第九特区
作者：伪戒
分类：科幻末世、都市、末世、废土
主角： 秦禹、于瑾年
简介：灾变过后，大地满目疮痍。
粮食匮乏，资源紧俏，局势混乱……
位从待规划区杀出来的青年，背对着漫天黄沙，孤身来到九区谋生，却不曾想偶然结识三五好友，一念之差崛起于乱世，开启了一段传奇故事……
版权信息：本书的数字版权由 17k小说网 提供并授权发行，如有任何疑问，请通过“我的-意见反馈”告知我们。


正文

序章 七宗罪
　　灾变。
　　突如其来的灾变过后，大地满目疮痍，物种变异，粮食匮乏，居住环境恶劣，时代彻底毁灭，文明荡然无存。
　　……
　　第九特区左侧三百公里外的待规划无政府区，一条无名街道上，一名二十三岁的青年，抿着衣怀儿，低头快步行走着。
　　街道破败丑陋，地下排污系统早在不知道多少年前就彻底瘫痪了，一座座简易搭建的室外厕所散发着恶臭，与一排排门市房相连。整个区域灯光罕见，路边时不时的能看见一群人站在一块，但却女性居多，男性较少。
　　快步行走且目不斜视的青年，名叫秦禹，身高一米八二，形体壮硕，今日失业，准备买一张第九特区的正式居民身份，完成自己计划的第一步。
　　秦禹原本长的眉清目秀，五官方正，算是个阳光型的帅哥，可现如今打扮的却有些邋遢，胡子没刮，略长的头发黏在一块，衣服看着也满是油渍，污渍，总之在人群中很不起眼。
　　一路快步前行，秦禹抬头望了一下十字路口，准备从左侧回到住所。
　　“小哥，小哥……！”
　　一阵清脆的喊声响起，一个女人穿着洗的有些发白的连衣裙，裹着一件外套，在路边轻拉了一下秦禹。
　　秦禹愣了一下，回头望去：“干啥？”
　　“三十块钱。”女人竖起三根纤细的手指，回头望了望身后破旧的门市房低声说道：“咱们去那里。”
　　“呵呵，玩不起。”秦禹一笑，迈步继续走。
　　“等等。”女人伸手再次拽了秦禹一下：“二十五，二十五行吗？”
　　秦禹回头打量了一下女人，停顿半晌继续摇头：“我没钱。”
　　“没看上我？屋里还有人。”
　　“真没钱。”秦禹甩了甩胳膊：“你放开我，我着急回家。”
　　女人咬了咬红唇，小手紧紧抓着秦禹，沉默了半天才轻声补充道：“两碗米也行，但得用我的碗量。”
　　秦禹皱了皱眉头：“我说了没有，滚开！”
　　女人依旧没松手，眼巴巴的回头看向门市房旁边一群七八岁的小孩说道：“……我有三个孩子，今晚没生意，我就养不活他们……小哥，你行行好，你帮我一次，一碗米也行，我给你跪下。”
　　秦禹看着女人，冷漠的说道：“世界都变成这样多少年了？在这样的环境里，没养活的能力，你生什么？”
　　女人愣住。
　　秦禹使劲儿甩开胳膊，抿着衣怀继续向前。
　　女人站在原地半晌后，飞快的跑回门市房，上气不接下气的说道：“那个人有，他有。我拽他的时候，看见他衣怀里的东西了。”
　　……
　　大约半小时后。
　　秦禹回到一座破败的六层楼里，顺着老旧且全是灰尘的台阶，进了自己在五层安置的家。
　　这栋楼只有秦禹和朋友小庄居住，外侧墙壁有不少都坍塌了，要搁以前那也算是濒临拆迁的危楼了。可在这个时代，家的意义仅限于你人在哪儿，跟你住在什么地方无关。秦禹选择这里是因为它没有电灯，也没有水源，自己不需要承担任何昂贵的生活费用。
　　屋内很简洁，一张床，两个破柜子，没有任何娱乐设施，唯一一本被翻烂了的军迷杂志，上面的发行时间还是2019年。
　　进屋后，秦禹脱掉脏兮兮的外套，从怀里拎出了一个磨的发亮的帆布袋子，小心翼翼的来到床边，拿起一个破碗，从里面开始往外盛出诱人的白米，并张嘴喊道：“小庄，饭弄好了吗？”
　　“还没，我也刚回来。”里屋有人回应一声后，走出来一位年纪与秦禹相仿的青年，皮肤黝黑，面容刚毅。
　　“蹬蹬蹬！”
　　就在秦禹正要和小庄交谈之时，楼下突然传来了震耳欲聋的脚步声。他愣了一下，立马将袋子和碗藏在柜子里，迈步来到只有一扇破旧木板门的门口。
　　十几秒不到，七八个十岁以下的小孩，领着数十名男男女女出现在了楼梯间内。
　　楼梯是在室外的，水泥龟裂，铁栏杆老化，这么多人一块冲上来，而且步伐急促，一时间震的破楼都好像摇晃了一般。
　　秦禹立马伸手喊道：“别……别上的这么猛，妈的，楼梯要塌了。”
　　“叔叔，饿。”
　　“叔叔，我想吃饭……。”
　　“……！”
　　孩子们一人拿了一个小碗，站在楼梯上，脏兮兮的看着秦禹。
　　“叔叔也饿，你家吃晚饭了吗，没吃咱一块啊？”秦禹嬉皮笑脸的回了一句。
　　孩子们眼神清纯，思维简单，可他们身后的成年人却是撕开了人最基本的伪装。有一个身材壮硕，剃着秃头的男人率先喊道：“拿粮食，不拿你下不去。”
　　“我没粮食，”秦禹摆手回了一句：“真没有。咱都是这待规划区饿着的鬼，都不容易，我要真有，不说保你们，起码也会给……。”
　　“少废话，看见你揣粮食了。”壮汉继续喊道：“赶紧的，拿完我们就走，不多要，就拿一半。”
　　“没有。”
　　秦禹摇头。
　　“进他屋。”壮汉声音浑厚的喊了一声。
　　“叔叔，我要吃的。”
　　“给我吃的。”
　　“……！”
　　人群一拥而上，挂在楼体外面的楼梯再次摇晃了起来，似乎随时都有可能坍塌。
　　秦禹看着乌泱泱的人群，霎时间红了眼，右腿一抬，右手在脏兮兮的裤腿上拽出一把匕首，指向人群喊道：“妈的，欺负老子是独狼啊？！混在这儿谁特么怕死？粮食我有，把刀撅折了就给你们。”
　　众人短暂愣了一下，壮汉冷漠的喊道：“孩子在前面，你先给孩子都捅死吧。”
　　“我他妈……！”秦禹一时语塞。
　　“进屋，拿粮食。”壮汉摆手再次吼了一声。
　　话音落，台阶上的人蜂拥着往前挤，孩子们也瞬间围上来，拽着秦禹喊道：“叔叔，给我吃的。”
　　“叔叔，我好几天没吃饭了。”
　　“都给我滚！”
　　秦禹拿着匕首，无可奈何的冲着孩子们喊着：“不然我真捅了，我捅了……。”
　　屋内，小庄见门口起了冲突，立马上前拦住秦禹，冲众人喊道：“都别冲动，有话好好说。”
　　孩子们饿极了，啥都不怕了，只缠着秦禹，而后方的成年人已经从空隙中挤了上来。
　　秦禹身材壮硕，横迈一步卡在了门口，瞪着眼珠子吼道：“老子只活自己，别TM逼我！”
　　人群疯狂拥挤冲向门口，谁都没有理会秦禹的话。
　　秦禹一直被个头低矮的孩子们，往门口旁边拽，但他又没办法做到真捅，所以只能挣扎着身体，准备应付上来的成年人。
　　“叔叔，给我一碗米就好……。”
　　“滚！”
　　一个十来岁的小孩，使劲儿拽着秦禹的时候，后者猛甩了一下胳膊，准备挣脱，但却没想到那孩子一头撞在了冲上来的人群，随即脚步不稳，仰面就从铁栅栏的空隙中跌了出去。
　　“啊！！”
　　一声孩子惊恐的尖叫泛起，久久回荡。
　　“嘭！”
　　紧跟着身体落地的声响在楼下泛起。
　　秦禹和小庄懵了，喘息着看向铁栏杆，一时间有些不知所措。
　　人群安静，楼梯恢复平稳。
　　“孩子，那个孩子掉下去了。”小庄急迫的率先吼了一声。
　　数十个人扭头向楼下看了一眼，表情木然，且沉默了不到两秒钟，就又集体把头扭了过来。而那个孩子的母亲则是呆愣半晌后，嗷的一声就冲楼下冲去。
　　秦禹愣住。
　　“粮食。”
　　“孩子都摔了，不给粮食肯定不让他走。”
　　“抢了他。”
　　“……！”
　　喊声震天，气势逼人，其余众人没有一个转身去看看那个摔到楼下的孩子，而是继续挤在一块往里冲。
　　小庄站在门口，瞪着眼珠子看向拥挤过来的人群，心里非常清楚，自己今天要不出点血，那肯定就得搏命，所以舔了舔嘴唇喊道：“行，你们牛B，我认怂了，老子认了……我给你们拿。”
　　秦禹闻声立马攥住小庄的胳膊，低声命令道：“不能给，一点都不能给。”
　　小庄看着门外乌泱泱的人群，瞪着眼珠子回应道：“粮食已经漏了，不给点甜头，这帮人肯定不能走。”
　　“你给了甜头会更麻烦。”秦禹语气非常严肃的回应道：“宁可拼命，也不能松口。”
　　“扯淡！”小庄跟秦禹的看法不同，他坚持着说道：“咱俩就你有一把响儿，可外面这么多人，你有把握镇住他们吗？如果压不住，那咱俩一定得被抢。他们已经红眼了，你难道看不出来吗？”
　　“你听我的就完了，我回去拿响儿。”
　　“小禹，你没有看见吗？孩子掉下去了他们都没走，这帮人已经没有理智了……。”小庄拽开秦禹的胳膊，低声回应道：“咱俩吃的已经足够了，该换钱的也都换钱了，给他们一碗米，对我们来说损失不大，所以我不想赌命。粮食有我一份，我有权决定怎么用他。”
　　秦禹听到这话无言。
　　小庄摆正身位，瞪着眼珠子冲领头壮汉吼道：“待规划区也有待规划区的生存之道，拿了米，不要再闹事儿，赶紧滚蛋！”
　　“饿不死，肯定马上滚。”领头壮汉点头。
　　小庄闻声后撤，迈步回屋取了一大碗米，咣当一声摆在地上：“滚吧。”
　　数十人看着地上的米，眼神中全部泛有贪婪的神色，但都没有主动上前去拿。
　　领头壮汉沉默数秒，伸手抽下腰间绑的布袋子，将米一口气倒了进去。
　　“快滚！”小庄面色不耐的驱赶着。
　　人群站在门口没动，领头壮汉打量着二人，额头冒汗的将米系在腰上，也没有马上离开。
　　“我让你们走，听不懂吗？”小庄皱眉再次驱赶。
　　一阵沉默后，人群中也不知道有谁喊了一句：“他妈的，他能给咱们一碗米，最少还有一大袋子米！”
　　“再给点，人太多了，这些根本吃不饱。”
　　“给米。”
　　“不然进去抢了得了，有啥可废话的。”
　　“……！”
　　呼喊声，叫骂声再次传遍六层小楼，并且这一次人群中有人偷偷拿出了刀具，凶器，目光阴沉的看着小庄，表情完全没有感激……
　　领头壮汉摊开手掌，话语低沉的说道：“你也看见了，这些人都饿疯了，我根本压不住，不然你把米袋子拿出来，我们分走一半得了。”
　　“你们他妈的……！”小庄急了，也从怀里掏出了刀。
　　“干什么，想拼一下啊？”
　　“怕你吗？饿都要饿死了，还怕动刀动枪吗？”
　　“……！”
　　众人根本不惧小庄，迈步跟着壮汉就往屋内冲。
　　小庄懵了，站在原地已经不知所措。他此刻想动手，但又没底气能摆平眼前这些要发疯的抢粮人；可不动手，又明显要护不住自己的东西。
　　“嘎嘣，嘎嘣！”
　　就在这时，秦禹从柜子里拽出一把足有二十厘米长，三筒旋转上弹式大口径手枪，第一时间转动套筒，上了子弹。
　　人群见到枪之后，本能停住脚步。
　　秦禹面无表情的从柜子里拽出整整一大袋子粮食，顺手扔在地板上喊道：“粮食全在这儿呢，想吃的可以上来拿了。”
　　人群沉默。
　　“你吓唬谁呢？”领头壮汉红着眼珠子扇呼道：“没饭吃就是个死，我们还怕你拿个破枪吗？”
　　秦禹歪脖看着对方，左手指着粮袋子喊道：“粮食就在这儿呢，长手就能拿走，你上来啊？！”
　　领头壮汉只犹豫了半秒，就转身喊道：“我们这么多人，他就一把枪，我不信他能把人全打死。”
　　说完，领头壮汉一步上前，伸手就要抓粮食袋子。
　　“亢！”
　　枪响，齿轮转动。
　　领头壮汉飞出去半米远后，血洒地板，胸口被轰出了一个大洞。
　　秦禹右手持枪，表情毫无波澜的喊道：“没粮食吃，你们过几天或许会被饿死。可现在谁先伸手拿，我一枪就先干死他。”
　　众人听到这话，全部面面相觑，一言不发。
　　“我还两发子弹，你们拿不拿？”秦禹突然暴喝着问道。
　　众人闻声倒退了两步。
　　秦禹迈步上前，弯腰解下壮汉系在腰间的粮食袋子，声音不大的喊道：“小庄，东西拿上，我们走。”
　　小庄闻声立马回屋。
　　秦禹右手持枪喊道：“码两排，给我让路。”
　　人群没动。
　　秦禹抬手就将枪口对准离自己最近的一个人吼道：“让不让？”
　　那人犹豫半秒，立马让开，这时其余人也纷纷效仿让开了下楼的道路。
　　五分钟后，秦禹走到楼下，见到那个母亲抱着被摔伤的孩子正在嚎啕大哭。
　　秦禹沉默数秒，伸手将刚才给壮汉的米扔过去说道：“他们马上就下来，你把粮食藏起来吧。”
　　母亲一愣，立马接过粮袋子应道：“谢谢，谢谢，我给你磕头，有粮食就不用死了……。”
　　秦禹领着小庄，迅速消失在黑夜。
　　……
　　凌晨三点多，一望无际的戈壁沙漠中，秦禹将粮食分好扔给小庄说道：“拿了你的东西，我们分开吧。”
　　小庄懵了，非常不解的问道：“至于吗？不就是咱俩刚才意见不合吗……我觉得我自己也没有……。”
　　秦禹摆手打断道：“小庄，人和人要不是一个道的，就别往一块凑，这样容易害了你，也害了我。我要去九区了……你自己保重。”
　　说完，秦禹没有任何留恋的转身离去，奔往自己新生的第一站，第九特区。
　　……
　　待规划区左侧的部队营区内，一个黑人汉子龇着大白牙，用流利的中文问道：“刚才里面开枪了，用去看看吗？”
　　“看个鬼哦，这里天天都在抢粮，都在死人，部队的车他们都敢埋伏，咱们算老几啊……？”屋内一个吸着劣质旱烟的老炮，懒洋洋的躺在破旧木床上回应着。


初来乍到

第1章 初来乍到
　　亚洲北方，第九特区，松江市。
　　秦禹站在隶属于市警务厅，黑街区警务司的办公楼内，笑着冲一位中年问道：“可以了吗？”
　　“嗯，进来吧。”中年摆了摆手，转身就走进了左侧的办公室。
　　秦禹闻声整理了一下衣衫，迈步跟着中年就走了进去。
　　办公室不算小，约有六十几平米，但屋内办公桌后，却只坐着一人。看样能有四十岁左右，留着八字胡，脸上横肉明显，模样很凶。
　　中年走到办公桌前，将两沓子资料放在了八字胡男子面前，轻声说道：“司长，这是最后一个了。”
　　“体检了？”八字胡拿起资料问。
　　“是的。”
　　“嗯，你出去吧。”
　　“好。”
　　二人简短交流了几句后，中年离去，而秦禹则是往前走了两步，站在办公桌前面没再说话，只看着八字胡检查自己的资料。
　　办公桌内，八字胡皱眉盯着资料，轻声念了起来：“秦禹，22岁，七十五公斤，一米八二……纪元年前生人，祖籍贯H省J市。呵呵，这离现在的松江也不远啊。来入职前是在待规划区生活，父母失踪（疑死亡），无亲属……嗯？你这履历怎么是空白的啊？”
　　“我就没履历啊。”秦禹笑着应道：“在待规划区活着都费劲，什么有饭吃就干什么，哪有履历啊？”
　　“呵呵。”八字胡一笑：“你来之前倒是随便写两个啊，这没履历录系统也不好看啊。”
　　“行，回头我填一些。”秦禹也没争辩，立马附和了一句。
　　八字胡盯着资料又问：“没履历，也就是说没有服役过，那你有过使用枪械的经验吗？”
　　秦禹毫不犹豫的摇头：“没有。”
　　“有过刑事处罚的劣迹吗？”
　　“没有。”
　　八字胡沉吟半晌，慢慢放下手头资料，抬头看着秦禹笑呵呵的说道：“在待规划区那个没法律，没约束的地方，能混到掏钱买第九特区工作和居住许可的地步。你这小子……有点经历啊。”
　　“哪有，”秦禹龇牙一笑：“只是运气比较好，遇到点贵人。”
　　八字胡端起水杯，抬头打量着秦禹，象征性的点了点头：“嗯，小伙看着挺精神的。”
　　秦禹抿嘴一笑，没有接话。
　　八字胡放下茶杯，插手看着秦禹，话语简洁的叮嘱道：“第九特区的情况比较特殊，它虽然隶属于联合政府的行政序列，但拥有高度自由的自治权利，跟八大区有着本质区别。这里多民族混合，除了咱们黄种人，黑人白人也不少……社会环境非常复杂，部分地区也确实存在咱们想改变，又暂时改变不了的混乱现象。身为警务人员，你要从全方位适应这里的环境。”
　　“明白。”秦禹表情严肃的点头。
　　“还有，我不管你有过什么经历，但在我身边吃饭，是龙你得盘着，是虎你得卧着。添麻烦，找事儿，我马上收拾你。”八字胡插着双手，话语平淡的提醒着。
　　“李司，我来是帮你减少麻烦的。”秦禹嘿嘿一笑。
　　“呵呵。”八字胡一笑，在办公桌触屏电话上点了几下，低头将嘴对准了收音麦克。
　　数秒后，一个男性声音响起：“您好司长，这里是第一刑侦队。”
　　“袁克呢？”李司长问。
　　“……袁队不在，刚出去。”
　　“给你们添个新人，赶紧过来领走。”
　　“好的，好的。”
　　“就这样。”李司长摸了摸八字胡，伸手按了挂断键：“去门口等着吧，一会有人来领你，具体的规矩到了队里学吧。”
　　“好的，李司。”秦禹点头后，立马往前走了两步，低头从兜里掏出一个很小的黑袋子放在了桌面上：“小祁特意嘱咐过，说特区警务系统现在是最不好进的工作，没有您帮忙，我排职都不知道得排多久，所以千万别忘了礼节。”
　　李司长顺手拿起袋子打开一看，见到里面放着一颗约有黄豆粒儿大小的钻石时，略微一怔：“你们待规划区有能人啊，这东西都能搞到？！哎呦，这都多少年没看到了。”
　　秦禹笑了笑，没接话。
　　李司长将小袋子顺手扔进抽屉里锁上，抬头指着秦禹又说了一句：“岁数不大，你看着还真有点质感。”
　　“我也就这点家底儿。”秦禹假装憨厚的挠了挠头，见李司长没有马上离开吃午饭，就跟他多聊了几句。
　　几分钟后，一个体态较胖，跟秦禹同龄的青年迈步进屋，腰杆挺的笔直，敬礼喊道：“报告李司，一队三级警员齐麟奉命领新同事回队。”
　　李司长闻声拍了拍秦禹的胳膊：“好好干，争取年底评选能让我看到你哈。”
　　“哎。”秦禹点头。
　　“行了，去队里吧。”李司长顺手指着齐麟说道：“告诉袁克照顾照顾这小伙。”
　　一颗钻，秦禹多跟李司长聊了不到十分钟，多得到了一句照顾照顾，但似乎也就仅此而已。
　　……
　　走廊内。
　　胖乎乎的齐麟走在秦禹左侧，很健谈的问道：“哪儿来的啊，兄弟？”
　　“待规划区。”
　　“从那个鬼地方来的？”齐麟一怔：“那挺不容易啊。”
　　“有点小运气。”秦禹一笑。
　　齐麟点了点头，也就没有再继续刨根问底。因为这个年头，吃喝缺，活着难，谁身上可能都有点不为人知的秘密。
　　二人一边快步行走，齐麟就一边介绍着警务司的基本情况。这个职能部门，主要负责一个区域的刑事工作，包含治安，案件侦破等，但却不包含入户籍，出籍，发放居住许可，办理出入境手续等一系列行政类工作。说白了它有点像纪元年前的区分局，只不过职能没有细分的太完整。比如秦禹所在的部门，不光要抓刑事大案，还要管理基本治安。
　　大约花了一个多小时，齐麟就领着秦禹将警务司五层楼走了一遍，给他介绍了枪械库，提审室，公共办案区，训练室，以及食堂等功能性场所。在二人接触的过程中，秦禹发现齐麟是一个非常圆滑的人，基本走到哪儿都能跟人搭上几句话。而且他耐性极好，只要秦禹问到的地方，人家都有详细的回答，起码表面上看是个热心肠。
　　下午两点多钟，齐麟领着秦禹来到通讯部门，让他买一部内购手机。但后者扫了一眼柜台，发现手机只有一个款式，而且模样老旧，价格也十分不友好。
　　“这是什么牌子的，我怎么听都没听过？”秦禹拿着手机扫了两眼，扭头看着齐麟说道：“算了，等我安顿下来，单独出去买吧，这里太贵了。”
　　齐麟闻声一笑，扭头看了一眼柜台内坐着的小伙，才低声趴在秦禹耳边说道：“你还是在这儿买了吧。”
　　“为什么？”秦禹不解。
　　“也不为什么，通讯部是警司的，但卖手机的柜台却是私人承包的。老板是袁队长的朋友，所以新入队的人，都在这儿买手机。”齐麟眨巴着眼睛说道：“初来乍到，咱最好别搞特殊。这电话虽然不太扛用，但却不用再跟通讯部对接系统了。等你资料入完大系统，直接输入姓名，警号，就能用了。”
　　秦禹在无政府的待规划区生活了数年，他能不懂最基本的人情世故吗？所以齐麟一拿话点他，他也就没再坚持，忍痛冲着柜员说道：“那就帮我拿一部吧，谢谢了。”
　　为啥是忍痛？
　　因为秦禹是一个极其财迷且抠门的人，恨不得买双袜子都得要个保修手册。而也正是因为他这种性格，才能在关键时刻拿出来钱养活自己，并且能来第九特区买一份工作。
　　拿了手机后，齐麟就带着他离开了警务司，去往街道对面的一家日用品商店。
　　时进八月，天空虽然晴朗，可依旧寒冷如冬，街道上还能见到零星的白雪。
　　“特区也一直下雪吗？”秦禹问。
　　“下三年了。”齐麟答。
　　“妈的，不让人活啊。”秦禹摇头叹息一声。
　　二人聊着，迈步就走进了一家很大的日用品商店。
　　秦禹进门扫了一眼四周，用手拍了拍腿上溅射的小泥点子，笑着说了一句：“这店挺大，没什么人啊。”
　　“你随便看看，需要啥就买点啥。”齐麟拿着电子烟嘬了一口。
　　秦禹闻声在货架周围逛了逛，但越逛眉头就皱的越紧，来回溜了十几分钟，却一件货也没拿。
　　“咋不拿东西呢？”齐麟从柜台那边走来问了一句。
　　秦禹皱眉看着齐麟，眨眼问道：“哥们，你是不是托啊？”
　　“怎么了？”
　　“这屋里的货比外面溢价起码百分之三十，而且很多都是假货……我捏了一下棉被，那里面塞的好像是钢丝球，都扎手了啊，兄弟！”
　　“……货是不怎么样，但咱们警司新来的人都在这儿买。”
　　“为啥啊？”秦禹不解。
　　“因为这个店是袁队长表姐开的，”齐麟低声说道：“算是警司指定采购单位。”
　　秦禹闻声表情崩溃，憋了半天回道：“那我想问一下，李司长也在这儿买东西吗？”
　　“你这就抬杠了，就算李司长敢买，袁队长也不敢卖啊。”齐麟翻着白眼解释道：“来买的都是新人，你买俩月，以后就没必要在这儿进货了。”
　　“我一天都不买，这不拿人当傻B坑吗？！”秦禹毫不犹豫的说道：“走，你带我换一家。”
　　齐麟一愣：“多的钱都花了，你还差这一点吗？听我的，都在这儿买，你别搞特殊。”
　　“我买个电话，就给足队长面子了。”秦禹迈步就往外走。
　　“哎，小禹，你听我一句……。”
　　“你是不是有提成啊？”
　　“听我的，没错，你买点……。”
　　“买个JB，卫生纸做的跟刀片似的，擦一回我TM还得用个创可贴。”秦禹根本不与对方商量，只径直的走了出去。
　　……
　　下午四点半。
　　警务司寝室楼，第一刑侦队2寝门口，齐麟笑着冲屋内几个人喊道：“三哥，新人领回来了。”
　　屋内，六七个小伙此刻正在围着圆桌打牌，其中领头一人听到齐麟的声音，抬头扫了一眼秦禹：“进来吧。”
　　二人闻声进屋，秦禹扫了一眼室内环境，见屋内总共有不到三十平，却摆了六张上下铺，共十二张床，还有两个公用的铁质柜子，以及很多私人物品。总之看着非常拥挤，但大面上还算整洁，起码没有什么特别的味道。
　　“秦禹我给你介绍一下，这是三哥，我们行动一组组长。”齐麟话语委婉的点明对方身份：“三哥入职三年了，业务能力突出，是袁队长的左膀右臂。三哥，这是秦禹，咱们的新兄弟。”
　　“你好三哥。”秦禹笑着冲对方伸出手掌。
　　老三剃着个小平头，侧扭头扫了一眼秦禹，手里拿着牌，只象征性的冲他点了点头后问道：“从哪儿来啊？”
　　“待规划区。”秦禹如实应道。
　　老三一愣：“待规划区？你在那儿是做什么的啊？”
　　“帮老板送点货，主要是日用品。”
　　“跑路面的？那不简单啊。”
　　“没有，没有，我就负责开车。”
　　“啊，司机啊。”老三惊讶的眼神已经消失不见，只口气慵懒的又问：“靠什么关系进警务司的？”
　　“朋友打了个招呼，我自费进的警务司。”
　　“呵呵，花钱买的啊？”老三此刻已只低头盯着手里的牌说道：“行，你等袁队回来安排吧。齐麟，你让他住靠窗的那个床。”
　　“好。”
　　齐麟闻声冲秦禹说道：“你住里边那个床吧。”
　　“行。”秦禹拎着自己刚才寄存在门卫室的行李，以及新买的日用品，迈步就要往里边走。
　　“哎，你等会。”老三一扭头看见秦禹手里拎的东西，顿时喊了一声。
　　“怎么了，三哥？”秦禹回头。
　　老三看了一眼秦禹手里的方便袋：“在哪儿买的日用品啊？”
　　“我也忘了叫什么名儿，就单位旁边的一个商店。”秦禹随口回应。
　　老三打着牌，面无表情的背对着齐麟问道：“齐麟，咱在哪儿买东西，你没跟新人说啊？”
　　齐麟一听这话，顿时有些尴尬了。因为他要当着秦禹本人面，说这小子不听劝，那显得自己有点不仗义。可要不说，自己就莫名其妙背了个锅。
　　短暂沉默了两秒，秦禹立马抢了一句：“齐麟跟我说了，让我在对面买日用品。可那里东西有点贵，我身上没啥钱了，就去旁边买了。”
　　“对二。”老三打着牌，足足晾了秦禹数秒后，才回了一句：“啊，没事儿，你收拾床吧。”
　　“哎。”秦禹点头走到里侧，低头打开包裹就开始收拾着床铺。
　　齐麟站在旁边，一边勤快的帮忙整理，一边低声嘱咐道：“新人刚进寝室，都睡靠窗的上铺，因为这边漏风，晚上挺冷的……回头你把外套盖被子上，坚持一段时间，等再进来新人就好了。”
　　“这算啥，室外我都住过几个月。”秦禹完全没当回事儿，低头打开自己的行李包，动作隐晦的从里面拽出了两盒中华香烟塞到了齐麟手里。
　　“你这是？”齐麟接到烟愣住。
　　“我刚才看见你抽电子烟来着。”秦禹笑着回道：“我身上也没啥好东西，就送你两盒这个，跟我忙活一天了，谢谢了昂。”
　　在这个吃饭都成问题的时代，烤烟型的香烟是十分奢侈的东西。更何况这还是纪元年前的老牌，绝大部分烟民别说抽到，平时就是见都没见过。
　　齐麟拿着两盒烟，眼神十分惊愕的说道：“你在待规划区能搞到这玩意？中华啊，这东西多少年都没见过了？！”
　　“穷地方也有穷地方的好处。”秦禹咧嘴一笑：“我自己收拾吧，你去忙，回头我请你吃点东西。”
　　“谢谢了昂，兄弟！”齐麟也没客气，低头就将烟揣进了兜里。
　　就在二人交谈之时，老三突然回头，歪脖看着秦禹笑着说了一句：“哎呦，手里还有硬货啊？”
　　秦禹没想到这人一直在观察自己，所以愣了一下应道：“朋友送我的。”
　　“好东西啊，咱都没见过。”老三冷笑着说了一句。
　　齐麟短暂一愣，立马就掏出两盒中华，弓着腰走过去说道：“都是兄弟，大家一块抽呗。来，来来，一人来一根。”
　　秦禹拿烟给齐麟，是因为对方陪着他逛了一小天，自己有些不好意思，所以才拿两盒烟表示谢意，但他不觉得自己欠这个屋里人什么。可现在老三看见了，而且还挑明了，他考虑到以后自己还得住在这个屋，也不好闹的太僵，就思考一下，又低头从包里拿出了一盒中华。
　　牌桌旁，老三伸手推开齐麟的胳膊：“这烟太好，我TM没抽过，不适应。”
　　齐麟闻声愣在原地。
　　秦禹听到这话有些带刺儿，皱眉就把烟又塞回了包里，继续收拾着自己的东西。
　　老三扔下牌，脸上挂着笑意，回头就冲秦禹说道：“咱们这儿有个规矩，新人来了，连排三天班。明天，后天，大后天，你在路上值勤，没问题吧？”
　　秦禹闻声抬头看向齐麟，后者眼神有些闪躲，随即他马上明白了什么：“三哥，三天班怎么排？”
　　“就是连轴转，白天在队里，晚上在街上。”老三拿起水杯抿了一口。
　　“有加班费呗，呵呵？”秦禹又问。
　　“自己队里的规矩，哪有什么加班费？”老三头都没抬的回了一句。
　　“小禹，排三天就排三天吧。我找人串个班，陪你两天。”齐麟犹豫好半天，低头看了看自己手里的中华烟，才硬着头皮插了一句。
　　“你挺仗义啊，小齐。”老三左边坐着的青年笑着调侃了一句。
　　“都是兄弟嘛，相互帮忙呗。”齐麟一笑。
　　老三放下水杯，指着齐麟说道：“他领完制服，你告诉他怎么排班。”
　　“行。”齐麟点头。
　　“三哥，这个班我排不了。”秦禹突然说了一句。
　　话音落，屋内霎时间沉默了下来。
　　老三舔了舔嘴唇，歪脖看着秦禹问道：“新来的都能排，你怎么排不了呢？”
　　“我心脏不好，熬夜受不了。”
　　“没事儿，我给你准备点速效救心丸，就你排三天了。”
　　“我说了，我排不了。”秦禹笑着应道。
　　“马了个B的！”老三连续被新人怼了两句后，脸色顿时阴沉下来：“你比谁多俩爹啊？都能排，你怎么就排不了呢？”
　　“三哥，三哥，咱都是兄弟，你看这是干什么？好好说……呵呵。”齐麟上前打着圆场。
　　“嘭！”
　　老三一拳怼在齐麟肩膀上：“你是个JB，有你说话的份吗？谁和你是兄弟？！”
　　齐麟攥着手中香烟，被怼的低着头，站在原地，继续说话不是，转身就走也不是。
　　老三领着四个人迈步上前，歪脖看着秦禹问道：“下周一周都是你的班，啥时候排到你犯心脏病，啥时候算结束，听懂了吗？”


第2章 刚来就翻盖
　　寝室内。
　　秦禹眯眼看着面前的老三等人，话语简洁的应道：“话我听懂了，但不是我的活儿，我干不了啊。”
　　“咋地，你司里有当大官的亲戚呗？”老三咧嘴一笑，伸手就拽住了秦禹的脖领子：“刚他妈来就要往起铲，你行吗？”
　　“你别碰我。”
　　“呵呵，你他妈是仙人掌啊？我就碰你了，怎么的？”老三身材也很壮硕，右臂抬起一顿，一个寸拳就奔着秦禹侧脑怼了过去。
　　秦禹侧步向后一拉，双手啪的一声扣住老三的腕子，右腿小幅度横摆。
　　“嘭，哗啦！”
　　一声震耳的声响泛起，老三嗖的一声被扔在床上，脑袋直直的磕在了铁栏杆上。
　　“揍他！”
　　老三捂着脑袋吼道。
　　秦禹弯腰，上半身探进一层床铺内，左手扯过老三的脖领，右腿瞬间提起，膝盖直愣愣奔着他的太阳穴撞去。
　　“嘭！”
　　老三，被撞的头部往后一甩，后脑咣当一声又磕在了墙上：“往死揍，出事儿算我的，”
　　话音落，众人瞬间冲上。而秦禹则是动作灵敏的从床铺内钻出来，连续退了两步，腰间靠在窗台与床铺之间的死角，身体略微弓了下来。
　　老三起身，顺手从墙上拽下伸缩式警棍，一边迈步向秦禹走去，一边低声骂道：“你个小崽子还想刚进屋就翻盖……。”
　　就在这时，虚掩着的房门被推开，一个女人穿着淡绿色警服，嗓门极大的吼道：“搞什么？！”
　　众人，闻声齐刷刷的回头。
　　老三一愣，擦了擦额头上的血，立马笑着说道：“文姐儿。”
　　“在走廊就听见你们这屋闹腾，干什么，要杀人啊？！”女人大概三十岁出头，个子稍矮，但长相却很标致，瓜子脸，大眼睛，看着很水灵。
　　“没事儿，新来个小朋友，我们聊会天。”老三龇牙回了一句。
　　女人扫了一眼室内景象，眼神有些厌烦的瞧着老三啐骂道：“你怎么那么霸道呢，人家刚来就得罪你了？”
　　“没有，我让他排班，他不排，还骂人。”老三顺手放下警棍，龇牙解释了一句。
　　“你们在岗期间打牌，这都让我碰见几回了？”文姐白了老三一眼，语气不耐的提醒道：“再闹出动静，别说我给你记小本上。”
　　“知道了，文姐。”老三连连点头。
　　文姐也懒得进寝室，只站在门口冲秦禹喊道：“你是新来的啊？”
　　“对。”秦禹点头。
　　“怎么不去领衣服呢？”
　　“刚才去了，没人啊。”秦禹憨逼兮兮的回应道。
　　文姐一瞪眼睛：“放屁，我一直在办公室呢。”
　　秦禹一愣：“啊，那是我没找到。”
　　“跟我拿衣服。”文姐扔下一句，转身就走。
　　“好。”秦禹立马点头，弯腰拿起自己的行李就往外走，同时还招呼了一声齐麟：“你跟我去一趟呗。”
　　齐麟此时正不知道该怎么面对老三，所以一听这话，立马也跟了出去。
　　寝室内，老三坐起身揉了揉后脑上的大包，低头冲着地面啐了一口血痰：“这王八蛋会两下子啊，下手挺黑。”
　　“没事儿吧，三哥？”
　　老三也没吭声，低头掏出手机，拨通了一个号码：“喂，你在办公室嘛？没事儿，我就问问你，今天入档案分我们队的那个秦禹，是不是在上面有点啥关系啊？……没有吗？你确定？啊，行，我知道了。”
　　……
　　走廊内。
　　文姐背手冲秦禹问：“你上面有人啊？”
　　秦禹一愣：“没有啊。”
　　“没有就老实一点，这里环境很复杂的。”文姐面冷心热的提醒道：“平时少跟他们杠，多干点活儿也累不死。”
　　“谢谢文姐。”秦禹点头。
　　文姐不再说话，带着秦禹走到一楼仓库，从里面给他挑了一套警常服，一套警作训服，一副手铐，一根警棍，就飘然离去了。
　　一楼大厅内，齐麟低头扫了一眼手表说道：“我一会要去送个材料，就不陪你了。你回去说点软话，别跟他们闹了。那老三上面有袁队长，你得罪他，以后没啥好果子吃。”
　　“呵呵，行，我知道了。”秦禹笑着点头：“晚上你要没事儿，一块吃饭吧。”
　　“嗯，我要没事儿就过去找你。”齐麟也爽快的答应了下来。
　　二人简单交流几句，秦禹就拎着东西再次返回了寝室。但这时老三他们已经走了，屋内只剩下两人，而他们冷冷的看了一眼秦禹后，就继续坐在床上聊天。
　　秦禹扫了一眼二人，大刺刺的回到自己床铺旁边，动作利落的收拾起了自己东西，也根本没鸟那俩人。
　　……
　　时间一晃到了晚上七点左右，秦禹收拾好东西，见齐麟还没有来找自己，就准备单独去街上走走，熟悉一下周围环境，顺便吃个晚餐。
　　秦禹翻身下床，从枕头下面拽出来一个腰包缠在身上，迈步向外面走去。
　　“哎呦，不好意思哈。”
　　秦禹刚出门，就撞见了急匆匆走过来的齐麟，二人相视一愣，后者立马解释道：“临时开了个会，来晚了，你这是……？”
　　“我以为你不来了呢，刚想出去逛逛，吃点东西。”秦禹笑着招呼道：“走吧，一块出去吃点。”
　　“我还有一个朋友，正好今天要一块谈点事儿。你方便吗，我们一起去？”齐麟问。
　　“方便啊。”秦禹愣了一下应道：“无所谓，一块吧。”
　　“好。”
　　俩人交谈几句后，迈步就一块下了楼，在寝室楼大厅门口见到了另外一个小伙。
　　齐麟的这个朋友叫李富贵，外号老猫。据警司内部的老人说，他跟李警司有着一定关系，但俩人平时却很少接触，所以二人究竟是什么关系，边缘人也不是很清楚。而且这人平时挺不着调的，干过最出格的一件事儿，就是喝大了公然在执勤岗位招P，还他妈非要海选，并且让稽查组给碰上了。可最后张罗这事儿的他，却只被记过处罚，行政停职半个月。而一向跟他不怎么对付的两个同事却倒了血霉，直接吃了瓜落被劝退，扒了衣服。
　　老猫别看名字略显土鳖，但人长的正经挺帅。如果说秦禹的面相是那种很刚毅，眉目之间有英气的精神小伙，那老猫就是痞帅痞帅的那种，有点像以前很火的张一山。
　　三人碰面，齐麟简短的介绍了一下：“这是老猫，平时很照顾我的一个朋友。这是秦禹，我们一队新来的实习警员。”
　　“听说你刚来就跟老三他们闹起来了？”老猫单手插兜，嘴角挂着邪笑问道：“兄弟有点脾气啊？”
　　“没有，就是吵了两句。”秦禹觉得老猫性格有点愣，只含糊着应了一声。
　　“我也烦他们，该干就干。”老猫撇嘴骂道：“一队的全是烂仔，净干些没屁Y的事儿。”
　　秦禹听到这话有些无语，扭头看了一眼齐麟，后者挠头解释道：“老猫就这性格，有啥说啥。”
　　“去哪儿吃啊？”老猫问。
　　“我刚来，也不知道哪儿的东西好吃。”秦禹低声说道：“你们领地方呗。”
　　“谁请客啊？”老猫眨着机智的小眼神，轻声又问。
　　“我请，呵呵。”秦禹一笑。
　　“啊，你请啊…”老猫大手一挥：“去二姐那儿吧。”
　　“别去了，挺贵的。”齐麟劝了一句。
　　“花你钱啦？”老猫斜眼反问。
　　“没事儿，没事儿，我兜里还有点钢镚，吃饭肯定够了。”秦禹其实心里是有点心疼的，因为现在这个年头物资十分匮乏，尤其需要大量土地耕种的蔬菜和粮食等物品，那更是十分奢侈的东西。在待规划区那些没人管的同胞，为了能混到一份口粮，那可是要玩命的。所以下馆子这个事儿对绝大部分的穷人来说，可能是一年也没有一回的。不过秦禹心疼归心疼，但心里也明白，自己初来乍到总要交一些朋友，必要的应酬花销是躲不过去的，更何况自己目前还有了稳定工作。
　　三人商量完去哪儿之后，就沿着马路走了大概两公里，找到了一家名叫小酒馆的饭店。
　　秦禹站在路边，扫了一眼饭店的门脸，不自觉的摸了摸腰包，又是一阵心疼。
　　“走吧。”老猫招呼一声，迈步就要上台阶。
　　“翁！”
　　就在这时，路边突然响起炸耳朵的马达声，紧跟着一辆外观老旧的越野车就停在了门口。
　　三人闻声回头，老猫眼神惊愕的评价道：“什么家庭啊，开汽油车？”
　　在这个年份，汽油车已经变成了非常罕见的交通工具，因为大部分的土地已经变成了无人区，或是寒冷，或是有着要命的辐射，石油得不到开采，自然也就变成了非常稀缺的资源，所以老猫才会这么惊讶。
　　越野车停在路边后，车上下来四个男人一个姑娘，迈步向饭店走来。
　　“走吧，进去吧。”秦禹在待规划区是见过一些世面的，他只盯着汽油车看了两眼，就扭头奔着饭店正门走去。但老猫却杵在原地没动，双眼死死盯着四个男人中间的姑娘，咧嘴说了一句：“靓，好看，美！”
　　秦禹闻声后回头，扫了一眼老猫骚哄哄的眼神，顿时无语的招呼道：“走吧，人家跟着男的来的。”
　　四个男人中间，姑娘眨着漂亮的大眼睛，扭头扫了一眼四周后，才低头说道：“我要去厕所。”
　　“你别想搞事儿，赶紧走。”一名个子很矮小的中年，低头训斥了一句，口音生硬，有日语的味道。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，齐麟兜里的电话响了两声，他掏出手机，低头扫了一眼简讯后，顿时目光复杂的看向了走在前面的秦禹。


第3章 不靠谱的李富贵
　　饭店内。
　　秦禹三人落座后，老猫点了三盘中菜，俩肉一素，还有一瓶半斤装，价格最便宜的白酒。
　　“不用给我省钱，再点俩菜吧。”秦禹挺虚伪的客气了一句。
　　“算了，你刚来还没有工资，差不多就行了。”老猫虽然说话有点愣，但明显心眼不坏。他搓了搓有些干冷的手掌，抬头看着秦禹问：“听说你在待规划区来的？”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“在那边不容易吧？”
　　“也没啥不容易的。这人就怕习惯，”秦禹一笑：“一旦适应了，在哪儿都一样。”
　　“也是。”
　　“……”
　　三个人都是小年轻的，聊起来也没啥代沟，而且老猫和秦禹又是性格开朗的人，爱开玩笑，所以大家聊着聊着就熟络了起来。在谈话聊天过程中，秦禹发现还一个细节，那就是齐麟不管是从肢体动作，还是说话语气上，都有些舔着老猫，总之姿态很低。
　　酒菜上来之后，秦禹举杯说道：“坐下了就是朋友，我呢，初来乍到，以后咱们多走动，相互照顾。”
　　“没啥可照顾的，这年头，你有能耐到哪儿都吃肉，你不行，谁照顾也没用。”老猫很实在的回了一句后，也举杯龇牙补充道：“不过多走动是应该的，就冲你敢刚老三他们，咱就能当朋友。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“干了。”
　　“干了。”
　　“干了！”
　　三人举杯，一饮而尽。
　　“来来，再倒一点。”齐麟擦了擦嘴，拿起瓶子就继续给老猫倒酒：“老哥，上回我跟你说的那个事儿，能办吗？”
　　老猫闻声翻了翻白眼，右手拿着筷子夹着很小片的牛肉调侃道：“你这人也太鸡贼了，小禹请客，你求人办事儿，心眼咋全让你长了呢？”
　　齐麟闻声也没有尴尬，只挠了挠头应道：“我不是……钱紧吗？”
　　“艹，你啥时候不紧过啊？”老猫吃着东西，皱眉继续说道：“唉，你那个事儿，我帮你问了，但文职现在没有空缺，你要想上就得烧香拜佛。可你也没有那个钱，所以再等等吧。”
　　秦禹闻声一愣，好奇的问道：“为啥非得去文职啊？”
　　“他胆儿小呗。”老猫撇嘴回应道：“去年警司向上报备，6个月的时间，我们这边总共牺牲了三十五个人。现在的世道太乱了，他在一队心里没底，想找个轻快点的活儿。”
　　“哦，是这样。”秦禹脸上没有啥惊讶的神色，因为这里的治安环境跟待规划区比起来，简直不要太安逸。
　　老猫扭头看向齐麟，眼神里有些鄙夷的训斥道：“齐麟啊，你得明白一个道理。现在环境变了，你不拼，不玩命，那啥时候能翻身啊？我就给你弄到文职部门了，你上面没关系，那过一段时间不还得被人挤出来吗？有句话咋说来着？时势造英雄啊，咱远的都不说，就说袁克他大哥。第九特区成立之前，你说他是个什么东西？可世道乱了，人家反而窜起来了，现在在黑街这一片，没人敢惹他了吧？媳妇娶了六个，他靠谁了？谁都没靠吧？！”
　　“我跟他肯定比不了啊。”齐麟龇牙一笑：“我就想没病没灾的混口饭吃，能养活我妈，我妹妹就行。”
　　“你也就这点出息了。”老猫有些恨铁不成钢的回道：“给你提到一队了，本来想你能找到点机会，自己混起来。可没成想，你天天给人洗袜子，端茶倒水……你说就你这样的，也不怪人家闲着没事儿就给你两拳。你连对等地位都没有，还谈什么处人脉啊？那交朋友是这么交的吗？”
　　齐麟低头没有吭声。
　　“唉，就这么窝囊个性格，你爸给你起名叫齐麟。我他妈这么优秀，我妈却管我叫李富贵……你说……这他妈上哪儿说理去。”老猫摇头感叹了一声。
　　“行了，不说这些事儿了，唠点别的吧。”秦禹打了个圆场。
　　话已至此，齐麟就没有再跟老猫去提调动工作的事儿，三人喝酒闲聊，时间匆匆而过。
　　时近晚上九点，齐麟低头再次看了一眼新来的简讯后，立马就说了一句：“家里有点事儿，我得先走了，咱们明天见。”
　　“不喝一会了？”秦禹问。
　　“不行，我得先回去。”
　　“那我送送你。”
　　“不用了，我自己走就行。”
　　“慢点哈。”
　　“没事儿。”
　　“……！”
　　众人寒暄两句，齐麟就拿着手机匆匆离去，而秦禹则是和没想走的老猫继续留在原位喝酒。
　　“老猫啊，咱能坐在一块喝酒，那就是朋友，”秦禹脸上略显红润的劝说道：“以后给齐麟留点面子。”
　　“我是骂他吗？我是想激活他啊！”老猫很激动的点着桌面，一针见血的说道：“这人呐，要一直跪着，那他就不会站着了，你明白吗？”
　　秦禹闻声若有所思，不自觉的点了点头。
　　“我在警队，就他一个朋友，我看着他着急啊。”老猫适可而止的摇了摇头：“算了，不说他了，我去办点正事儿。”
　　“什么事儿？”秦禹一愣。
　　“我观察了一下刚才那个小妹妹，她跟那四个男的应该没有男女关系。”老猫眨着眼睛，低声说道：“我觉得可以出手了。”
　　秦禹有些懵B：“哪个妹妹啊？”
　　“艹，你咋这么不上道呢？就刚才门口下车的那个啊。”老猫龇牙说道：“长的多带劲，哎，你看她像不像以前的那个明星，全智贤……大高个，腿还长。”
　　秦禹狂汗：“哥们，你悠着点，现在不比从前了，挺乱的……”
　　“没事儿，没事儿，我去试试哈！”老猫搓了搓手掌，贱嗖嗖的站起身，夹着裤裆就冲靠近窗口的那一桌走了过去。
　　……
　　室外。
　　齐麟站在路边狠嘬了两口电子烟后，心里犹豫了很久，才掏出电话想给秦禹打一个。但拇指按在屏幕上才想起来，秦禹新买的手机还没有对接通讯系统，所以只能调出来老猫的号码。
　　……
　　饭店内。
　　老猫捋了捋小分头，迈步来到靠窗边的那张桌子旁，笑着冲那个姑娘问道：“哎，您好美女，跟家里人一块出来吃饭啊？”
　　姑娘原本正不停的向窗外看去，听到老猫叫她，目光很疑惑的回了头：“你……有事儿吗？”
　　“是这样，呵呵，我是电视台星主播栏目的导播，我们在海选，您有兴趣了解一下吗？”老猫满嘴胡诌的问道。
　　话音落，对面坐着的矮个中年目光诡异的用日语问了一下同伴：“納品のですか（交货的）？”
　　同伴扫了一眼老猫，眉头轻皱：“隠語ではない（他说的不是暗语）。”
　　二人交谈时，姑娘已经回过神来，俏脸很热情的冲老猫回应道：“真的是电视台的吗？太巧了，我正好是学主持的。”
　　老猫也没想到这姑娘如此上道，顿时眼神明亮的叨B道：“那太好了，你有联系方式吗？给我留一个，咱们回头私下交流。”
　　说话时，老猫就已经掏出早都准备好的手机递给了姑娘。但他这个电话是私人用的，并不是警队强制性购买的那一台。
　　姑娘接过电话，低头就要输入号码。
　　“啪！”
　　矮个子中年起身，一把攥住了姑娘的胳膊，眉目轻皱：“把电话还给他，吃饭。”
　　“大叔，我挺感兴趣的。”姑娘笑着抬头。
　　“我让你把电话还回去。”矮个子中年再次重复了一句。
　　老猫歪脖扫了一眼对方，灿笑着说道：“我真是电视台的，您别紧张，我没恶意的。”
　　姑娘迟疑一下，立马将电话就还给了老猫，笑着说了一句：“那就算了，不好意思哈。”
　　老猫见姑娘如此上道，心里本来都乐开花了，但中间冒出个不解风情的“哥布林”搅局，顿时感觉很气，张嘴就要再争取一下。
　　“算了，谢谢了。”姑娘坚持着说道。
　　老猫一愣，盯着姑娘看了两秒后，也龇牙应道：“不行就算了，打扰了哈。”
　　……
　　一分钟后。
　　老猫弯腰坐在了秦禹对面，眼神古怪。
　　“让人给撅了吧？呵呵。”秦禹夹着菜问道。
　　老猫眨巴眨巴眼睛，在桌下用脚踢了一下秦禹：“你往下看。”
　　秦禹一愣，低头就看向桌下，而老猫右手拿着手机，声音很小的说道：“看屏幕。”
　　秦禹闻声望去，只见屏幕拨号页面上输入着“959595”。
　　“啥意思？”秦禹有些懵B。
　　老猫用左手搓了搓脸蛋子，低头应道：“他妈的……撞见事儿了呗。”
　　“你的意思是……？”
　　“那四个男的和姑娘肯定不是一起的，她刚才还在桌下面踢了我一脚。”老猫收回电话，抿了口酒：“但他们什么路数我看不出来……不过肯定不对劲，那姑娘让咱救她。”
　　窗口处的餐桌旁，矮个子低头看了一眼手表，面容冷峻的冲同伴低语：“刚才来的那个人，是偶然碰见，还是试探？”
　　“不好说。”同伴摇头。
　　“看着愣兮兮的。”矮个子目光有些不安的扫了一眼老猫：“时间过了，不等了，我们走。”
　　“也好。”同伴点头，声音冰冷的冲着姑娘说道：“不要搞事儿，跟我们离开。”
　　姑娘洁白的额头冒着细密的汗珠，偷瞄了一眼老猫，才点头回应对方。
　　不远处。
　　老猫有些上火的搓着脸颊，低声冲秦禹问道：“咋弄，到底管不管？”
　　“吱嘎！”
　　与此同时，一台纯电动汽车停在了饭店门口。


第4章 被迫出手的老三
　　秦禹本来没有对那四男一女产生任何兴趣，但老猫一说，他也用余光向窗口方向观察了一下。那四个男人统一穿着翻毛皮袄，工装裤，脚蹬破旧皮靴，目光锐利，漏在外面的肌肤都有些泛红。
　　“我看不像是特区内的。”秦禹低头提醒一句。
　　“你怎么看出来的？”老猫有些好奇。
　　“穿得太厚，身上有冻伤，”秦禹话语简洁的应道：“像是待规划区的雷子。”
　　“啥是雷子？”
　　“刀口上吃饭的。”秦禹挠了挠鼻子。
　　老猫一听这话，也略微有点虚：“那咱俩瞎JB见义勇为，也够呛能干过他们啊？”
　　“你带配枪了吗？”秦禹问。
　　“过来吃饭，肯定没带啊。”老猫摇头。
　　“那我建议先别动，”秦禹皱眉思考一下应道：“给队里打电话吧。”
　　二人语速很快的交流时，四个男的已经领着姑娘站了起来，并且开始结账准备离去。
　　“妈的，他们要走了。”老猫手掌有些哆嗦的端起了酒杯，紧张到有些语无伦次的说道：“不行咱俩跟上？”
　　“你是哪吒啊，有风火轮咋地？”秦禹无语的应道：“他们开车过来的，你用两条腿跟？开玩笑呢？！”
　　“我他妈忘了……。”
　　秦禹目光偷瞄向四个男子，眉头轻皱的补充道：“这四个雷子要真有事儿，身上百分百带东西了，咱俩就是跳出来也拦不住。”
　　老猫其实心里很紧张，因为他虽然也是在一线办案队，可人家是散仙级别的人物，危险的活儿根本就轮不到他。所以平时下面的枪比手里的枪好使多了，也没参加过啥大规模的实战抓捕。可即使这样，他还是冲着秦禹说了一句：“咱俩要是普通人也就拉倒了，可身上穿着这身皮，碰见了就不能不管啊。你赶紧想想办法……。”
　　“身上没东西，人数上也不占优势，跟又跟不上，现在通知队里还来不及了……我拿个毛想办法。”秦禹狂汗：“除非有奇迹出现了，不然……。”
　　就在这时饭店门开，六个壮硕小伙走进来扭头扫了一眼四周后，领头的老三才张嘴喊道：“秦禹！”
　　话音落，秦禹和老猫瞬间回头，目光惊愕的看向一队老三等人，几乎一同眼神明亮的嘀咕道：“卧槽，奇迹出现了。”
　　老三穿着淡绿色的警服，领着队内的五个兄弟走过来，歪着脖，叼着电子烟看向秦禹骂道：“刚来就他妈下馆子，你兜里还挺有货呗？来，你出来，我跟你……。”
　　“老三，你是过来踩案的吗？！”秦禹还没等说话，老猫就迈步上前，拉着对方的胳膊问了一句。
　　老三一脸懵B：“什么踩案？”
　　“你不是跟着过来的吗？”老猫眼神疑惑。
　　“是啊！我打听的，听说他在这儿了。”
　　“那就对了，你带多少人来？外面还有队里兄弟吗？”
　　“……！”老三越聊越迷糊：“不是，你说啥呢？”
　　“你是不是傻B？！我也撞上了，你瞒我干啥？”老猫一巴掌呼在他胳膊上，声音急迫的问道：“在这儿抓，还是出去抓？”
　　“不是，咱俩好像说的不是一个事儿。”老三指着秦禹说道：“我来是找他的。”
　　老猫一愣，动作隐晦的指了一下吧台那边的四个男子：“不是抓那帮人的吗？”
　　“抓他们？他们怎么了？”
　　“那太巧了。”老猫额头冒着细密的汗珠，低声说道：“那四个人挟持了一个姑娘，让我们撞上了。刚才我和秦禹正商量咋整的，你就来了……啥也别说了，给他们摁这儿吧，咱人够了。”
　　“？？？”老三一脸茫然，憋了半天：“他妈B的，我……我……你……我是来找秦禹的。”
　　“二姐饭店不是你们一队辖区啊？这时候还扯什么找秦禹？！”老猫低声说道：“你看怎么抓吧。”
　　“我……我看个JB啊……我没准备啊？！”老三丧气的不行，抬头再次瞄了一眼那四个人：“他们是干啥的我都不知道。”
　　老三等人一进屋，对面的四个人就已经看见了。他们见这帮人穿着警服着装，并且又跟老猫和秦禹俩人碰面，心里顿时也有些虚了。
　　四人相互交流了一下眼神，立马将姑娘夹在中间，低头就要往外走。
　　“别磨叽，你看看到底咋抓，给个计划……？！”老猫心脏嘭嘭的跳着，低头冲着老三等人催促了一句。
　　老三丧气到不行的往后躲了一步：“事儿是你俩碰上的，我拿个JB计划？”
　　“你是主力啊，我俩身上啥都没有。”
　　“主力NMB啊！”老三狂汗，转身冲着自己带来的警队兄弟说道：“碰上了不能不管……老猫是个傻B，咱溜了，他容易打小报告。”
　　“咋弄？”
　　“小胡通知队里，其他人散开一点。”老三低着头吩咐道：“郭儿上去临检，管他们要居住证。如果没有就要特区出入证明……他们要有动手的意思就开枪。”
　　“我去临检啊，哥？”叫郭儿的青年都快哭了：“你让老猫去啊！”
　　“他俩没着装，你去吧。”
　　“……艹，真他妈丧。”郭儿骂了一声，硬着头皮横移两步，直接挡住了四个男子的去路：“黑街警司的，居住证给我看一下。”
　　四人闻声停住脚步，面无表情的看向了老三等人。
　　姑娘站在四人中间，鬓角汗水狂流，粉拳紧握。
　　“跟你说话呢，把居住证拿出来我看一眼。”郭儿再次重复了一句。
　　“我们是待规划区过来进货的，”矮个子中年低声说道：“没有长期居住证。”
　　“出入证明给我看一下。”郭儿伸出了手掌。
　　“好。”矮个子低头就奔着裤兜摸去。
　　老三也是个经验丰富的老油条，他瞄了一眼对方的着装，不自觉的就往后躲了一步，右手佯装要背到身后，但本意却是想摸枪。
　　矮个子将手刚插进裤兜，姑娘突然发出一声尖叫：“救我，他们绑架。”
　　“都别动！”
　　话音刚落，矮个子旁边的同伴一甩袖子，右手攥着一个T-34军用手L吼道：“栓拔了，动了全死。”
　　“啊！！！”
　　霎时间饭店内一片混乱，吃饭的客人抱头向四周散去。
　　矮个子一把拽过姑娘后退，表情波澜不惊的说道：“掩护，我从后门走。”
　　老三额头飙汗，右手放在枪套上，指着拿雷的中年喊道：“你别激动，兄弟，这玩应没响是一个事儿，响了就是另外一个事儿了。”
　　“嘭！”
　　话刚说完，老猫突然暴起，顺手抄起桌上的一个酒瓶子嘭的一声就砸在了对方的腕子上。
　　“嗖！”
　　中年后退一步，表情极为凶悍，心里一点犹豫都没有的冲着人群就扔了雷。
　　秦禹突然暴起，一把薅过老猫的脖领子连续后退数步。
　　“轰隆！”
　　一声巨响泛起，大坑平地起，无数砖头碎片腾空而起，两张桌子被炸的粉碎散开，三名警员被弹片与迸溅物射伤倒地。
　　老三趴在地上，高声吼道：“躲一躲，开枪打那个拿雷的……。”
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，老三刚要爬起来，屁股顿时暴起一团血雾，整个人扑咚一声就再次倒下。
　　“卧槽，卧槽！”老三慌乱的摸了一下自己屁股，见鲜血横流后，瞪着眼珠子骂道：“我就艹你个妈了，老猫……你真是死了妈啊……！”


第5章 三坎子，阎王跳
　　爆炸过后。
　　秦禹倒地甩了甩脑袋，满嘴酒气的冲老猫问道：“你没事儿吧？”
　　“多亏老三他们来了，不然……咱俩动手真完了。你别说……老三他们还真是铁血战士……。”老猫惊魂未定的擦了擦汗水。
　　秦禹一看这货没啥事儿，立马伸手推开他，扭头扫向四周，随即冲着不远处的一个同事低声喊道：“枪给我。”
　　对方躲在一张木桌后面，脸颊惊恐的扫了一眼秦禹，眼神明显有些懵。
　　“枪给我！”秦禹再次低吼一声。
　　对方回过神来，连想都没想的顺着地面就把枪扔了过去，随即继续蹲在桌下不动。
　　枪是A2911型号，但模子却是M1911的模子，只不过被改良过，弹量加大过，足有九发，是一线警队专用枪。而秦禹之前没接触过这种枪，只在杂志上见过。可枪械构造以及手感都是共同的，他拿过来扫了两眼，才习惯性的先退出弹夹检查，再重新撸动枪栓，动作一气呵成，非常简练。
　　枪在手，秦禹猫腰站起，横迈了两步拉开角度，左臂横摆当枪架，单手握枪果断扣动扳机。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，左前方刚才扔雷的中年后脑爆开，当场倒地。
　　是的，秦禹没有选择击伤，而是击毙。因为对方全部持有枪械，并且下手极狠，你留有余地就意味着可能有其他人伤亡。
　　连开三枪后，秦禹根本没往别处看，就弯下了腰。
　　“砰砰砰……！”
　　果然一排子弹打过来，崩的墙壁碎屑横飞。秦禹听声辨位，身体猫腰前倾斜，闪电般冲着外面甩了两枪，但子弹射空。再加上对方两个雷子反应也很快，素质颇高，一人掩护，一人踹开窗户就钻了出去。
　　没走门，是因为他们也不知道外面是否还有警队的人在围捕，而走窗户却有一定突然性。
　　秦禹见两人逃跑，也就没有再追，持枪顺着楼梯就往二楼跑。
　　大厅内，老三坐在地上，左手捂着屁股蛋子，目光惊愕的看着连眼珠子都不眨就选择击毙的秦禹，整个人显得有点懵B。
　　“卧槽，小秦这么生猛？”老猫惊呼着起身，冲着三哥等人喊道：“追啊，帮帮小秦，他就自己。”
　　老三斜眼看着他，肺都要气炸了。他觉得自己的丧气跟这个李富贵有他妈的直接关系，只要碰上这B准没好事儿。
　　……
　　二楼。
　　秦禹跑到后门方向，低头往窗户下看了一眼，透过玻璃见到那个矮个子中年已经拽着姑娘过了马路，钻进了对面的一处老旧楼群的胡同。
　　斟酌再三，秦禹咬牙骂了一句：“妈的，没有接应？就剩一个人了，可以拼一把！”
　　“咣当！”
　　秦禹打开窗户，迎着嗖嗖灌进来的冷风，纵身就跳了下去。
　　落地后，秦禹爆发出他这个身体素质应有的速度，不到三秒横穿马路，孤身一人卡在了胡同口，枪口抬高三分扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起。
　　不远处，矮个子中年听到枪声，立马拉着姑娘躲在了胡同墙边，站在阴影里，眉头紧皱。
　　“待规划区的兄弟？！”秦禹喊了一声。
　　矮个子中年低头检查了一下枪械，用生涩的中文回应道：“是啊。外面的路面都饿死人了，进城里混口饭吃。你们在哪里盯上我们的？”
　　“没盯，是人撞上事儿了。”秦禹如实应道。
　　“能抬抬手吗？我包里有票，你说句话，就能拿走。”矮个子中年舔了舔嘴唇。
　　秦禹眨了眨眼睛：“外面的路面冷，我理解。但我穿这身衣服，人又撞上事儿了，那就不能不管。票我不要，人你留下。”
　　矮个中年目光有些犹豫：“我兜里还有个金鱼儿，人我带走，票和它都给你留下。”
　　“抬不了。”秦禹果断回绝。
　　“……行吧，人我留下。”矮个子中年犹豫一下，伸手推了一把姑娘：“你往前走，先慢点，三秒后快点，不听话，我一枪打死你。”
　　秦禹舔了舔嘴唇，探头往胡同里看了一眼：“过来。”
　　姑娘犹豫半晌后，立马迈步就往前走，而胡同内的脚步声听着也凌乱了起来。
　　三秒后，姑娘加快了步伐。
　　秦禹短暂犹豫一下，迈步走进胡同，摆手喊道：“快过来！”
　　姑娘抬头注视着秦禹，眼神焦急的喊道：“他没走。”
　　话音落，矮个子中年从阴影内一步迈出，抬手就对准了胡同口。
　　“亢亢亢……！”
　　急促的枪声炸响在黑夜之中，姑娘吓的双手捂着头发，蹲在地上就尖叫了起来。
　　一秒后，胡同内泛起咕咚一声闷响，矮个子中年倒地。
　　秦禹站在姑娘身前，谨慎的没有向里面走去，而是抬起了胳膊，毫不犹豫的冲着匪徒脑袋连补两枪。
　　“啊！”
　　姑娘捂着耳朵还在喊着。
　　秦禹没有搭理她，拎着枪迈步走到矮个子中年身前，用脚踢了一下他的脑袋，才扭头看了一眼自己肩膀上的流弹划伤，松了口气骂道：“鬼精鬼精的，悬透了。”
　　“艹，干死了？！”
　　胡同口处，一个熟悉的声音响起。
　　秦禹闻声回头，看见了老三捂着屁股，自己站在昏暗的灯光下：“老猫他们呢？”
　　“那边也在追，枪声乱了，他们跑左侧去了。”老三喘息着回头：“匪徒打死了？”
　　秦禹眨了眨眼睛，迈步来到老三身前，扭头看了一眼四周，突然伸出左手，一把就将他拽进了胡同。
　　“你他妈干什么？”老三有点懵。
　　“你要跟我干一下啊？！”秦禹突然面无表情的问道。
　　老三愣住，这才想起来自己来饭店是要收拾秦禹的。
　　“刚才你要找我谈，谈什么？在这儿说吧。”秦禹眯着眼睛又问。
　　“你啥意思啊？”
　　秦禹抬手将枪顶在老三脑袋上：“CNM，你去过待规划区吗？！部队的粮车路过三坎子，阎王跳，都得下车拜佛撒香火钱，老子单枪匹马从那儿杀出来，到这儿了还能让你教规矩吗？啊？！”
　　老三愣住。
　　“亢！”
　　一声枪响，魂飞魄散。
　　数秒后，老三喘息着倒地，眼珠子瞪的溜圆。
　　秦禹将枪扔到老三身上：“以后这种危险的活儿，咱们得一块干。你别他妈惹我，不然下回老子一害怕，那枪口该冲着谁都不知道了。”
　　说完，秦禹走到姑娘身边，低头问了一句：“你这是遇到什么扣儿了，姐们？！”
　　……
　　一个半小时后，警司直属医院内。
　　老三躺在手术床上接通电话：“袁队。”
　　“你在哪儿呢？”袁克声音清冷的问道。
　　“我在医院呢。”
　　“你刚才在饭店遇到案子了？”袁克又问。
　　“对啊。”老三听到这话，立马唾沫横飞的吹起了牛B：“我们正常巡逻，在二姐饭店碰到了几个区外来的亡命徒。我一眼就看出了不对，立马上前临检，谁知道对方就掏枪了。我一看这是大案啊，带人就跟他们干了……呵呵，主犯和从犯被当场击毙了，但跑了两个。不过没关系，区里已经下令在抓了……嘿嘿，袁队，我刚才听司里说，那个主犯好像叫松下什么的……是四年前就在系统挂名的大匪，身上挺多命案呢……你说咱兄弟是不是挺有点啊，他不但让咱碰上了，还让咱给他击毙了，一下把积案破了。袁队，你一定得帮我跟司长美言几句，这种大匪居无定所，一般人能抓到吗？我已经干两年二级警司了，是时候往上走一走了。而且案子是咱一队拿的，那在全警司都有光啊！”
　　“有光你妈B！”
　　“袁队，你咋骂人呢？”
　　“骂你M了个B，你妈死了啊？我是真的想一枪崩了你……。”
　　“？？？！”老三懵了。
　　“CNM的，松下是我哥找来的人，眼瞅着活儿就干完了，让你给见义勇为了。”袁克咬牙切齿的骂道：“你真是个废物！”
　　“不是，袁队……你听我说……。”老三一阵蒙B后，唾沫横飞的解释道：“我刚才吹牛B了，我重说……事情的真实情况是，我要去揍秦禹，没想到碰上老猫那个傻B了，他说有案子……。”
　　“嘟嘟！”
　　袁克已经挂断了电话。


第6章 踩着三哥往上爬
　　警司办公楼，一队问讯室内。
　　秦禹右手转着笔，轻声冲着眼前的姑娘问道：“缓过来点没啊？”
　　“嗯。”
　　姑娘捋了捋发梢，双眸略显呆滞，脸上也有着惊魂未定的神色，迟疑半天才点了点头。
　　秦禹看了一眼对方的状态，起身走到饮水机旁边帮她倒了杯热水，伸手放在桌子上：“喝点水，如果你感觉哪儿不舒服可以去医院检查一下。”
　　“谢谢了，不……不用去医院了，我没有外伤。”姑娘端起水杯，礼貌的道谢后，深吸一口气：“你问吧。”
　　“好，那我问了。”秦禹再次坐下，拿着问讯本开始做起了记录：“姓名？”
　　“林念蕾。”
　　“年龄。”
　　“20岁。”
　　“性别。”
　　“？？”林念蕾有些懵B：“你看不出来吗？”
　　“有执法仪在录像，我必须得问。”秦禹笑着解释了一句。
　　“女。”
　　“居住权所在地。”
　　“……！”林念蕾听到这话，明显犹豫了一下：“奉北市。”
　　“特区首府来的啊？”
　　“对。”
　　“……那你来这儿是做什么的？工作，还是居住权迁移？”秦禹虽然没干过问讯的活儿，但本子上却有简单易懂的表格分类，一看便懂。而他也怕自己第一次问讯出现差错，所以问的很详细。
　　“工作。”
　　“……！”
　　基本信息核实清楚后，秦禹就开始准备问案子的情况：“你是被绑架，那事发地点在哪儿？知道对方是什么人吗？”
　　“我也不清楚，我就是刚从……。”林念蕾正要回答有关于案子上的问题时，办公室房门突然被推开，李司长领着老猫等人就走了进来。
　　秦禹回头扫了一眼，立马起身打着招呼：“李司。”
　　“问着呢？”李司背手问了一句。
　　“嗯，正在核实基本情况。”
　　“你好，林姑娘。”李司冲着秦禹点头后，就伸出手掌客气的冲林念蕾打了声招呼：“我是警司司长，姓李。”
　　“您好。”林念蕾点头与对方握手。
　　“网播那边有人来接你，你先走吧。”李司斟酌半晌，笑呵呵的说道：“案子交给我们处理，剩下的两个嫌疑犯肯定也跑不了。”
　　秦禹听到这话心里有点好奇，因为李司刚才并没有在室内，但此刻却知道了姑娘叫什么，并且看这样好像不打算继续问讯就要放人走，为此秦禹多打量了姑娘几眼。她大约1米7左右的身高，身材窈窕，虽然脸上有着一些污垢，头发也很蓬乱，但却难掩那一张五官精致的俏脸。
　　老猫说林念蕾长的有点像之前很火的全智贤，但秦禹却觉得她比全智贤更耐看。因为她眼睛更大更有神，身材比例也更好。最重要的是，这姑娘生的很白，皮肤晶莹剔透，就宛若瓷娃娃一般。而在这个时代，什么人家的孩子能保养成这样？能一点活儿都不干？
　　显然，李司长突然到访，连基本问讯都没问讯就准备放人，那绝对是有一定道理的。
　　林念蕾与李司长简单交流了几句后，众人就一块下了楼。
　　五分钟后，楼下。一辆纯电动轿车上下来几个中年，与李司笑呵呵的寒暄几句，就接上林念蕾匆忙离去。秦禹看了一眼车风挡上面的通行证，见到是松江市宣传司来的汽车。
　　众人目送林念蕾离去后，李司长走到一旁打了几个电话，就回头喊道：“你们来我办公室。”
　　“啥事儿啊？”秦禹扭头冲老猫问了一句。
　　老猫挠了挠鼻子，低声回应道：“你小子真是踩了狗王拉的狗王屎，刚来就他妈的让上面看见了。唉，不过也正常，有能耐的人，到哪儿都错不了。”
　　秦禹一听这话，心里顿时有底了。
　　……
　　几分钟后。
　　办公室内，李司拍着秦禹的肩膀叹道：“我就说你有点质感，但没想到，你这眼前一亮来的这么快。”
　　“也是碰巧了。”秦禹龇牙一笑。
　　“长脸，真长脸！”李司长难掩高兴的背手在室内转了一圈，笑着骂道：“这个松下身上有不少大案，是总局点名要抓的人。但他前两年跑待规划区去了，上面想抓也没那个能力。可他刚一回来就在你手里折了，这明天开会，我就能去署里吹牛B了。你小子刚来就给我提气，值得表扬。”
　　秦禹静静听着，没有接话。
　　“唉！”李司长弯腰坐在椅子上，低头点了根秦禹送他的中华，表情有些遗憾的继续说道：“这事儿要换在别人身上，直接能从三级警员跳到一级，对应级别一下来，那干个小组长一点问题都没有。但你有点难，你刚来，资料录入系统才不到二十四小时……我要硬提你，可能有闲话。”
　　老猫一听这话，顿时替秦禹顶了一句：“功劳不是强加身上的，是玩命拼出来的。松下是谁追上的？谁打死的？人质谁救回来的？这都明摆着的事儿，你怕啥闲话？听别人BB，那屎都不能拉了，还怎么当司长？”
　　“你踏马跟我说话走点脑子。”一向沉稳的李司长，很尴尬的看了一眼秦禹，顿时冲着老猫骂了一句。
　　老猫眨了眨眼睛，没再吭声。
　　“小秦，功劳是你的，谁也抢不走。但司里情况也有点复杂，你刚来，我要硬往上抬你，那确实影响不好。”李司长面无表情的看着秦禹说道：“不过这日子还长，咱们慢慢来。”
　　“司长，你帮我不少了，我知足。”秦禹一笑：“无所谓的事儿。”
　　“一个月内，我先把你从实习警员转三级。明天我再让人写案情报告，送给警厅那边，估计评选个个人三等功不是问题。等奖状下来，年底你升二也就顺理成章了。”李司长斟酌半晌，插手继续说道：“眼前嘛，让你当组长，你也当不了，因为你来的时间太短，队里连个熟人都没有，突然当组长，也根本没人服你。这样吧，回头我跟袁克打个招呼，让你当副组长。这个任职是司内决定的，不进系统，也没职称，但等你熟悉熟悉了，我找个空缺就给你转正。另外，这个案子单独给你3000奖金，月底总结，再给你个先进个人。”
　　“谢谢司长。”秦禹其实心里对于这个结果已经很欢喜了，立马敬礼致谢。
　　“那行了，就这样吧。”李司摆手说道：“你俩出去吧。”
　　“您早点休息。”
　　“走吧。”
　　话音落，秦禹和老猫一同离去。而李司长喝了口水，刚准备起身回家，电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“李司，我想问一下。这个案件报告里，关于老三那边的情况怎么写？考虑一下袁队长的因素吗……？”
　　李司长沉吟半晌：“他的情况我听说了一些，这小子去饭店不是抓人的。这样吧，你着重突出一下……。”
　　……
　　次日中午，医院内。
　　“上面怎么说？”老三躺在病床上冲着一个同事问道。
　　“受伤的医药费司里全包，并且还会跟警厅那边申请，给咱们队里争取个集体三等功。经济上的奖励，除了秦禹外，参案受重伤人员每人五千，未受重伤人员每人三千。”同事臊眉耷眼的低头回了一句。
　　老三听到这话愣了半天：“那秦禹和老猫呢？”
　　“老猫那边不知道。”同事摇了摇头应道：“但我听说，李司已经答应秦禹，年底肯定给他上二级警员，还会为他申请个人三等功。呵呵，并且办公室已经通知队里，要让他当副组长。”
　　老三听到这话，脑瓜子嗡嗡直响的问道：“还有王法吗？还有公平可言吗？这个秦禹是不是他妈B的老李私生子啊？！人我出的最多，打我挨的最疼，一颗手L扔过来，老子以为咱哥们以后都得在烈士陵园见面了，可最后捡便宜的却是个刚来的愣头青？凭啥啊？凭啥司里给他申请个人三等功，却给我申请集体三等功？你看我屁股上挨这一枪，要不是我躲的快，那他妈子弹都打我直肠里了。最后司里才给五千奖金……这是啥意思？我就问你啥意思？”
　　“你问我有个毛用。”同事翻了翻白眼：“队里有人帮你说话了，但李司一句就怼回来了。松下是硬性指标，死在谁手里那就是谁的功劳。更何况秦禹还不是当场击毙，是自己追出去打死的。而且咱们去饭店干什么，上面也清楚……。”
　　“你别说了。”老三懒得听，满脸疲倦的躺在床上嘀咕道：“从小我妈就总说……我命不好……”
　　……
　　老三很不忿，他觉得秦禹抢了他应得的功劳。但其实秦禹也有点冤枉，因为这件事儿的最大既得利益者，也不是他，而是之前李司长连提都没提的老猫。
　　一级警员直接变成三级警长。
　　同时内部职位调整，不声不响的在三队当上了副队长，并且个人三等功的申报，一天内就被批准了。
　　这件事儿，司里知道的人并不多，可只要听说了的，都在私下里纷纷猜测，这个老猫跟李司的关系，也包括秦禹。同时也感叹着，玩命的干不过好命的，好命的比不了掌控命运的……
　　小风波结束的第二天，老三的后盾袁克坐上了返回松江市的列车。


第7章 面见袁队
　　秦禹虽然在松下的案子上尝到了一些甜头，也得到了李司的表扬，但本人在队里的地位却并没有得到提升，反而整个一队四十五号人，绝大部分的同事都拿他都当空气。除了齐麟，老猫，以及一些被边缘的同事跟他亲近一些，其他一队核心基本都用冷脸面对他。
　　如果仅仅是外面的人这么对待秦禹，他也还可以忍受，可寝室内需要朝夕相处的室友，也跟他玩冷暴力。这帮人虽然不找他事儿，但也不跟他说话。秦禹一进屋，大家或是瞬间沉默，或是集体出门，而他一走，人就又都回来了，该打牌打牌，该聊天聊天。
　　众人如此对待秦禹，无非是因为他得罪了老三，活像个刺儿头，并且刚一下来就抢下了功劳，难免让有些人嫉妒。
　　如果是别人，可能会后悔得罪老三，但秦禹可一点这种感觉都没有，因为他本来性格就有些冷，不是谁都能走进他心里的。再加上他也不认为用舔着别人，点头哈腰的处事方法，就能融入到什么圈子里，心里只觉得，人生活在这样的环境里，如果过分软弱，那就会养成别人索求无度的心理。老三能压他一次，那就能压他一百次，今天他多排了三天班没吭声，那老三闹不好下回就让他连排四天。再往下走，可能寝室内的卫生，别人的衣服，都得给他来洗，而这是秦禹绝对接受不了的。
　　秦禹面对同事的冷暴力，心里虽然感觉无所谓，但继续在寝室内待下去，也确实有些别扭。毕竟大家共同生活在一个屋檐下，那谁都瞧不上谁，天天又彼此冷脸相对，肯定会影响心情。
　　松下的案子让秦禹有了三千块奖金，而这笔横财是之前他没有预算到的，所以钱一发下来，他就决定出去单独租个房子住。既然大家合不来，那就眼不见心不烦呗。不过秦禹不了解本地情况，只能求老猫，让他帮忙找找房子。条件是价格不太贵，有电灯供应，能住人就可以。
　　老猫觉得秦禹人够硬，又爽快，跟自己也能处得来，所以一口就答应了下来。
　　……
　　次日。
　　秦禹刚进办公室准备找人进行交接，正式上岗时，办公室外突然有人喊了一句：“秦禹，袁队长叫你去餐厅。”
　　秦禹闻声回头，刚想询问一下喊话之人，却发现人家早走了，根本没有继续交谈的意思。
　　“呵呵。”秦禹一笑，拎起外套就走出了办公室。
　　司里餐厅内。
　　秦禹询问了工作人员后，抬头就见到了坐在窗口处的袁队长。
　　袁克大概一米78、79左右的身高，身材偏瘦，但皮肤白皙，长相帅气。再加上他长了一双桃花眼，内眼角微微向下勾，宛若月牙一般，眼尾微微向上翘，总给人一种眼睛像是会笑的感觉，初次见面就很搏人好感。
　　“你好，袁队吧？我是秦禹。”
　　“呵呵，你好，你好。”袁克笑着起身与秦禹握手：“本来前天你刚到队里，就应该我去接人的，但不赶巧，前几天我没在松江，这今天才刚回来。”
　　“我听说了，知道你去奉北开会了。”
　　“都安顿好了？”袁克摆手示意秦禹坐下。
　　“嗯，该办的手续都办好了。”秦禹坐在了袁克的对面。
　　“那就好。”袁克亲自给秦禹倒了杯水，笑眯眯的说道：“呵呵，绑架案我听说了，你啊，给一队长脸了。”
　　“就是撞上了，有点运气成分在里面。”秦禹咧嘴一笑。
　　“今早一过来，我就跟李司长聊了聊，他把你的情况也跟我说了一下。”袁克插着手，很自然的绕到主题上：“原本像松下这样的匪徒能落网，那主要破案人员肯定是会被请功的，警长以下都至少能上一步。所以李司的意思是，想让你直接当组长，上二级警员。但你刚来还不到一天，就撞上了这事儿，多少显得有点巧合，如果硬提，那难免让人多想。所以我和李司考虑一下，还是决定让你再等等，别着急，咱们来日方长。”
　　“是，李司跟我说了这个情况，呵呵，我也不急。”秦禹顺着对方的意思回应道：“刚来嘛，还是先适应适应环境。”
　　“没事儿，该是你的，我一定给你争取。”
　　“……”
　　二人寒暄之时，餐厅的工作人员就端来了两盘热菜，两盘凉菜，不光有牛肉，还有价格很贵的青菜。这让秦禹觉得袁克做事儿还挺大气，起码看着是个敞亮人。
　　“上岗期间，不能喝酒，咱们简单吃一口。”袁克再次给秦禹续水。
　　“这就挺好了。”
　　“别看着，趁热吃。”
　　“好勒。”
　　说话间二人就动起了筷子，而袁克也是用余光打量着秦禹。他发现这个待规划区冲出来的小伙，并不怵场，吃饭时谈不上狼吞虎咽，可也完全没有拘谨神色。
　　“小秦啊，你去队里三组吧。”袁克沉默半晌，突然张嘴说了一句：“这个组的正组长因为渎职，贪污，被内部处理了，现在还没人管理，正好你去当个代组长。”
　　秦禹一愣：“这不行吧，李司说让我当的是副组啊？！”
　　“代组长其实就是副组级别的，而且李司原本的意思就是要提你到二级警员，等你职称下来，咱就把代字去掉了。”袁克笑吟吟的回应道：“自己队里的事儿，好办。”
　　“那就谢谢袁队提携了。”
　　“小秦啊，这个警司不是我自己家开的，但这个队长却是大家捧出来的。没有一队这四五十号兄弟在后面给我玩命办案，我袁克拿什么跟李司长聊天啊？”袁克话语精炼，充满豪爽与仗义的说道：“你来了这儿，就是我的人。你捧着我，我照顾你，这是应该的，咱们不需要客气……往后你有什么事儿，直接跟我提，该是你应得东西，我也会尽力给你争取。咱们一口锅内吃饭，只是角色不同，但本质相同，那就是在这个乱糟糟的环境里，活的稍微好一点。”
　　秦禹本以为自己得罪了老三，那他在袁克眼里就是个刺头，人家即使不会明着收拾自己，也得扔过来一双小鞋给自己穿穿，杀杀威风。
　　可没想到，袁克今天说的话都非常实在，没有一点官架子，也没有一点弯弯绕，很让人心里暖和。
　　“袁队，你都这么说了，那我以水代酒，敬你一杯吧。”秦禹也不是不知好赖的人，他端起杯，也挺正经的说道：“以后在一队，我尽最大能力把事儿干好。”
　　话音落，二人一饮而尽。
　　杯子放下，袁克擦了擦嘴，抬头瞧着秦禹说道：“行了，交朋友的话说完了，咱们也聊聊工作上的事儿。”
　　“好，你说。”
　　“今天早上，警署那边传来了通缉令，待规划区那边来了几个大匪，可能会在黑街露面。这活儿司里交给一队了，我回来就是组织人手，准备布控他们。”袁克皱眉冲着秦禹说道：“但我手里还有一件重要的案子，需要人手来办。而你刚来，直接上大匪的案子还没有经验，所以我想让你领着三组的人先办这个案子。”
　　“是个什么案子？”秦禹问。
　　“是个贩药的案子。”袁克喝口水后叙述道：“最近咱们黑街出现了一大批走私药，有假的，也有非正规渠道来的……本来这事儿也没人管，因为毕竟有需求的地方就有市场，现在大案都抓不过来呢，哪有人手控制这种事儿。但奉北首府的两家大药物公司联名给政府施压，说这个事儿影响了他们市场……你也知道，世道越乱救人的行当就越有话语权。上层没办法，就只能往下压，弄的咱们松江医药署领导，天天给警署打电话，警署又逼李司，因为私药主要泛滥地区就在黑街。所以李司都快被搞魔怔了，开会时放话，限期仨月，让咱一队必须把黑街的药贩子全部扫干净。”
　　“是真扫干净啊，还是开会说说而已……？”秦禹眨巴着眼睛，很隐晦的问了一句。
　　袁克愣了一下，眼神略显惊讶的回应道：“是真抓，不是说说，就是打干净。”
　　“那三组人手够吗？”
　　“你们先干着，摸到主要线索，咱们一队再集中火力拿下。”袁克轻声回应道：“但没有主要线索之前，我们还是抓那几个大匪。”
　　“行，我明白了。”秦禹心里非常清楚，自己一穿上这身衣服，就必须得听这里的令，这是铁的规则，而他目前没有选择的权力。
　　“你也清楚，现在联合政F对假药的打击力度空前绝后，这也是为了保证还在搞科研的药物公司利益，以及众多病患的利益。所以贩卖走私药，不管真假，只要超过五公斤，那就是死刑……。”袁克皱眉提醒道：“所以你做事儿一定要小心，案子必须破，但组内成员以及你自身的安全也要有保证。”
　　“我知道了。”
　　“资料下午发给三组，你尽快吃透，组内成员你也尽快熟悉一下。实在不行你先出点血，请大家吃个饭，联络一下感情。呵呵，都是年轻人，好接触。”袁克站起身，刚想去结账时，突然转头又冲秦禹说了一句：“哦，忘了说了，老三就那个脾气，有的时候做事儿说话不走脑子，你别跟他一样的。回头我找你俩一块出来坐坐，以前的事儿就翻篇了。”
　　秦禹一愣：“那就麻烦了。”
　　“呵呵，我去结账，一会该上班了。”袁克冲秦禹一笑，就走向了收款台。
　　秦禹看着袁克背影，轻声呢喃道：“呵呵，还挺有气量的。”
　　……
　　下午。
　　秦禹刚要回三组，老猫就通知他速去一趟黑街区桐柏路88号，因为新房找到了。
　　秦禹看了一下手机，感觉此刻离上班时间还有一些富裕，就立马出了门。
　　徒步走了大概十五分钟左右，秦禹匆忙来到了桐柏路88号院门口，没见到老猫，却听到有人在后面喊了一声：“男女不分？是你吗？”
　　秦禹闻声回头，见到林念蕾穿着一件修身的呢绒大衣，笑面如花的站在台阶下方，脸上没有了前日的惊恐神色，只背对着璀璨的太阳，美的宛若从画中走出来的女子一般。


第8章 三组
　　88号院门口。
　　秦禹笑着问道：“林念蕾，你怎么在这儿？”
　　“我来这儿看房啊。”林念蕾捋了捋发梢，顺嘴问了一句：“你呢？”
　　“巧了，”秦禹一愣：“我也来这儿看房啊。”
　　“嗯？”林念蕾眨着水灵灵的大眼睛：“你们警司没有寝室吗？”
　　“呵呵，寝室人太多，我住不惯，就想出来租个房子。”
　　“哦。”
　　林念蕾俏皮的点了点头，落落大方的伸手掌说道：“既然这么巧，那认识一下吧，我还不知道你叫什么。”
　　“我叫秦禹。”
　　“秦禹小哥哥，谢谢你啦！”林念蕾之所以主动跟他攀谈，其实就是为了说这句话。
　　秦禹知道林念蕾道谢，是因为自己在胡同里救了她一命，所以假惺惺的回应道：“职责所在，义不容辞，你不用客气……。”
　　林念蕾闻声肃然起敬：“嘿嘿，向阿Sir敬礼！”
　　“走吧，一块进去看看吧。”秦禹其实对好看的女生也没啥抵抗力，但之前因为条件有限，想骚也骚不起来。现在暂时算是安定了，心里多少也有点刺挠，起码也想跟漂亮姑娘多聊两句。
　　“我看完了，已经订下来了，同事去买东西，她回来我们就走了。”林念蕾热情大方的回应道：“你要租在这儿，以后还能碰面。等我开工资了，请你吃饭。”
　　“呵呵，那我得先看看房子合适不合适。”
　　“我在网台工作，以后肯定会跟警司那边走动，回见。”
　　“好勒！”
　　二人简单交流几句，秦禹迈步就走进了88号院。因为他还没来得及跟林念蕾要个联系方式，对方就和一个女同事走了。
　　……
　　院内。
　　老猫坐在一个石墩子上，摆手喊道：“秦禹，这儿呢！”
　　“来了。”秦禹闻声赶了过去。
　　“我刚才听见你在门口说话，跟谁啊？”老猫顺嘴问道：“齐麟也来了吗？”
　　“没有，就是碰到了那天被绑的姑娘，随便聊了两句。”
　　“？？？”老猫愣了半天：“碰到那个姑娘了？在哪儿呢？！”
　　“你别跟要吃人似的行吗？人家都走了。”
　　“她来这儿干什么？”老猫非常感兴趣的连续问道：“和谁来的？她都跟你说啥了？”
　　“她就在网台工作，离咱警司也不远，所以来这儿看看房子，正好碰到我了。”秦禹很不耐烦的回道：“你问这么详细要干什么？”
　　“她租了这个院的房子吗？”
　　“好像租了。”
　　“……！”老猫皱眉沉思半晌，突然看着秦禹问道：“哎，你还缺不缺个室友啥的？我会做饭。”
　　“你真是个骚货。”秦禹无言。
　　“她真的吸引我了，兄弟。”老猫絮絮叨叨的说道：“咱俩合租呗？一起过日子，我跟你说……。”
　　“再说吧，先看房子。”秦禹摆手催促道：“抓紧，我一会还得回队里呢。”
　　“行行，先看。”
　　话音落，二人迈步就走进了正房主厅内。
　　老猫给秦禹看的房子，大概有三十多平，屋内有一些简单的家具，墙壁也粉刷过，整体环境看着很干净，但价格略贵。女房东要价三百一个月，而且要半年一交付。
　　这个价格确实不低，但也算合理。因为88号院地处松江市政府机构最集中的地方，紧邻电视台，网播台，警司，交通司等部门，而这也是为啥秦禹和林念蕾能碰上的原因。俩人单位本来离的就不远，可能不在这儿碰上，以后也会有见面的机会。
　　第九特区目前通用货币是刚发行没多久的亚元，而世界通用货币，则是联合政府下属机构联合储蓄发行的同盟币。当然，欧盟区那边也有自己的货币欧元，但暂且不叙。
　　汇率大概是，同盟币1：6亚元。
　　亚元由于刚发行没多久，所以购买力很高，如果粗略计算，它可能是之前人民币购买力的十倍左右。所以三百亚元，等同于之前的三千块钱。而目前秦禹的工资，一个月才五百，如果租这个房子，再除去吃喝，一个月基本也没剩啥钱了。
　　这也是目前第九特区底层人士的生活写照，生活成本一天比一天高，因为各种资源在枯萎，相对的人多职位少，收入就很低。所以齐麟为啥挖空心思想上二级警员？那是因为职称高了，工资也会涨。
　　老猫见秦禹看上这房子了，但却有点心疼一个月三百块的房租，所以低声说道：“在警司，除了像齐麟这种胆小，就一门心思当舔狗的衰仔外，绝大部分的人都没有完全指着工资活的想法。我看你也不是什么好东西，以后肯定得搞点灰色收入……。”
　　“你有灰色收入吗？”秦禹斜眼问道。
　　“有，咋可能没有？”
　　“你有什么灰色收入？”
　　“我就专门欺负拉P条的，不交份钱我就收拾他们。”老猫厚颜无耻的回应道。
　　“……！”秦禹无言。
　　“别合计了，租了吧，以后我也能来住一住。”老猫再次劝说。
　　秦禹斟酌半晌，心里想到一时间可能也找不到更好更便宜的房子，再加上这个院确实离警司很近，所以犹豫了一下应道：“行，租了，先租半年。”
　　……
　　下午上班之后。
　　不足五十平的三组办公区域内，九个青年穿着制服，跨立而站。
　　袁克笑呵呵的看着众人说道：“简单讲两句。秦禹虽然刚来，但却实打实的击毙了大匪松下，并且成功破获了一起绑架案。所以经过司里和队里认真研究决定，暂任命秦禹为一队三组组长。”
　　众人面面相觑了半天，才响起了热烈的掌声。
　　“秦禹的个人三等功，已经让司里报上去了，级别到日子也会提上来，所以你们心里不要有什么其他想法。之前我就说过，只要你行，那你在一队干，我就一定提你，这一点对谁都一样。”袁克说完，伸手拉一下秦禹：“跟大家认识一下吧。”
　　秦禹闻声上前，穿着规整的淡绿色警服，肩上扛着两拐，敬礼喊道：“我叫秦禹，以后请大家多多关照。”
　　人群中，齐麟呆愣愣的看着秦禹，心里有着说不出的苦涩。
　　就在数十个小时之前，他亲手把这个新人接回了队里。可这还不到两天的时间，人家就当了自己的领导。这种感觉……让人确实有些不好受。
　　“我再重申一遍，大家穿上这身衣服，就要遵守这里的规则。秦禹虽然是新来的，但你们谁要欺生，扯淡，影响工作，别说我翻脸不认人。”袁克笑着冲众人嘱咐了一句，才回头看向秦禹说道：“行了，你们聊吧。”
　　“好勒。”秦禹点头：“谢谢你了，袁队。”
　　“说了，不用客气。”袁克飘然离去。
　　办公区域内，秦禹眨眼看着众人，顺手从兜里掏出一盒自己平时都舍不得抽的中华，笑吟吟冲众人说道：“我呢，是机缘巧合碰上了好事儿，阴差阳错的当了队长，但个人经验跟你们相比肯定是差一些。所以以后案子上的事儿，还得仰仗大家帮忙。来来来，都放松，抽根烟。”
　　秦禹说这话完全就是客套式的开场白，本意是想跟大家拉近一下关系，但却没想到站在人群最左侧，一个岁数相对较大的青年，却顺手接过秦禹手里的烟，动作熟练的撕开包装纸说了一句：“呵呵，兄弟，你挺有货啊，烤烟都能搞到？”
　　秦禹一愣，笑着应道：“一个好朋友送的。”
　　跟秦禹搭话的这个人叫朱伟，是三组的老人，已经入职四五年了。却由于他个人处事风格较楞，所以一直没能走上去。但如果秦禹不来，队内评选可能也会提他当组长，毕竟资历在这儿摆着，平时跟袁克处的也还行。
　　朱伟抽出一根烟点燃，狠狠吸了一口，才把烟盒递给其他人。
　　“坐，都坐。”秦禹招呼了一声。
　　“啪！”
　　就在这时，朱伟突然伸手拍了秦禹一下胳膊，大笑着说道：“还是这玩应过瘾，抽着有感觉。兄弟，你办事儿敞亮，不扣，哈哈！”
　　这话没啥问题，可朱伟拍的这一下，却正好打在了秦禹胳膊的擦伤上。他那天跟松下对枪，手臂被流弹擦了一下，还没完全好呢。
　　“嘶！”
　　秦禹被拍的吃痛，眉头紧皱的退后一步，扭头就看向了朱伟。
　　“伟哥，组长身上有伤。”齐麟这时已经改变了对秦禹的称呼，不知不觉间已经叫他组长了。
　　“艹，咋的了？”朱伟大咧咧的看着秦禹问道：“哪儿伤了？”
　　秦禹扫了一眼朱伟，笑着应了一声：“抓松下的时候让子弹擦了一下。”
　　“擦了一下啊？那没JB事儿，回头上医院开点药就好了。”朱伟龇牙说道：“打针就别打了，这玩意也死不了，现在打一针半个月工资都没了。”
　　秦禹听到这话，眯眼看着朱伟，也没再吭声，只招呼了一下其他人落座。
　　三组十个人全部坐下之后，众人就轻声交谈了起来。
　　在初次对话的过程中，秦禹大致了解了一下三组的情况。
　　这个组加上他的人员配置是十人，其中有三名泰G人，一名非Z人，以及六名国人。但第九特区由于地处之前的国内东北，所以中文是官话，而他们在这里居住的时间也不短了，中文都练的很流利，并且也都带有一些东北口音。
　　简单的沟通后，大家就开始各司其职的开始研究贩药团伙资料。
　　……
　　时间来到晚上，秦禹刚在楼下检查完两台破旧的三组警用车，转身回到办公室，却发现屋里已经没人了，只剩下齐麟和那个非Z兄弟，在摆弄线索本。
　　“人呢？”秦禹问了一句。
　　“朱哥带出去办事儿了。”齐麟回了一句。
　　秦禹皱了皱眉头：“说了研究案子，晚上还要开会，怎么他突然领人出去办事儿了？有啥案子吗？”
　　“没有，他领人好像去办点私事儿。”
　　“……这还没到下班的点儿，连个招呼都不打，就领人走了吗？”秦禹面无表情的嘀咕了一句。
　　齐麟沉默半晌，也没接话。
　　秦禹皱眉坐在椅子上，低头看着座机电话，手指轻轻敲起了桌面。
　　朱伟啥意思？
　　是想演自己吗？
　　正式领三组的第一天，秦禹的考验就来了。


第9章 风起土渣街
　　晚上五点半。
　　秦禹，齐麟，还有非Z兄弟老黑三人，已经在食堂吃过饭后，朱伟才带着其他人回来。
　　“呵呵，出去了？”秦禹坐在椅子上问了一句。
　　朱伟咕咚咕咚喝着水，大咧咧的回应道：“有个小崽子找我家里人毛病，我带兄弟过去看看。没事儿，都解决了。”
　　秦禹沉默数秒后，笑着点头：“行，那说说案子吧。”
　　“今晚全加班吗？”朱伟放下水杯，吊儿郎当的走到秦禹旁边问道：“还有烟吗？给我一根。”
　　“没了，就那一盒，都抽完了。”
　　“艹，抽的挺快啊。这好东西你们倒是搂着点造啊！”朱伟打开自己抽屉，拿出电子烟嘬了一口问道：“今晚加班搞吗？”
　　“嗯，袁队吩咐过，这案子要快点查。”秦禹点头应道：“今晚大家辛苦辛苦，先踩踩点，摸摸药贩子的路数。”
　　众人闻声还都没有回话，朱伟就一屁股坐在办公桌上，再次说道：“这都不用摸，药贩子全在土渣街干活，咱们过去一抓一个准。”
　　秦禹愣了一下：“去了就能找到？”
　　“哎呀，要不是上面打招呼，谁管这帮药贩子啊？！”朱伟掰着手指头说道：“他们在土渣街都是明晃晃开门贩药，我碰到好多回了。”
　　“袁队跟我说，特区这边对药物管控很严格啊，他们敢这么卖？”
　　“咱们第九特区跟别的区不一样。”齐麟解释了一句：“因为这里是后建成的，而且是唯一一个由这么多人种，这么多民族组成的特区，所以情况比较复杂。去年特首大选，松江和奉北都发生了军事冲突，乱的很呢。”
　　“哦。”秦禹点了点头又问：“那直接去路面上扫，行得通吗？”
　　齐麟闻声刚要回话，朱伟就抢了一句：“有啥不行的啊？咱现在趁着严打药贩子的风还没漏出去，先抓几个线索，那案子反而好破。”
　　秦禹觉得朱伟有点不靠谱，这人挺楞的，所以冲齐麟问道：“你觉得直接去查合适吗？”
　　“那边情况我不了解。”齐麟挠了挠头。
　　“哈哈，他？！”朱伟一笑，撇嘴骂道：“齐麟这个小JB可会干活儿了，一有事儿他就躲，哪危险就不去哪儿，所以他上哪儿了解那边情况去？”
　　这话有点重，但齐麟却一笑，也没吭声。
　　“小秦，你刚来，听我的肯定没错。咱今晚就出境去扫，先抓几个线索，后面就好办了。”朱伟完全摆不清自己位置的喊道：“哥几个活动活动，我一会去枪库签字，拿用枪。”
　　众人已经习惯听从朱伟的命令，所以都纷纷站起了身。
　　秦禹坐在椅子上，双眼盯着朱伟，也没有阻拦，只轻声说道：“行，那就去看看情况吧。”
　　朱伟从办公桌上跳下来，笑着一巴掌拍在秦禹的胳膊上：“兄弟，来了三组你就算捡着了。咱们这帮兄弟都不是那种净事儿的人，你办事儿敞亮，朱哥肯定带着大家捧你。”
　　秦禹被拍了一下后，咬了咬牙，低头看了一眼胳膊。
　　“艹，我忘了，忘了，你身上有伤。”朱伟愣了一下，立马上前说道：“没事儿吧？”
　　秦禹抬头瞄了对方一眼：“没事儿，你先去取枪吧。”
　　“行，那我先去。”朱伟转身离去。
　　秦禹扫了一眼朱伟的背影，眉头轻皱着，若有所思。
　　“组长，朱伟跟老三不一样，他没啥坏心眼，平时就大咧咧的，爱开玩笑，爱跟别人闹。”齐麟走过来轻声说了一句：“你别往心里去哈！”
　　不知道你是否在生活中遇到过朱伟这样的人，他们不管你是啥性格，却经常愿意开一些很过分的玩笑。天天吊儿郎当的也不拿自己当外人，为人处事儿，也完全不考虑别人的感受。而当你要跟他发火，他却死皮赖脸的一笑，说一句咱们就是闹笑话，你看你咋这么小气呢？然后继续这样，绝对不改……
　　如果在普通圈子，你遇到这样的人，可能会选择躲远点，以后不搭理他了，但秦禹却不行。因为朱伟是他的同事，大家需要天天在一口锅里搅马勺，你完全避不开他。可他这样不分主次的瞎搞，经常替自己发号施令，当着普通警员，却抢着组长的台词，那秦禹以后怎么干活儿？而且最棘手的是，三组这帮人还全是朱伟的朋友，你刚来就搞了他，那很容易闹出内部矛盾……
　　怎么办？
　　秦禹在心里掂量着的同时，齐麟也在冷眼旁观。他也想看看，这个新来的小子，啥时候会跟朱伟翻脸。翻脸后，他还能不能当稳这个三组组长。
　　……
　　晚上八点半。
　　两台警车停在了土渣街门路口，秦禹等人穿着便装下车，溜溜达达的就往街里走。
　　土渣街是整个黑街区最混乱的地方，这里集聚了上万名有居住权但却没有稳定工作的底层人士。道路两侧，每个亮着粉灯的门面店门口，都最少站着七八个女人。她们搔首弄姿，不停的摆手揽客。黑暗的胡同中，经常可以看见嗑大了的“大烟鬼”，吸着鼻涕，目光空洞的扫向街道。这些人居无定所，今天可能偷一下，明天可能抢一下，混口吃的，买点吸的，自己刚有点幸福感，可能一场大雪降下来，他们就被埋在这寒冷的胡同里……
　　秦禹在待规划区已经见过太多这样的人，这样的环境，所以眼神很麻木，只低头往前走着。
　　……
　　众人行进了大概将近一公里后，才停步在一家没有牌面的门面店门口。
　　朱伟挠了挠鼻子，低声说道：“这家就卖药。”
　　“看着没啥人。”秦禹扭头扫了一眼四周，低声说道：“我对这边情况不是很了解，如果直接抓，能把人带走吗？”
　　齐麟思考一下应道：“抓脏。等人来买药，咱们再进去。”
　　秦禹站在路边，皱眉想了半天，心里还是不太托底的说道：“他们敢在这儿开明晃买卖，能一点防范措施都没有吗？我怕抓不成，反而惊了。”
　　朱伟一听这话，顿时脸色不耐的说道：“我都告诉你了，这事儿之前根本没人管。你要扫干净，就得有突然性。等你暗中调查明白了，那人家肯定也听到风声了，到时候破案阻力会大很多的。”
　　秦禹确实没有在第九特区生活的经验，对于案件侦破工作也算不上什么老手，所以他斟酌半晌，扭头就看向了老黑问道：“扎比，你觉得能抓吗？”
　　“这种事情确实之前没人管。”老黑憨乎乎的应了一声：“但要长期摸底，消息肯定会泄露，司里没什么秘密。”
　　秦禹沉默数秒后，立马出言吩咐道：“警用车太扎眼，没办法开进来……老黑，小六，你俩把车提到街道后面，我们这边一抓完，咱们上车就走。”
　　“明白。”
　　“其他人散开，检查一下枪械弹药，防弹衣。”秦禹再次吩咐道：“对面店里一进人，我们就冲进去。”
　　“呵呵，你还穿防弹衣来的啊？你胆儿可真小。”朱伟撇嘴调侃道：“这卖药的没啥江湖地位，前几年我当巡查的时候，总揍他们。这帮人怕事儿……。”
　　秦禹扫了朱伟一眼，还是很谨慎的吩咐道：“做事儿吧。”
　　……
　　半小时后。
　　两个青年人领着一个老头，大摇大摆的走进了门面店。秦禹躲在胡同里，拿着对讲机问道：“通过玻璃观察一下，看看是不是拿药的。”
　　等了一小会，齐麟应道：“是。”
　　“都动起来，”秦禹立马喊道：“进屋了。”
　　话音落，八个人从三个方向冲到门面店门口，抬手拽开木板门就冲进了室内。
　　黑暗的大厅内，两少一老站在柜台旁边，此刻正在装药，而吧台内一个叼着电子烟的壮小伙，则是目光惊愕的看向了门口。
　　朱伟迈步上前，右手持枪，左手指着壮小伙喊道：“警司的，抱头靠边站好！”
　　小伙回过神来，仓促间后退，无意中就露出了腰间的手枪，并且没有马上抱头。
　　在这种混乱的环境下，匪徒面对警员时什么过激的行为可能都会做出来，所以朱伟一看他有枪，左手一把扯过小伙的脖领子，完全不惯着的用枪托就奔着他的脑袋砸去。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　朱伟持枪连续砸了对方六七下，但小伙还在挣扎，他心里一急，拽着对方的头发，咣当一声就撞在柜台桌角。
　　鲜血从壮小伙的脑袋上流下，他双眼向上一翻，咕咚一声就倒在了地上。
　　与此同时，楼上泛起激烈的脚步声，一位穿着军大衣的光头男子，匆忙赶了下来，眼神惊愕的扫了一眼屋内情况，拿起对讲机就喊了一句：“他妈的，2店被扫了，都给我出来！”
　　安静，短暂的安静过后。
　　街道上突然响起震耳欲聋的脚步声，路边两侧的平房，楼房内，瞬间冲出来数十号人。
　　这些人手持着刀具，钢管，链锁，枪，宛若潮水一般堵在了门面店门前。
　　秦禹看着外面乌泱泱的人群，瞬间头皮发麻的想到待规划区抢粮的景象，随即不自觉的推开了手.枪保险。
　　朱伟透过玻璃看到外面的景象，额头冒汗的咽了口唾沫：“啥……啥时候队伍发展到这个规模了？……属实有点膨胀了……。”


第10章 土渣街，老子只手遮天
　　门面店内。
　　光头男肩膀上披着军大衣，站在木质楼梯上，目光冷峻的扫了一眼地上被朱伟打倒的壮小伙，声音不大的问道：“谁家的狗没拴住，敢来我老马的店里整事儿？”
　　秦禹额头冒起细密的汗珠，回头望向店门口，见到有二十几个人，已经拽门进屋了，并且堵死了出口。
　　“我们是警司的。”朱伟回过神来，左手摸进裤兜拿出工作证，夹在胸口处说道：“无关人等都别动，我们是来侦破贩药案的。”
　　“呵呵。”光头男冷笑一声：“这里谁贩卖假药了？”
　　朱伟手里握着枪，指着柜台喊道：“来的时候，我们亲眼看见这几个人正在交易。”
　　“你看见，你代表法律啊？”光头男纹丝不动的站在台阶上，抬手指着门口的人喊道：“你问问他们，谁看见这屋里的人贩药了？”
　　话音落，门口处的二十多号人都没吭声，只手里拎着家伙上前，已经将三组的人围在了客厅中央。
　　朱伟听到这话，非常尴尬的站在原地，已经不知道该说什么好了，同时也有些胆怯了，因为外面冲进来的人，没一个看着是善茬。
　　秦禹短暂犹豫一下，迈步上前就要搭话。
　　“我艹！”
　　就在这时，刚才被朱伟打倒的壮小伙，扑棱一声坐起身，捂着哗哗淌血的脑袋骂道：“狗日的，敢在这儿打我？”
　　“你别动。”齐麟旁边的小伙，指着他喊了一声。
　　“不动？我去你M的吧！”壮小伙瞬间从地上冲起，二话不说抡起拳头，嘭的一声就砸在了朱伟的脑袋上：“拿把破枪，你吓唬你爹呢？”
　　朱伟被打的后退了三四步。
　　“你别动手。”
　　“别动，你这是袭击执法人员。”
　　三组人员还算心齐，一见到朱伟被打，立马上前围住了壮小伙。
　　“我就袭击你了，怎么的？！”壮小伙刚才差点没被朱伟砸死，此刻怒气上涌，回头抄起柜台上的一把割箱子胶带的匕.首，两步窜上来吼道：“艹你M，别说就你们几个货了，哪怕就是李胖子再派来五百人，老子不高兴，你们也走不出去。”
　　一声怒吼，壮小伙持刀冲着人群就捅了过去。
　　齐麟一直在躲，但没想到壮小伙站在人群当中，第一个捅的方向竟是自己这边。因为朱伟见到对方拿刀，立马就横跨一步躲开了。
　　“艹！”齐麟骂了一声，发现自己已经来不及躲闪，只能屁股往后一翘想保护自己要害。
　　“噗！”
　　就在刀要捅进齐麟身体之时，秦禹挤开人群，单手抓住了壮小伙捅过来的匕.首。
　　手掌攥住刀刃，鲜血瞬间狂涌，瞬间呈流线状的落在了地板上。
　　齐麟惊魂未定的退了两步，目光惊愕的看向了秦禹。
　　沉默，短暂的沉默后，壮小伙棱着眼珠子冲秦禹喝骂道：“用手能攥刀，你TM刀枪不入呗？”
　　说完这句，壮小伙抽刀就要再捅。
　　秦禹左手闪电般扣住小伙腕子，抬头看向楼梯上的中年喊了一句：“大哥，我们不是来找事儿的，是司里连续接到举报，说这里有卖假药的。我们没办法，才过来看看，但一进屋，你这兄弟就要拿枪，我同事也是没办法才还手控制场面的。”
　　光头男披着军大衣，弯腰直接坐在楼梯台阶上，低头掏出电子烟也没回话。
　　秦禹依旧攥着壮小伙的手腕，笑着继续说道：“我是刚到松江，也不知道土渣街这边水深水浅。既然是个误会，这里也没有卖药的，那我们就回去了。你看行吗，大哥？”
　　“既然这里没有卖药的，那你们凭啥打人啊？”光头男吸着电子烟，脸上挂着笑意问道。
　　秦禹闻声沉默数秒：“大哥，正因为有你们，我们才有饭吃。大家相互依赖，都活得不容易……所以最好谁都别为难谁，你说呢？”
　　“为难你，你又能怎么样？”壮小伙目光凶悍的喝问道。
　　光头男吸着电子烟，扭头吐了口黄痰，依旧没有说话。
　　秦禹短暂停顿一下，脸上依旧挂着微笑，扭头冲光头男说道：“大哥，在土渣街我们可能破不了案，但出了土渣街，你们不也还得做生意吗？”
　　光头男听到这话，手臂略微停顿了一下，才张嘴说道：“让他们滚吧。”
　　“就这么滚，那打我白打了？”壮小伙顶了光头男一句，目光阴沉的冲着秦禹等人吼道：“想出去也行。你们把上衣都给我扒了，蛙跳跳出土渣街。”
　　“你TM别太过分了！”
　　三组这边一向性格很内向的关琦，攥着枪吼了一声。
　　“啪！”
　　秦禹闻声回头抓住关琦的胳膊，表情严肃的说道：“跳就跳呗，有啥的。”
　　关琦很憋屈的回应道：“秦组，咱们不出去，他们能好过啊？妈的，人多能他妈……。”
　　“我让你听我的。”秦禹瞪着眼珠子吼了一声。
　　关琦咬了咬牙，没再吭声。
　　“脱衣服，蛙跳跳出去。”秦禹回头冲着自己人喊了一声。
　　楼梯上，光头男突然轻声细语的问了一句：“干这一行的人多了，为啥就查我们土渣街这一家啊？”
　　秦禹一愣应道：“接到一些举报，上面让我们过来查查，我也不清楚是怎么回事儿。”
　　光头男动作缓慢的起身，迈步向楼上走去，背对着秦禹说道：“土渣街有点乱，还欺生，以后没事儿别往这里钻。外面那么多人，一人捅一刀，你们警司上哪儿找凶手去？”
　　话说完，光头男就消失在了楼梯上。
　　……
　　五分钟后。
　　连秦禹在内的八名警员，光着膀子，蹲成了一排，在街道上用蛙跳的方式向土渣街外围蹦去。
　　路边上数十名拎着凶器的青壮年，冷眼看着众人，一言不发。
　　街道两侧的楼房上，几乎家家都敞开着窗户，有人吸着烟，有人抱着肩膀，都漠然的看着秦禹等人，一蹦一跳的向外围赶去。
　　也不知道安静了多久，右侧的楼房上突然有人喊了一句：“CNM，再来打死你们。”
　　一声怒吼，在黑夜中久久回荡。
　　紧跟着，大量的玻璃瓶子，药罐子，以及废弃物品噼里啪啦的从楼上砸了下来。
　　“跑！”
　　秦禹率先起身吼了一声，众人狼狈不堪的消失在了夜色中。
　　……
　　门面店二楼内。
　　光头男坐在破旧的木椅子上，皱眉冲着正在往头上缠纱布的壮小伙问道：“兄弟们散了吗？”
　　“嗯，都走了。”壮小伙点头。
　　“叫几个兄弟过来，把货转移一下。”光头男轻声吩咐道：“这几天暂时别往外放货了，消停一点。”
　　壮小伙一愣：“你怕了啊，三叔？不是，刚才那几个明显就是不知深浅的小警员，咱们还用防着他们吗？外面的药都炒成什么价格了，这土渣街有多少穷病人都指着咱们活。老子喊一嗓子，这条街能冲出来几千人帮咱场子，还用看他们脸色吗？”
　　“让你怎么办，你就怎么办，别跟我犯浑。”光头男抱着肩膀，话语简洁的说道：“赶紧去叫两个兄弟。”
　　“我……我……唉，真是越干越胆小儿。”马老二很不忿的嘀咕了一句，最终拗不过三叔，出门就去叫兄弟抬货。
　　……
　　土渣街外围街道上。
　　秦禹先是穿上了衣服，随即又从车内拽出医药箱，用纱布胡乱的缠了一下受伤手掌。
　　车辆旁边，关琦瞪着眼珠子骂道：“妈的，执法的搞不过当贼的，最后让人家给衣服扒了，蛙跳跳出来……这事儿太丢人了，要传到队里去得让人笑话死。”
　　“就不应该服软，咱们就不脱衣服，他们能敢把咱们怎么样？！”朱伟此刻状态神勇的冲秦禹埋怨道：“你就是太胆小，我告诉你，在松江办案就没有这么办的……你是组长，那关键时刻不扛起来事儿……。”
　　秦禹用牙咬紧纱布，抬头看向众人说道：“都凑过来，我说点事儿。”
　　“干什么？”关琦问了一句。
　　“过来！”秦禹皱眉吼了一嗓子。
　　众人相互对视几眼，都情绪很低落，甚至有点不耐烦的走到了秦禹身边。
　　“检查各自弹药，没穿防弹衣的从车里拿防弹衣，老黑和小六继续负责汽车……。”秦禹面无表情的吩咐着众人。
　　大家听着秦禹的话，一脸茫然。
　　……
　　十几分钟后，门面店内。
　　马老二在后门指挥着三个同龄的兄弟：“车得等一会才来，你们装完这屋的货，去三店看看，那里还有一些。”
　　“货搬到哪儿啊？”有人问。
　　“先拉回仓库。”马老二吊儿郎当的埋怨道：“三叔就是胆小了，穷折腾，要我说货就放在这儿，该卖卖……。”
　　“踏踏！”
　　话音刚落，后门左侧突然出现脚步声。
　　马老二拿着烟一回头，秦禹身着淡绿色防弹衣，手持半米多长的防爆喷子，突然杀了过来。
　　“艹！”
　　“嘭！”
　　秦禹目光冷峻，抬起右腿一脚蹬在马老二胸口。
　　“嗖！”
　　“咕咚！”
　　马老二飞出去半米远，　后背撞翻了三箱子货，整个人摔的有点发懵。
　　“别动，动一下打死你。”关琦持枪指在了马老二的脑袋上。
　　“哗啦！”
　　秦禹没有一丝停留，拽门冲进门面店，直奔二楼。
　　二楼房间内，对讲机泛起一阵电流麦的声音，楼下一个正在跑着的药贩子高声吼道：“三叔，那帮人又来了。”
　　三叔一愣后起身，伸手就要摸枪。
　　“哗啦！”
　　秦禹撸动枪栓进屋，歪脖看着三叔喊道：“土渣街地形太复杂了，我们跳了半天也没跳出去。大哥，你跟我们走一趟，指指路吧。”
　　三叔目光惊愕的看着秦禹：“回马枪啊……！”


第11章 刚要遮天，手就折了
　　二楼室内。
　　秦禹可没工夫跟三叔磨叽，上去两枪把子砸在对方脑袋上，朱伟就给他戴上了铐子。
　　“走走，快走。”
　　秦禹扯着三叔，步伐很赶的往楼下冲着喊道：“小鱼小虾不用追，抓到的人马上领走，千万别浪费时间。”
　　喊话之时，秦禹和朱伟等人，已经拽着三叔冲出了门市房。而外面被摁住的马老二则是跟牲口一般，张嘴咬了齐麟手掌一下，疯了一样的喊道：“艹尼玛，抄家伙啊，那帮警司的人又来了。”
　　街上一泛起动静，周边的药贩子就立马又都拎着家伙冲了出来。但秦禹来之前已经有了安排，他看见马老二张嘴喊，双臂抡圆了枪托，嘭的一声就砸在了马老二嘴上。
　　“嗷！”
　　马老二疼的满地打滚，一扭头吐出了两颗门牙，嘴唇子也被磕出了一个血窟窿。
　　“侧面走。”秦禹迈步横穿门面店后门马路，摆手催促道：“都别他妈磨叽，拿上五公斤的脏货就够判他们满贯了。你们扛箱子干啥，傻B啊？！”
　　憨乎乎的老黑听到这话才扔掉箱子，拽起两袋子抗病毒药物，步伐飞快的跑进了道路对面的胡同。
　　街道上，人头涌动，几十号人大步流星的冲了过来。
　　“亢亢亢！”
　　秦禹冲着人群打了三枪，但对方竟然依旧没有散去，还是跟疯了一样往前冲，并且也开枪还击了。
　　“妈的，这帮药贩子都不要命了。”秦禹卡在胡同口，一看自己放枪也压不住场面，顿时掉头就跑。
　　十几秒后，众人刚穿过狭长的胡同，就听见吱嘎吱嘎两声刺耳的刹车声。
　　“上车。”老黑和小六开着两台车，推开车门高喊了一声。
　　秦禹等人不敢停留，将马老二，三叔，以及两名从犯塞进警用车内，翻身就跳到了后方的车斗里。
　　黑街区的警用车分两种，一种是七座越野，一种是五座带车斗的皮卡，而纯轿车类的警用车只有李司长等一些高级干部，才有资格乘坐，平时巡逻根本见不到。因为这个年头，大家都讲究实惠，实用，也没过多资源让你装B摆谱。但也好在警用车的构造比较实惠，起码有个车斗可以乘坐，不然众人肯定没办法都挤在车内空间。
　　“翁！”
　　众人上车后，老黑一脚将油门踩到底，用最快的速度奔着土渣街外围冲去。
　　两台车快速行驶的过程当中，枪声几乎不停歇的响起。汽车被打的千疮百孔，三组两名泰G兄弟，由于坐在外侧，基本全部不同程度的受了枪伤。
　　“妈的，不用搂着，谁在前面拦着，开车就给我撞。”秦禹蹲在车斗内喊着。
　　老黑不敢正常抬头往前看，只把脑袋低过方向盘，连续调整车头撞翻数人后，对面冲过来的人群才缓缓溃散。
　　汽车开足马力在土渣街区域飞驰大概一分多钟后，才算彻底冲了出去。秦禹回头看了一眼街道内上百名还在追撵着的人群，擦了擦脸上的汗水感叹道：“这个地方要管理不好，松江啥格局还不好说呢。”
　　“啪！”
　　话刚说完，秦禹就听见自己脑袋上泛起一声脆响，紧跟着传来了痛感。
　　“牛B啊，兄弟！”朱伟拍了秦禹一巴掌后喊道：“你胆儿不小，这个回马枪整的漂亮。”
　　秦禹皱眉扫了一眼对方，也没吭声。
　　……
　　晚上十点多钟，警司办公楼内。
　　秦禹在卫生室缝合完受伤的手掌，迈步就走进了提审室。
　　马老二吊儿郎当的坐在地上，斜眼看着秦禹：“你摊上事儿了，不出三个小时……。”
　　“嘭！”
　　秦禹抬起脚丫子，简单粗暴的蹬在了马老二的脑袋上。
　　“艹！”
　　马老二被踹的脑袋在墙壁上磕了一下，顿时眼冒金星。
　　“五百人都不好使，是吗？”
　　“嘭！”
　　“土渣街，就你最牛B是吗？”
　　“嘭！”
　　“艹NM，扛把子呗？”
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦禹一边骂着，一边往马老二脑袋上爆踹了了七八脚后，对方已经倒在地上休克了，鼻孔窜血，浑身抽搐。
　　“来，整点凉水，赶紧给咱马哥这一腔滚烫的热血浇灭了，快点的。”秦禹回头冲着老黑喊了一声。
　　老黑也没客气，去卫生间取了一捅里面都带着冰碴的脏水，哗啦一声就浇在了马老二的脑袋上。
　　缓了不到半分钟，马老二才眼睛里有了神。
　　秦禹踩着马老二的小腿，弯腰冲着他喝问道：“愿意看蛙跳是吗？”
　　马老二此刻眼神略显惊惧的看着秦禹，嘴上已经不敢说硬话了。
　　“跪着！”秦禹突然吼了一嗓子。
　　马老二吓了个激灵，顿时往后躲了一下。
　　“我让你跪着。”秦禹指着地面，棱着眼珠子吼道。
　　马老二懵B了，结结巴巴的说道：“别……别整的太难看了，行吗？”
　　秦禹闻声立马抬起了右腿。
　　“扑咚！”
　　脚还没等踹在马老二的脑袋上，他立马起身就跪在了地板上。
　　“跪着蛙跳。我不满意，你不能停，停一下，我踹你一脚。”秦禹抓着马老二的头发，一字一顿的说道：“听懂没？”
　　两分钟后，马老二咬着牙，用双膝跪地的姿势，在屋内蛙跳了起来：“好……好汉不吃眼前亏……妈的，老子认了。”
　　……
　　门外。
　　“今晚加班审啊？”齐麟问。
　　“不用，该睡觉睡觉。”秦禹摇头回道：“先晾一宿，明天早上先审那俩小的拿证据，不然马老二和那个什么三叔，绝对不会吐的。这俩人一看就干这行不是一天两天了。”
　　“明白了。”齐麟点头又问：“那你回新租的房子住吗，我送你？”
　　“不用，今晚我就在这儿了。”秦禹摇头：“随便将就一宿，明天早上干活。”
　　“好。”
　　二人交谈两句后，秦禹转身就去了洗漱间。
　　……
　　黑街某娱乐场所内。
　　袁克接通电话，眼神有点惊愕的问道：“真的假的啊？秦禹带队去土渣街抓人了，还得手了？……呵呵，这小子还真给我点惊喜啊。”


第12章 心有猛虎观世界
　　次日，早上八点半。
　　袁克坐在独立办公室内，笑着冲秦禹说道：“假惺惺的话就不讲了，昨晚所有参与案件的人员，一人三百块钱补助，这钱从队内经费出……。”
　　秦禹一愣后，立马竖起大拇指：“讲究。”
　　“抓紧审，我等结果。”
　　“好勒。”秦禹点头：“那没啥事儿，我出去了。”
　　“哎，你等会。”袁克打开自己的小柜子，从里面拿出一双新的皮靴问道：“你多大脚？”
　　“43的。”
　　“那正好，咱俩脚一样大。”袁克拿着鞋盒子摆在桌上：“朋友送的，我也没穿，你拿去吧。”
　　“这……这挺贵呢。”
　　“一双鞋算个什么，”袁克摆手：“拿走吧。”
　　秦禹低头看了一眼鞋盒子，突然觉得袁克这个人的仗义还真不是嘴上说说。因为只要你做到了，那他能给你争取的利益，基本都争取到了。
　　“谢谢袁队。”
　　“谢个屁，去吧。”袁克一笑。
　　“哎！”
　　秦禹拿着鞋盒子离去。
　　……
　　接下来的两天，三组的兄弟基本把全部精力都投入到了审讯工作上。但让秦禹没想到的是，三叔和马老二的嘴一个比一个硬。虽然那两个马仔已经吐了，但这俩人却一个装疯卖傻，一个只字不吐。
　　审讯工作对于秦禹来说并不是强项，因为这里不是待规划区，他的很多经验和手段都用不了。而单纯只讲对犯罪分子的审讯经验，那三组其他人显然经历更丰富。所以他索性就把这事儿交给了老黑，关琦等人处理，自己只等线索和结果。
　　周四下午三点多钟。
　　秦禹坐在办公室内和齐麟，老黑，小六等人正在聊天扯淡之时，朱伟喝了点小酒，大摇大摆的从外面走了回来。
　　“艹，没审呐，都歇着呢？”朱伟打了个酒隔，龇牙问道。
　　“嗯，刚歇一会。”秦禹点了点头。
　　“啪！”
　　朱伟习惯性的用手扒拉了一下秦禹脑袋：“往那边坐坐。”
　　秦禹笑着挪了一下屁股：“你别老跟我闹，总扒拉我脑袋干什么？”
　　“艹，扒拉你一下脑袋咋了？你这快转正了，有架子了是不？”朱伟调侃着问道。
　　“你怎么上班期间又出去喝酒呢？”秦禹顺嘴问了一句：“不是，你就是身体能受得了，那钱也受不了吧，喝一顿酒多贵啊？！”
　　“朋友多，应酬多，没办法。”朱伟翘着二郎腿应道：“家里催我结婚，给我介绍了一个日B娘们，我过去跟她见了一面，就喝了点。”
　　“啊！”
　　秦禹点了点头，故意从兜里掏出了一根中华叼在嘴上，用打火机点燃。
　　“我艹？！”朱伟一愣，顿时抻着脖子骂道：“你这王八蛋不说没烟了吗，怎么跟自己兄弟还藏私货呢？来，给我一根。”
　　“没了，就这一根了。”秦禹吸了一口应道。
　　“靠，你别老欺负组长了。这烟挺贵的，你老跟着蹭什么？”关琦也用开玩笑的语气冲朱伟说了一句，随即笑呵呵的伸手：“但我跟他不一样，今天我不是有突破吗，按道理说，你应该给我一根作为奖励。”
　　如果没人愿意开玩笑，瞎胡闹，可能组内所有人都不会主动跟秦禹起屁。但有朱伟这个愣B在，经常拿秦禹没深没浅的开涮，所以弄的大家不管是在什么场合，干什么事儿，说话都有点没顾忌。
　　“真没了，”秦禹推着朱伟说道：“我就这一根了。”
　　“艹，这么抠呢，赶紧给我一根。”朱伟伸手就抓住了秦禹的腕子。
　　“组长，你别抠，拿出来给大家分分，一人半根也行啊。”老黑也凑了过来。
　　“真没了。”秦禹坐在椅子上，仰面躲闪。
　　“抢他！”朱伟嘴里喷着酒气，双手按着秦禹的胳膊，扯脖子吼道：“来来来，摁着他，给他兜里的烟翻出来，全分了。他妈的，这小子不懂规矩，刚来就这么抠……。”
　　“老朱，你别跟我闹，我真没有了。”秦禹哈哈笑的强调道。
　　“赶紧的，摁着他，小六，摁着他腿。”朱伟还在招呼着。
　　气氛就这样被拱起来了，三组成员除了齐麟和那两个受伤没在的泰国兄弟外，全都冲到椅子旁边，伸手按着秦禹就抢烟。
　　“艹，别闹，我真没啦……。”
　　秦禹满脸笑意的与众人推搡，而几个壮小伙也噼里啪啦的跟着朱伟，就跟秦禹闹了起来。
　　“这一天可咋整，都跟没抽过似的。”齐麟笑着起身就要去倒水。
　　“妈的，我还整不了你了，赶紧拿出来。”朱伟按着秦禹的胳膊，伸手就摸向了他裤兜。
　　就在这时，秦禹突然一把抓住办公桌上的警用匕.首，拇指与食指掐着刀刃，猛然间就捅了下去。
　　“噗嗤！”
　　一刀下去，朱伟瞬间僵在了原地。
　　“别跟我闹昂，再闹我捅你了……。”秦禹笑着喊了一声，右手掐着刀尖，冲着朱伟的大腿拔刀再捅。
　　“噗嗤！”
　　第二刀扎在朱伟腿上，他当场后退了两步。
　　组内其他人员一看见血，全都僵在了原地，而齐麟也是呆愣愣的观察着秦禹，满眼惊愕。
　　“哎呀我艹？咋了，真扎上了啊？你看我就比划一下。”秦禹假装愣了一下，立马攥着刀起身，低头看了看朱伟腿上的刀口问道：“没事儿吧？”
　　朱伟疼的不行，瞬间有点急眼了，一把推向秦禹：“你他妈闹着玩动刀啊？”
　　秦禹这时抬头，脸上依旧挂着笑意说道：“我都说了，你别跟我闹，我下手没轻没重的，你还总跟我开玩笑，你看这下扎上了吧。”
　　屋内众人听到这话，全部沉默，目光瞄向秦禹时，脸上已经没有了刚才玩闹的神色。
　　“以后别跟我闹了，听见没，呵呵。”秦禹笑着放下刀，伸手一把扶起朱伟：“走走，赶紧去医务室看看。”
　　朱伟迟疑半晌，看着秦禹也没再急眼，只低头跟着他一起去了医务室。
　　……
　　一件小风波结束后，整个三组的人，再没有一个人敢跟秦禹开很过分的玩笑，当然也包括愣B朱伟，更没有人还继续拿他当一个新来的警员。
　　齐麟站在旁观者的角度，完整的看清楚了秦禹是怎么处理朱伟的，心里也突然觉得，秦禹这个人表面上跟你笑呵呵聊天的时候，心里可能想的完全不是眼前发生的事儿。你以为你跟他混熟了，是朋友了，可他却能在你过分的时候，通过一个谁都想不到的方式，告诉你，你有点过分了，并且还给你保留面子。同时，齐麟也回忆起了，在队内一向霸道的老三，自从绑架案过后，竟然没有再敢找秦禹麻烦。这说明什么？说明秦禹把他的问题也私下解决了。
　　从这时起，齐麟才意识到，或许秦禹这样的人，才能在这样复杂的环境下混起来吧。
　　胆大，心细，懂人情，知世故。
　　待规划区磨砺了十几年，或许等待的就是在这里腾飞吧。
　　……
　　从医务室内和朱伟分开后，秦禹才想起来自己还租了房子，可这几天太忙他连去都没去过，所以喊上了老猫，就赶往了88号院。
　　与此同时。
　　土渣街某仓库内，一个六十岁左右的老头，拄着拐杖说道：“秦禹，以前没听过他啊？”
　　“我找人查了一下，他是新来的。”
　　“刚来就抓了小二和大民，他背后有人吧？”老头斟酌半晌，转身吩咐道：“你带人去找找这个秦禹吧。”


第13章 可以坦诚相见的友情
　　88号院内。
　　老猫趴在左侧房屋的窗户旁，瞪着大眼睛扫视着林念蕾的房间：“这么晚还没回来？”
　　右侧房屋内，秦禹扯脖子喊道：“你过来搭把手行吗？我让你来观景来了？”
　　“别喊，别喊，来了。”老猫兴致缺缺的回了一句，转身穿过院子，就走进了秦禹的房间：“就一个租的房子，你平时也就回来睡个觉，还打算给它整成皇宫啊？差不多收拾收拾得了。”
　　“自己住，你不得干净一点吗？”秦禹用手扇着鼻子：“你帮我拖拖地，全是灰。”
　　“靠，让我一个副队长给你拖地？兄弟，你有点膨胀啊。”
　　“我一会请你吃饭。”
　　“这还差不多。”老猫是个懒到骨子里的人，平时在寝室，今天能帮秦禹干点活儿，那也算是破天荒了。
　　俩人配合无间，老猫主要负责指挥，秦禹负责干活，一直忙活到八.九点钟，也没见林念蕾回来。
　　“这人咋还没回来？”老猫其实今天能过来，很大原因是想看看林妹子。
　　“别他妈看了，那不是你的菜。”秦禹翻了翻白眼：“吃饭吧。”
　　“那走吧，去二姐那儿。”
　　“去个屁二姐那儿，我出去买点夜宵回来对付一口得了。”
　　“啥夜宵？”
　　“方便面呗，方便。”
　　“艹，我给你搬家，你就给我吃这个？”
　　“方便面便宜啊。你吃不吃，不吃你回家吧，干一晚上活儿了，也挺累的。”秦禹斜眼回道。
　　“草拟大爷，你也太不是人了。”
　　“呵呵，再给你配个肠，就这么定了。”秦禹笑着扔下一句，迈步就离开了住所。
　　……
　　小院内总共有五户人家，女房东住在内院的铁门里，平时也不怎么出来。剩下的四户，林念蕾和秦禹住在正门的左右两侧。而最后两家则是在内院旁边，住的是没有水电供应的偏房，平时也见不到人。
　　秦禹买了吃的回来后，就烧了热水，跟老猫简单吃了口晚餐，并且准备早点睡觉，明天继续审讯马老二和大民。
　　“行，吃也吃完了，你回去吧。”秦禹脱掉外套，顺嘴冲老猫说了一句。
　　老猫打了个饱嗝：“算了，不回去了，今天就在你这儿住了。”
　　“大哥，就一张一米五的床，怎么睡啊？”
　　“我搂你呗。”老猫连吃完剩下的垃圾也懒得收拾，扑咚一声就倒在床上，拔掉了两只臭鞋。
　　“你是不是有病啊？”秦禹有点虚的问道：“你踏马是奔着林念蕾来的，还是奔着我来的啊？”
　　“哎，你跟男的玩过吗？”老猫躺在床上很好奇的问道。
　　秦禹懵了，一时间竟无言以对。
　　“问你话呢，玩过吗？”
　　“你玩过啊？”秦禹反问。
　　“我……我看别人玩过，据说是能前列腺……。”老猫滔滔不绝的就要讲个故事。
　　“闭嘴！”秦禹有点恶心：“你到底回不回去？”
　　“不回去了，太晚了，就在这儿住了。”老猫打了个哈欠，胡乱的脱掉了衣服。
　　秦禹拿他没办法，只能简单洗漱一下后，就也上了床。但屋内只有一套被子，所以秦禹躺下后，感觉略微有点尴尬，毕竟刚才老猫说的话，此刻还萦绕在他脑海里。
　　“贩药的抓住了吗？”老猫正身对着秦禹，已经闭着眼睛酝酿起了睡意。
　　“嗯，”秦禹点头：“抓住两个领头的。”
　　“呵呵，那袁克不得乐坏了啊？”老猫冷笑着说道：“这个王八蛋，满嘴仁义道德，实际上净干些没P眼的事儿。”
　　秦禹已经不是第一次听见老猫说这种话了：“你好像对一队有点成见啊？”
　　“我一句两句很难跟你说清楚，不过我得提醒你，你平时干活归干活，但私人上最好别……。”
　　“你把腿拿远点，碰到我了。”秦禹打断的提醒着。
　　“我没动腿啊。”
　　“你咋没动，都碰到我腿了。”
　　“那不是腿……。”老猫闭着眼睛。
　　“咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　“谁啊？”秦禹喊着问了一句。
　　“是我呀，林念蕾……你回来了吗？”
　　“啊啊，回来了。”
　　“有热水吗？我加班刚回来，水停了，洗漱不了。”林念蕾刚才不知道秦禹在屋，所以她是趴在窗户上，一边往里面看，一边敲的门，并且隐隐约约看见秦禹从床上爬了下来。
　　“有，你等会。”
　　秦禹也没条件买睡衣，只能披上外套，打开了门。
　　“麻烦了哈，你都睡了吧？”林念蕾穿着呢绒大衣，小脸冻的通红。
　　“没事儿，我这儿有热水，还没用完呢。”秦禹一笑：“我给你拿哈。”
　　“嗯嗯，谢谢了。”林念蕾也挺懂礼貌，没有贸然进屋。
　　秦禹转身去拿水：“你这工作挺累人的啊，这么晚了才下班？”
　　“刚去，在适应情况。”林念蕾活动了一下白嫩的脖颈：“哎呦，坐了一天，脖子都快石化了……。”
　　“念蕾，我们没剩多少热水了。”
　　这时老猫突然从床上坐起，一把抓起裤衩喊道：“你等着，我去储水井里给你打点凉的，你再烧点，你等着昂……！”
　　门口处，林念蕾目光惊愕的看着老猫拿了裤衩在被窝里穿上，脖子僵硬的又看了一眼秦禹，表情迷茫，语气结巴的问道：“哦……你……你爱人也在呢？”
　　“？？！”秦禹拿着水壶，彻底懵B在原地。
　　……
　　88号院门口，一台电动摩托车停滞，后座上的人扫了一眼正门说道：“……小虎说，他有个同事也在这儿住。”
　　“两个人？”骑车的反问。
　　“对。”
　　“嗯，蹲一下，等秦禹自己出来再动吧。”
　　话音落，摩托车动静很小的顺着街道消失在了夜色中。


第14章 马老爷子
　　第二日一早。
　　老猫因为队里有任务，六点就被电话吵醒赶回了警司。而秦禹正琢磨吃点啥省钱的早餐时，没想到林念蕾却给他送来了一盘热乎乎的油条。
　　“刚买的，吃吧。”林念蕾把油条挂在门上喊了一声。
　　“哎呦，这太不好意思了。”正在洗漱的秦禹一愣。
　　“没事儿，都是邻居相互帮忙嘛。”林念蕾是想感谢昨晚的热水，所以一笑应道：“我上班了。”
　　“……这么早？”
　　“嗯，有外勤任务，要早点去弄设备。”林念蕾笑面如花的冲着秦禹摆手：“晚上见。”
　　“好勒！”
　　“拜拜了，姐们儿。”林念蕾背着单肩包，转身离去。
　　秦禹愣了半天：“姐们儿，从何说起呢？这是拿我当零了吗……？！”
　　五分钟后。
　　林念蕾在门口等到女同事，一边奔着单位走，一边十分三八的说道：“我跟你讲哦，就我们院里那个挺有男人味的小哥……可能是个基佬……。”
　　“真的假的啊？”
　　“基本稳了，我亲眼所见。”
　　“我的天呐，那太可惜了。”
　　“……！”
　　……
　　秦禹吃过林念蕾送来的早餐，简单收拾了一下，就往队里赶去。
　　因为资源匮乏，并且松江市成立的时间也很短，所以基本交通是非常不便利的。地铁没有，公交没有，出租车更是罕见，普通人出行基本要靠双腿，或者自己买个电动车代步。但电动车的充电费用也挺昂贵，能用得起的都是工作稳定，收入稳定的商人，或是政府机构的小领导。
　　秦禹是个挺抠门的人，并且还要攒钱完成别的目标，也就没有去买电动车。而平时除了出勤之外，组里的车虽然能用，可却要自己承担使用费用，所以他也只能步行赶往单位。
　　走了大概能有五分钟，秦禹刚想去商店看看有没有电子烟卖的时候，迎面正好走过来两个壮汉，一左一右的夹住了他。
　　秦禹从对方的姿势和面向来看，本能往后退了一步，并且右手按在了腰间，假装要掏枪，但实际上他的配枪并没有在身上。
　　“没恶意，找你聊聊。”领头的汉子低头说了一句。
　　秦禹沉默数秒：“你们谁啊？”
　　“不用认识我，认识它就行。”领头汉子撩起衣角，露出了腰间的枪。
　　秦禹冷着脸，站在原地没动。
　　领头汉子打开枪械保险：“能不能聊聊？”
　　秦禹仔细回想了一下自己到松江后都得罪了谁，随即才点头应道：“那就走呗。”
　　……
　　几分钟后，胡同内。
　　四个中年站在秦禹两侧，一个老头坐在电动越野车内，没有走下来。
　　秦禹仔细的打量着这帮人，发现他们的衣着都很朴素，全穿着那种很厚的大皮袄，戴着绒线帽，脸颊看着脏兮兮的，好像全是油渍。
　　在这个环境中，秦禹其实并不怕那种穿的溜光水滑，说话轻声细语，经常露出一副高深模样的所谓大佬，但他却有些忌惮这些来路不明，模样土里土气的人。秦禹心里略微有些紧张，因为眼前的这几个人，让他想起了前几天被打死的悍匪松下。
　　“马老二和大民是你抓的？”电动车内的老头，抱着肩膀裹着大衣问了一句。
　　秦禹刚才之所以没有选择跟对方拼一下，而是听话的跟进来，最大原因就是他已经大概猜出来，这帮人就是为了案子来的。因为他来松江得罪的人是有数的，老三算一个，但矛盾远没有到喊打喊杀的程度。而如果对方是因为案子来的，那无非也就是为了做生意和捞人，所以秦禹觉得对方没必要跟他硬刚。
　　秦禹迟疑了一下，点头应道：“是我抓的。”
　　“我姓马，是马老二的大伯。”老头低头掏出了烤烟型烟卷，用火机点燃。
　　秦禹眨了眨眼睛，立马表情变得暧昧且低三下四：“你好，你好，马老板。”
　　老头扭头看向车外，声音沙哑：“小兄弟，刚来松江嘛？”
　　“是，刚来，花钱买的这个工作。”秦禹非常坦诚：“呵呵，司里谁都能领导我。”
　　“你有点关系啊，刚来就能当组长？”马老头吸了口烟。
　　“没有关系。”秦禹苦着脸说道：“我是比较幸运，偶然碰到一个案子，顺手给破了，司长高兴特意提拔的。”
　　马老头吐着烟，沉默许久后又说：“小兄弟，案子是你经手的，想想办法，卖我个面子，把人先放了吧。”
　　“呵呵，这……”秦禹满脸胆怯的一笑：“这……我不好办啊！”
　　“不让你白办。”
　　话音落，马老头摆手示意了一下站在秦禹左侧的壮汉，而对方从怀里掏出两万亚元现金，伸手就递了过去：“拿着。”
　　“这……这不太好吧。”秦禹笑着推辞。
　　“不要钱，还有子D，”壮汉话语非常简洁的问道：“你要哪个？”
　　秦禹额头冒着细密的汗珠，心里是很紧张的。因为他有一种直觉，这帮人如果不高兴，真的会分分钟下死手。
　　“小兄弟，案子是你带队办的，你随便抬抬手，抽点证据出来，我这俩家里人不就被放了吗？”马老头笑着说道：“这个年代，讲吃喝的有，讲生存的有，但我还没听到谁讲什么原则呢。警员这个工作，不一定能干多长时间，但钱到手里了，你想啥时候花都行。”
　　秦禹闻声摸了摸壮汉手里的两万块钱，满脸油笑的回应道：“老爷子，我说句掏心窝子的话，这钱我真是做梦都想拿。两万块，我都够买个警长，娶好几个媳妇了，但是……我也确实有难言之隐。”
　　老头闻声没回话。
　　“司里的领导提拔我了，并且点名道姓让我破了贩药的案子。”秦禹轻声叙述道：“如果当时人抓了，还没有押回司里，别说您马老爷子还给我两万块钱，就是一分不给，那我听到你的名儿，肯定也放人。可现在人被押回去了，证据链全部做完了，我这突然放人，那不是对抗领导，给司里上眼药吗？老爷子，我在待规划区人不人鬼不鬼的混了那么多年，好不容易才有口安稳饭吃，我实在是不能得罪领导啊……所以这事儿，我真帮不上忙……。”
　　“他妈的，　给脸不要脸！”
　　右侧的壮汉闻声掏出尼泊尔军叨，抡圆了胳膊，奔着秦禹的后脑就剁了过去。
　　破风声响起，刀砍的极快。


第15章 弹簧一样的处事风格
　　秦禹横抬手臂，身体拱着向左侧靠去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，秦禹将壮汉架的退后了两步，整个人站在原地没动，立马举手喊道：“兄弟，兄弟，你也别为难我，这第九特区将近七百万平方公里，草莽大佬遍地都是，你说我算个什么东西？你何必跟我一般见识呢？”
　　壮汉被架开后，手里拎着刀，眼神惊愕：“你他妈还会两下子？”
　　“我会啥啊，我就是个小警员……！”秦禹苦着脸，额头汗水狂飙的冲着车内老头喊道：“马叔，案子的事儿，我真做不了决定。你也抬抬手，放我一马，行吗？”
　　马老头皱眉瞄了一眼秦禹，稍稍斟酌一下后，才冲壮汉喊道：“先别动他。”
　　壮汉拎着刀，稍稍退后。
　　“既然你说这事儿跟你没关系，那你告诉我，案子是谁让你必须破的？”马老头明显想将秦禹一下的问道。
　　秦禹闻声后，不但没有撒谎，反而话语十分详尽的回应道：“是警署那边下的令，限期让司里扫干净黑街地区的贩药团伙。李司长主要督办，案子扔在一队，是袁克袁队长告诉我，必须在期限内把工作完成。”
　　众人听到秦禹的回答，全部懵B了。因为谁都想不到这小子没有替队长和李司长狡辩，而是很他妈没骨气的把事儿撂了干净。
　　秦禹见众人有些懵，立马又张嘴补充道：“马叔，如果你能把这钱送到上面，让他们开口说这事儿可以缓一缓，那我立马就重做证据，把你家里人放了，这一点问题都没有。”
　　“呵呵，你还是见人说人话，见鬼说鬼话啊！”马老头看着秦禹，笑容有点玩味。
　　秦禹闻声，双手合十的连连点头：“我就是一个小警员，自己活着都难，您说我敢得罪谁？”
　　老头沉默数秒，摆手喊道：“让他走吧。”
　　“马哥！”壮汉喊了一声，提刀拦住了秦禹的退路。
　　“让他走。”老头再次摆了摆手。
　　四人冷冷的看了一眼秦禹，这才让了路。
　　“您放心，马叔，我虽然放不了您家里人，但他们现在还羁押在我这儿，我一定帮你照顾好。”秦禹非常上道的补充了一句。
　　马老头一愣，突然一笑说道：“行，那就麻烦你了。”
　　“不麻烦，不麻烦。”秦禹点头后，转身离去。
　　胡同内。
　　壮汉迈步上前，看着马老头说道：“这小子太软了，我觉得他说的是实话，这事儿他办不了。”
　　马老头再次点了根烟，轻轻摇头回应道：“他不是软，是油。”
　　壮汉听到这话一愣。
　　“要软的人，见到这个场面早都吓尿裤子了。”马老头吸着烟说道：“你还没看懂吗，他是想给咱们传输一个信息。”
　　“什么？”壮汉愣住。
　　“这事儿就是跟他没关系，问题出在袁克和李司那边。”马老头轻声嘀咕道：“他就是个具体干活的，不想替领导得罪咱们，所以才连想都没想就把袁克和李胖子整到前面来了。”
　　“啊，那也就是说，他和袁克的关系并没有咱们想的那么近？”壮汉顺着这个思路问道：“袁克提拔他，很可能就是……？”
　　“对。”老头打断着应道：“我感觉官方突然扫私药，很可能跟前段时间流入市场的另外一批药有关系。以前就咱一家做，现在却有新人入行……那问题可能是出在竞争上。”
　　“那下面？”
　　“找这个秦禹没啥用了。”老头摆手喊道：“上车吧，先搞清楚为啥官方要扫货，这样小二和大民的事儿，咱就知道该怎么办了。”
　　……
　　秦禹出了胡同，用最快的速度就赶到了警司。
　　其实马老头分析的一点错都没有，秦禹就是不想替任何人背锅。你袁克指挥我破案，那一点问题都没有。可案子破了，一系列麻烦找上来，那就得你这个当队长的顶着，秦禹是绝对不可能自己扛的。因为他现在的体格啥都扛不住，维持好基本现状就已经很难了。
　　到了警局，秦禹第一时间见了袁克，并且把老马的事儿跟他说了，想看看对方的反应。
　　袁克一听满脸惊讶，非常严肃的嘱咐道：“这帮人不好惹，你最近一定注意安全。你放心，压力这边由我来扛，这几天我让人对外放出风去，就说是我勒令你们扫贩药团伙的，这样以后麻烦只会找到我身上。”
　　秦禹听到这话，心里就暂时打消了对袁克的疑虑。因为对方说的一点毛病都没有，而且很仗义，像个可以依靠的领导。
　　小风波结束后，秦禹立马就去了提审室，继续猛攻马老二和大民，想尽快拿到口供，顺着线索抓更大的鱼。
　　……
　　经过六小时的审讯，马老二和大民依旧咬紧牙关，拒不配合。
　　老黑被搞急了，直接把俩人拽到无监控，无录像的地下室，用其他“手段”逼二人吐口。但这俩人挨了一通狠整后，也依旧不吐口。
　　最后没办法，秦禹只能选择通过马仔这边获取线索，虽然他们知道的都不是核心机密。
　　审讯室内。
　　秦禹吸着电子烟，歪脖看着马老二的兄弟问道：“你说点有用的啊！净搞一些鸡毛蒜皮的小线索，那我怎么帮你啊？”
　　马仔低着头应道：“大哥，我真不是不说，而是我们被抓了，那货物，人员肯定全都藏起来了，以前我知道的一些信息，现在也没用了。”
　　“你可能是不知道老黑的残忍。”秦禹不耐烦的起身：“行了，我不审了，让老黑给你上上课吧。”
　　“大哥，大哥，别整了，我不扛整，你让我再想想。”
　　“那你踏马的就快点想，老子都没吃饭呢。”秦禹弯腰又坐了下来。
　　马仔低头想了许久，突然一拍脑门喊道：“哎，我还真有个线索。”
　　“什么？”秦禹问。
　　“没被抓之前，我听马老二打电话时偶然提起过，好像有一个负责供货的大人物，这几天会来松江。”马仔眼神明亮的说道。
　　秦禹闻声眼神激动：“真的假的？”
　　……
　　松江某贫民窟内。
　　一个邋里邋遢的汉子，拿着手机低声问道：“风声过没过去？货可都压住了，我必须要出手。”
　　马老头斟酌半晌，语气无奈的说道：“先见一面谈吧。”


第16章 舔狗的日常
　　秦禹这边忙着案子的时候，齐麟却并没有把心思放在这上面，此刻这个极度务实主义者，正研究自己怎么能升二级警员呢。
　　……
　　警司治安一队办公室外，齐麟拎着两袋子礼品，面色有些紧张的敲了敲门。
　　“进！”
　　屋内有人喊了一声。
　　齐麟推开门，龇着大板牙，点头哈腰的走进室内喊道：“莱恩队长，您忙着呢？”
　　办公桌内，一个欧洲面孔的中年，抬头看了一眼齐麟问道：“哦，齐？进来吧！”
　　“呵呵，没什么事儿，我过来看看。”
　　莱恩体毛很重，人也很胖，动一动就浑身是汗，他坐在办公桌内，扶了扶黑框眼镜：“齐，我一会还要开会，你有事情就直说。”
　　齐麟不着痕迹的在自己的肥腿上擦了擦汗水，将两袋子礼品摆在办公桌旁边：“莱恩队长，我朋友给我从奉北带了一些牛肉干，牛排什么的，都是很新鲜的，您拿回去尝尝。”
　　莱恩皱眉扫了一眼齐麟：“不要搞这一套，说事情。”
　　“是这样，我知道您和袁队长关系好……想让您帮忙说说，看能不能给我提到二级警员。你也知道……我不管是资历，还是工作完成度，都够升二级的了，现在什么都不缺，就缺有人帮忙说句话。”齐麟站在办公桌旁，很拘谨的说道：“您帮帮忙。”
　　莱恩低头写着报告，也没拿正眼看齐麟：“名额只有十个人，原本有你的，可四队那边的桑勇，把自己妹夫报了上去……袁克和我都没有什么办法啊。你再等等吧，下次晋升我一定给你报。”
　　齐麟愣了半天：“莱恩队长，桑勇他妹夫才来不到五个月啊？！”
　　“是不到五个月，可他大舅子是桑勇啊。”莱恩无奈一笑，很直白的说道：“再等等吧，机会让一让，你也算交朋友了。”
　　齐麟攥了攥拳头，硬着头皮继续说道：“莱恩队长，我真的很缺这个二级警员的职称，我妈妈有病了，每个月……。”
　　“谁想往上走，没有理由的啊？”莱恩面无表情的应道。
　　“可这个二级该是我的了，我等了快一年了。”
　　莱恩闻声扒拉一下食品袋，轻声呢喃道：“牛肉干，牛排……好东西啊……齐，要不这样吧，我给你送两箱红酒，一万块现金，你帮我跟李司说说，让他升我到办公室。”
　　齐麟愣住。
　　“齐，机会这个东西现在变得很现实。没钱等有钱的，有钱等有权的……那你告诉我，牛肉干能等什么？我喊一声，这个东西能把我家的冰箱填满。”莱恩顺手将牛排推过去：“拿回去，再等等吧。”
　　齐麟抿了抿嘴，沉默许久后，才张嘴说道：“那我就再等等。”
　　“东西拿走。”
　　“您留着吧，牛排挺好的。”齐麟转身离去。
　　莱恩没再吭声，低头继续工作。
　　齐麟走到门口，见到衣架上挂了几件满是狐臭味的脏衣服，立马回头说道：“衣服脏了，我帮您洗了吧。”
　　莱恩没抬头：“嗯。”
　　“鞋也脏了，我帮您刷刷。”
　　“嗯。”
　　“那我先走了。”
　　“嗯！”
　　“……！”
　　齐麟拿着一大堆东西，拽门离去。
　　几分钟后，莱恩顺手将齐麟拿的礼物扔给办公室的女同志：“牛排，你带回去吧。”
　　“您不要啊？”
　　“冷冻了不知道多长时间的，我家狗都不吃。”莱恩整理着着装，迈步离去。
　　洗衣房内。
　　齐麟挽着袖子，刷着鞋，拿着电话不停的说道：“这个月的药，我还要……嗯，嗯嗯，我想办法，把钱给你打回去。”
　　……
　　三组办公区内。
　　秦禹拍着手掌喊道：“老黑去批枪，取装备，晚上八点之前谁都别离开办公楼，可能有行动。”
　　朱伟腿上被秦禹扎的伤还没好，所以悻悻的问道：“队长，我还用去吗？”
　　“人手不够，你开车吧。”秦禹不容置疑的吩咐着。
　　“好。”朱伟也没敢说啥，只点了点头。
　　下午四点，众人在食堂吃过晚饭，就拿着装备，警用枪械返回了寝室。
　　齐麟一进屋，看着罕见的自动步问道：“干什么，抓谁啊？弄这么大阵仗，M464都拿出来了。”
　　“小马仔吐了，给马家供货的一个大人物可能已经到松江了。”秦禹低头扫了一眼手表说道：“我让人跟上了一个马家核心成员，也许会有效果。”
　　“哦！”齐麟点了点头，仔细斟酌半晌后，一把就将秦禹拽开说道：“我一会先回家一趟，行吗？”
　　秦禹一愣，表情无奈的低声问道：“又想躲一线抓捕的活儿？大哥，人手不够，要不然我就放放水，不叫你去了。这样，你要怕出事儿，你也开车，行吗？”
　　“也不是想躲，是我今天必须得回去一趟。”齐麟皱眉应道：“我妈病的挺严重，我妹妹双目失明，而且还小……我不回去，他们连饭都吃不上。更何况，今天我得带她去医院一下，复查。”
　　秦禹觉得齐麟再胆儿小，也不可能拿自己的母亲撒谎，所以斟酌半晌后说道：“行动之前能赶回来吗？”
　　“马上行动了，你给我打电话，我一定回来。”
　　“行，那你去吧。”
　　“……队长，给你添麻烦了。”齐麟很客气的冲着秦禹点了点头。
　　“没事儿，都不容易，相互帮忙呗。”秦禹拍了拍齐麟的肩膀：“行动之前，我给你打电话。”
　　“好的。”齐麟点头。
　　……
　　夜晚七点多钟。
　　黑街区某贫民窟内，马家老头下了车，扭头扫了一眼四周后，才裹着军大衣，低着头走进了一处酸臭味很浓的胡同内。
　　“找谁？”黑暗中一个男子问道。
　　“我找阿龙。”老头听到声音，就站住没动。
　　“马哥啊？”对方一笑走了过来。
　　“他在里面呢？”
　　“嗯。”青年低头后，客气的说道：“马哥您抬抬胳膊，我走个流程。”
　　马老头闻声抬起胳膊，让青年仔细的搜了自己的身。
　　屋内，胡子拉碴，邋里邋遢的阿龙坐在床上，手里正在把玩着一颗手L。
　　……
　　另外一头。
　　袁克在办公室内拿着电话，走到窗口说道：“大哥，这么着急找我回去干啥？嗯，正办着呢。行，那先这样，我一会儿回去。”


第17章 九区的众生相
　　寝室内。
　　秦禹低头擦着警枪，歪脖看着老黑问道：“兄弟，你是怎么来九区的？”
　　“和大多数人一样呗。”老黑低头轻声应道：“灾难发生了，各国成立了联合政府，组建八大区避难。可世界这么多人口，怎么可能全部走进八大区。人多，资源少，能活的地方少，所以想进入这八大区，就要等待联合政府给全世界群众，随机抽选永久居住权……可说是随机抽选，但大部分的门票都让社会精英阶层拿去了，剩下的一小部分，也被炒成了天价，接近尾声的时候，一张门票要上千万美金……而我的家乡在战火纷飞的非洲，活着都很难，哪里有钱买门票。”
　　话说到这里，那个泰G兄弟也轻声附和道：“我们经历的都一样。”
　　“我爸爸当时抱有一线希望，听说七区，八区的名额还没满，还在随机发放永久居留权，所以就想尽一切办法来到了亚洲，可等待我们的却是人口满员，没法接纳。”老黑笑着冲秦禹问道：“你知道九区的由来吗？”
　　“听说一些。”秦禹点头。
　　“由于七区和八区，都在你们的国境内，又是最后两个名额没满的居住区，所以当时很多抱有一丝希望想抽取居住权的人，都从全世界赶到了这里，等待那渺茫的机会……可七区和八区人数满员后，这里却剩下了上千万无家可归的人……他们无法生存不……所以在有人领导的情况下发生暴乱，企图冲击其它居住区，而联合政府这才没办法，决定抽出一部分资源，准许成立第九特区，但他们没有能力和足够的资源供给这边，最终才让我们自治。这就是九区的历史，他是我们这帮社会底层抢来的一线生机，虽然很乱，但像个家，现在你就是让我去其他八大区，我可能也不适应。”老黑很乐观，说话时总露着一口白牙，给人一种很温暖的感觉。
　　秦禹沉默许久后又问：“那你家里还有什么人呢？”
　　“没人了，我母亲和弟弟，在九区第一次军事斗争中死掉了……！”老黑目光略有些黯淡：“我爸爸是九区第一批警员，也在一次执勤任务中牺牲了。”
　　秦禹一愣：“不好意思。”
　　“没有事情的，我早都走出来了。”老黑再次一笑：“那你呢？你有家人吗？怎么会在待规划区……！”
　　“我，我可能比你还……！”秦禹犹豫好久后，才要跟同事吐露心声。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”秦禹接通了警用电话。
　　“马家的那个核心，拉着马老头去了三环路那边，我观察了半天，有百分之八十把握肯定，他们见的应该就是那个接头的人。”电话中的小六，话语简洁的介绍着情况。
　　“对方具体人数？”
　　“接头人是否在这儿，是我通过经验判断的。”小六皱眉应道：“我并没有看见他的本人，但胡同入口处，起码有2-4人在放哨。”
　　“马老头那边呢？”
　　“他就自己进去的，带来的人在外面等着，共有三人。”
　　“啥火力心里有谱吗？”秦禹又问。
　　“看肯定看不出来，但从经验判断，我觉得这帮人是大雷子，手里肯定有猛火力。”小六毫不犹豫的回应着。
　　“行，我知道了，你呆在原地别动，我们马上就到。”
　　“OK！”
　　二人沟通完毕，秦禹立马拍手冲着其他同事喊道：“整理装备，我们准备干活了。”
　　老黑闻声第一个起身。
　　“呵呵，先干活，回头喝点再聊。”秦禹拍了拍老黑的肩膀，笑着说了一句。
　　“好的。”老黑这个人身上没有大多数非Z同胞身上的小毛病，干活任劳任怨，不懒也不怕事儿，观察手和爆破手的位置都可以担任，枪也打的也可以，算是三组为数不多的“猛将”。
　　“你们到楼下集合。”
　　秦禹扔下一句，转身就走出了寝室，第一时间拨通了袁克的号码。
　　“喂？小秦！”
　　“袁队，我请求一下人员协助。”秦禹话语直白的说出了要求。
　　“摸到大鱼了？”袁克眼神一亮。
　　“还不能确定，得吃下去才知道。”秦禹舔了舔嘴唇：“对方可能有猛火力，人数初步判断在十人左右。”
　　“你要多少人？”
　　“至少一个队。”
　　“……我现在两个组都很难给你凑出来，咱们的人都铺在案子上呢。”袁克感觉有些棘手。
　　“你不给我人，我没法抓啊。”秦禹皱眉说道：“三组的情况，你是了解的。”
　　袁克斟酌半晌：“我给三队队长打电话，让他们出人帮忙，你在楼下等着。”
　　“老猫那一队？”秦禹一愣。
　　“怎么了？不行吗？”
　　“可以，可以，让他来可以。”秦禹很满意的回应道：“我和他熟，好沟通。”
　　“就这样！”
　　……
　　大约五分钟之后。
　　老猫带着二十个人，穿着淡绿色特警作战衣，脚踩皮靴，肩上扛着折叠防爆盾，手里拎着五把M464步枪，大步流星的冲了出来。
　　“挺快啊！”秦禹笑着走了过去。
　　“艹，也就听说是你带队，我才来帮帮场子，要是别人的活儿，我肯定躲了。”老猫龇牙卖了秦禹一个人情：“寝室里就这些人了，剩下的全在案子上！”
　　“谢了。”
　　“别扯没用的，我们是来帮忙的，听你安排呗。”老猫摆了摆手。
　　“走，车上说！”秦禹拉了一下老猫，回头冲着自己组员喊道：“检查通讯器材，路上制定抓捕方案。”
　　“是！”
　　三组的人喊了一声，各自上车。
　　几分钟后，四台警用巡逻车，一台多功能作战面包车，同时奔着三环路赶去。
　　……
　　胡同里，阴暗潮湿的房间内。
　　阿龙吃着卤牛肉，歪脖看着马老头问道：“事儿你到底能不能平？不能平，我就把活儿散给别人家了。”
　　“能平，你再等等。”
　　“我最多在等你一周。”阿龙斟酌半晌应道：“真不能再拖了，万一仓库被扫到了，那老子要赔的裤衩都不剩。”
　　“我能理解。”马老头站起身：“一周内，我解决问题。”
　　“好！”阿龙抿了口白酒，抬头招呼道：“送送马哥！”
　　马老头转身走向门口时，略微停顿一下，并且突然回头问道：“阿龙，咱们在黑街干这一行竞争其实并不多，就那么几个人。可人家的药品价格都比咱们高双倍……我就闹不懂，为啥你非得不让我们提价呢？这少赚多少钱？”
　　阿龙扣了扣眼屎，大刺刺的笑着应道：“艹！有利润就行呗，赚多少是多啊？”
　　马老头沉吟半晌：“也是，先走了。”
　　“快点解决问题。”
　　“知道了。”
　　马老头推开房门，迈步就离开了室内。
　　……
　　三分钟后。
　　小六拨通秦禹电话：“组长，情况有变，马老头突然走了……！”
　　秦禹愣了半天，立马问道：“屋里的人还在吗？”
　　“在！”


第18章 铁饭碗，得拿命端着
　　三环路中段，四台警用巡逻车散开，停在了路边拐角，而多功能作战车只在路口放下了十几名警员后，就迅速离去。
　　秦禹坐在头车内拿起对讲机，轻声吩咐道：“人还在里面，我们按照刚才的分组进行抓捕。胡同内有人，但尽量别开枪，别弄出响儿，因为室内环境我们不了解……。”
　　“收到！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　几组成员接收到完整的指令后，立马出言回应。
　　秦禹推门下车，低头检查了一下枪械插在腰上，迈步刚要走，齐麟就从后面跑了过来：“哎，可算赶上了。”
　　秦禹闻声回头：“你完事儿了？”
　　“嗯嗯，刚弄完。”齐麟呼哧带喘的说了一句。
　　秦禹来不及跟他废话，只语速急促的命令道：“按照原计划，你开2号车，在三环路与枫林路交叉口等着。抓捕成功，我马上上你的车，如果有雷子过去支援，你立马报点。”
　　“明白！”齐麟很感激的说道：“谢谢了，组长，总是照顾我。”
　　“不说这个。”秦禹没时间寒暄，一边走着，一边拿对讲喊道：“老猫，准备靠近胡同，我们冲正面。”
　　“收到！”
　　……
　　三分钟后。
　　老猫头顶凯夫拉头盔，身着淡绿色特战衣，胸口顶着钢板防弹衣，领着十人小组，猫腰靠近了胡同，分组蹲在两侧，等待指令。
　　路边，秦禹快步行走间拿着对讲机问道：“有高点吗？”
　　“没有，只有个外部楼梯，应该可以看清楚二楼景象。”
　　“好，你们那一组去二楼布控，主要任务是掩护。”秦禹吩咐了一句。
　　“了解。”
　　秦禹跟同事交流完毕，人也来到了胡同入口，随即扭头扫了一眼空空的街道，拍着老猫的肩膀说道：“老黑我俩进去，你们先别动。”
　　“好。”老猫点头。
　　“走，老黑。”秦禹喊了一声。
　　老黑穿着便装，跟在秦禹后面迈步走进了胡同内。
　　二人肩并肩，慢悠悠的向胡同里侧走去时，秦禹顺嘴问道：“紧张吗？”
　　“呵呵，习惯了。”老黑一笑。
　　“没事儿，放松。”秦禹顺手搂住老黑的脖子，脚下立马打晃的吼道：“带我找个地方玩玩去。”
　　“你喝多了。”老黑心领神会的演着。
　　胡同中央地段，一个中年闻声从破旧的木椅子上坐起，眯着眼看向了这边。
　　秦禹步伐趔趄，搂着老黑走了能有三十多米后，扭头就吐了口痰：“他妈的，这日子难过啊。”
　　痰落，正好吐在了壮汉肩膀上。
　　“你他妈的！”壮汉旁边的同伴站起身，皱眉就要骂人。
　　“哎呀我艹，这还有人呢？”秦禹佯装醉酒，慢吞吞的回过头问道：“不好意思了兄弟，我问一下……朵朵会所怎么走……？”
　　壮汉刚开始就以为秦禹是个醉鬼，但当对方靠近他时，他目光紧皱，不自觉的把手背到了身后：“不知道。”
　　“呕！”
　　秦禹泛起一声干呕，身体不自觉的就扑向了壮汉这一侧。
　　“妈的，你身上没酒味儿……。”壮汉起身就要拽枪，而他的同伴也第一时间摸向了耳麦按钮。
　　“嘭！”
　　秦禹提腿，右脚闪电般蹬了出去。
　　“咕咚！”
　　壮汉仰面退后两步，身体直接撞在了墙壁上。
　　“啪！”
　　秦禹扯住对方胳膊，猛然向左侧一抡，壮汉踉跄着倒地。紧跟着他膝盖嘭的一声压住了壮汉的脑袋，左手按住他腰间的枪，低声吼道：“别喊，不然毙了你。”
　　“有……！”壮汉根本不惧秦禹，扯脖子就要喊。
　　秦禹被逼无奈，右手松开壮汉的胳膊，瞬间捂住了他的嘴：“老实点。”
　　“噗嗤！”
　　壮汉凶悍到了极致，身体挣扎不开，竟一口咬在秦禹手上，当场血流如注。
　　另外一头，秦禹在动手的时候，老黑也冲上去用警用擒拿拽倒了另外一名药贩子。但对方也是穷凶极恶之辈，嘴一被捂上，立马就晃动脑袋剧烈挣扎。
　　秦禹一看这俩人都不要命，也不好控制，随即立马回头摆手。
　　“踏踏踏！”
　　老猫得到指示，带队就冲进了胡同。众人赶到秦禹身边后，举起枪把子，一人一下，直接将两名匪徒的脑袋砸的鲜血横流，暂时失去意识。
　　“漏了。”
　　秦禹起身喊道：“破门。”
　　“哗啦，哗啦！”
　　雷明顿系列的防爆喷子，被警员撸动的声音极为清脆。
　　“亢亢亢……！”
　　三声枪响暴起，铁门板碎裂，老猫摆手喊道：“战术队形，推进。”
　　秦禹闻声带着十名正面冲的警员，第一时间冲进室内，但一进屋就傻眼了。一楼走廊狭长并且光线昏暗，隐隐约约能见到走廊尽头，有一个铁质楼梯。
　　“妈的，快速推进，人肯定没在一楼。”秦禹只简单扫了一下地形，就用最快的速度做出了指挥。
　　两侧警员闻声后，毫不犹豫的向前推进。
　　三秒后，通往二楼的铁质楼上方，有俩人端起自动步，连招呼都不打，就疯狂向下射击。
　　“别上，压一下。”秦禹靠在楼梯边角，躲着子弹握紧了右拳：“二组，有射击条件吗？”
　　“可以射击。”
　　“楼梯拐角，两个自动步。”
　　“亢亢！”
　　警司手里的狙击手很少，所以这次行动并没有纯狙作为支援。可经验丰富的外勤警员，在近距离使用自动步的准头还是有保证的。外部楼梯埋伏的那一组，在得到命令后，透过玻璃，两枪就将卡在二楼口的匪徒击毙。
　　尸体顺着楼梯滚下来，秦禹才摆手喊道：“进！”
　　“呼啦啦！”
　　秦禹带着突击队，迅速通过楼梯，冲上了二楼。
　　客厅内光线极暗，只有外面的月亮能隐约照射出屋内的轮廓，秦禹额头冒汗的往前走了三四步，低声问道：“怎么没人，二组看见有人跳楼了吗？”
　　“没有，我们的角度看不清楚客厅的情况。”对方立马回应道。
　　秦禹皱眉一愣。
　　“当啷！”
　　就在这时，左侧传来一阵轻微的响动，刚冲上来的老猫，很紧张的喊道：“秦禹……秦禹……我中奖了，踩诡雷了。”
　　秦禹闻声回头时，老猫队里的一个警员已经蹲在地上，准备用手试探的去摸诡雷线。
　　“别动，别动……，”老猫右腿颤抖的喊道：“不是线的事儿，我是踩雷上了。”
　　众人闻声短暂一怔，随即立马后退，守住了客厅口，因为他们怕屋里还有人在藏着。
　　秦禹迅速拔出腰上的手电，蹲在地上简单照了一下卫生间门口的诡雷，话语简洁的说道：“猫啊，你退一步右腿肯定没，要是不退，那你抬脚，我用枪给雷打出去。”
　　“你能打准吗？”
　　“不好说，不清楚雷改没改过。”
　　“玩呢？不好说，你说什么？你打不准，我命都没了……。”老猫瞪着眼珠子吼道。
　　“能打飞，腿不用没。”秦禹右手很稳的拽着手电筒问道：“咋整？你给个话！”
　　老猫沉默半晌，脸上没有了平时的嬉笑之色：“保腿。”
　　“三个数，你抬腿。”秦禹拿起自动步喊道：“其他人后退！”
　　“3！”
　　“2！”
　　“1，抬腿！”秦禹高声吼道。
　　老猫闻声不敢犹豫，抬腿就向后撤。
　　“嘭！”
　　秦禹抡着枪把子，宛若打高尔夫一般将他脚下的雷打了出去。
　　“哗啦！”
　　雷击碎玻璃，冲出了室外。
　　但数秒过后，室外却一点声响都没有。
　　老猫有些虚脱的蹲在地上：“他妈……妈的……咋没响呢？”
　　“假的。”秦禹咬牙回应道：“是假雷，二组看一下，周围有没有异常……。”
　　“泚啦，叮当！”
　　话音刚落，左侧的突击队员，刚要迈步往前走，身体无意中碰到了墙壁旁边的柜子，却发出一声奇特的声响。
　　众人闻声愣住。
　　“妈的，这个是真的。”老猫脸色苍白的吼道：“趴下，防爆盾支上！”
　　两个手持防爆盾的警员，跪地刚把盾支上，眼见就升起了一团烈火。
　　“轰隆！！”
　　剧烈的爆炸声响起，三名没来得及躲避的警员，被无数碎片扫倒在地，在爆炸中瞬间失去了生命，连求救的机会都没有。
　　秦禹趴在室内地板上，耳朵嗡嗡直响的吼道：“屋内肯定没人了，他们跑室外了。二组，二组注意观察……。”
　　……
　　室外。
　　大雷子阿龙只领着一名同伴，在院内狂奔着吼道：“妈的，狗是闻着老马的味儿来的，这个人太不专业了。”
　　“他有没有可能卖咱们？”
　　“不可能，他还指着我吃饭呢。”阿龙摆手喊道：“给虾爬子打电话，让他过来接一下，快点，不然出不去了。”


第19章 雷子凶残
　　二楼室内。
　　秦禹刚甩着脑袋从地上爬起，耳麦里就响起室外二组的喊话：“两个人，从贫民窟平房内冲出去了，往枫林路方向在跑。我们的位置有点远，不好追。”
　　“你确定只有两个人？”秦禹红着眼珠子问道。
　　“确定，只有两人。”
　　“所有人注意，往枫林路方向移动。”秦禹咬着牙吼道：“有伤亡，就一定要摁住主犯，不然白搞了。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内传来了急促的回应之声，秦禹掏出枪，立马喊道：“没受伤的跟我下楼，快！”
　　……
　　不到一分钟，众人赶到楼下，秦禹跑在人群最前面喊道：“二组，盯上了吗？给我报告匪徒位置。”
　　“他们已经到了枫林路，还在往前跑，马上接近三环路交叉口。”二组组长低声应道：“我们咬上了，但距离有点远，在追。”
　　秦禹闻声愣了一下，脑中瞬间想起齐麟就在那个方向，随即立马拿着对讲喊道：“2车，2车收到请回答。”
　　“2车收到。”齐麟的声音响起。
　　“匪徒去你的方向了。”秦禹语速很快的命令道：“有两个人，你在保证自己安全的情况下，能拦就拦一下。我们有人伤亡了，只要能拖住个十几秒，我们马上扑到。”
　　齐麟闻声愣住。
　　“听见了吗？”秦禹又喊。
　　“收……收到了。”齐麟很紧张的回了一句。
　　“保持通话，我们马上就到。”秦禹说话间已经冲出胡同，和老猫上了一辆刚开过来的警用车。
　　与此同时，老黑和老猫队内的两个人，上了另外一台车，第一时间赶往距离自己不超过五百米的三环路路口。
　　车内，老猫拿着对讲喊道：“齐麟，你看见有人过去了吗？”
　　……
　　三环路岔路口。
　　齐麟此刻已经下了车，紧张到忘记携带车载对讲，手臂哆哆嗦嗦的从腰间拔出配枪，整个人藏在车头位置，双眼死死的盯着枫林路方向。
　　是的，齐麟做梦也没有想到，这不要命的大雷子会跑向自己这边。他紧张，他不自觉的想起了楼上刚才那声爆炸，以及稀里糊涂就殉职的同事。他害怕，他躲在汽车后面，也就几秒钟的功夫，可却像经历了数年那样漫长。他明显区别于其他警员，他脑中没有啥势要为公牺牲自己的想法，只有毫无血性的胆怯……
　　冷风吹拂，阿龙领着自己的同伴，大步流星的冲了过来，手里拎着明晃晃的大口径喷子，以及手.枪。
　　车内，对讲机不停的泛起老猫声音：“齐麟，听得到吗？人过去了吗？回话，回话……！”
　　齐麟额头冒汗，双眼盯着阿龙方向，犹豫了许久后，才咬牙举起了手.枪，声音颤抖的准备喊话。
　　昏暗的灯光下，阿龙转身冲着同伴问道：“虾爬子怎么说？”
　　“已经过来了，”同伴喘息着指向前方应道：“从前面平房穿过去。”
　　“别动，有警用车。”阿龙一转身就注意到了路口齐麟开的二号车。
　　“亢亢亢……！”
　　同伴精神紧绷着，他回身看到警用车后，毫不犹豫的就扣动扳机喊道：“你先走。”
　　子弹崩的警用车火星子四溅，齐麟佝偻着身子，躲在车头方向根本不敢露头。
　　车内，对讲机内的老猫继续吼道：“齐麟，你那边有枪声，你和他们遭遇了？！”
　　齐麟隐约听到车内动静，猫着腰就爬到了副驾驶位置，伸手要拉车门。
　　路边，阿龙借着同事掩护的机会正夺路狂奔。他在街口斜对面的位置硬冲，准备强行进入平房区域内。而这时他离齐麟的位置，也就不超过三十米。
　　齐麟伸手搭在车门把手上，刚要拽开，一扭头就看见阿龙要钻进胡同，随即他被逼无奈举起了枪，张嘴就要喊话。
　　街口处，阿龙跑动时也在注意着警车方向，所以他转身之时，正好跟齐麟碰到个对脸。
　　二人一怔，阿龙想也没想，举起喷子一枪就搂在了车头上。
　　“哗啦啦！”
　　机械盖子被打的当场凹陷，而齐麟却是愣在了原地，根本没敢还手。
　　“翁！”
　　就在这时，老黑的汽车冲了过来，他拿着对讲机命令道：“齐麟，开一枪，拦了一下，他跑不了。”
　　齐麟躲在警用车后面没动，眼神惊惧的看着路口，脸颊煞白。
　　“他妈的！”老黑一看齐麟没回话，立马喊了一声：“冲过去，他们就俩人。”
　　汽车飞一样的前行，瞬间冲过齐麟所在的位置。
　　“亢亢！”
　　老黑从车内探出脑袋，冲着正在更换弹夹的阿龙同伴就打了两枪。后者身体爆出一团血雾，仰面倒在了地上。
　　“CNM，我让你追！”阿龙红着眼珠子骂了一声，回身举枪，扣动扳机。
　　“亢，亢！”
　　大口径喷子咆哮，电动车轮胎当场爆裂，斜着撞在了路口一家商店旁边的墙壁上，车头直接怼没了一半，冒起了白烟。
　　老黑甩了甩脑袋，伸手推开车门吼道：“他就一个人，过去摁住他。”
　　众人闻声下车，拎着枪就赶向阿龙所在位置。
　　“吱嘎！”
　　皑皑白雪的街道上泛起一阵刹车声，四个壮汉从车上走了下来，两人手持自动步，冲着老黑的方向就开始扫射。
　　三环路上，眼瞅着赶到驳火现场的秦禹，一眼就看见了冲到阿龙身边的人，随即拿着对讲喊道：“老黑后退，他们有接应的。”
　　老黑此刻后退已经来不及了，他下车了，并且往前冲了，所以子弹一扫过来，他第一时间的选择只能是躲在商店门口的凹陷处。可死了兄弟的阿龙却红眼了，端着喷子跑上来吼道：“CNM，追？你还追不追了？！”
　　“亢！”
　　老黑紧贴着商店玻璃门，也不敢露头看外面景象，只能冒蒙打了一枪。但阿龙却是胆大心狠的贴着墙壁过来，猎枪直接戳在了老黑的脑袋上。
　　沉默，短暂的沉默。
　　“别动！”
　　跟在老黑后面的两个警员，持枪就要掩护。
　　“哒哒哒！”
　　虾爬子端着自动步，就将两人压回了掩体。
　　老黑额头冒汗，厚厚嘴唇蠕动着：“……别……别杀我……我……。”
　　“白杀我的人吗？啊，白杀吗？！”阿龙怒吼一声。
　　“亢！”
　　枪响，老黑倒地。
　　“追，再他妈追我，我一天往你们警司里送一颗雷。”阿龙低着枪口，冲着老黑的身体崩了三枪后，才被虾爬子拉开，往路面上扔了两颗雷拖延时间，随即顺着夜路消失不见。
　　街道口的警用车后面，齐麟亲眼看着老黑被打死，看着雷在路面上炸出两个大坑，整个人宛若雕塑一般一动不动。
　　汽车停滞，秦禹冲下去，眼珠子瞪的溜圆，伸手拽了一下老黑：“兄弟，兄弟……你坚持……。”
　　“死……死了……就死了吧……活着也是遭罪……。”老黑伸手抓住秦禹腕子，声音沙哑的说道：“我……我没亲人了……活的孤单……我在新一区……抚养了两个老家的孩子……你……你把我的抚恤金给他们。”
　　秦禹攥了攥手掌，坚定的点头：“我一定给。”
　　街道上。
　　老猫双眼喷火的冲下汽车，直愣愣的冲到齐麟旁边，伸手喊道：“把枪给我。”
　　齐麟目光空洞，木然抬头看向老猫。
　　“我让你把枪给我！”老猫吼着一把抢过齐麟的配枪，动作熟练的退下弹夹愣住。
　　“对……对……对不起……。”齐麟结巴着说道。
　　老猫气的手臂颤抖，指着弹夹里的子弹吼道：“你……你一枪都没开，一枪都他妈没开吗？啊？！你他妈开一枪，老黑会死吗？雷子会跑吗？！我CNM的，你这个废物！”
　　刚刚在二楼死的三个人，全是老猫队里的成员，他们和老猫虽然不算是什么亲密朋友，可那也是朝夕相处的同事啊。
　　他急了，蹦起来用脚踹着齐麟的脑袋：“你为什么不开枪？怕死吗？怕死你为什么占着茅坑不拉屎？！CNM的，老子打死你个废物……。”


第20章 火遍松江的阿龙
　　两个小时后，警司司长办公室内。
　　李司长拍着桌子，满目狰狞的吼道：“你袁克是干什么吃的？有组织的抓捕，为什么会整成这个结果？你他妈给我低头看看报告，匪徒总共才几个人，你的队员都是纸糊的吗？啊？！全装备突击，能给我死四个人，你让我怎么跟警署汇报？”
　　袁克低着头：“司长，我在抓另外一个案子，这事儿……算了，我也不跟你过多解释，总之出现这么大失误，我愿意承担责任。”
　　“承担责任？那队长你别干了，让行的人上来。”李司长面容冷峻的吼道。
　　袁克猛然抬头，双眼盯着李司长没有吭声。
　　“妈的。”李司长背手在原地转了一圈，十分愤怒的继续骂道：“报告我看了，这个齐麟不光是废物，他还有问题。马上监管他，他有可能跟匪徒之间有交易，不然为什么一枪不开，必须严查。”
　　袁克站直身子，毫不犹豫的回应道：“已经对他进行管制了，秦禹，老猫在审讯，搞被抓人员口供。”
　　李司长虎着脸，迈步在屋内走了一圈，突然回头看向袁克说道：“我明跟你说，在现如今的这个环境中，谁都有小心思。想赚钱，想升官的，想依靠谁的，警司里一抓一大把，这一点，我也不例外。但是，你的小心思千万不能碰触别人的利益，更不能拿警司和某些人去当刀，不然事情整大了，谁脸上都不好看。”
　　袁克听到这话一愣，立马昂首挺胸的回应道：“李司长，外面的谣言，不见得真跟我有什么关系，我觉得你有点误会我。”
　　“是不是误会，你藏不住，我也不瞎，往后看吧。”李司长心烦意乱的走到窗口处说道：“给警署的报告，你来拟写，要详细……至于善后工作，你亲自来处理，所需款项报上来，我斟酌签字。”
　　“是！”袁克敬礼。
　　……
　　当夜凌晨，袁克做东在二姐饭店请客，黑街地面以及其它区，有名有姓的江湖大佬来了足足二三十人。
　　二楼大厅内，袁克笑着敬了众人三杯酒后，才张嘴说道：“今晚我们队在三环路抓捕的事儿，各位长辈和兄弟应该都听说了。匪徒打死我们四个兄弟，上面怒了，呵呵，就差没扒我衣服了。这里没外人，我有话明说……这些药贩子，我是必动他们。大家抬抬手，给我行个方便，我袁克日后一定找补。但要有谁想保他们，暗中帮他们躲避抓捕，那就是跟我和警司过不去。接下来一年，我啥都不干，就专门打他。”
　　“袁队，你这是说什么话呢？你吭声了，谁能不给面子。”
　　“哎呦，这才多大点事儿啊，不就是几个卖药的吗？我们打听打听，很快就给你找出来了。”
　　“……！”
　　众人听着袁克的话，也没生气，都纷纷出声附和。
　　袁克鞠躬倒酒，笑着冲大家说道：“谢谢各位给面子，谢谢了。”
　　又过了一会，正事儿聊完，酒席解散，一个壮汉坐上自己的汽车，低头回了一个电话。
　　“喂？老马啊！”
　　“有个事儿想求你帮忙，帮我走几个人，出特区。”马老头的声音响起。
　　壮汉一笑：“人是谁，我就不问了，但这忙我帮不了。”
　　“差钱吗？”
　　“警司的袁克红眼了，端着机关枪请我们吃饭，你说唬人不？”　壮汉低声说道：“老马，我虽然谈不上怕他，可也没必要得罪官方的人啊，你明白吧？”
　　“行，你当我没打过这个电话。”
　　“哎，就这样。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　……
　　早晨八点半。
　　阿龙的特级通缉令从警署下达到了松江市六大区，各个分警司接到令之后，立马又给下属治安单位做了协查部署。
　　一时间，之前默默无名的阿龙彻底在松江火了，也在整个道上有了响亮的名声。因为所有人都知道了，是警署亲自下令要办这个人。
　　当初，秦禹刚从袁克手里接过这个案子的时候，心里觉得这就是个不算大的事儿。可没想到整到这一步，事态似乎有些失控了，严峻了，而他也莫名感觉自己一直被人推着走。
　　队长办公室内。
　　秦禹皱眉冲袁克说道：“抓捕是我想简单了。”
　　“是什么问题，我心里清楚。”袁克摆了摆手：“你有你的责任，可我们也有有限的条件。那个领头的药贩子，被抓住就是死，所以他得拼。可我们的一些警员，脑子里想的是，不抓住人，到月一样发工资。人的出发点不一样，心态肯定也不一样，这是客观条件，我心里有数。”
　　秦禹闻声没有回话。
　　“究竟处不处罚你，要看案子能不能破，破到什么程度，上层是否满意。”袁克话语十分现实的说道：“事情还没到底，你用点心做，我挺好看你的，秦禹。”
　　“谢谢队长。”秦禹从昨晚回来，心就一直提着，因为他觉得这活儿没干好，上层肯定扒他皮，狠处罚一次。可没想到袁克还是帮三组和老猫那边扛了点事儿，并且点名秦禹，让他把主要精力还是放在破案上。
　　“咚咚！”
　　二人正在聊天的时候，敲门声响起。
　　“进！”袁克喊了一声。
　　办公室门开，一个青年穿着常服，敬礼后说道：“口供出来了，被抓的马仔交代，他们没有内应，也没接到什么通风报信……。”
　　袁克皱眉又问：“确定吗？”
　　“两个马仔口供一样，不像是撒谎。”
　　“那就把齐麟的监管解除了吧。”袁克斟酌一下应道。
　　青年犹豫一下又问：“那对他的处罚……？”
　　袁克闻声毫不犹豫的回道：“事实证明，他不适合在一线队办案，先给他调后勤去，等处罚结果下来，再通知他吧。”
　　“是！”青年敬礼后离去。
　　秦禹听到这话，暗自叹息一声，也没有帮齐麟说话，因为能否在一线队生存这事儿，其实谁也帮不了。
　　……
　　几分钟后。
　　秦禹走出办公室，刚要去吃个早餐，回来继续处理老黑殉职的事儿时，就听见老猫和齐麟在楼梯口剧烈争吵了起来。
　　与此同时，楼下。
　　林念蕾穿着呢绒大衣，脖子上系着可爱的粉色围脖，秀发凌乱的冲值勤警员喊道：“我要报案。”


第21章 为了生活，我得拼尽全力
　　三楼楼梯间内。
　　“你别拦着我，”齐麟使劲儿甩着老猫的胳膊吼道：“我要去问问袁队，凭啥就给我调后勤去了。”
　　“你适合在一线队干吗？你清醒一点，别他妈害别人了……。”老猫瞪着眼珠子回应道：“昨晚案子没破，大家心里都是一肚子火，你现在找老袁不是往枪口上撞吗？他一急眼给你撸了，那你不彻底傻B了？”
　　“……！”
　　二人正在争吵之时，秦禹从楼上走下来问道：“你俩干啥呢？”
　　二人一愣。
　　“能不能别在这里喊，丢人不丢人？”秦禹皱眉看着他们说道：“走，出去坐坐，正好我也要跟齐麟说两句话。”
　　齐麟犹豫半晌后，最终还是被秦禹和老猫强行给拽走了。
　　……
　　楼下。
　　林念蕾眨着漂亮的大眼睛说道：“我是网台记者，我发现有人在土渣街周围兜售溢价走私药……在暗访时，那帮流氓发现了我们，还把相机抢了。”
　　“人你认识吗？”
　　“不认识。”
　　“填个表，证件打印一份，写清楚时间地点，具体细节。”值勤警员顺手扔过去一张询问表。
　　林念蕾接过之后，坐在椅子上认真的填写了一遍，才交给对方：“可以了吧？能去抓人吗？”
　　“行，你回去吧，我们回头会调查。”
　　“不是，我相机还在他们那儿呢，他们也没走，你们过去抓啊？！”林念蕾有点急。
　　“怎么办案还用你教我吗？”警员翘着二郎腿：“回去吧，有消息通知你。”
　　“不是，你这什么态度？他们抢了我的相机，而且人应该还在那里，为什么现在不去？”
　　“你听不懂话吗？我让你先回去。”
　　“……你！”林念蕾气的小脸发红，情急之下喊道：“算了，我找秦禹，他在吗？”
　　“你有熟人啊？”警员愣了一下问道。
　　“对，我认识他。”
　　“那你等会。”警员态度稍稍缓和，拿起对讲机就喊了几句。
　　林念蕾在旁边等了大概一分钟，警员摇头看着她说道：“秦禹没在，出去了。”
　　林念蕾表情无奈：“那你先跟我去一趟，把相机要回来行吗？”
　　“现在去不了，我得往上报，按照流程调查。”
　　“……真特么服了。”林念蕾啐骂了一声，拎着包包转身离去。
　　……
　　警司旁边的一家早餐店内。
　　齐麟目光呆愣的看着桌上的杂粮馒头，一动不动。
　　“你也别上火了，先调后勤就调后勤去吧。袁队在气头上……。”秦禹吃着东西，想要劝齐麟两句。
　　齐麟眼珠子通红，低头看着手掌呢喃道：“不公平。”
　　老猫是个炸脾气，他本来就对昨天晚上齐麟的表现不满意，所以一听这话顿时火了：“什么他妈的不公平？你事儿干的不行，处罚你有问题吗？之前我就跟你说过，你完全不适合在一线吃饭，可你还总做着能升职的美梦……现在怎么样？你不光坑了自己，还坑了同事……昨晚那个阿龙要被抓住了，今天上面会是什么反应？参与案件的人员全部会被嘉奖。可就因为你没敢开枪，现在我们不但要受罚，而且老黑还让人打死了……你看见他的尸体了吗？身中三枪，防弹衣都被打碎了。”
　　秦禹听到这话，没有吭声。
　　齐麟缓缓抬起头，脸颊没有一丝激动的表情，只是麻木无比的问道：“老猫，你能不能别在还没搞懂事情细节的时候，就妄下评论？！”
　　“什么细节？那你告诉我，你为啥不开枪？为啥？”老猫摔下饭碗，瞪着眼珠子问道。
　　齐麟双拳紧握，盯着老猫数秒后，才咬牙应道：“行，就算我没开枪……我错了，我认。”
　　“本来就是你错。”
　　“可你没犯过错吗？你就没有过吗？”齐麟突然反问。
　　老猫闻声一时语塞。
　　“可我没有过，从我当警员的那天开始，我就没有犯过原则性的错误，一次都没有过。”齐麟声音颤抖的看着秦禹和老猫说道：“我如履薄冰，小心翼翼的在警司干活，不但以前没犯过错，而且为了能升二级警员，每个月多开那几百块钱，我还努力拿了警署射击前三名，警司第一名，对吗？”
　　秦禹听到这话，满脸懵B，因为他完全不知道齐麟还有射击上的荣誉。
　　“我给警司拿荣誉的时候，没有实质性奖赏，可我犯错了，却有处罚，这公平吗？”齐麟眼眶红润的问道：“二级警员难吗？就他妈是上面一句话的事儿，可为什么就轮不到我呢？为什么就没有人帮我说这一句话呢？年年给我提名，却年年让我陪跑，对吗？我说的对不对啊，老猫？！”
　　老猫从来没有见过齐麟用这种口吻跟自己说话，所以一时间有点懵。
　　“我和你不一样啊！你在警司里有他妈老李罩着，谁都敢摆弄，气不顺了连袁克都能骂。可我行吗？别说骂了，我一句话说不对了，得罪人了，明天可能就滚回家了。我自己没活儿干了，我妈的病谁给治，我妹妹谁来养活，你吗？告诉我，是不是你？！”齐麟声音沙哑，攥着拳头低吼道：“你这种人过的是生活，而我求的是活着。我是不敢玩命，遇见事儿了我是要躲，因为我没有跟别人拼命的资格……家里有两张嘴等着我喂饭，老子三天不上班，她们就得饿死。你身后是背景，我身后是包袱，所以你能骂我，站在高点瞧不起我，而我只能永远撅着，永远！或许有一天，我他妈拼尽全力，也只能抵达到你的起点，仅此而已。”
　　说完，齐麟站起身，木然看着秦禹和老猫说道：“你们吃，我先走了。”
　　“齐麟！”秦禹喊了一声。
　　齐麟头都没回，孤单单的离开了早餐铺子。
　　老猫皱着眉头，继续喝着粥。
　　秦禹发呆，不知道在想着啥。
　　过了许久，老猫低着头问道：“我是不是把话说重了？”
　　“嗯，有点。”秦禹点头。
　　“我是真替他着急……。”老猫叹息一声。
　　……
　　天空飘起了雪花，齐麟僵硬的走在冷清的道路两侧，想去买瓶酒喝喝，来排解心中的郁闷，可一摸裤兜才想起来，一瓶最破的酒，也要二十五块钱……
　　他忍着，走着，奔着家的方向。
　　……
　　土渣街某处房屋内。
　　阿龙吸着烟，皱眉冲老马说道：“我啥时候能走？”
　　“在安排，快了，就这两天。”
　　“走之前我得出去一趟。”
　　“别扯淡，现在外面都找你找疯了。”老马语气急迫的提醒道。
　　“这次走，不知道啥时候能回来了。”阿龙低头应道：“我有点心愿，得了了。”


第22章 买人
　　第二日。
　　秦禹刚一进办公室，老猫就过来找到了他：“你忙啥呢？”
　　“老黑死之前跟我说了两句话，让我把他抚恤金批下来，给他养的那俩小孩送去。”秦禹喝着水应道：“我刚写完报告，准备送上去。”
　　“啊。”
　　“你那边没了三个，不用处理啊？”秦禹主动问道。
　　“一把在办，正跟牺牲的同事家里人接触呢。”老猫低头应道：“我不喜欢这种场合，就没去。”
　　“啊。”秦禹点了点头。
　　“哎，你一会有事儿吗？”老猫突然问了一句。
　　秦禹一愣：“还是审讯那俩马仔啊，没啥重要的事儿。”
　　“那你跟我去一趟齐麟家呗。”老猫故意装作一副吊儿郎当的状态：“他调后勤去了，以后没有外勤补助，工资也变少了……我怕这小子想不开在特么上吊了。”
　　经过一段时间接触，秦禹已经发现这个老猫就是嘴贱，有的时候说话完全不注意其他人感受，但心里却是非常有数的。他可能知道自己昨天在早餐铺把话说过了，所以才弄了这么一出。可他自己去齐麟那儿又有点抹不开面，这才过来拉自己一块。
　　“中午下班吧，我一会得去朱伟那儿看看审讯。”秦禹扫了一眼挂钟应道。
　　“行，那我中午过来叫你。”
　　“好。”
　　……
　　中午下班铃刚一过，秦禹就坐着老猫的电动摩托，去了齐麟家。
　　其实能在警司任职的人，都算在这个时代混的不错的，起码在九区绝对算是中档收入人群。因为它再危险，毕竟也是个铁饭碗的差事，每月有固定的工资拿。可即使这样，齐麟的日子也过的非常艰苦。他家坐落在黑街边缘的贫民窟，而这里的人绝大多数都没有稳定工作。年轻一点的还好，起码能干点力气活儿，对付一口饭吃，可老弱病残就遭殃了，他们有些人是真的没有劳动能力。而松江政府也没有足够资源，给大家提供救济粮，所以这里是真的有饿死人的情况。犯罪率也非常高，人员流动，更迭，更是十分常见的事儿。
　　齐麟之所以生活在这种地方，就是因为经济上的问题。这里房子便宜，晚上电灯和水分时段供应，基本生活成本很低，所以他才能多扣出一些钱养活家里人。而这也是为啥他在警司里能蹭就蹭，即使提前下班了，也是混完晚饭吃再走，就连家里的衣服也拿到警司去洗……这些都是为了能省俩糟钱。
　　秦禹迈步走进齐麟家的小院子后，扭头打量四周的景象，见到院子是四方形，面积约有三四百平，可绝大部分是人家房东的，他们只不过把门口两间低矮狭小的平房长期租给了齐麟。并且两间平房是相互对着的，中间有一面墙隔断，还放着铁门……这种布局不懂的人可能看了会很奇怪，但懂的人都明白，这是房东害怕租客手脚不干净，特意弄的隔断，晚上睡觉时要把铁门锁上。只不过齐麟在这儿住的时间长了，可能房东也知道他是干什么的，所以才放松管理，铁门长期开着，以示尊重吧……
　　二人进院后，抬头就见到齐麟很郁闷的坐在台阶上发呆。
　　“你干啥呢？”老猫冲上去问了一句。
　　齐麟一愣，站起了身：“你俩咋来了？”
　　“看你死没死呢呗。”老猫这人最擅长的就是有话不会好好说。
　　“来，进屋。”齐麟这种人可能最擅长的就忘记矛盾和尴尬，他只字不提昨天的事儿，情绪调整的也快，笑呵呵的就招呼着二人进屋。
　　“老妈呢？”老猫问了一句。
　　“我妈在对面屋躺着呢，妹妹在旁边跟人干点零活，没在家。”齐麟一笑：“进屋喝点水。”
　　“不喝，去看看老妈吧。”老猫拎了点食物，是专门给齐麟老妈准备的。
　　齐麟沉默一下，摇头应道：“别去了。”
　　“咋了？”秦禹问。
　　“我俩吵吵了。”
　　“艹！”老猫一听这话骂道：“气不顺，拿老妈出气啊？你多大人了，能不能有点出息啊？！”
　　“拉倒吧，是她拿我出气。”齐麟叹息一声说道：“好好的，非得让我给她弄个儿媳妇回来。你说……我这马上要调后勤去了，一个月少挣一百多，活着都困难，上哪儿给她整儿媳妇去？”
　　“咋突然让你娶媳妇呢？”老猫好奇的问道。
　　齐麟犹豫半晌，招呼着二人进屋，就说起了事情经过。
　　齐麟的母亲患有肝病，一直拖着没有大钱医治，以至于闹到现在已经变成了综合症，体内重要器官萎缩，眼瞅着时日无多。老太太没啥文化，家里也是多灾多难，她临走之前可能也没啥愿望，就想让齐麟结个婚，自己闭眼之前能见到个后人……而她这么做的更深层次原因，齐麟心里也清楚，老太太就是不想让他在自己身上多花钱了，赶紧弄个媳妇，安稳下来。
　　屋内。
　　秦禹听完齐麟的话，也没吭声，他也不知道该给对方啥建议。而老猫则是斟酌半晌问道：“就是要找女人，也得有个准备啊。她突然就要儿媳妇，咱上哪儿找啊？现生都来不及。”
　　“她都联系好了，旁边的老董媳妇，找了个中介。我妈的意思，是让我花钱娶一个。可我的情况你知道，这刚被处罚，收入减少了不说，以后在后勤啥样还不敢保证……。”齐麟一脸愁容。
　　老猫听完齐麟的话，沉思半晌说道：“买一个也行。”
　　“别扯淡了。”齐麟摆手：“万一我的处罚很严重，警司待不下去了，以后我怎么办？”
　　“扒衣服肯定达不到，”老猫低头说道：“我咋地也保你在警司干下去。”
　　齐麟闻声愣住。
　　“你给我句实话，老太太是不是真不行了？”老猫低声问道。
　　齐麟沉默数秒，长叹一声说道：“不治愈，只维持，就意味着恶化……多久不好说。”
　　“那就整个媳妇。”老猫咬牙说道：“你也该娶了，不能一个大男人天天啥事儿不干就往家跑啊，有个人照应着，你也能好好干活。”
　　“可我手里……。”
　　“你等会。”老猫扔下一句，转身就冲秦禹喊道：“你跟我出来一趟。”
　　“老猫，不用。”齐麟立马站起了身。
　　老猫指着齐麟说道：“让你等着，你就等着。”
　　两分钟后，门外。
　　老猫抽着电子烟，低头冲秦禹说道：“有钱吗？”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛：“我最多能借他五百。”
　　“这不够。”老猫摇头。
　　秦禹毫不犹豫的回应道：“我就这么大能力。”
　　老猫抬起头，一字一顿的说道：“这钱齐麟要是暂时还不上你，圣诞节之前我还你。”
　　秦禹有些意外的看着老猫，仔细斟酌了数秒后应道：“我一共就剩一千五了，给你拿一千三，我留二百吃饭。”
　　“谢了，兄弟。”老猫拍了一下秦禹胳膊。
　　“哎，我想问一下，”秦禹眨巴眨巴眼睛，很好奇的问道：“齐麟要是还不上我，你拿啥还？”
　　“我去土渣街卖银，也还你。”
　　“……你麻痹，”秦禹崩溃：“我不想借了。”
　　“就这么决定了。”老猫笑着冲进屋内，张嘴喊道：“齐麟，找人联系吧，我俩凑了凑给你拿三千五，剩下的你自己想办法。”
　　齐麟站在破破烂烂的室内，瞪眼看着二人半晌，深深鞠躬：“我……我……这钱我肯定还。”
　　……
　　是的，齐麟也不想违背母亲的意思，因为他知道这可能是老太太最后的愿望了。
　　下午三点钟，齐麟腰间缠着巨款，与秦禹和老猫一同坐车离开了松江市区，赶到了北台生活村。
　　车辆穿过已经封冻数年的松江，轮胎碾压着皑皑白雪，停在了一处无名土路上。秦禹三人步行三公里，来到了北台村口，打了一个电话。
　　等了大概半小时左右，一个裹着军大衣的五十多岁老娘们，脸蛋子通红的迎过来问道：“买人啊？”
　　“说的这么赤L，”老猫挺不乐意的回道：“找媳妇。”
　　“跟我来吧。”老娘们扔下一句，转身就走。
　　三人跟着她绕过破烂的平房区，走进了一处四处漏风的民房内。
　　老娘们拽开铁门，指着屋内地上坐着的十几个各色人种说道：“黑的，白的全都有，只要钱到位，啥都能谈……。”
　　秦禹待在门口捂了捂鼻子：“齐麟，你进屋挑吧。”
　　“都是有居留权的吗？”老猫假装很懂的问了一句。
　　“老弟，有居留权的我介绍给你啊？”老娘们翻了翻白眼：“直接土渣街接活儿不香吗？”
　　“……大姐你挺懂行啊。”
　　“艹，”老娘们撇嘴应道：“现如今谁还没点故事呢。”
　　老猫被怼的一句话没有。
　　老娘们拍了拍齐麟肩膀：“老弟，没啥不好意思的，买卖吗，客户第一。你进去挑，这有手电筒，那种黑黑的看不清楚，你照点亮儿……。”
　　齐麟确实有点不好意思，站在门口略显拘谨。
　　“嘭！”
　　老猫一脚将齐麟踹进屋内：“快点整，天都要黑了。”
　　齐麟眨巴眨巴眼睛，迈步走进了室内。
　　……
　　另外一头，一个人影鬼鬼祟祟的扫了一眼四周后，迈步来到齐麟家窗户后面，轻声喊道：“齐麟，齐麟，在家吗？”
　　身后一阵急促的脚步声传来，人影吓了一跳，低头拽出衣服里抿着的大喷子，回头扫了一眼才发现，旁边只是有人路过而已。
　　人影额头冒着细密的汗珠，再次往齐麟屋内扫了一眼，见到没有人后，才皱着眉头离去。


第23章 一切用钱说话
　　在以前，生活压力也很大，很多人就总在絮叨着：“现在的爱情，廉价到已经可以用钱买来了。”
　　这句话在过去，只是一种不满社会现状的调侃，可在现如今的时代，却是彻底变成真的了。也不知道这他妈是一种进步，还是退步。
　　老娘们手里的姑娘，都是从待规划区找来的，但不是拐卖，也不是绑架，而是这帮姑娘主动愿意跟她走的。她们也没别的目的，只想有一口稳定的饭吃。这些姑娘没有第九特区的居留权，只能通过嫁人或者自己购买的方式，才能合法的在这里生存。不然超过一定期限，就要被合法驱逐，清理。
　　齐麟在屋内转悠了十几分钟后，才出来冲老娘们问道：“那俩同胞女孩，有家里人吗？”
　　“没有。”老娘们毫不犹豫的摇头应道。
　　“你知道我是干什么的吗？”齐麟皱眉又问。
　　老娘们一愣。
　　“你骗别人，别骗我。她们到底有没有家里人？”齐麟继续逼问。
　　老娘们斟酌半晌：“哎呦，你看我忘了，那俩女孩确实有家里人，但都在待规划区。”
　　“那就不要，”齐麟摇头应道：“要了以后麻烦。”
　　“……那你看看别的。”
　　“那个白俄女孩叫什么？”齐麟思考一下问道。
　　“贝拉。”老娘们竖起大拇指说道：“小兄弟你眼光好啊，你看那女孩一米七左右勒，皮肤白，好看，你回家处着也刺激。”
　　“中文没问题吧？”
　　“她就在九区附近的待规划区，本地话说的比我都溜，没问题。”
　　“那就她吧。”齐麟点头问道：“多少钱？”
　　“8000。”老娘们干脆利落的应道。
　　“走。”齐麟闻声迈步就走。
　　秦禹和老猫一愣，自然快步跟上。
　　“不是，小老弟，你看你咋脾气这么不好呢？姐儿哪句话没说对啊，”老娘们立马喊道：“回来聊聊，姐儿给你打个九折。”
　　“8000，你咋不去抢呢？”齐麟回头喊道：“我娶不起。”
　　“我给你抹一千。”老娘们追上来，扯着齐麟的胳膊说道：“兄弟，她们没有居留权，姐儿带进来也是有成本的。你别砍价砍的太狠了。”
　　“3000。”
　　“你别扯淡了，三千我卖你条腿回去玩吧。”老娘们翻了翻白眼。
　　“那就算了。”
　　“你看这人咋老想走呢！”老娘们急了：“最低给你6800，不能再少了，我养活她们两个多月了。”
　　“我就带来4500，你要觉得行，咱们就写个字据，我把人领走。”老猫瞪着眼珠子说道：“但有一条，这女的要是回去待两天，就偷着跑了……别说我让你们这买卖干不下去。”
　　“不行，4500绝对不行，4500你只能买个我这样的。”老娘们摆手说道：“你要走就走，反正最低6800。”
　　齐麟闻声也没磨叽，转身就和秦禹，老猫离开了小院。
　　大约两分钟后，老娘们从后面追上来，呼哧带喘的喊道：“行了，我看你俩有缘，4500卖你了……咱们交个朋友，小老弟，你回来吧……。”
　　齐麟总共砍了三次价，才算跟老娘们达成了协议，而整个过程那个白俄女孩贝拉，都在屋内听的清清楚楚。
　　……
　　晚上八九点钟，老猫叫了一辆黑车，四个人才回到了松江市区。
　　路面上，秦禹打量了一下脏兮兮的贝拉，笑着冲齐麟问道：“不办一下啊？”
　　“哪有钱办啊，”齐麟摇头应道：“找几个朋友吃顿饭得了。”
　　“哪天啊？”
　　“就明天吧。”齐麟思考一下说道：“明天我也通知一下队里的人。”
　　“行，那就这样。”老猫折腾一天，也累的不轻，转身看向白俄女孩，话语简洁的说道：“虽然……是通过钱认识的，但我这个兄弟人好，他不会亏待你，你也好好照顾他。”
　　贝拉自始至终也没有抬头，只低着脑袋，不停的捋着发梢说道：“我知……知道了……。”
　　“行，那我俩先走了。”老猫冲着齐麟打了个招呼。
　　“哎！”
　　四人简单寒暄两句，老猫和秦禹就目送着因为钱认识的一男一女离开。
　　满是风霜的街道上，齐麟有些拘谨的走在前面，心脏嘭嘭嘭的跳着。
　　也不知道过了多久，贝拉喊了一句：“你……你慢点可以吗……我鞋子破了……磨脚的。”
　　齐麟愣住，回头望向姑娘，斟酌半天说道：“那我背你啊？很近的，快到了。”
　　女孩怔住，站在原地伸手抓住了齐麟的衣角：“……我……我想吃饭。”
　　“呵呵。”齐麟一笑，弯腰喊道：“上来吧，回家就吃饭。”
　　……
　　老猫今天晚上也不知道要去哪儿跑骚去，也没有像往常一样提出要在秦禹那儿住一宿，只找了个借口就跑掉了。
　　秦禹回到家的时候，已经是晚上八点多了，原本想烧壶开水，买点吃的回来对付一口，可却想起来，自己今天借出去了一千三百块钱，兜里只剩下两百还要应付日常开销，所以简单洗漱了一下，就准备睡觉。
　　晚上九点多钟。
　　秦禹刚躺在床上，就听见了林念蕾的怒喊声：“你们要干什么，信不信我报案？！”
　　秦禹听到喊声一愣，顺手拿起外套披在身上，走到窗口就向外面望去。
　　林念蕾站在台阶下方，指着门口处正喊着，而三个壮汉则是穿着皮大衣，摇摇晃晃的走了进来。
　　“小娘们，你是真不知道深浅啊，警告你一次了，你还没脸是吗？”领头壮汉摸了摸光秃秃的发型，伸手说道：“把相机给我。”
　　“相机没在我这儿，你再骚扰我，我马上给警司打电话。”
　　“你看你那虎了吧唧的样。”领头壮汉笑呵呵的指着林念蕾骂道：“警司？警司的袁克都是我朋友。你打吧，我等着他来，呵呵。”
　　林念蕾闻声愣住。
　　室内，刚要开门出去看看的秦禹，听到壮汉提起袁克的名字，顿时愣在原地，眉头紧皱。
　　“咣当！”
　　就在这时，一个15.6岁的小男孩从里侧院内冲出来，披着一件破棉袄吼道：“干什么，大半夜的吵啥？”


第24章 路见不平一声吼
　　88号院内。
　　小男孩刚一冲出来，后面一个女人伸手拽着他的脖领子，就薅进了里侧院内：“赶紧把门关上，别多管闲事儿。”
　　秦禹在屋内认出，拽着小男孩回去的，就是那个女房东。
　　院子内，领头壮汉歪脖扫了一眼里侧院，笑着冲林念蕾说道：“看见没，现在这年头，人见了事儿都躲。以为喊两声就有人帮你了，你做梦吧！”
　　林念蕾后退到了房屋门口，双眸机灵的瞧着三个壮汉，委屈巴巴的说道：“大哥，相机真没有在我这里，我已经交上去了，你别为难我了呗……。”
　　壮汉歪脖上前，一把抓住林念蕾的乌黑秀发：“你这小姑娘怎么满嘴跑火车呢？不确定东西在你这儿，我能来吗？！”
　　林念蕾看着壮汉坑坑洼洼的脸颊，以及不怀好意的眼神，小心脏嘭嘭的跳着：“东西真的……。”
　　“嘭！”
　　壮汉瞬间失去了耐心，抓着林念蕾的头部，用力的磕在门框子上：“他妈的，我真是给你脸了。”
　　林念蕾没想到对方突然动手，整个人被撞的有些懵。
　　“东子，给她拽进屋，我换个方式跟她沟通。”
　　“你们干什么？”
　　“给脸不要脸，那就拿你过过冬天呗。”左侧的汉子上前，扯着林念蕾就要踹门往屋内拽。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，对面房门被推开，秦禹迈步走了出来：“什么事儿啊，为难一个小姑娘？”
　　话音落，林念蕾猛然抬头，看见秦禹后大喜过望，垫脚喊道：“兄弟，兄弟……救我。”
　　秦禹性子冷，本来不想管闲事儿，可这几个男的明显要没完没了，那如果事情闹大了，林念蕾也肯定得报案，而自己就住在这个院子内，那事后一核实就有点说不过去。再加上秦禹知道林念蕾有一些背景，他不想惹上更大的麻烦，所以才出来喊了一声。
　　“你谁啊？”领头壮汉回头喝问道。
　　“我是警司的，就住在这儿。”秦禹站在门口，话语简洁的说道：“这都挺晚的，有事儿回头说，别在这儿整些没用的。”
　　“警员啊？”壮汉一愣：“你哪个警司的？”
　　秦禹没有正面回答对方的问题：“让你把人放了，你就放了。”
　　“你说话挺硬啊。”壮汉皱了皱眉头：“我们的事儿跟你没关系，回屋眯着去。”
　　壮汉说完不再搭理秦禹，伸手拽着林念蕾吼道：“小娘们，我最后再问你一遍，东西给不给我？”
　　“我都说了，相机……。”
　　“啪！”
　　林念蕾的话还没等说完，秦禹已经走上前来一把抓住了壮汉的手腕：“哥们，你别在这个院里整事儿。”
　　壮汉面容冷峻的回过头：“我是土渣街老虎，你要不认识我，给你们警司的人打电话问问就知道了。”
　　秦禹皱了皱眉头。
　　“滚一边去。”老虎甩了甩胳膊。
　　秦禹右手宛若钢钳一般抓着老虎手腕：“怎么还没完了呢？”
　　“嘭！”
　　老虎猛然回头，一拳就怼在了秦禹胸口：“一个警员，你是不是摆不清楚自己位置了？”
　　秦禹站在原地，没有吭声。
　　老虎一巴掌拍在秦禹脑袋上：“你想干什么，秉公执法啊？来，你抓我一下试试……。”
　　“啪！”
　　秦禹左手突然扯住老虎胳膊，右腿贴地横扫。
　　“咕咚！”
　　老虎当场倒地。
　　“CNM，老虎是吗？土渣街有没有狮子？！”
　　秦禹低着头，奔着老虎脑袋连续扁踹三次，他登时顺着台阶就滚了下去。
　　左右两侧的壮汉，伸手直接从怀里拽出刀，一点没有顾忌秦禹的身份，上前就要捅。
　　“哗啦！”
　　秦禹从老虎身上拔下枪，动作迅速的撸动枪栓，打开保险，横指着右侧一人喊道：“你拿刀指着警员，信不信我开枪打死你？”
　　“你他妈吹牛……！”
　　“亢！”
　　枪响。
　　“啊！”
　　林念蕾吓的捂着脑袋就蹲在了地上。
　　子弹贴着右侧拿刀壮汉的脸颊射过，他当场懵在了原地。
　　“你不说我吹牛逼吗，你躲什么？”秦禹瞪着眼珠子：“来，你站稳了，我枪口贴着你脑门打。”
　　二人闻声当场愣住，心里有些摸不清秦禹的路数。
　　地上，老虎甩着脑袋冲起：“他妈的，东子打电话叫人。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦禹拿着枪托，冲着老虎脑袋猛砸了七八下：“三个人，一把枪还少吗？你站不住就是站不住，跟我装尼玛狠茬子。”
　　老虎满头是血，身体靠在门口处，完全懵掉。
　　“蹲下！”秦禹枪口指着另外俩人喊了一句。
　　二人相互对视了一眼，阴着脸蹲在了台阶上。
　　秦禹大脑极速运转，斟酌半晌后，冲着林念蕾说道：“你去我屋里，把电话拿来。”
　　林念蕾蹲在地上，还是不敢抬头。
　　“嘭！”
　　秦禹踢了她一脚：“能惹事儿，不能扛事儿的玩应，嚎个屁。去给我电话拿来，在床头上。”
　　林念蕾回过神来，转身立马跑到秦禹屋内，拿了电话返回。
　　秦禹单手持枪，右手拿着电话拨通了队内朱伟的号码：“抓到三个疑犯，开车过来接一下。”
　　地上的老虎听到这话，立马抬头骂道：“小狗篮子，你还认真了是吗？”
　　秦禹闻声抬起枪把子，作势就要砸下去。
　　老虎本能一缩脖，不再哔哔，只咬牙等着警司的人过来。
　　……
　　旁边，秦禹拽着林念蕾走了几步，低头问了一声：“大姐，你怎么净惹事儿啊，他们找你干啥？”
　　“……我……我拍了他们点东西，”林念蕾眨着眼睛应道：“这是我的工作。”
　　“拍啥了？”
　　“他们哄抬贫民窟药价，偷着卖假药，我拍到照片了。”林念蕾斟酌半晌后，才如实回应道。
　　秦禹一听这话，心里瞬间咯噔一下：“他们也卖假药？”
　　“嗯，我跟好几天了，上次就被他们抢了个相机。”林念蕾点头：“他们这帮渣宰没人性，趁着你们严打哄抬物价，那些贫民窟的人没钱买药，他们就逼人家卖器官……吃人血馒头。”
　　秦禹闻声陷入沉思。
　　……
　　半小时后。
　　警司的朱伟一到现场就看见了老虎，随即愣了一下说道：“哎呦，虎哥，你咋在这儿呢？”
　　“小朱伟？”老虎见到熟人，立马来了状态，起身就冲朱伟说道：“我打个电话。”
　　秦禹走过来冲着朱伟问道：“你认识？”
　　“艹，你抓他干啥，他是袁队朋友。”朱伟低头回了一句。
　　“小崽子，今天我要不扒你这身衣服，老子跟你姓。”老虎擦着脸上的血，拿着电话就走到了一旁，拨通了袁克的号码。


第25章 游刃有余的老泥鳅
　　88号院内。
　　老虎走到院门口打完电话没多久，秦禹的手机就响了起来。他看了一眼来电显示，见到是袁克的号码后，立马走到了自己房间门口，按了接听键。
　　“喂，袁队？”
　　“干嘛呢？”
　　“哎呦，你说就这么点事儿，还惊动你了。”秦禹刚才暴揍老虎的状态已经消失不见，取而代之的是一脸谄媚：“来我院里的那几个人，是你朋友？”
　　“算是我朋友。”袁克眨着眼睛说道：“他们跟我大哥认识，听说你是警司的，就给我打电话了。”
　　“这真是大水冲了龙王庙了。”秦禹信口胡诌，因为他刚才在屋内已经听到了老虎的话，知道这小子跟袁克认识。
　　“咋还动手了呢？”
　　“真不是我要动手。”秦禹是一个习惯做事儿之前先想好退路的人，所以思路极为清晰的回应道：“你那几个朋友要整的那个女孩，是前段时间绑架案的那个。”
　　袁克闻声一愣：“被绑的那个？”
　　“对呗。这女的在网播台工作，跟我租一个院了，她刚才在外面又哭又喊，我实在没办法才出来看看。因为你也知道，这个女的肯定是有点背景，要不然那天李司也不可能亲自过来送她走。”秦禹低声解释道：“所以我既然碰上了，那不管也不行，不然搞出大事儿，闹不好咱都得有麻烦。本来我想出去把你那几个朋友劝走，没想到……他们办事儿有点飘，都跟我动刀了……你说我也不知道这帮人跟你认识，那他们这样干，我肯定揍他啊。”
　　“这个女的有啥关系，你清楚吗？”袁克皱眉问了一句。
　　“我不知道啊。”秦禹摇头：“但那天来接这女孩的是媒体那边的领导，而且李司亲自下楼送的。”
　　“啊，你跟这女孩熟吗？”
　　“……！”秦禹闻声毫不犹豫的吹着牛B：“还行，算是朋友。”
　　“那这事儿是误会，你把电话给老虎，我跟他说两句，就让他走了。”袁克笑着嘱咐道：“你也跟那个女孩说说，老虎应该是不知道她有这层关系，让她别往心里去。回头我组个局，让老虎请她吃饭。”
　　“这都小事儿，我回头跟她说。”
　　“行，那就这样。”
　　“你等会哈，袁队。”秦禹拿着电话，迈步走到老虎面前：“让你接电话。”
　　老虎稍稍愣了一下，拿着电话走到一旁跟袁克说了两句后，才脸上表情略有些阴沉的挂断了手机。
　　“呵呵，都认识啊，你早说啊，你早说我不能动手。”秦禹笑着冲老虎说了一句。
　　老虎憋了半天：“你快滚尼玛的吧，小崽子，你打我这事儿不算完。”
　　“不好意思了虎哥，没能让你成功扒了我衣服。”秦禹轻飘飘的回应着。
　　老虎磨了磨牙，伸手将电话扔给秦禹，摆手喊道：“走了。”
　　旁边，朱伟呆愣愣的看完整件事儿的经过，完全摸不着头脑的冲秦禹说道：“你咋摆平的啊？你跟袁队长到底啥关系啊？”
　　“啥啥关系？”秦禹反问。
　　“袁队平时对老虎挺尊重的，你给人家打成这B样，一个电话就解决了？我真寻思你得扒衣服呢。”朱伟很不理解。
　　秦禹斟酌半晌，趴在朱伟耳边说道：“其实我一直没告诉你，第九特区最高行政长官，是我二舅……。”
　　“艹，嘴里没一句实话。”朱伟翻了翻白眼，也没有再追问：“还有事儿吗，没事儿我走了昂？”
　　“麻烦了。”秦禹拍了拍朱伟的肩膀：“回去多睡一会，你明天中午在队里就行。”
　　“算你有点人性。”朱伟一笑：“走了。”
　　“拜拜。”
　　“嗯，拜拜。”
　　二人寒暄两句，朱伟转身就离开了88号院。
　　门口处，林念蕾捋了捋头发，迈步来到秦禹身前说道：“不好意思……又麻烦你了。”
　　秦禹好奇的看着林念蕾：“不是，你是不是专门过来考验我业务能力的啊？我怎么一碰上你，就没好事儿呢？”
　　林念蕾听到这话，撅着小嘴叹息：“我最近是挺衰的……。”
　　“哎，我问你，他们为啥找你麻烦来着？”秦禹突然问了一句。
　　林念蕾扫着了一眼秦禹的穿着，礼貌的说道：“外面冷，进屋说吧。”
　　“走吧。”
　　林念蕾回身打开房门，带着秦禹就走进了自己的闺房。
　　秦禹扭头扫了一眼屋内的环境，见到这间房的格局跟自己那边一样，只不过女孩住的要比较精细，屋内收拾的很干净，泛着淡淡的清香。
　　“你喝点什么？”
　　“除了水，你屋里还有别的吗？”秦禹问。
　　“呃，没有。”
　　“那就别假客气了。”秦禹坐在椅子上说道：“整点水吧。”
　　林念蕾脱掉外套，伸手给秦禹倒了杯保温壶内的温水，轻声解释道：“我想做一期关于底层病人的专题报道，但没想到碰上了这个贩药团伙。在逐渐接触的过程中，我发现这帮人完全没有底线，做事儿太歹毒了。我是干媒体的，除了要养活自己之外，也有义务要替社会发声，所以拍了一些他们的照片……然后麻烦就找上来了呗。”
　　秦禹端着水杯，直白的问了一句：“你家里条件是不是挺好的啊？”
　　“……还可以吧，你问这个干什么？”林念蕾一愣。
　　“感觉你像吃饱了撑的。”
　　“放屁！”林念蕾一听这话，顿时忍不住反驳：“你是干司法的，怎么能说出这么没品的话。”
　　“呵呵，你怎么看着像个憨憨？说话唠嗑而已，你急眼干什么？”秦禹仰脖喝光了杯子里的水，站起身冲着林念蕾说道：“你要干啥我也管不着，但出于邻居的好心，我提醒你一下，赶紧把手里的那点照片销毁，再换个积极向上的专题。因为的你报道，改变不了任何松江的状况，反而会刺痛一些人。”
　　“媒体人如果刺痛不了别人，那还有啥存在的价值？”林念蕾瞪着水汪汪的大眼睛，认真到看着有点萌萌的。
　　“你真是个憨憨……。”
　　“滚，你才是！”林念蕾有点抓狂：“你一进屋骂我两次了。”
　　“走了。”秦禹懒得继续劝导，转身就走。
　　“你把水杯给我放下。”
　　秦禹放下水杯，背手离开了林念蕾的房间，脸上却没有了玩笑之色。
　　林憨憨说老虎也是贩药的，那老虎和袁克认识，只是个偶然吗？
　　秦禹第一次感觉有点不对劲儿，可哪儿不对劲，他又没有完全想通。
　　……
　　医院内。
　　老虎坐在外科诊室，拿着电话冲袁克吼道：“我就不明白了，一个啥背景都没有的愣头青，你罩着他干什么？”


第26章 喜宴
　　“那个女的有些背景，你清楚吗？”袁克冷言问道。
　　老虎闻声顿时一愣：“没听说啊。”
　　“人家是啥背景你都没搞清楚，就带人过去瞎搞，你这事儿办的是不是有点冒失啊？”袁克眉头紧皱：“如果今天你碰上的不是秦禹，再把那个小姑娘弄出个好歹，你知道后果吗？我大哥当初绑她的时候，都没把这个小姑娘的底摸清楚，所以松下才折的这么惨，就更别说你了！”
　　“我……我也没想那么多啊。”
　　“还有，现在整个警司在严打贩药案，口号还是我们喊出来的，你现在碰药，是想给我上眼药吗？我当初怎么跟你说的，啊？”袁克低声喝问道。
　　老虎摸了摸脑袋上的纱布：“不是我非得现在碰药，是货物积压着，我们兄弟扔了好多……。”
　　“虎哥，不要因为一点蝇头小利，而乱了自己的阵脚。这事儿上面有人给你托底，你慌什么？”袁克一脸无奈的命令道：“不管你有啥理由，现在都要跟着上面的节奏走。别说我没提醒你，如果你在风口搞出动静，那谁都救不了你。”
　　“嗯，我知道了。”老虎点了点头。
　　“还有，秦禹是我的人，他在给我办事儿，你以后别招惹他，反而有事儿要配合他，明白吗？”袁克知道老虎心眼小，睚眦必报，所以特意嘱咐了一句。
　　“小克，我就不明白了，你在警队那么长时间，手底下的能人也不少，为啥非得要收编这个愣头青呢？”老虎咬着牙骂道：“他妈的，我在黑街混这么长时间，还没有人敢拿枪把子往我脑袋上砸呢，这小子……。”
　　“虎哥，你啥时候能明白一句话呢？”袁克叹息一声：“人外有人，天外有天。你总以为自己行了，可你知不知道，比你更狠的松下就是折在秦禹手里的。现在是啥年头？是人饿急眼了，连军粮都敢抢的世道；是人多道窄，狠茬子辈出的年代……你也不知道今天哪个捡破烂的，明天就发迹了。所以这没有利益的矛盾，那根本就算不上是矛盾，明白吗？”
　　老虎撇了撇嘴：“你这嘴是真厉害，都能犁地……行，我听你的，不整他就完了呗。”
　　“就这样。”袁克扔下一句，挂断了手机。
　　……
　　次日晚上。
　　秦禹和老猫按照事先约定，赶往二姐饭店，因为齐麟今天举办娶媳妇的招待宴席。可说是举办，但其实就是叫一些认识的朋友过来吃吃饭，热闹一下。毕竟齐麟手头经费有限，你让他大操大办他也做不到。
　　赶到饭店的时候，是晚上八点多钟，秦禹站在二楼扫了一眼，见到的基本都是警司里的熟面孔，和齐麟的一些邻居，以及他的亲妹妹。
　　“老妈没来啊？”老猫站在厅内问了一句。
　　“身体不好，就没来。”齐麟一笑，扯着瞎眼的妹妹冲秦禹介绍道：“还没见过呢吧？这是我妹妹，齐语。”
　　“你好，秦禹哥哥。”齐语大概能有十一二岁，俏脸上棱角分明，看着有股子英气，但美中不足的是双眼失明，白瞎了这么一个美人胚子。
　　“你好。”秦禹冲着小姑娘打了声招呼，扭头看向新娘贝拉：“今天挺漂亮啊！”
　　贝拉穿着一身简单的红色旗袍，笑着冲秦禹点了点头：“你好。”
　　老猫看着如沐春风的贝拉，龇牙调侃了一句：“明显滋润了不少。”
　　“你给我滚。”齐麟骂了一句，摆手招呼道：“来，坐主桌，随便坐吧。”
　　秦禹和老猫闻声，迈步就坐在了主桌上，吃起了简单的零食，等待着开席。
　　大约过了十几分钟，袁克突然带着老虎赶到了二楼。
　　“哎呦，袁队。”
　　“吃席啊，袁队。”
　　“……！”
　　整个屋内坐着的三十多号人，一看袁克来了，纷纷起身打着招呼。
　　“呵呵，过来溜达溜达，都坐，都坐。”袁克冲着众人摆手寒暄几句后，弯腰就坐在了秦禹这桌：“你们这帮小子，手头的活儿不干，跑这儿喝喜酒来了，是不？”
　　秦禹龇牙一笑：“审完过来的。”
　　袁克拍了拍秦禹大腿，转身冲向老虎问道：“认识不？”
　　“这咋不认识呢，昨天不是见过吗？！”老虎指着自己脑袋上的纱布，笑着冲秦禹说道：“老弟，你昨天给哥留下的印象，实在是太深刻了。”
　　秦禹一看他对自己的态度，立马伸手说道：“实在不好意思，我真是不知道你认识袁队。”
　　“小克昨天跟我说了，说那娘们有点关系，所以你这一拦，还算帮了哥一个忙。”老虎态度非常客气的跟秦禹握手：“昨天的事儿就过去了，以后咱们重新认识。有袁克在这儿，咱们就算一家人，以后你跟我处处，就知道哥是啥样的人了。”
　　“好勒！”秦禹点头应道：“一会喝点。”
　　“妥！”
　　二人寒暄两句，老猫才皱眉趴在秦禹耳边问道：“你咋跟这个B人认识呢？”
　　“我昨天揍过他。”秦禹顺嘴回了一句。
　　老猫满脸厌恶的看了一眼老虎，低声提醒道：“以后少搭理他，这人不是啥好东西。”
　　“怎么呢？”
　　“去年他和咱黑街一个老板发生冲突，偷着开车给人家媳妇撞死了。”老猫阴着脸说道：“那女的怀孕六个多月了，让他撞的头都碎了……。”
　　秦禹闻声惊愕半晌：“那他没判吗？”
　　“判个JB，老板还有俩孩子，被他整服了，就没有死咬着这事儿……他最后被定性为交通意外，赔钱了事儿了。”老猫声音沙哑：“这就是个畜生。”
　　秦禹听到这话，冷眼看了一眼老虎，也没再跟他交流。
　　袁克到场没多久，酒席就开始了，众人推杯换盏，热闹非凡。
　　在吃饭喝酒的过程中，袁克一直在拉着秦禹聊天：“兄弟，我能看上的人不多，但你算一个……这年头有胆儿有脑的人，到哪儿都吃香。只要你干的好，以后我绝对不会亏待你。”
　　“我知道，队长。”秦禹脸色红润的点头。
　　“你等会。”袁克拍了拍秦禹的胳膊，主动倒了杯酒，站起身喊道：“都静一静。”
　　三桌亲朋，闻声都看向了袁克。
　　“队里的齐麟大喜，咱都是熟人，来，一起敬他一个。”袁克举着杯，笑吟吟的冲众人喊道。
　　有了袁克牵头，大家都纷纷起身，冲着齐麟敬酒。
　　小两口满脸笑意，也倒了酒，陪了大家一杯。
　　袁克仰脖一饮而尽后，再次倒酒喊道：“另外我再说两句哈，这个小禹虽然刚来队里没多久，但跟我很对脾气，也在最近一段时间帮助司里办了不少案子，李司长很高兴……他的晋升只是时间问题，所以，以后大家在工作上多照顾照顾他。”
　　就这一句话，接下来秦禹几乎就成了主角，不管他认不认识的警司同事，都开始纷纷向他敬酒。
　　如果是别人被袁克这么捧着，可能会有点飘，但秦禹毕竟是在待规划区混出来的老油子，所以此刻心里还莫名有点忐忑。
　　秦禹最近确实有点出风头，松下的案子破了，贩药的案子有了突破性的进展，而这两件事儿又都是以秦禹为核心的。所以他觉得自己受到上面照顾，也是理所应当的，毕竟领导都喜欢能干事儿的下属。但是，秦禹此刻觉得，袁克对他的照顾已经超出了欣赏的范围，有点太过特殊了……而自己和他非亲非故，就因为两个案子，他就能对自己这个态度，是不是有些反常呢？
　　秦禹很疑惑。
　　……
　　酒过三巡，菜过五味。
　　袁克低头看了看手表，才轻声冲着秦禹招呼道：“你跟我出来一趟。”
　　“哎！”秦禹点头起身，迈步跟着袁克走向了楼下。
　　室内，已经喝了不少的老虎，满脸贱笑的拉过来了齐麟：“我问你个事儿。”
　　齐麟是队内老人，他也认识老虎，所以客气的问道：“咋了虎哥？”
　　老虎双眼直勾勾的盯着新娘贝拉，满嘴酒气的问道：“这娘们你在哪儿淘腾的？”
　　齐麟一愣，回头扫了一眼贝拉，低声说道：“我也不瞒你，是在松江北面的生活区买的。”
　　“花多少钱啊？”老虎双眼冒光的问道。
　　“4500。”
　　“我艹，四千五就能骑一辈子大洋马，那挺值的啊！”老虎挺下流的说了一句。
　　齐麟一笑，也没接话。
　　“哎，赶明儿你给我介绍介绍中介，我也去看看。”
　　“……！”齐麟一愣：“虎哥，你不有媳妇了吗？”
　　“艹，媳妇这玩应还怕多啊。”老虎扣着大黄牙应道：“钱闲着也是闲着，买个玩呗。”
　　“行，那回头我给你介绍介绍。”
　　“妥！”老虎看着贝拉，点头评价道：“这娘们真不错，白，腿长。”
　　齐麟觉得有点尴尬，立马伸手拿起酒瓶子说道：“来哥，我和贝拉敬你一杯。”
　　“好勒。”
　　“来媳妇，过来敬虎哥一杯。”齐麟倒完酒喊道。
　　贝拉身段婀娜的走过来，点头说道：“虎哥，你好。”
　　“弟妹啊，我跟你说，齐麟的命可老苦了……。”老虎借着酒劲儿抓住贝拉的胳膊，低声就叨哔了起来。
　　……
　　楼下，袁克坐在副驾驶上，扭头冲着秦禹说道：“你开车，咱们回队里说会话。”
　　“好。”秦禹开车离去。
　　……
　　一个多小时后。
　　酒席散去，齐麟等人回家后，妹妹就去了母亲房间，而小两口也准备上床“聊聊人生”。
　　“咚咚！”
　　齐麟刚解开裤腰带，准备进行更深层次的会晤时，就听到外面有人敲窗户。
　　“谁啊？”
　　“出来。”前几天来过家里的人影，低声喊了一句。
　　齐麟一愣，披上衣服，就走出了房门。
　　昏暗的月光下，被全松江通缉的阿龙，扭头看向四周说道：“小弟，找个安静点的地方，咱俩说两句话。”
　　齐麟愣了半天，突然红着眼珠子冲上去：“你他妈是不是疯了，你狗日的差点害死我！”


第27章 一碗过水面
　　五分钟后。
　　贝拉去了母亲和妹妹的屋内睡觉，而齐麟则是把阿龙领进了自己的房间。
　　“小日子过的不错啊，媳妇都娶了。”阿龙扭头打量了一下屋内的环境，大刺刺的就坐在了床上。
　　齐麟瞪着眼珠子，攥着拳头看向阿龙：“你踏马自己想死，就去别的地方折腾，为啥要回松江？你知不知道，我因为你都差点被撸了？！”
　　阿龙真名叫齐龙，是齐麟的亲大哥，但他们却完全是两种性格的人。齐麟更保守，更愿意去脚踏实地的迎着现在的时代。可齐龙却是一向喜欢铤而走险，常年混迹在外，基本不着家。
　　齐龙上次离开还是两年之前，这期间从来没有和家里联系过，所以齐麟有的时候都以为他是死在外面了。可没想到那天抓捕，他又看见了自己的亲大哥。兄弟俩人虽然关系不算很和谐，可毕竟血浓于水，齐麟完全做不到因为要立功，而冲自己亲大哥开枪阻拦。
　　这个事儿跟谁都不能说，所以齐麟这几天心里是一直憋着丧气儿，并且还有些担忧齐龙的安全。
　　齐龙吊儿郎当的掏出了一盒中华烤烟，叼在嘴上点燃后说道：“说实话，我也不想碰见你，如果没有那天的事儿，今天我可能也不会回家……。”
　　“是啊，你踏马的在外面自己吃饱了，就啥都不想，什么时候管过家里？”齐麟咬牙喝问道：“你回来干什么？你知不知道外面的人要知道咱俩的关系，我就得被你害死。”
　　“呵呵，你这不活的好好的嘛？”
　　“放屁！”
　　“你放心，我他妈就是被一万把枪指着脑袋，也不会卖你的。”齐龙永远是一副玩世不恭的态度：“踩了好几天点，家里没人盯着，而且我要不被抓，他们也不会知道咱俩这层关系。当初你进警司的时候，不就没有在材料里说明，咱俩是亲兄弟吗？”
　　“我就不明白了，挣钱的活儿有的是，为啥你非得选这条道？”齐麟攥着拳头，十分不解的吼道：“你知不知道，现在药物公司在给警署施压，警署又在给我们警司施压，全松江的司法系统都他妈在盯着你，想整清楚你的货儿是从哪儿来的。你一旦被抓住了，绝对一点缓都没有的，肯定得没……。”
　　“我知道。”
　　“知道你还干？”
　　“不干怎么办？像你一样窝窝囊囊的活着？”齐龙反问。
　　“我窝囊？我他妈在外面是窝囊，可对家里……。”齐麟急了，甚至有想动手的冲动。
　　齐龙听到这话，眉头轻皱的低下头，声音沙哑的打断道：“是，我承认，对待家里，你比我爷们。”
　　齐麟无言。
　　“妈的，饿了，有吃的没，给我整一口。”阿龙抬头笑着说了一句。
　　齐麟稍稍犹豫了一下，长叹一声，就走出了室内。
　　……
　　警司内。
　　袁克亲手给秦禹倒了杯水后，才坐在沙发上说道：“被抓的药贩子，供出来阿龙的具体活动规律了吗？”
　　秦禹摇了摇头：“供是供了，但他们都觉得阿龙肯定已经跑了，不在松江了。”
　　“这帮雷子都是把脑袋别在裤腰带上挣钱，知道自己是啥结果，所以肯定不会瞎说话的。”袁克一笑，翘着二郎腿说道：“不过还好，我有信儿了。”
　　秦禹一愣：“有线索了？”
　　“嗯。”袁克扭过头，轻声叙述道：“我在社会上有一些朋友，他们依赖着我，我也适当会给他们一定的便利条件，所以这些人挺捧我的。贩药团伙是以马家为主的，而阿龙就是跟他有合作关系。”
　　“这我清楚。”秦禹点头。
　　“黑街有一个倒腾响儿（黑枪）的叫克洛德，我俩关系还行，刚才吃饭的时候，他给我打过电话，说有人想通过他的走私渠道，往九区外面送个人。”袁克云淡风轻的说道：“我让他详细打听了一下，他告诉我，找他帮忙的人，跟马老头关系很好，暗中也有来往。”
　　秦禹一愣：“送的人可能是阿龙？！”
　　“百分之八十是他。”袁克点头应道：“如果仅仅送一个无关紧要的人，老马肯定直接找克洛德谈，没必要还故意找个中间人出头，你明白吗？”
　　“是这个理。”
　　“我让克洛德已经答应那边了，这段时间估计老马就会安排阿龙走。”袁克笑呵呵的看着秦禹说道：“线索我给你，案子你来办，这一次必须给我抓住阿龙，抠出来他的供货渠道。”
　　秦禹听到这话有点懵B，没有马上接话。
　　“怎么了？”袁克问了一句。
　　秦禹犹豫半晌，脸上挂着笑意问道：“袁队，我有个事儿，一直挺疑惑的。”
　　“你说。”
　　“……我有点受宠若惊了，不明白为啥这种好事儿，你都给我。”秦禹话语直白的问道：“这么重要的线索，你都抠出来了，那为啥不给别人办呢？或者直接自己办……这个功劳不小的。”
　　袁克盯着秦禹看了数秒，突然起身，指着他脸颊说道：“因为今年，我就想把你捧起来。”
　　秦禹满脸疑惑：“为什么啊，袁队？”
　　“因为我最晚年底就会升任副司长，我得有自己的班底。而队里谁行，谁不行，我一眼就能看出来。”袁队迈步在屋内走着，意气风发的轻声说道：“我准备提起来三个正队长，不光有你，还有别人。”
　　秦禹插着手掌，依旧没有回话。
　　“傻老弟，还没明白啊？！”袁克走到沙发前面，伸手拍着秦禹的肩膀，笑眯眯的说了一句：“为啥提拔你，因为你是新来的，因为你谁的人都不是，底子干净，能力也有，我用着放心……。”
　　秦禹愣了半天：“袁队，你这么说，我就懂了。”
　　“阿龙这案子，就给你负责了。只要你办妥，年底我让你三级跳，直接接一队当队长。”袁克站起身，端着水杯补充道：“好好干吧，秦禹，我这艘船是警司内最稳的。”
　　“谢谢袁队！”秦禹起身敬礼，但大脑却在极速运转着，想着别的事儿。
　　……
　　齐麟家里。
　　齐龙坐在破圆木桌旁边，大口吃着一碗连酱都没有的过水面条，撇嘴说道：“你天天就吃这个啊？”
　　“不吃屎就不错了。”齐麟低头抽着烟。
　　“唉。”
　　齐龙叹息一声，静静的吃完面条，擦了擦嘴问道：“妈睡了吗？”
　　“早都睡了。”
　　“我去窗口看一眼。”齐龙起身，迈步走向室外。
　　齐麟犹豫了一下，跟在后面也走了出去。
　　对面的房间外，齐龙站在窗台旁边，脸颊紧贴着冰凉的玻璃，双目扫向了屋内床上的老妈。
　　齐麟站在后面抽着烟，也不吭声。
　　“妈的病怎么样？”齐龙声音颤抖的问道。
　　“不太好。”齐麟摇头。
　　齐龙沉默数秒：“这就是命，该死的命，认识阎王爷也没用。”
　　“你他妈不会说点好听的啊？”齐麟急了。
　　“别喊，她该听见了。”齐龙迅速用手擦了擦双眼，转身从兜里掏出一个小包裹。
　　齐麟愣住。
　　“这是一万块钱，你拿着。”齐龙话语轻柔的说道。
　　“你他妈的，整了这么多钱……。”
　　“药的买卖刚做没多久，不然我早就给家里送钱了。这是我攒的，你抽出八千用在妈身上。她能不能活是她的事儿，但作为儿女，咱有多大能力，就得用多大能力……剩下的钱你日常开销用。”齐龙语气平淡：“如果我侥幸能躲过这一劫，以后钱不会少……我慢慢给你送。”
　　齐麟有些犹豫的看着大哥。
　　“这是我该做的，你不用有啥别的想法。”齐龙强行把钱塞到弟弟的手里，低头点了根烟又说：“小弟，这次我走咱哥俩以后还能不能见到面，也不太好说了……总之，这个家你就多费心吧。你大哥……在有些事儿上，不如你。”
　　话音落，二人沉默了能有大概不到一分钟，齐龙扭头再次扫了一眼屋内后，就果断转身离去。
　　齐麟拿着小包，怔在原地半天后说道：“……你他妈的到底能不能走出去？不然我帮帮你，想办法给你送出去。”
　　齐龙在门口停住脚步，回头说道：“不管谁问你，都不要承认咱俩的关系。从今天开始，你就当我死了，照顾好妈，照顾好小妹。”
　　齐麟瞬间眼圈泛红。
　　“如果有一天，你实在没招了，日子过不下去了，包里有个联系方式，你找他，他能帮你。”齐龙冲着弟弟摆手：“走了。”
　　……
　　深夜，天空中飘起了星星点点的雪花。
　　齐龙快步走出将近一公里后，才突然扭头，满面泪痕的看着家的方向，突然跪倒在地，声音颤抖的磕头喊道：“妈啊……儿子混的啥也不是，我要没了啊……下辈子一定好好给你当回儿子。”
　　室内。
　　齐麟坐在椅子上呆愣愣的抽着烟，心里满是挂念。他和齐龙虽然性格不合，但毕竟血管里流淌着一样的鲜血，看似冷漠的关系，其实饱含着难以说出口的亲情。
　　他祈求着大哥能度过这次难关，可却不知道，兄弟二人的这次见面之后，一股足以改变所有人的风暴紧随其后的到来，很多人的命运也由此而改变……
　　……
　　半个月后。
　　秦禹接到袁克的电话，对方告诉他克洛德已经接到信息，明晚老马安排人送阿龙离境，生死抓捕一触即发。


第28章 命运的齿轮
　　下午七点，一队办公区内，包括秦禹在内的五个小组组长，正坐在椅子上有说有笑的聊着。
　　过了大约能有十分钟左右，袁克大步流星的从外面走了进来，众人纷纷起身。
　　“坐，都坐。”袁克倒了杯水，表情无奈的说道：“宣传队在大会议室开会呢，给咱挤的没地方了，行了，就在这儿研究一下抓捕细节。素昂，你介绍一下情况吧。”
　　素昂是一队四组组长，祖籍贯是缅D，皮肤黝黑，身材略显矮小，但看着非常干练，浑身都是肌肉块：“克洛德跟中间扯了三次皮，对方才承认要送走的人是阿龙。双方价格已经谈拢了，克洛德收取一万五千块的车马费，保证把阿龙送到待规划区。”
　　袁克喝了口水：“老马还是没有露面，亲自跟克洛德谈是吗？”
　　“这老家伙比猴都精，心里肯定非常清楚，全松江的司法口都要办阿龙。那没有十足的把握，他才不会露面呢。”素昂笑着说道：“我觉得啊，他心里也清楚克洛德这边不怎么稳妥，可现在已经没办法了，阿龙不走那早晚得被抓。老马为了保住他这个进货渠道，也只能选择铤而走险。”
　　“明晚是吧？”袁克斟酌半晌，皱眉又问：“你有详细的抓捕方案了吗？”
　　“我的建议是，等阿龙出了特区后在动手，这样他们警惕性会放松一些，而且那边没有平民，我们抓捕过程中顾虑也会少一些。”昂素轻声回了一句。
　　众人沉默，都在思考着计划是否可行。
　　“袁队，我说两句？”秦禹突然抬头。
　　袁队一笑：“这里没外人，有啥好想法就说。”
　　“昂素兄弟，我对事儿不对人，单纯就是为了抓捕顺利提个建议。”秦禹转过身，笑着冲昂素解释了一句。
　　“没事儿，这案子本身就是你盯着的，我们都是来帮忙的，核心还是以你为主。”昂素知道袁克要力捧秦禹，所以也很客气。
　　秦禹点了点头，话语清晰，逻辑缜密的冲众人说道：“我不建议等阿龙出了特区在动手。有两点重要原因，第一，我本身就是在待规划区过来的，知道那边的具体情况。特区外有大面积的核辐射区，有一望无际的沙地，以及其他复杂地形，而阿龙这帮人的凶残程度，我们也在三环路领教过了，再加上这帮人也是从境外偷进来的，他们比对内警员要更了解外面的环境，所以在那里抓捕，不可控因素太多，比如他们是否在境外安排了人接送，有什么样的武器，我们都不知道。其次，一旦抓捕出现失误，漏了人，那他们就彻底天高任鸟飞了，咱们完全不具备在待规划区办案的能力。第二，我听昂素说，克洛德找的关系是驻军部队的，而那边跟我们司法口关系一般，咱们又不可能提前通知这帮人说是设套抓捕，因为这样的话，驻军那边一旦漏了消息，咱们就白忙活了，可你不通知，突然抓捕，那还容易搞起来军警冲突……！”
　　袁克听完秦禹的叙述，稍稍沉默一下回应道：“说的一点毛病都没有，考虑很周全。那你的计划是？”
　　秦禹闻声应道：“我的计划是这样的……！”
　　会议持续了大概二十分钟后，袁克起身拍板：“就按照秦禹的抓捕方案来办。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　众人纷纷起身敬礼，袁克冲着大家嘱咐了几句，单独拍着秦禹的肩膀说道：“你负责把人带回来，我负责让你在警司飞起来。”
　　“呵呵，妥！”秦禹笑着点头。
　　……
　　第二日，晚上九点半。
　　秦禹拿着办案要用的装备批条，直接去了大院的后方的后勤部，但没想到一进屋看到的却是齐麟。
　　“你夜班啊？”秦禹笑着问了一句。
　　齐麟扑棱一下从椅子上站起来，挺轻松的说道：“他妈的，也不知道咋的了，这自从娶了媳妇，我还转运了。最近一周多，我都被上面排到了额外加班表了，晚上都在这儿住。”
　　“艹，新婚燕尔不回家耕地，跑这儿蹲着，有啥好的？”秦禹调侃着问道。
　　“地啥时候都能耕，但挣钱的机会是有数的。”齐麟龇牙应道：“我不心思着多加点班，赶紧挣点钱，然后把欠你和老猫的还了吗？”
　　“没事儿，我不着急用！”
　　“一码归一码，欠着账，我也不舒服，更何况家里多了一口人，花销也大了。”齐麟略显疲惫的叹息一声，就岔开话题问道：“你来后勤干啥啊？”
　　“有任务，过来批装备。”
　　“啥任务啊？”齐麟顺嘴问了一句。
　　“秦组，你快点，那边点名了。”就在这时，朱伟跑进来喊了一声。
　　“得勒，快把单子给我，我看看！”齐麟闻声招呼了一句。
　　“你去拿，我说。”秦禹闻声拿出单子，低头朗读道：“钢板防爆服一套，破窗警棍三套，战术……！”
　　齐麟迈步走到仓库架子旁，听着秦禹的话，就往下拿着装备，而朱伟也叫进来两个人，快速把东西抬了出去。
　　五分钟后，秦禹笑着说道：“办完事儿，我过来找你吃夜宵。”
　　“好勒。”齐麟点头。
　　话音落，秦禹快步离开后勤仓库。齐麟见他走了出去后，整个人脸色就变得有些发白，心脏嘭嘭嘭的跳着。
　　什么样的抓捕？需要用到钢板防爆服？秦禹最近就没有掺和到别的案子里，那么这次行动很大可能还是抓药贩子。
　　齐麟有些不安，斟酌许久后，才立马拿起手机，迈步离开录音录像区域后，拨通了队里一个熟人的电话。
　　“喂？老张，忙啥呢？没事儿来后勤闲聊天啊？”齐麟笑着问道。
　　“有任务。”
　　“几点了还有任务啊？啥活儿啊？连你这休班的都被征召了？”齐麟顺嘴问道。
　　“配合驻军抓枪贩子。”
　　“啊！”齐麟听到这话，瞬间松了口气：“几点能完事儿啊？过来一块看会网台直播……！”
　　“不知道呢，等我回来之后找你。”
　　“好勒！”
　　话音落，二人就结束了通话，齐麟站在办公桌后面，轻声嘀咕了一句：“这都半个月了，应该跑出去了。”
　　……
　　大院集合地点。
　　袁克让秦禹把所有人的电话全部收上来之后，才背手喊道：“重新说一下任务，这次我们不是配合驻军部队行动，而是要抓药贩子，为了行动能得到高度保密，大家不仅要交上来通讯设备，就连一会的对讲机也统一发放，所有人必须用已经调号的频率进行沟通，如果让我发现谁中途换频，一律按照渎职处理……！”
　　动员了两分钟，四十多号人领了装备后，就在各小组组长的带领下，迅速离开警司大院。
　　……
　　半小时后，松南区，新纪元大道某交叉口处。
　　阿龙领着四个兄弟，裹着翻毛皮大衣，扭头扫了一眼四周，才弯腰上了一辆油电混合的皮卡车副驾驶，而其他人则是挤在了后排座椅上。
　　“不说走驻军的线吗？怎么就你一个人？”阿龙问了一句。
　　“你当你是市长啊，”司机翻了翻白眼：“驻军怎么可能来这儿接你？”
　　阿龙扣了扣鼻子：“呵呵，哥们，你吃火药了？没给你钱咋地？”
　　“艹，老婆要生孩子，我得加班送你们，你说哪天走不行，非得今天。”司机骂了一声，开车就离开了路边。
　　阿龙扫了对方一眼，低头从怀里掏出半截用袋子包着的黑面包，也没再吭声，只自己低头嚼了起来。
　　后排座椅上，虾爬子右手插在兜里，紧紧握着一颗军用手L，拇指插在保险环里，随时准备弹开，拉响。
　　汽车行驶了大概能有十五分钟左右，横穿了能有近一公里半的结冰江面，来到了松南区边缘。这里已经人烟罕见，路上完全见不到行人，只有各种小铺子，还零星亮着灯。
　　“还得多久能从出城墙？”阿龙问。
　　“快了。”司机大脚轰着油门，汽车骑过江边的土坡，车身剧烈摇晃了一下。
　　“啥情况?”阿龙皱眉问了一句。
　　司机立马拉上手刹：“前左轮好像没气儿了。”
　　“你他妈玩呢？”阿龙冷着脸问道：“干这活儿，你不检查好了再来？”
　　司机脾气也挺冲，回头就看着阿龙骂道：“你懂个JB！这晚上零下四十多度，汽车零件都快冻瓷实了，我咋检查？拿喷火枪检查啊？”
　　阿龙也知道这边的天气有多恶劣，所以也只能忍着不满说道：“你下去看看，轮胎是扎了还是咋了。”
　　司机阴着脸下了车，弯腰在左前轮扫了几眼后，立马上车说道：“车胎冻的太久，我跑的又太快，热胀冷缩，胎有点裂了。”
　　“那咋弄？”虾爬子皱眉喝问道。
　　“没事儿，前面有个修货车的铺子，我让他给我烤一烤，然后粘上就行了。”司机扫了一眼手表应道：“时间还有，不会耽误的。”
　　阿龙扭头扫视着周围，心里隐隐约约升起一股不好的预感，可他又不能拖着不走，随即只能任由司机开车，回头冲着虾爬子说道：“兜里的东西揣好了，别丢了。”
　　“揣着呢。”虾爬子点头。
　　汽车上了江边的道路，在左前轮胎压不足的情况下，又行驶了两公里左右，就停在了一家门脸很暗的修车铺门前。
　　……
　　道路两侧。
　　朱伟拿着对讲机，低声喊道：“各组注意，雷子踩圈了！”
　　修车铺正对面的雪壳子之中，秦禹穿着数十公斤重的钢板防爆衣低声喊道：“他们下车，我们就行动，我干一号。”
　　话音刚落，阿龙推开车门，就从副驾驶跳了下来，扭头扫向四周。
　　“嗖！”
　　秦禹猛然暴起喊道：“关灯！”
　　“刷！”
　　修车铺瞬间灯灭。
　　阿龙猛然回头：“妈的，司机有问题……。”
　　话还没等说完，阿龙就见到穿的像狗熊一般的秦禹，不要命似的就冲向了自己。
　　“啪嗒！”
　　手L保险环掉落，虾爬子瞪着眼珠子吼道：“艹你妈，抄家伙，跟他们拼了。”


第29章 夺命两连扑
　　虾爬子拔掉了保险环后，并没有一下就把手L扔出去，因为人是长着腿的，他只要有抬臂动作，警员看了肯定四散躲避，等L炸了这些人马上就会二次包围，所以扔的效果不大，他只右手掐着雷的销子，疯了一样冲着警员最集中的地方冲去。
　　这一冲，警员这边有些懵了，谁也不知道虾爬子是抬了销子，还是在按着，只能仓促间后退。
　　“散开！”
　　“他手里有L！”
　　“……！”
　　警员轰散着让开了一条路，而虾爬子则是面目狰狞的吼道：“冲出去！”
　　“亢，亢……！”
　　昂素抬手冲虾爬子打了四枪，但对方在快速移动过程中，身上还有防弹衣，子弹盯在他的胸口只冒起了一阵白烟。
　　“他身上有马甲！”昂素高喊一声后，见到虾爬子挨了四枪后，已经冲到离司机不足五步远的地方。
　　“大哥，快走！”虾爬子右手毫不犹豫的抬起销子，手雷瞬间冒起泚泚的声响。
　　“拉了，他拉雷L了！”昂素转身就跑。
　　这时，阿龙等人已经将身上的枪拔了出来，转身就要一边向外冲，一边开枪射击。秦禹一看包围圈被虾爬子吓出了口子，脑中几乎没有任何犹豫，双脚急停转弯，穿着厚厚的钢板防爆衣，瞬间就扑向了虾爬子，但他脑袋故意靠近了虾爬子的腰部。
　　“咕咚！”
　　二人倒地，秦禹本能大手摁住了虾爬子的脑袋。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响彻宁静的黑夜，一只炸碎了的手臂冲天而起，秦禹脸上的防弹玻璃护罩，瞬间被鲜血染红。
　　“组长，组长！”朱伟瞪着眼珠喊了一声。
　　“别乱，按计划抓！”秦禹甩了甩脑袋，胡乱用左手擦了擦脸上的防弹玻璃面罩，低头一看虾爬子已经晕死了过去，半条右臂被炸断，白森森的骨头茬子和皮肉连在一块，流着鲜红的血液。
　　“他妈的！”
　　阿龙看见虾爬子倒地，怒吼着就冲左侧方向射击。
　　“扑棱！”
　　秦禹起身，迈步猛冲。
　　“亢亢亢……！”
　　一排子弹打在秦禹身上，头部，双腿等关键性位置，爆出阵阵火星子。
　　阿龙见秦禹的衣服打不透，仓促间迈步后退，低头就要更换弹夹。
　　“嘭！”
　　秦禹两连扑，仗着体重和衣服的重量优势，一头撞在了阿龙的下巴壳子上。
　　嘎嘣一声，阿龙仰面倒退两步。
　　秦禹猛然弯腰，双手抱紧阿龙的小腿，腰腹猛用力的向上一抬，阿龙登时飞起半人多高后，才瞬间摔在了地面上。
　　“别动，别动……！”
　　别看秦禹做的这几个动作简单，来回冲刺总共也没有五十米，可他是负重与人肉搏，靠的是瞬间爆发力，所以他此刻感觉自己已经到了脱力的边缘，双腿如灌铅一般沉重，只能用身体压住对方，连续吼了几声。
　　手L隐患一被清除，众警员就再无顾虑，四十多号人一起冲上来，持着防爆盾将剩余大匪夹住，没用十秒钟就解决了战斗。
　　“摁住他，摁住他。”朱伟指着地面上的阿龙喊了一声。
　　七八个人一同上来，连铐子都没用，直接给阿龙拴上了70斤大镣子。
　　秦禹坐在雪地上缓了能有近一分钟后，才摘下脑袋上的钢盔，扭头吐了口痰：“他妈的，幸亏是钢板护甲，不然就是最好的防弹衣，今天老子也报销了。”
　　“没事儿吧。”昂素立马赶过来问道。
　　“没事儿，我扑的体位比较好，雷在前面炸的。”秦禹擦了擦脸上的汗水，故意冲昂素等人说道：“你他妈都说袁队捧我，就我这么拿命给他拼业绩，他能看不着吗？他不提拔我，你们都乐意吧？”
　　“是是是！”昂素立马点头，竖着大拇指说道：“今天没你两连扑，啥结果不好说。”
　　“回头喝压惊酒！”秦禹笨重的扶着地面起身：“走吧，赶紧给人带回去。”
　　……
　　深夜11点半。
　　秦禹拿着电话站在走廊旁边说道：“朱伟，你一定让医生想想办法，把拿L的那个命保住，对，对，人越多证据链越好做……嗯嗯，我准备吃口饭，马上就审，好勒，先这样！”
　　走廊里传来一阵脚步声，齐麟拿着饭盒迎过来，笑着喊了一句：“哎呦，回来了？”
　　秦禹闻声转身：“来吃饭啊？”
　　“嗯，没啥活儿，我过来打点饭。”齐麟满脸轻松的问道：“怎么样，顺利吗？”
　　“嗯，全摁住了。”
　　“咱的人没事儿吧？”
　　“抓的快，对面还没反应过来咋回事儿，咱就把活儿干完了，谁都没事儿。”
　　“那就行！”齐麟龇牙一笑，顺嘴问道：“哎，我听说你们不是跟驻军一块联合抓捕吗？怎么没看见有部队的人过来呢？”
　　秦禹一愣：“你听谁说的啊？”
　　“不是吗？我就听司里的人闲聊天说的啊。”齐麟也是一愣。
　　“你听他们扯淡吧，哪有部队的人啊。”由于案子已经破了，所以秦禹也没隐瞒细节：“抓的还是药贩子，就上回打死咱们四个人的阿龙！”
　　“当啷！”
　　一声脆响泛起，齐麟手里的铁饭盒落在了地上，他呆愣愣的站在原地，脸色煞白。
　　“你咋了？”秦禹皱眉问道。
　　齐麟懵了，双耳嗡嗡直响。
　　秦禹伸手拍了一下齐麟的胳膊：“哎，你咋了？”
　　齐麟被碰的回过了神，双眼看向秦禹：“是……是……那个阿龙啊？”
　　“对啊，袁队搞的线索，我们去抓的。”秦禹点头问道：“我看你咋有点不对劲呢？”
　　“没……没事儿，我就是想起老黑了……老黑不是死他手里了吗。”齐麟咧嘴一笑：“那天跟他打了个照面，我有点怕那个人。”
　　“你真没事儿啊？”
　　“没事儿。”齐麟弯腰捡起饭盒：“你快去吃饭吧！”
　　“你不也吃吗？一块呗！”
　　“我辣椒酱没带，我回去取。”齐麟一笑。
　　“啊，那我先吃了。”
　　“嗯！”齐麟应了一声，拿着饭盒转身就走。
　　走廊内，秦禹很奇怪的看着他的背影，心里完全不信刚才齐麟说的话，可又弄不明白这人为啥这么反常。
　　“组长，吃饭啊。”关琦在食堂门口喊了一句。
　　“来了！”秦禹不再多想，迈步就走了过去。
　　……
　　两分钟后，后勤仓库。
　　齐麟关上门后，扑咚一声就坐在了地上，双手抓着头发吼道：“他妈的，不是配合驻军行动吗？不是都过了半个月吗？怎么还没走？……怎么他妈的会这样……！”


第30章 出了门，我找人照顾你
　　秦禹狼吞虎咽的在食堂里吃过一口饭后，就立马赶到了审讯室。与此同时袁克开车已经接上李司长，在往警司来的路上。
　　审讯室昏暗的房间内，阿龙吊儿郎当的坐在铁椅子上，双手正把玩着手里的镣铐。
　　“咱俩先热热身啊？”秦禹喝了口水，顺手在胸前挂上工作牌：“我叫秦禹，是警司刑侦一队三组组长，直接负责你的案子。”
　　阿龙眯眼看着秦禹：“我认识你。”
　　“你认识我？”秦禹懵了：“我怎么不知道呢。”
　　“我通过一个朋友，认识的你。”阿龙笑着回应道：“但你应该没见过我。”
　　阿龙这话不是扯淡，而是他确实见过秦禹，因为他在临走前想回家里看看，暗中盯了齐麟几次，见到秦禹和自己弟弟有来往，并且看着关系还很不错。
　　“哥们，你这个案子的点，不在于你认识什么人，而是你的口供价值会直接决定结果。”秦禹岔开话题，很现实的说道：“现在落网人员里，你个头最大，如果你不吐更重要的人物出来，就一定会被钉死在主犯上……到那时候，你就是和市长是亲属关系，那也没人能帮你。”
　　“呵呵。”阿龙看着秦禹一笑：“来，你搬个椅子坐我旁边来。”
　　秦禹一愣。
　　“不是要聊吗？那就离近了唠会嗑。”阿龙晃动着手上的铁镣子，哗啦哗啦直响的冲着秦禹摆手。
　　“行啊，那就聊吧。”秦禹没在犹豫，拽了一张椅子放在阿龙旁边，弯腰坐下说道：“开始吧。”
　　“其实，我即使没通过那个朋友见过你，也知道你的名儿。”阿龙脸上挂着笑意：“你不是叫秦禹吗？”
　　秦禹皱眉愣了两秒：“马老头跟你说的吧？”
　　“不是。”阿龙略微抬手指着秦禹，脸上表情戏谑：“是吃我这条线的药贩子，现在全听说过你的大名，他们天天在我耳边叨叨你。”
　　“叨叨我？”秦禹挑起眉毛。
　　“是啊，　你知道他们叨叨你什么吗？”阿龙龇牙问道。
　　“什么？”
　　“哈哈，他们在跟我叨叨，用啥办法能马上整死你。”
　　“……！”秦禹闻声愣住。
　　阿龙用余光扫了一眼摄像头，声音再次降低几分，用手背拍打着秦禹的胳膊说道：“老弟啊！你他妈不会真以为，袁克让你办这个案子，给你晋升空间，单纯就是喜欢你，欣赏你吧？”
　　秦禹撇嘴：“可以啊，坐在这儿了还能里挑外撅的，是吧？”
　　“啧啧，你真是单纯的像个孩子。”阿龙低着头，摇头补充道：“一队里，袁克的铁杆这么多，哪一个不比你有资历？可他为啥让你办这种功劳丰厚的案子啊？你俩有血缘关系咋地？！”
　　“那你说因为什么，他非得让我办这个案子？”秦禹问。
　　“因为你够楞，因为你还有饥饿感，因为你想在这儿站住脚，就得玩命拿成绩！因为你是新来的，因为你背后没有任何关系，因为你在办案过程中谁的面子都不用给，不用被人情所累！”阿龙嘴角挂着微笑：“为啥突然扫我们这些卖药的？又为什么袁克非得盯住马家这条线？”
　　秦禹听到这话，再次陷入沉默。
　　“黑街最近还有一批卖药的，在偷偷的放量很小的货，价格比我们高两倍，你听说了吗？”阿龙又问。
　　秦禹闻声一愣，瞬间想起了林念蕾哪天的遭遇，以及“心胸开阔”的老虎。
　　“小哥们，这年头就没有无缘无故的爱。从你这儿看，他对你特别好，可从另外一个角度看，你就是个两眼一抹黑的枪……！”阿龙歪脖看着秦禹：“从古至今，当枪的都是啥下场，你心里清楚吗？”
　　秦禹憋了半天，竖起大拇指应道：“有理有据的挑拨，令人信服。”
　　“呵呵，你现在心里怎么想的，你自己最清楚。”阿龙低着头，轻声补充道：“我能跟你说这些，也不是无缘无故的爱，只因为你帮过我那个朋友。”
　　阿龙的话秦禹只听进去了一半，因为他心里其实早都有数，袁克在警司内这么捧着他，那绝对不会是没有原因的。但秦禹觉得，不管是袁克想利用他的饥饿感，还是想利用他在松江谁都不认识的便利条件，拿他当一把快枪，这其实都没什么，因为秦禹也不是小孩，他明白自己一没背景，二没靠山，如果想在这个乱糟糟的环境中活的像个人样，那能跟别人交换的，可能就是这点在关键时刻敢拿命拼的魄力。
　　但秦禹没想到的是，贩药这一行的水会这么深，自己在打击马家团队的过程中，还有一伙人在悄悄放药，而这些人很可能跟袁克有关系！
　　如果阿龙的话说的是真的，那事情可能就不像之前想的那么简单了……
　　“我是要死的人了，没必要骗你。”阿龙低着头，轻声说道：“你的背景我不是很了解，但我听说你是从待规划区那边闯过来的……老弟，咱一穷二白的走到今天不容易，千万别自己名垂千古，却成全了别人的江山。”
　　秦禹看向阿龙，突然问了一句：“之前你和马家几乎垄断了松江的地下药品市场，可我不明白，为什么你们的定价那么低？干什么？想感动全球吗？”
　　“呵呵，我也是吃饱了，才想起来黑街那边还有一帮活着都费劲的同胞。”阿龙一笑，轻声回应道：“我爸死在没钱治病上，我妈可能也要死在这上面，刚来九区的时候，我就游手好闲，吃百家饭活下来的，现在有点能力，我想赚钱的同时，顺便帮帮他们。干这一行不可能长命百岁，我他妈今天挣点钱，今天够花行了呗……要多少是多啊。”
　　人到这时候了，说谎话已经没有意义，秦禹看着阿龙曾经有过穷凶极恶表情的脸颊，突然觉得他也没那么可憎了。
　　二人说到这里沉默，秦禹心里也有点乱，他觉得自己虽然这么谨慎，但依旧没能看明白松江的复杂情况。
　　“咣当！”
　　就在二人短暂沉默之时，审讯室的房门突然被推开。
　　齐麟站在门外，满脸笑意的问道：“审着呢？”
　　铁椅子上，阿龙听到齐麟的声音立马抬头，原本玩世不恭的脸颊上，泛起了惊愕的神色。
　　“你咋来了？”秦禹回身问道。
　　“我来问问，给你们批出去的装备还能回库吗？有多大损耗？”齐麟语气沉稳的回应道：“你们今晚又要整通宵，但我明天早上就换班了，得写报告！”
　　“啊！”秦禹点了点头，起身应道：“损耗挺大的，一会我让人给你拉一张单子！”
　　“行！”齐麟应了一声，扭头看向阿龙骂道：“你这狗日的终于落网了。”
　　阿龙呆愣，额头已经冒起细密的汗珠。
　　“他得转重三监去吧？”齐麟冲秦禹问了一句。
　　“嗯，审完转。”秦禹点头。
　　“妈了个B的，老子差点因为你就被撸了！”齐麟笑呵呵的指着阿龙骂道：“别着急，等你出了这个门，我找人在里面照顾照顾你！”
　　秦禹听到这话感觉有些奇怪。
　　阿龙缓了半天，立马语气蛮横的骂道：“你算个JB！老子是进来了，但老子的兄弟不一定都进来了。你要瞎整，那谁来照顾你家里人？”
　　“呵呵，你等着吧。”齐麟冷笑一声，转身看着秦禹说道：“你照顾他，我先走了。”
　　秦禹愣了半天，双眼盯着齐麟应道：“走吧，我跟你出去，顺便给你拉个单子。”
　　“啊，那走吧！”齐麟面色如常的让开了身位。
　　二人出了审讯室，四个荷枪实弹的值勤警员，就主动过来守住了门口，并且将铁门反锁。
　　狭长的走廊内，齐麟背着手，笑着说道：“你就让人给我拉个单子就行，都组长了，这事儿还用自己整吗？”
　　“你来踩点？”秦禹突然转身喝问。
　　齐麟登时愣在了原地，脸上表情僵硬的反问：“咋了？啥踩点？”
　　“你和阿龙认识？”秦禹阴着脸问。
　　“扯……扯淡，我怎么会跟他认识？”
　　“阿龙说他认识我，是通过我的一个朋友！可我在警司只跟你和老猫走的近，其他人最多算同事！”秦禹目露精光的看着齐麟：“在食堂门口你的反应就不对。刚才在屋里，你跟阿龙说的话，也有点多了！”
　　“你是不是破案破魔怔了？”齐麟无语一笑：“这是哪儿跟哪儿啊？”
　　“你想救他，你来审讯室不是要损耗单子，是想踩点，对吗？”
　　“小禹，我觉得你……！”
　　“啪！”
　　话还没等说完，秦禹突然伸手摸向齐麟腰间，后者本能一躲，脸色煞白的看向秦禹：“你到底要干什么？”
　　“值勤你都把枪锁柜子里，现在为什么别枪套里？”秦禹一把抓住齐麟的胳膊，压低声音喝问道：“你他妈的是不是疯了？他是必死的人，你要有的别的心思，你也得死！”
　　齐麟表情有些慌乱的扫了一眼四周，双眼通红的看向秦禹说道：“你要拿我当朋友，就当什么都不知道，行不行？！”
　　“换成别人我才懒得管呢！你刚结婚，知道吗？你和阿龙什么关系啊？至于让你想走这条道！”秦禹有些急了，拽着齐麟就走进了楼梯间：“你有啥隐情，我不想问，但我明告诉你，就是十个你加一块，也不可能从这儿带走他！只要动了，肯定必死！”
　　……
　　审讯室内。
　　阿龙的大脑正在仔细回忆着齐麟的话。
　　“别着急，等你出了这个门，我找人在里面照顾照顾你？”
　　这话什么意思？其实已经很明显了，齐麟是要想办法救自己！
　　可他根本没有任何强有力的关系来摆平这事儿，那他会通过什么办法？已经不言而喻了。
　　出了这个门……动手？
　　阿龙想到这里，脑袋嗡嗡直响：“妈的，这个楞种不会真胡来吧……”
　　……
　　警司大厅内，一阵急促的脚步声响起，袁克和李司长从正门走了进来。
　　“袁队，你回来了，我正找你呢！”昂素大步流星的跑了过来。
　　“咋了？”袁克问了一句。
　　“一个非常重要的情况……！”昂素喘息着，声音很小的冲袁克和李司长说道：“偶然在马仔哪儿扣到一个意外情况，阿龙在临走之前，接触过我们警司内的一个警……！”


第31章 大匪命陨
　　楼梯间内，齐麟推着秦禹的胸口，语气急迫的低吼道：“这事儿你能不能别管，就当没看见行吗？让我出去……”
　　“齐麟，我什么样的性格，你应该清楚，不是什么人都值得我这么做的。”秦禹脸色凝重的用手指戳着齐麟胸口：“你冷静一下，阿龙是警署那边点名要的人，你用屁股想想，单凭你自己一个人，可能把他从警司带走吗？如果出了事儿，你妈怎么办？你妹妹怎么办？你新找的媳妇怎么办？工作不要了，命也不要了，啊？”
　　齐麟短暂沉默后，额头冒着汗珠，语速很快的冲秦禹说道：“不是一点机会都没有。阿龙在警司待不长，他最多明天早上就会被转场……警署那边我也有认识人，可以想办法弄清楚他的羁押路线。我有身份，在路上动手会方便的多，你不用管了。”
　　“我就不明白了，这个阿龙和你有什么关系，值得你这么冒险？！”秦禹十分不解的喝问道：“你俩有桌下交易，还是你拿人家钱了？”
　　“知道那天我为啥没开枪吗？”齐麟一急：“他是我亲大哥，亲大哥明白吗？！”
　　秦禹闻声瞬间愣在了原地。
　　“小禹，你听我说，听我说。”齐麟红着眼睛，喘息着冲秦禹继续说道：“我和阿龙的关系，也不知道能不能被翻出来。可一旦漏了，我马上就会被监管，实行亲属规避的原则。到那时候，我就一点机会都没有了……我已经想好了，明天早晨一下班，我不回家，假装在单位补觉，用监控做出一个我始终都在寝室的假象……然后等警署的人过来交接，我在路口动手。能救出来最好，救不出来，我也尽量保证自己不漏……阿龙是从待规划区回来的，他外面还有没有同伙，谁都不清楚，所以只要我不被抓住现行，上面不一定知道这事儿是谁干的，明白吗？”
　　“你执行任务的时候，连近距离接触匪徒都不敢，你能从押送队手里把人救出来吗？你想的太简单了……。”
　　“我是不想玩命，可我有的选择吗？啊，我有吗？我不管他，就得亲眼看见他死。”
　　“……！”秦禹闻声愣住。
　　“你别管了。”齐麟低着头，迈步就要走出楼梯间。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，走廊内突然响起了电子铃的提醒声，紧跟着监控室有人喊道：“3号提审室门口的兄弟赶紧打开门看一下，阿龙有异常。”
　　话音落，秦禹和齐麟全部愣在原地。
　　一楼大厅，袁克听到监控室的大喇叭响起，短暂一愣后，立马说道：“去阿龙那边看看，快！”
　　……
　　走廊内脚步声凌乱，还在岗的警员听到监控室的人喊话，都神色匆忙的冲了出来，大步流星的扑向提审室。
　　门口，四个值勤警员用钥匙打开了铁门，一抬头就见到阿龙疯了一样的用左侧脸颊撞击铁椅子前方的铁板。
　　“你在干什么，别耍花样。”
　　领头的警员迈步冲进来，伸手就要阻拦。
　　“嘭嘭嘭！”
　　阿龙再次用靠近嘴角的左侧脸颊撞击铁板，此刻他脸上皮肉已经翻开，嘴角和鼻子哗哗淌血。
　　领头警员赶过来，一把薅住阿龙的头发，已经向后一拽：“快，摁住他。”
　　“呵呵，呵呵……！”阿龙略显神经质的笑了笑，抬起头直愣愣的看着警员：“晚了。”
　　话音落，袁克，昂素等人几乎和秦禹，齐麟俩人一块冲到门口。
　　“咋回事儿？”袁克呼哧带喘的问道。
　　警员闻声回头：“他突然用脑袋撞铁板，我……我也不知道他干什么……。”
　　齐麟听到这话，红着眼迈步就要往屋内冲。
　　秦禹一把抓住齐麟的胳膊，脸色凝重的冲他摇了摇头。
　　袁克跑进室内，来到阿龙旁边，立马摆手喊道：“给他嘴掰开，快点。”
　　四个警员闻声后，摁着阿龙的脑袋，强行掰开了他满是鲜血的嘴。
　　袁克瞪着眼睛，心里紧张的已经完全不怕阿龙硬咬他的手指，直接把手扣进他的嘴里，掏了半天掏出一颗假牙。
　　“呕！”
　　阿龙干呕一声，吐出大量鲜血。
　　袁克低头看了一眼假牙，目光呆滞的退后了两步。
　　假牙中间是空心的，边角处粘着黑色的薄塑料，放在袁克手里，看着十分恶心。
　　“啥东西？”李司长冲进来喝问道。
　　“假牙，他……他把假牙撞掉了。”袁克结巴的回了一句。
　　李司长听到这话愣住。
　　铁椅子上，阿龙猛然甩了甩脑袋，摆脱四个警员的手掌，脸上依旧挂着神经质的笑容：“从干这一行起，我就想好了怎么死。假牙里有个小药丸，是毒药，我咬碎了……。”
　　“他妈的！”袁克突然暴起，一脚踹在阿龙的胸口上吼道：“快，椅子打开送他去医院。”
　　阿龙笑呵呵的看着袁克：“还是你们厉害，我们这帮泥腿子，拿命跟你们拼也拼不过……但袁克我想跟你说句话，有些事儿人在做，天在看……我他妈就不信，药品这救人的东西，老天爷就眼睁睁的看它掌握在你们手里。CNM老子死了都诅咒你，你们这帮人不得好死！”
　　众人听着这话沉默。
　　阿龙木然的扭动脖子，双眼看向门口，声音沙哑的喊道：“……其他提审室里的哥们，别害怕，我啥都没说……咬死不交代，你们啥事儿都没有……。”
　　齐麟听到这话，攥着拳头就要往外走，因为他知道这是阿龙冲自己说的。
　　秦禹拉着齐麟的胳膊，低头低语道：“话听懂了吗？他现在死，就是不想你犯浑……别动，千万别动。”
　　“噗！”
　　铁椅子上，阿龙身体前倾，突然喷出一口鲜血，整个人身体剧烈抽搐了起来。
　　袁克一看他这样，也放弃了继续送他去医院的想法，只拿着假牙，突然弯腰趴在阿龙耳边说道：“你以为你做的挺隐秘？你以为你死了就拉倒了？”
　　阿龙木然扭头。
　　“呵呵，你跟我们警司的人，有过接触，他就在门口，对吗？”袁克笑着问道。
　　阿龙闻声再次呕血，双目不甘的看着袁克吼道：“我艹……艹尼玛！”


第32章 跪下，求活
　　毒药进肚不到两分钟，阿龙就大小便失禁，靠在铁椅子上咽气儿了。
　　李司长背手站在审讯室中央，脸色极为阴沉的冲袁克骂道：“人他妈都进审讯室了，你还能让他升天，你这队长干的也真是够格。明天警署的人过来取人，你去跟他们解释。”
　　“我……我……。”袁克被骂的一时语塞。
　　“一群酒囊饭袋。”李司长扔下一句，迈步就离开了审讯室。
　　门口处，齐麟呆愣愣的看着惨死在铁椅子上的大哥，双腿发软，脑子一片混沌。
　　袁克拿着假牙回头，看向门口处，目光最终停留在了齐麟身上。
　　……
　　半小时后。
　　阿龙的尸体被蒙着白布抬走，而袁克则是走进了另外一间审讯室，清退了不相干的人，单独跟虾爬子的一个兄弟聊了起来。
　　“是你说，阿龙准备离开之前，见了我们警司的人？”袁克从抽屉里拿出一根电子烟，顺手扔了过去。
　　“是，是。”马仔连连点头应道。
　　“虾爬子那都敢拉响雷，跟我们同归于尽，他身边怎么会有你这么怂的兄弟？”袁克话语直白的问道。
　　“虾爬子跟我说，能带我赚大钱，我才给他卖命的……可钱还没赚到，他就死了……那……那我也不想死啊。”马仔现实无比的回了一句。
　　“刚跟他的？”
　　“对。”
　　“你说说，阿龙临走之前，是怎么见到那个人的。”袁克轻声问道。
　　“他就说临走之前，要了点心愿，要见个朋友。”马仔低头应道：“但老马和虾爬子觉得，外面风声太严，他如果自己出门碰上警察，那可能会折……你也知道，药品的供货渠道只握在阿龙自己手里，说白了，我们这帮人都指着他吃饭，就必须得护着他。所以他每次出门的时候，我们都跟着。但他一般都会让我们把车停的很远，自己走一段……而我有一回去食品店买水，正好跟他走的一个方向，我看见了他进了哪个院。”
　　袁克闻声掏出一张照片，扔给马仔问道：“跟阿龙见面的，是这个人吗？”
　　“是，我见过他两回。”
　　“你不说就偶然碰上那一回吗？”袁克皱眉。
　　“是这个人结婚那天，当时那个饭店有很多人，所以我们不清楚阿龙要找的是谁。可晚上阿龙去了那个院里，我见到这个人才明白，阿龙找的就是结婚的这个，所以是两次。”马仔话语详尽的解释道。
　　袁克舔了舔嘴唇：“他俩是什么关系，你清楚吗？”
　　“没有，阿龙没说过，我们也没人问。”马仔摇头。
　　二十分钟之后，袁克离开提审室，立马冲昂素吩咐道：“让警司法医马上去太平间，抽取阿龙DNA进行比对。”
　　“跟谁比对？”
　　“你说呢？”袁克反问。
　　昂素愣了一下：“队长，你怀疑阿龙跟他有亲属关系？”
　　“马仔口供，直白的解释了他那天为啥没敢开枪。”袁克语气轻飘的回应道：“这小子平时夹着尾巴做人，如果没有一些绝对性的原因，他怎么会跟阿龙这种人扯上关系？”
　　昂素一点就透：“我明白了。”
　　……
　　后勤仓库内。
　　齐麟目光呆愣的坐在椅子上，脑中也不知道在想着什么。
　　“兄弟，这每个人走的路，都是自己选择的，那出现什么结果，也都得自己承担。”秦禹靠在桌子旁站立，低头劝说道：“我知道你心里不好受，可你再看看我……你起码遇到事儿还有个悲伤的理由，可我连亲人是怎么没的都不知道。你没了哥，还有老妈，妹妹，媳妇……可我有啥啊？我啥都没有。”
　　齐麟依旧沉默着，没吭声。
　　“齐麟，让悲伤尽快过去吧，你还有其他亲人需要照顾。”秦禹回身劝说道：“这个地方人多眼杂，千万别让人看出猫腻。”
　　齐麟听到这话，木然抬头：“是，死了的死了，活着的……还要活着。”
　　“咣当！”
　　二人正在聊着，后勤仓库的门就被推开了，昂素下面的两个兄弟进屋后，面无表情的看着齐麟说道：“袁队找你有点事儿，让你过去一趟。”
　　“什么事儿？”秦禹替齐麟问了一句。
　　“没啥大事儿，以前案子上的一些细节。”左侧的人一笑，低头催促道：“走吧。”
　　秦禹闻声面露疑惑，齐麟为了不让对方看出端倪，立马调整好状态，起身说道：“啥案子能找到我啊？”
　　“去了你就知道了。”
　　“那走吧。”齐麟笑着回了一句。
　　三人交谈几句后离去，而秦禹跟到门口，心里突然替齐麟升起一股不好的预感。
　　一个小时过去。
　　两个小时过去。
　　慢慢天亮了，慢慢天又黑了……
　　秦禹等了十几个小时，依旧没见齐麟归队，这时他有些坐不住了，同时脑袋里又想起来林念蕾，还有阿龙跟他说过的话。
　　一股不安的情绪，悄然弥漫在秦禹心里。他越细想越感觉这个贩药案子，没有表面上看见的那么简单。
　　仔细斟酌许久后，秦禹起身拿起工作牌，悄然离开办公室，开着三组的车，赶往了松江三监。
　　……
　　另外一头。
　　袁克迈步走进自己的办公室，抬头看向已经在这里被软禁了长达十几个小时的齐麟说道：“走吧，跟我出去一下。”
　　齐麟有些不安的站起身，满脸堆笑的问道：“袁队，到底咋回事儿啊？”
　　“去了你就知道了。”袁克扔下一句，转身就走。
　　齐麟极度克制内心的悲伤，稍稍犹豫一下后，就立马跟上了袁克。
　　半小时过去，袁克开车拉着齐麟来到了警署医院，在工作人员的带领下，进了太平间。
　　齐麟扭头看了一眼四周，语气有些结巴的问道：“袁……袁队，你带我来这儿干什么？”
　　袁克点了根烟，溜溜达达的走到太平间里侧，伸手就拽开了装有尸体的冰柜抽屉。
　　齐麟抬头看去，一眼就见到了阿龙面色紫青的躺在抽屉里。
　　“认识吗？”袁克面无表情的问道。
　　齐麟攥了攥拳头，立马笑着应道：“袁队，你什么意思啊？我没懂。”
　　袁克挠了挠鼻子，从外衣内兜里拿出两张折叠的A4纸，走到齐麟身前说道：“经过加急的DNA比对证明，你们的Y染色体相同，也就是说，阿龙是你亲大哥。”
　　齐麟脑袋嗡的一声，脸上表情瞬间变得慌乱。
　　“那天抓捕现场，你没开枪，就是为了保护他，对吗？”袁克声音沉稳。
　　“这……这是……误会，你们搞错了……。”
　　“齐麟，你和我都明白，这个DNA检测就是做一万次，结果都是一样的。”袁克转身坐在停尸床上：“事实摆在眼前，你争辩还有用吗？”
　　齐麟攥着检测证明，满眼慌乱，已经不知道该怎么回复袁克。
　　“齐麟，如果这份鉴定结果，摆在上层领导的办公桌上，再结合上次你抓捕期间没有按照指示开枪进行阻拦的事儿，你知道自己将会面临什么样的结果吗？”袁克面无表情的看着齐麟：“你会被打上同案犯，你会被指控渎职，包庇等多项罪名。你的结果不会仅仅只是脱衣服那么简单，你至少要面对十年往上的重判。”
　　齐麟缓缓抬起了头，愣了半天，突然扑咚一声跪在袁克身前，抓着他的裤子吼道：“队长，队长……阿龙确实是我亲大哥，可我们早都没有了联系。那天抓捕也是我偶然碰上的，事先我压根不知道要抓的是他……。”
　　袁克看着齐麟，一言不发。
　　“队长，我真的不能脱衣服，更不能进去，我还有家里人要养活，我不能出事儿的……。”齐麟满脸泪痕：“求求你，你渡我一关，你帮帮我……。”
　　袁克吸了口烟，伸手拍着齐麟的肩膀：“人都是有感情的，咱们朝夕相处这么久，我能不知道你是什么人吗？齐麟，我真的相信你跟这个案子没关系，可上层的领导不了解啊，他们能相信吗？四个警员死在了上次抓捕的事儿上，不管是领导还是具体管理人员，正需要一个好看并且合理的解释……而这时候你的DNA鉴定拿出来，那会是怎样的结果？有内鬼，导致抓捕失败，所有问题全部甩到你身上……你扛的住吗？”
　　齐麟呆愣。
　　“我想帮你，可我的话语权有限啊。”袁克拿起DNA报告，斟酌许久后说道：“不过……也许还有一个办法。”
　　“什……什么办法？”
　　“你大哥是给马家送货的中间人，他现在没了，可你要能找到你大哥背后的供货商，把这条线挖出来，我就敢在李司长和警署高层面前保你。有这份功劳护在身上，你就不会有事儿的。”袁克低头看着齐麟说道：“到那时候，上面一句话，就可以把你的DNA报告压下来。”
　　齐麟仔细思考半晌，突然想起来那天阿龙离开之前跟自己说的话。
　　如果有一天你活不下去了，包里有个联系方式，你可以找他。
　　齐麟想到这个事儿，立马抬头回应道：“他好像确实给了我一个联系方式，你让我回家，我马上去找……看看是不是那个供货商的联系方式。”
　　“你可不能骗我啊，这样只能害了你自己。”
　　“……！”齐麟抬头盯着袁克，声音沙哑的回应道：“我家里人都在这儿，我敢骗你吗？袁队！”
　　“好，那你回去找东西。”
　　“别让人跟着，我怕……我妈多想，她身体不好。”
　　“你不用担心，我的人不进你家门。”袁克笑着说道：“让他们在外面等你，你拿了东西，他们再送你回来。”
　　……
　　另外一头，秦禹在松江三监提审了马老二。
　　“我艹，”马老二穿着囚服坐在铁椅子上，吊儿郎当的骂道：“还没死呢？”
　　秦禹歪脖看着对方：“你们就那么想让我死？”
　　“你让穷人买不起药，让养家糊口的人没了财路，你说我们想不想让你死？”马老二撇嘴回应道。
　　秦禹沉默半晌，突然往前凑了凑问道：“除了你们，还有一伙人在黑街卖药，而且价格比你们贵了两倍……你知道吗？”
　　马老二一愣：“你跟我扯犊子呢，这事儿你不应该比我清楚吗？你这么往死了整我们，不就是想帮上面的人扫清障碍吗？”
　　秦禹听到这话，目光突然变得复杂了起来：“我要说，我之前不知道，你信吗？”
　　马老二闻声呆愣。


第33章 残忍的生活，一拳打碎脊梁
　　袁克并没有叫警司内熟悉的警员送齐麟回家，而是找了两个陌生男子，开车送他到了家门口。
　　胡同内，齐麟坐在车内，扭头看着开车的中年说道：“大哥，别跟我进去，我取完东西就出来。”
　　“好，我们就在这儿等着。”壮汉点头回应。
　　齐麟推开车门，迈步前行了大概不到二百米，转身就走进了家里小院，伸手拽了一下自己和贝拉的独栋平房房门，但却发现门被人在里面反锁死了。
　　“开门。”齐麟喊了一声。
　　“等下。”贝拉很快回应。
　　“快点。”齐麟语气急迫的催促道。
　　过了大约能有三四分钟，贝拉才披上衣服，头发散乱的打开家门：“回……回来了？你怎么白天没回家，我以为你连班呢？”
　　齐麟没空解释，一步迈进屋内：“那天我给你的黑色包，你放哪儿了？”
　　贝拉一愣：“什么黑色包？”
　　“就是跟生活费一块给你的那个包。”齐麟回身质问。
　　当天，阿龙给齐麟钱的时候，后者还在分别的悲痛中，心思完全没在钱和包上。再加上阿龙话里的意思并不明显，齐麟只以为他是想告诉自己，如果有一天自己遇到困难了，家里缺钱了，那就通过包里留的联系方式去找他。所以齐麟根本联想不到这个联系方式跟供货商有啥关系，更没有拿这个包当宝似的藏起来，只顺手跟生活费一块交给了贝拉，让她保存。
　　贝拉略有些慌乱的捋了捋发梢：“那个包挺旧的……你给我了，我顺手就把钱拿出来，包……放哪儿了，我也忘了。”
　　“你他妈的还能干点啥？”齐麟几乎没有跟贝拉用这种口吻说过话，但他此刻是真急了，瞪着眼珠子吼道：“赶紧找，想想放哪儿了。”
　　“哦，我给你找。”
　　“一块找。”
　　“你休息……我……我给你找就行，我想想放哪儿了。”贝拉很慌乱，披着衣服就在窗前的柜子翻找了起来。
　　“那个东西很重要，不能丢。”齐麟心神不宁，根本就坐不住，随即也弯腰在屋内翻了起来。
　　贝拉蹲在柜子前方用余光瞄了一眼齐麟的位置，见他已经站在立柜旁边，顿时情急之下扯了个谎：“我……我想起来了，那天我买东西好像拿那个包来着……弄脏了，我就……我就给扔了……。”
　　齐麟此刻刚拽开大立柜的左侧门，听到贝拉的话，猛然回头吼道：“什么，你给扔了……？！”
　　贝拉看见齐麟拽开柜子，登时愣在了原地，双眸瞪的溜圆。
　　齐麟感觉贝拉表情有些不对，一扭头看向柜子，整个人瞬间呆愣。
　　柜子内，一个白花花的人影，手里拎着两件衣服，正冲着齐麟眨巴着眼睛。
　　齐麟后退两步，脸色煞白的将目光从柜子内收回，扭头木然看向了贝拉。
　　“你……我……。”贝拉不知所措的站起，浑身颤抖。
　　“艹！你说你……不好好加班……回来找啥包啊……！”一个熟悉的声音响起，白花花的人影光脚走出了柜子：“这下尴尬了不是？”
　　齐麟瞬间攥紧拳头，心中怒火滔天，近日来所有遭受的委屈一同迸发。他转身冲向了贝拉，一脚蹬在她的小腹上吼道：“我艹NM！我在外面命都要没了，你在家偷人？”
　　白花花的人影从柜子内走了出来，站在电池台灯旁边露出了真容。他不是别人，正是那天也巧合参加了齐麟婚宴的老虎。
　　老虎并没有多慌乱，大摇大摆的坐在椅子上，低头穿着自己衣服骂道：“妈的，警司这帮狗日的拿了钱也他妈不办事儿啊！我不告诉他们，让你值班吗，咋还回来了？”
　　齐麟疯了一样的抓着贝拉的头发，摁住柜子旁边，完全失去理智的殴打着。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“……！”
　　齐麟双眼含着泪花，一边踹着，一边吼着：“我艹NM！老子给你吃，给你穿，让你能在松江有个正式身份，像个人一样的活下去……你却偷人？我他妈哪儿对不起你了？我们才在一起几天，你就能跟他扯到一块去？”
　　“哎，哎，差不多行了。你他妈干什么，没完了？！”老虎吼了一声。
　　齐麟听着他的话，脑袋热血上涌，猛然转身冲到门口，推开木板门，一把就抄起了放在门外铲雪的铁锹。
　　“呦呦呦，本事大了，敢抄家伙了？”
　　老虎冷笑一下，起身穿起外套，迈步走到门口喝问道：“干啥啊，你TM还要杀我啊？体格小点吧？”
　　“我去NM的！”齐麟抄起铁锹，奔着老虎的脑袋就要砸下去。
　　“哥……哥哥，是你回来了吗？”
　　就在这时，院内的铁门泛起声响，瞎眼的妹妹拿着导盲棍，披着外套站在院内问道：“怎么吵起来了……妈醒了……挺担心的……让我来看看。”
　　齐麟回身看到骨瘦如柴的妹妹，一腔热血似乎瞬间就冷却了。他双眼发呆，眺望着对面院内母亲的房间，握着铁锹的手不自觉的颤抖了起来。
　　“都是成年人了，怎么还玩热血小青年的那一套呢？”老虎伸手握住齐麟拿着铁锹的腕子，笑呵呵的说道：“来来，冷静点，把这玩应放下，咱俩聊聊。”
　　齐麟双眼满是恨意的扭过头，看向了老虎。
　　“妈不要啦？妹妹不要啦？跟我玩命，你玩的起吗？”老虎笑吟吟的看着齐麟，伸手就将他抬起的胳膊摁下，冲着门外喊道：“小妹妹你回去，啥事儿都没有，我们说会话。”
　　齐麟的妹妹站在院内没走，也没迈步进来，更没有大喊大叫，只安静的站在那里。
　　老虎关上门，歪脖看着齐麟：“人是你买来的吧，花了4500？”
　　齐麟咬着牙，嘴角抽动着没吭声。
　　“这样哈！”老虎低头从怀里掏出了大钱包，连数都没数就全部抽出来，顺手扔在旁边的柜子上：“我这里正好有八千块，你拿着，我领贝拉走。你也看见了，我俩玩的挺好，呵呵……。”
　　齐麟目光阴沉，浑身颤抖。
　　“怎么不说话呢？”老虎歪脖看着齐麟，伸手戳着他的胸口问道：“艹，都是这一片的，谁不了解谁啊？你跟我装什么B啊？人是你花4500买来的，我给你八千还少了吗？你自己咋回事儿，自己心里没数吗？就贝拉这样的，你能养的住吗？今天我还愿意给你八千，明天她跟我睡出感情了，你连八毛都拿不到。”
　　齐麟闻声看了一眼贝拉，声音颤抖的问道：“就因为我有点负担……你就这么欺负我吗？”
　　“就你这个B样的，连警司食堂的人都说，你为了能拎回家点饭菜，连厨师袜子都给洗。我混的再不济，还用欺负你找存在感吗？”老虎扭头吐了口痰，伸手推着门说道：“钱你拿着，我在院外等贝拉。”
　　话音落，老虎迈步离去。
　　齐麟呆愣愣的站在门口，转身看向贝拉说道：“我赚钱养活你……你他妈却剥夺了我最后一点尊严……”
　　贝拉低着头，沉默许久后回了一句：“齐……齐麟……你买我的时候，跟人家讲三次价，你考虑到我的尊严了吗？”
　　齐麟听到这话愣住。
　　“都是为了有口饭吃，还谈什么感情？你养活我，我就跟你睡觉，给你洗衣服做饭，帮你收拾家务。”贝拉缓缓站起身：“老虎给的更好，我就想跟他走。以前世道没这么乱的时候，大家习惯穿着衣服讲话，彼此给彼此留一些余地，而现在世道乱了，人就变得更赤L了。但本质没有区别，仅此而已。”
　　“滚！”齐麟闭着眼，指着门外说。
　　贝拉拿起外套，胡乱捋了一下头发，冷静无比的迈步向外走去：“二十多天，你还多赚了3500，你不亏……”
　　“你给我滚！”齐麟攥拳怒吼。
　　贝拉推门离去。
　　老虎站在院门口撒了泡尿，回头看见贝拉走出来说道：“妈的，八千块啊，我一周的分红都花你身上了。”
　　“我跟你走。”
　　“那你肯定得跟我走啊。有的选，谁他妈会选一条狗？！”老虎领着贝拉，迈步就走出了院子。
　　……
　　房屋内。
　　齐麟瘫坐在地上，头晕目眩的看着天花板，整个人就像是丢了魂一般。
　　他不是老猫，不是警司内一抓一把大的官二代，他从没有得到过别人的特殊照顾；他也不是秦禹，做不到那种无牵无挂的任性，所以他在警司内的腰永远是弯着的……可即使这样，他在今天之前，依旧乐观且积极的迎合着这个时代，这个社会，用自己所有能用到的办法，养活着母亲，养活着妹妹。
　　可今天生活再一次粉碎了他的一切愿景，残忍的像一个疯子，把他一拳打到了地底。
　　大哥惨死，女人背叛，重案缠身。
　　唯一能翻盘的黑色包裹还被扔了……
　　齐麟以前遇到事儿，总是习惯性的后退着，可现在……他已经到了悬崖边上，再退……粉身碎骨。
　　委屈，不甘，不平，瞬间涌上心头。
　　吱嘎一声，房门敞开，妹妹拿着导盲棍站在冰天雪地的室外：“哥，她不是好女人，我……我们没什么值得伤心的。”
　　齐麟转身看向妹妹，混沌的双眼逐渐变得清明。
　　我他妈像狗一样的活着，难道就是为了像狗一样的死掉吗？
　　齐麟脑中有一个声音在呐喊，他慢慢站起身，擦了擦眼角说道：“回屋，帮妈妈收拾东西。”
　　“怎么了？”
　　“别问了，快收拾。”齐麟决定要搏一把。
　　黑色包裹丢了，他已经没有办法再跟袁克交代了，而自己要回去，那很大可能就再也出不来了。
　　想到这里，齐麟低着头，动作利落的拨通了老猫的电话。


第34章 夺命逃亡，求一线生机
　　松江边境线的生活区内，老猫站在汽车旁边接通了齐麟电话：“咋了？”
　　“你在警司吗？”
　　“艹，你不知道吗？我来边境线抓粮贩子了。”老猫擦着脸上的汗水回应道：“刚弄完，准备往回走。”
　　齐麟一听老猫似乎并不知道警司内的事儿，也就没有细说，只咬牙哀求道：“我遇到一件很严重的事儿，需要你的帮忙。”
　　“啥事儿？”
　　“……我在电话里不方便和你说，你能不能赶回来，帮我把老妈和小妹接走？”齐麟低声叙述道：“我不会麻烦你太长时间，她们最多在你那里待两个小时。”
　　“你他妈到底怎么了？”老猫有点懵，因为齐麟从来没有用这种方式跟他说过事儿。
　　“细节你就别问了。总之松江我待不下去了，得走。”齐麟怕外面盯着他的那俩人起疑，也来不及讲清楚事情原委：“现在我找不到别人帮忙，只能求你了。”
　　“行，我现在赶回去，”老猫几乎没有任何考虑的回应道：“大约半小时能到。”
　　“老猫，我给你打电话的事儿，你谁都不能说。”
　　“……我跟谁都不会说。”老猫轻易不会给人承诺，但只要答应的正事儿，也从来没有食言过。
　　“老妈和小妹马上会去北站。”齐麟低声嘱咐道：“你接了人，就放在车里，我结束了给你打电话。”
　　老猫沉默半晌，突然问道：“老李能不能解决你的麻烦？如果能，我马上给他打电话。”
　　齐麟听到这话，眼圈瞬间红了，嘴唇蠕动半天，才声音沙哑的说道：“他……他解决不了。”
　　老猫闻声心里咯噔一下：“啥也不说了，我现在就往回赶。”
　　“谢谢你。”
　　“谢个JB，有事儿随时联系。”
　　“好。”
　　二人结束通话，老猫拽开车门，冲着外面正在收拾现场的同事喊道：“我有点急事儿先走，你们自己回去，到了单位给我打电话。”
　　“咋了，副队？”不远处的一个同事喊着问道。
　　“翁！”
　　老猫连话都没回，猛踩一脚油门，就消失在了夜色中。
　　……
　　家中。
　　齐麟迈步来到衣柜后侧，弯腰就将手伸进了柜子与墙壁的缝隙中，摸了半天才拽出一个圆圆的油毡纸包裹。
　　来到桌子旁，齐麟打开包裹，露出了里面包着的一把P202系大口径手.枪。
　　这把枪是齐麟三年前在枪贩子手里，花四百块钱买的，目的是为了能在离岗期间练习射击。因为他在警司的练习弹是有数量的，送礼特批他又没那个闲钱，只能用这种方式自己练一练，准备拿个好成绩，升二级警员。事实上，齐麟也确实拿了警司射击第一，警署前三，可即使这样，他也只是得到了一定现金奖励，把买枪的钱给报销了。而晋升名额……则是给了那些平时都用不到枪的人。
　　齐麟熟练的检查了一下枪械，低头又压满了两个弹夹后，才将枪揣进内衣兜内，大步流星的向门外走去。
　　走到门口，齐麟突然停住脚步，迎着漫天风霜，回头望去……
　　一间小屋，一些简单到不能再简单的家具，这就是齐麟曾经弯着腰争取来的全部，可现在好像却一件都带不走。
　　柜子上摆着数个奖状，奖杯，那是他射击拿来的成绩，可讽刺的是……他在真正的大案任务中，却从未开过一枪。
　　齐麟深深凝望着室内半晌，才转身离去。
　　通过铁门穿过围墙，齐麟来到了母亲那屋：“收拾的怎么样？”
　　“儿啊，你到底惹什么事儿了，好好的怎么突然要走……？！”老太太坐在床上，声音颤抖的问着。
　　“妈，一句话两句话已经说不清楚了。但你别担心，我已经和大哥联系上了，咱们连夜走去找他。”齐麟无奈的说着善意的谎言。
　　老太太闻声叹息，伸手抹着眼角呢喃道：“都……都怪我……老糊涂了……好好的啊，非得逼你找女人……咱们突然要走，是因为她吧？”
　　齐麟看着母亲，强忍着内心委屈的情绪，转身拉着妹妹走到门口，蹲下身问道：“小妹，一会我离开五分钟后，你带着妈去北站。”
　　“好。”年幼的妹妹虽然看不见，却出奇的平静，俏脸毫无波澜的点了点头。
　　“老猫的声音你记得。他到了，你就上他的车，我最多两个小时之后，就去接你们。”齐麟再次嘱咐。
　　妹妹沉默半晌，突然趴在齐麟耳边说道：“大哥那天回来，我知道。”
　　齐麟愣住。
　　“已经走了一个哥哥……我不想再找不到第二个。”
　　“……我一定回来。”齐麟咬着牙，强忍着泪水回应道。
　　“你去吧。”
　　“等我。”齐麟起身，迈着大步离开了家门。
　　……
　　五分钟后，齐麟回到了汽车上。
　　开车的壮汉扫了一眼齐麟，皱眉问了一句：“这么久？”
　　“你没听到吗？”齐麟面无表情的问道。
　　壮汉一愣后，顺手挂上档位回道：“听到吵吵了几声，怎么，家里闹别扭了？”
　　“没事儿，走吧。”
　　“东西呢？”壮汉开着车问。
　　“在身上。”齐麟面无表情的应道：“去找袁队。”
　　“好。”壮汉猛踩油门，迅速离开了齐麟家旁边的胡同。
　　……
　　黑街区某街道上。
　　秦禹从松江三监出来后，就开车来到了这里，等了将近半个多小时后，才有人敲了敲他的车窗。
　　秦禹抬头看了一眼车外的壮汉，推门走了下去。
　　“抬手。”壮汉面无表情的说道。
　　秦禹犹豫一下，皱眉张开了手臂。
　　壮汉伸出双手，仔细检查了一下秦禹的身上，确认他没有携带武器后，才低声说道：“跟我来吧。”
　　两分钟后，二人一块走进路边的楼房内，在一楼昏暗的房间里，见到了坐在椅子上的老马头。
　　“找我干什么？”老马低头把玩着手.枪，阴森着脸问道。
　　秦禹稍稍犹豫后，低头掏出电子烟嘬了一口说道：“马老二和大民的案子可以办。”
　　马老头一愣，突然大笑：“呵呵，艹！袁克找你来跟我玩套路是吗？”
　　秦禹低头从裤兜里掏出手.机，调出一段录音摆在了马老头面前。
　　过了数秒，马老二的声音响起：“叔，可以跟这个人谈谈。”
　　马老头听到侄子的声音愣住。
　　“我来就是告诉你，当时抓马老二和大民的时候，是人赃并获，可你们的方向一直是抵抗审讯，对抗司法系统，拒不交代作案细节，总想着想两个能一块出来，但这不现实。”秦禹嘬着烟，轻声说道：“保一个吧，这样还有机会。”
　　马老头呆愣的看着秦禹，完全搞不懂他的路数。
　　“我说完了，走了。”秦禹转身就想走。
　　“你等会！”马老头喊了一声。
　　秦禹闻声回头：“干什么？”
　　“你为啥整这一出，啥意思？”马老头直言问道。
　　秦禹低头思考半晌，话语简洁的应道：“因为我不想像个傻B一样，自己得罪了所有药贩子和吃药的穷兄弟，最后钱却落在了别人的腰包里。你要聪明的话，今天就当我没来过……咱们以后各走各的道。”
　　说完，秦禹推门离去。
　　……
　　汽车飞速行驶，很快就来到了警司附近，开车的壮汉扭头扫了一眼齐麟，低头就拨通了袁克的手机。
　　“喂？”袁克的声音响起。
　　“东西他拿完了，我们马上就到。”
　　“让他进来，你们直接回去吧。”袁克话语简洁的吩咐着。
　　“好。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　袁克坐在办公室内，低头给自己亲大哥发了一条短信：“供货渠道已经在路上了。”
　　“OK！”很快，亲大哥回了一条。
　　车上。
　　壮汉向左打了方向盘，抬头已经看见了警司大院：“一会你下车自己回去就行，小克在办公室等你。”
　　“啪！”
　　齐麟突然从怀里掏出手.枪，顶在了壮汉的脑袋上。
　　车内两个汉子一愣，猛然回头看向齐麟。
　　“那个东西丢了，我真的找不到了……。”齐麟声音颤抖，手却很稳的说道：“我不能回去，回去就出不来了。”
　　“你这是作死。”壮汉声音低沉，皱眉说道：“你家就在这儿，不回去你能去哪儿？你能走出松江吗？”
　　“我想试试。”齐麟嘴角抽动的说道：“顺着路往前开。”
　　“你他妈的……！”副驾驶的壮汉张嘴就要骂人。
　　“别逼我，我已经没路走了。”齐麟红着眼睛打断了对方的话：“让我活着，你俩也能活。”
　　二人沉默。
　　“往前开。”齐麟死死攥着枪：“我让你怎么走，你就怎么走。”
　　……
　　大约十五分钟之后，越野车停在了离市区大概五公里的无人路上。
　　“停车。”齐麟持枪命令道。
　　司机闻声回头看了一眼齐麟，突然向左轻转了一下方向盘，紧跟着就踩了一脚冷刹车。
　　“吱嘎！”
　　湿滑的冰雪路面泛起酸牙的刹车声，汽车突然制动后　车头完全不受控制的冲进了左前方的壕沟。
　　“你他妈耍花样！”齐麟被撞的身体摇晃，拿着枪把子就冲司机的脑袋砸了数下。
　　司机护着头，声音没有慌乱的低声喊道：“你他妈又不着急了是吗？不走了，要不我俩帮你把车推出来？”
　　齐麟扭头看向窗外，见车头陷的很深后，才咬牙推门下车，枪口指着车内的两人说道：“武器，电话，全部扔出来。”
　　二人相互对视一眼，也没再继续废话，低头掏出手机，枪，顺着车窗就扔到了外面。
　　“亢，亢！”
　　齐麟甩手两枪，打碎了右侧的两只轮胎，再次弯腰进入车内，仔细的在二人身上摸了一遍后，咬牙说道：“别再追我了，再追我......大家一块死。”
　　说完，齐麟捡起二人的枪，手机，转身就跑。
　　“他妈的！”
　　壮汉看着齐麟离开后，攥着拳头砸了一下方向盘：“玩了一辈子鹰，让个家雀给啄了眼了。”
　　旁边坐在副驾驶上的中年，低头打开杂物箱，直接从里面拿出了一个牛皮信封：“……艹，慌啥，出货的两部电话在这儿呢。”
　　“快，快打开。”司机立马眼神明亮的吼着。
　　……
　　公路上。
　　一辆正在疾驰的警用车，突然底盘泛起一声闷响，紧跟着车身剧烈摇晃，发动机瞬间被憋灭了火儿。
　　老猫脑袋磕在方向盘上弹了一下骂道：“他妈的，这什么破道儿？！”
　　……
　　北站。
　　妹妹将母亲放在能挡风的地下通道入口，自己身体单薄的站在路边，正等待着老猫的到来。


第35章 时也，命也
　　大野地内。
　　老猫推开车门窜了下去，扭头一看车身，见到右侧后轮已经深深的陷在雪壳子中。
　　“妈的，怎么越着急越出事儿……！”
　　老猫骂了一句，立马从车内拿出手电，弯腰扫了一眼右侧后轮的状况，见到轮胎已经卡在了土棱子里悬着，完全接触不到坚硬的地面。
　　趴在地上仔细瞧了一遍，老猫起身跑到后备箱的位置，徒手攥着铁链子，使劲儿往外拽了两下后，才将备胎解开。但由于天气太过寒冷，车上又挂着积雪，备胎已经彻底冻在了后备箱上。所以老猫没有办法，只能整个人压在备胎上，使劲儿往下晃动。
　　“嘎吱，嘎吱！”
　　酸牙的声音泛起，老猫憋红了脸，连续晃动了N下后，备胎才咣当一声坠落。而连接在轮毂和铁链子中间的三角钩子，瞬间划破老猫的半条大腿，鲜血狂涌出来落在了积雪上。
　　老猫低头摸了一下划破的大腿，却忍住疼，一刻也不敢耽搁，双手推着备胎塞到右侧后轮的下方，随即返回了车内。
　　“阿弥陀佛，圣母玛利亚，耶稣大帝……行行好，让我走吧……。”老猫一边急迫的叨咕着，一边推上档位，轻轻轰了一脚油门，让轮胎压在备胎之上。
　　“走！”
　　老猫突然加大油门，吼了一声。
　　“翁！”
　　马达声音澎湃，车身往前晃了一下后，堪堪行驶出了雪壳子。
　　老猫向左打舵别了一个角度，再次轰油，车身瞬间窜了出去。
　　……
　　市区边缘，齐麟呼哧带喘的停下脚步，立马拨通了老猫的电话。
　　“喂，你到了吗？”
　　“他妈了个B的，车陷在了雪壳子里，我刚弄出来，马上到市区了。”老猫破口大骂着回应道。
　　齐麟一愣，脸色煞白的催促道：“你快点，用最快的速度赶到北站。”
　　“知道，我知道了。”
　　“我也往那边赶，有事儿随时通电话。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话，齐麟继续用最快的速度赶往北站。
　　……
　　二十分钟过后。
　　汽车吱嘎一声停在北站门前的公路上，老猫腿上流着鲜血，步伐踉跄的冲下去，手里拿着车钥匙就在广场上寻找了起来。
　　“齐语，齐语……！”
　　找了两分钟，老猫没见到小妹身影，就在广场上喊了起来。
　　地下通道入口处，老太太颤颤巍巍的走上台阶，看着老猫的方向喊道：“孩子，在这儿。”
　　老猫闻声回头，见到齐麟的母亲后大喜过望，立马冲过去：“姨，你没事儿吧？小妹呢？”
　　“她在等你啊，你没看到吗？”老太太眼神不好，耳朵也很不灵光的回应着。
　　老猫一愣：“我没有看到她啊？！”
　　“我走不动，她让我在下面等……。”老太太表情焦急的说道：“你快找找她。”
　　“好，好好，你别着急，我去找她。”老猫转身往回跑，没用五分钟就逛遍了广场，但也没有看见小妹的身影。
　　广场左前方，有一个很小的食品摊位，老猫冲过去，语气急促的问道：“兄弟，我问一下，你刚才看见过有一个小女孩站在这边等着吗？13.4岁左右……。”
　　老板躲在岗亭内抬头，看了老猫一眼说道：“看见了，过来两台车，把她领走了。”
　　老猫听到这话，脑袋嗡的一声：“什么时候的事儿？”
　　“就五分钟之前吧。”
　　“你听见他们说啥了吗？”
　　“没听见，下来四个人，拽着她直接走了。”
　　“他妈的，那你咋不帮忙拦一下呢？”老猫急了。
　　老板听到这话翻了翻白眼：“我知道人家是干嘛的啊，我就拦了，跟我有关系吗？去去去，上一边去，别耽误我做生意。”
　　老猫瞪着眼珠子，心凉了半截。
　　……
　　市区内。
　　刚要强行拦一辆车的齐麟，突然听到兜里电话铃声响起。
　　“喂？”齐麟停住脚步，喘息着接通了电话。
　　沉默，短暂沉默过后，一个熟悉的声音响起：“呵呵，没想到我休息两天，你们警司发生了这么多事儿哈。早知道我刚才就不从你那儿走了，跟你一块回警司了。”
　　齐麟瞬间听出来，这是老虎的声音。
　　“调虎离山，要跑？”老虎冷笑着质问道：“你长那个能跑掉的脑袋了吗？来土渣街吧，我跟你妹妹等你呢。”
　　齐麟闻声呆若木鸡。
　　“两个小时内，你要不拿着东西过来，那我可能就得干不是人的事儿了。”老虎轻飘飘的说道：“就这样。”
　　……
　　警司办公室内。
　　袁克拿着手机说道：“找到供货商的联系方式是主要目的，你不要让老虎干太出格的事儿。”
　　“我就弄不明白了，人是警司内的，你怎么还能让他有跑的机会呢？这点东西扣了多长时间了，到现在还没搞出结果？”电话内的中年，声音略显不耐的说道：“货积压不少了，不把竞争线搞掉了，我也没法放心出啊！”
　　“大哥，警司不是我开的，上面还有个比猴都精的老李，我们拉拢他好几次他都装傻……我不好在贩药这事儿上整的太过明显，不然他容易找事儿的。”袁克皱眉回应道。
　　“这个老李也有点不开眼，找个机会，我就让他没。”
　　“没没没，你天天总没！”袁克有些急眼的低吼道：“他是警司最高领导，没有绝对利益冲突，你搞他干什么？有病啊？”
　　“那个小警员的事儿你别管了，我让老虎办，你一会过去拿线索就行了。”对方沉默数秒后，就挂断了手机。
　　……
　　漆黑的公路上，齐麟红着眼拨通了老猫的手机。
　　“我到了，但我没找到小妹，食品店的人跟我说，有两台车……。”老猫话语急促的就要解释情况。
　　“她被抓了。”齐麟声音冰冷的打断了对方的话。
　　老猫闻声愣在原地。
　　“我还需要你帮个忙。”
　　“什么忙？”老猫立马问道。
　　“我要跟你打听一下袁克的情况，你帮我查一下……。”齐麟低着头，话语清晰的说着。
　　老猫听完之后，瞪着眼珠子问道：“你他妈要干什么啊，你查这个是什么意思？”
　　“……前面有个悬崖，后面有无数人推我。我认了，我要跳下去，看看能不能死。”齐麟攥紧拳头说道：“拿我当朋友，你就帮我最后一次。”
　　“你他妈冷静一下，实在不行……。”
　　“老猫，你跟我谈冷静吗？再过去的这些年里谁有我冷静？但凡有一点机会能跑，那我会跳崖吗？”齐麟红着眼珠子吼道：“你不帮我，我马上回警司找袁克。”
　　……
　　深夜，11点多钟。
　　黑街区世纪大道75号的独栋三楼内，一个胖乎乎的汉子，正和两个朋友，坐在二楼大厅内吃着火锅。
　　楼下，一个人影推开玻璃门，带着满身霜雪而来。


第36章 一夜的失去，齐麟变麒麟
　　独栋二楼内，白胖的汉子吃着涮羊肉，喝着价值不菲的高档白酒，扭头看着旁边的两人说道：“只要打掉供货商，马家没了货源，那立马就会死。到时候整个松江的地下药品，就全是咱们的。还是老规矩，我们袁家的人不出面，拿货，放货，收款全是你们办，分成我们拿七，剩下大家分。”
　　“马家死了，还有正规渠道来的药品啊？这也是竞争。”左侧的中年擦着嘴说了一句。
　　“呵呵，正规渠道？我们合作的就是正规渠道。”白胖汉子抿了一口白酒，笑吟吟的说道：“药品公司那边都谈好了，他们往上再抬百分之三十的价格，那我们不就是最便宜的了吗？没有货比三家，那帮吃药的臭药罐子，咋能笑着往外掏钱呢？”
　　“哎，这样就稳了。”右侧的瘦弱男子一笑，端起酒杯说道：“那就预祝马家快点死吧。”
　　“哈哈，干了。”
　　三人一笑，缓缓举起了酒杯。
　　突兀间，一阵脚步声响起，一个身上挂着雪花的青年，迈步从楼下走了上来。
　　白胖汉子抬头看向楼梯口，皱眉问了一句：“你是谁啊？”
　　“我叫齐麟。”青年低头拍了拍自己身上的雪花，话语简短的回应道。
　　三人闻声一愣，又慢慢放下了酒杯。
　　齐麟迈步上前，扭头扫了一眼桌子上的涮羊肉，笑着坐在空椅子上：“好酒好菜啊。”
　　白胖汉子沉默数秒，皱眉拿起烟盒，抽出一根叼在嘴上骂道：“扎卡这个瘪犊子越来越不像话了，又他妈在楼下打麻将，楼里进来人了都不知道。”
　　说完，白胖子拿起打火机，啪的一声点燃。
　　“噗！”
　　齐麟双手插兜，将火机吹灭。
　　白胖子迟疑半秒，扭头看向齐麟，歪脖说道：“以前我不认识你，但今天我听过你。我他妈有点想不明白，就你这样的，来了这栋楼又能干啥啊？”
　　“你是袁克他大哥？”齐麟问。
　　白胖子扔掉嘴上的香烟：“我是他亲叔，我叫袁伟。”
　　齐麟眼中闪过失望的神色：“我还以为找到事情起因了呢。”
　　“呵呵，艹！”袁伟撇了撇嘴，伸手指着楼下的方向说道：“你想囚我啊？你知道这是哪儿吗？我喊一声，楼下能上来十个拿枪的，你信吗？”
　　齐麟停顿半晌，双眼盯着袁伟说道：“你有兄弟是吗？”
　　“哈哈，这小老弟。”左侧的中年一笑，伸手扒拉了一下齐麟脑袋说道：“袁家要没兄弟，那能在黑街铲起来吗？！东西赶紧拿出来就完了，还在这儿演啥啊？你知不知道药品这条线牵扯多少人的饭碗，你他妈的……！”
　　齐麟扭头，掏枪，顶在了中年的脑门，面无表情的说道：“我都家破人亡了，你还跟我叫你妈了个B。”
　　“亢！”
　　枪响，人倒，红的白的迸溅的满桌都是，滚烫的麻辣火锅翻涌着拱着鲜血，色彩艳丽。
　　袁伟和另外一个汉子当场愣在了原地，中枪的中年与椅子一同倒在地上，浑身抽搐数下后，不再动弹。
　　齐麟握着枪，体态侧倾的看着白胖子：“不是有兄弟吗？你把他们都叫上来。”
　　袁伟嘴角抽动数下，拿起手巾擦了擦脸上的血，木然扭头喊道：“家里来人了！”
　　其实不用喊，楼下的人一听到枪声，棋牌室就冲出了六七个人，手里拎着家伙，表情慌张的上了二楼。
　　“咋了？伟哥！”领头的青年瞪着眼珠子喝问道。
　　“就他们啊？”齐麟左手端起白酒杯，仰脖一饮而尽，起身冲向了门口。
　　“干死他！”袁伟蹭的一下站起来吼道。
　　楼梯口处，六七个人慌乱之间举起了四把枪。
　　“亢亢亢……！”
　　急促的枪声划破黑夜。
　　齐麟站在原地，自始至终没躲没闪的率先扣动扳机。
　　四秒后。
　　门口倒下四人，齐麟身中一枪，在左侧腹部位置。
　　屋内腥味弥漫，门口处还剩下的两三个人，手里攥着枪，已经双腿打颤。而地上躺着的人则是全部要害中弹，身体只挣扎两下，就已经不动了。
　　袁伟和他的朋友，站在桌子旁边呆若木鸡。
　　“你们行吗？”齐麟脸色惨白的看着楼梯口：“艹尼玛，要命，还是要饭碗，啊？！”
　　一声怒吼，楼梯口处的马仔当场退后两步。
　　齐麟迈步就要往下冲，对方却连滚带爬的转身跑了下去。
　　袁伟扭头看向齐麟，脸色已经不像刚才那般淡定。
　　齐麟右手持枪，左手扣进自己腹部的伤口，用手指搅动了不到五秒，活生生扣出一颗变形的子弹，啪嗒一声扔在火锅桌上，声音平稳的看着袁伟问道：“你还有兄弟吗？”
　　袁伟无言。
　　“没有了就打电话，让老虎十分钟内带我妹妹过来。就十分钟！”齐麟说话间用满是鲜血的左手，再次拿起白酒瓶子，仰脖咕咚咕咚的灌了三大口骂道：“艹，原来打人一点都不比打靶难。”
　　此刻的齐麟，双眼中已经没了怨恨和阴沉，有的只是戾气和麻木。
　　……
　　一分钟后。
　　老虎扯着齐语上了汽车，手里拿着电话说道：“齐麟这个傻B去牌室那边了，你小叔在那儿呢，被堵住了。”
　　“给你打电话了？”
　　“对，我已经带人往那边赶了。”
　　“你他妈是不是又说一些没走脑子的话，把他逼急了？”袁克急眼的问道。
　　“我没有，”老虎争辩着回应道：“我就是正常和他谈的。”
　　“妈的，你们快过去，我也去。”袁克没工夫和他掰扯，只挂断手机，就冲出了办公室。
　　路面上，三台汽车跟着老虎一同出发，火速赶往距离很近的独栋三楼。
　　二楼内。
　　齐麟面色红润，低头换了备用弹夹，转身看向了袁伟旁边的汉子问道：“你认识我吗？”
　　汉子被问的一愣。
　　“你听好了，我叫齐麟。”
　　“亢，亢！”
　　话音落，枪响，中年胸口暴起两团血雾，目光惊愕的倒在了地上。
　　袁伟扭头看着满是鲜血的二楼大厅，以及倒下的马仔和朋友，突然感觉胃里翻腾，一弯腰，呕的一声吐出了刚吃下的涮羊肉。
　　……
　　不到十分钟。
　　四台汽车急匆匆的停在了独栋三楼门口，老虎推开车门，直接从车座子下面拽出了一把折叠式微C喊道：“全进屋，老子要扒他皮。”
　　“呼啦啦！”
　　四台车上下来了将近二十号人，拎着家伙就往楼内冲。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，老虎的手机响起，他低头扫了一眼来电显示：“别着急，我他妈到了，你等着我。”
　　“我没在屋里。”齐麟的声音响起。
　　老虎闻声愣住。
　　“让你身边的人全进大楼，上三层，站在窗口旁边。”齐麟声音平淡的吩咐道。
　　“你他妈的……！”
　　“三十秒内，这帮人不上楼，我送袁伟升天。”
　　“你不想要你妹妹了？”老虎迈步就要往汽车方向走去。
　　“左右都是死，我怕什么？”齐麟低声应道：“你开枪打死我妹妹吧，我能看见她。她死了，我和袁伟一块走。”
　　老虎闻声停住脚步。
　　“还有二十秒。”齐麟不慌不忙的催促着。
　　老虎拿着手机，猛然转身吼道：“你们全跑到三楼，现在，马上！”
　　众人一愣后，立马手持枪械冲向三楼。
　　街对面的楼栋子内，齐麟见到对方的人马刚冲进室内，就伸手扯着袁伟走了出来。
　　“老虎。”
　　袁伟双腿发软的喊道。
　　老虎回头一眼就看见了齐麟。
　　路边，齐麟扯着袁伟的脖子，枪口冲下摆动：“过来。”
　　老虎迟疑半秒，迈步就拽开了车门，伸手要拉齐语。
　　“亢！”
　　枪响。
　　“啊！！”
　　袁伟腹部中弹，惨嚎着跪在了地上：“老虎，别动，别动……别瞎动，他在楼上打死了六七个。”
　　老虎额头青筋暴起，犹豫半晌后，咬牙推上了车门。
　　“过来。”齐麟再次喊了一声。
　　老虎短暂迟疑过后，只能硬着头皮走到马路中央，声音颤抖的说道：“齐麟，我服了行吗？我服你了，你把伟哥放了，我跟你走……我送你出松江，行不行？”
　　齐麟看着他，没有吭声。
　　“你绑伟哥为了啥啊，不就是想谈吗？咱们没必要拼命……对吗？”老虎眼珠子乱转的往前走着。
　　“亢！”
　　突兀间，枪声再次响起，距离齐麟足有七八米远的老虎，右手腕中弹，微C登时掉在了地上。
　　“CNM！”老虎吼了一声，转身就要拿枪。
　　“再动？再动我打死你。”齐麟声音不大的喊着。
　　老虎僵在原地，攥着拳头吼道：“你他妈到底想干什么？你不要命了，不要老妈和妹妹了？你这么干，你能好得了吗？”
　　“我以前好了吗？”齐麟松开中枪的袁伟，独步行走向老虎：“我给你们跪下不行，我给你们当狗也不行，那好，那我他妈换个活法。我要当人，我要当人上人，我要先杀你练胆。我要把跪着给你们的东西，站着拿回来。”
　　“CNM，你这个疯……。”
　　“亢亢！”
　　齐麟枪口冲着老虎，连续扣动两下扳机，后者起身跑动着中弹，咕咚一声倒在了满是雪花的道路上，鲜血横流了数米。
　　路边，袁伟咣咣磕着响头：“兄弟……齐麟兄弟，这回我给你跪下……我服了，真服了，我用脑袋跟你担保，你肯定能走……。”
　　“你还是求求阎王爷，求他不要给我齐麟一点机会。如果我日后不死，如果但凡老天爷让我再站起来……我要让松江以北的三里地，埋满袁家坟。”齐麟站在街上绝望的怒吼，左手掏出第二把枪，将扳机一扣到底。
　　硝烟在街头弥漫，一阵枪响过后，袁伟浑身冒着白烟与鲜血惨死。
　　齐麟转身冲上汽车，挂档，离去。
　　十分钟后，路上。
　　齐语看不见，低着头，双眸流着泪水，声音颤抖的说道：“……哥……我和妈妈早就该死……是我们拖累了你……对不起，真的对不起。”
　　“小妹，你们要没了……我就没了……。”齐麟视线逐渐模糊，腹部鲜血哗哗的流淌着，脸色惨白，脑袋咣当一声磕在了方向盘上。
　　车身瞬间失去控制，撞在了一处胡同旁边。
　　齐语甩着小脑袋坐起，双手摸了半天才摸到齐麟的身躯喊道：“哥，你怎么了，你说话……。”
　　“打……打电话……我还有一个朋友，能……送……送你和妈走……。”齐麟闭着眼睛，用最后的力气呢喃着。
　　数秒后。
　　老猫接通电话：“喂？”


第37章 捅破天
　　惨案发生不到十分钟后，袁克就驱车赶到了独栋二楼门口，亲眼见到了袁伟和老虎的尸体，以及已经结成冰碴的血迹。
　　门口处，数十人低头站在台阶上，低着头，也不敢说话。
　　袁克攥着拳头，眼珠子凸起的冲众人吼道：“齐麟有三头六臂吗？他就一个人，你们能把场面搞成这样？！”
　　沉默，短暂的沉默后，跟着老虎来的一个中年，抬头回应道：“他就是奔着拼命来的，我们即使及时赶到了，把他留下了，场面也不会比现在好看。他被逼的太狠，已经失去理智了……”
　　“废物，全是废物！”袁克完全丧失了平时的冷静，指着众人跳脚吼道：“全他妈滚，你们都不配有饭吃，全给我滚！”
　　……
　　街道上。
　　老猫驾驶着汽车，满身都是血迹的吼道：“日尼玛的，你纯粹就是个愣种。以前让人打八百个嘴巴子，都不敢吭声的主……这小热血一上来，怎么又啥都不管了？”
　　副驾驶位上，腹腔内大量出血的齐麟，意识很模糊的回应道：“老……老猫……看在我们多年朋友的份上……你无论如何都要把我妈和小妹送出去……求……求你了。”
　　“我不管，你自己想办法。”老猫嘴很臭的骂道：“我又不是你爹，啥事儿都给你办啊？”
　　“我……我可能办不了了，来的时候，我就想过死。”齐麟声音微弱，双目紧闭的流着眼泪：“猫啊……但凡生活给我一点希望，我都不会这么做，可它不给啊……！”
　　老猫沉默许久后，猛然砸了一下方向盘：“怎么会搞成这样。”
　　后座上，齐语虽然看不见老猫，但却一直在哀求着：“老猫哥哥，你救救我大哥，我求你了……。”
　　“唉！”
　　老猫咬牙长叹一声，立马掏出手机就凭借记忆拨通了一个号码。
　　数秒过后，电话接通：“喂？猫哥。”
　　“在哪儿呢？”老猫直言问道。
　　“牌局上码码子呢，怎么了？”
　　“我有一个兄弟中枪了，需要送到你那儿去，能办到吗？”老猫直言问道。
　　对方沉默许久反问：“你朋友有事儿，还用放在我这儿照顾吗？猫哥，受伤的到底什么人啊？”
　　“我问你能不能办到？”老猫皱起眉头：“能就能，不能你说话，我不为难你。”
　　对方再次停顿一下后，才话语清晰的回应道：“我现在下局。”
　　“是枪伤，在腹部，需要个医生，钱不是问题。”老猫嘱咐了一句。
　　“好。”
　　“苗壮，我把话说在前头。如果你不想帮忙，可以直接说，不用不好意思，但你要说帮忙，回头却卖我，我老猫从今往后跟你死磕到底。”老猫非常直白的提醒道。
　　“我答应了，就不会搞事儿，你放心吧，猫哥。”
　　“我在土渣街和富源路交口那里等你，你快点。”
　　“知道了。”
　　话音落，二人结束了通话，老猫猛踩着油门，下手极重的打了一下齐麟的脑袋：“妈不要了，小妹不要了，欠我和秦禹的钱不还了？妈的，好不容易站起来一回，你就要这么死了，啊？你给我抬起脑袋，咱俩聊会天……。”
　　……
　　警司一队办公区内，一直等着消息的秦禹见到朱伟从外面快跑进来，立马摆手喊道：“这边。”
　　朱伟抬头看了一眼秦禹，立马呼哧带喘的跑了过来。
　　秦禹扭头扫了一眼四周，伸手推开楼梯间的房门，一把将朱伟拽进去问道：“情况整清楚了吗？”
　　“清……清楚了……。”朱伟连续吞咽了几口唾沫，抬头看着秦禹应道：“是齐麟。”
　　“他怎么了？”
　　“他……他在世纪大道杀了六七个人，有袁克的小叔，还有老虎和一些马仔。”朱伟有些结巴的回应道。
　　秦禹听到这话登时愣在原地，缓了好半天才继续追问道：“你到底搞清楚了吗？你确定这是齐麟干的？”
　　“别人跟我说的时候，我也不信啊。”朱伟摊着手，同样面容惊愕回道：“但我打电话又问了老三，他亲口告诉我这确实是齐麟的干的。现在世纪大道那边聚集了一百多人，全是袁克他大哥的兄弟……咱们警司的人也过去了，这下事儿彻底大了。”
　　“不……不是……齐麟能杀六七个人？”秦禹还是有点不敢相信。
　　“千真万确，老三不会拿这事儿扯淡的，而且他也往那边赶了。”
　　“卧槽，这下齐麟是彻底被激活了……。”秦禹面容呆滞的呢喃道：“这下捅破天了。”
　　“齐麟这个人我了解啊，他平时胆小的连一线抓捕都不敢上……这突然却干了这么大的事儿。”朱伟也有些想不通，他抬头看向秦禹皱眉问道：“咱是不是也去一下世纪大道啊，毕竟这里有袁队的影子啊。”
　　秦禹沉默数秒，立马摆手回应道：“我不想去，劝你也别去。”
　　“为啥啊？”
　　“你搞懂这里面有啥事儿了吗？”秦禹皱眉问道。
　　朱伟摇了摇头。
　　“没搞懂就先看看，别着急往里掺和。”
　　“……！”朱伟思考一下点头：“行，我听你的。”
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　秦禹刚在寝室眯了一会，老猫的电话就打到了他手机上。
　　“喂？”
　　秦禹立马坐起接通电话。
　　“别吵，你自己出来，我在单位后身的胡同里。”老猫声音低沉的说道。
　　秦禹斟酌半晌：“好，我马上下去。”
　　“嗯。”
　　话音落，二人就结束了通话，随即秦禹拿着外套，快步就离开了三组寝室。
　　……
　　与此同时。
　　土渣街大皇宫娱乐城内，一个穿着西裤，白衬衫的男子，端坐在沙发上喝着茶水。
　　这人是袁克的亲大哥，袁华。
　　袁华今年四十八岁，体态较胖，但长的却很文静，皮肤也很白。
　　“完全没想到会在齐麟的环节上出现问题。”左侧的一个中年，插着手掌说道：“老虎也是，平时嚷的比谁都凶，关键时刻却连小伟都护不住。”
　　袁华面无表情的挽了挽白衬衫的袖口，动作缓慢的掏出烟盒，根本没搭理说话的朋友。
　　楼下传来了一阵脚步声，刚才在独栋二楼内侥幸逃脱的扎卡，面色慌张的冲进屋内，扑咚一声跪在地上喊道：“华哥，华哥……我……我没把事情做好。”
　　“没事儿，是人难免有失误。”袁华动作轻飘的冲着扎卡摆手：“你过来，我问你点细节。”
　　扎卡立马起身，迈着小碎步来到袁华身旁，鞠躬说道：“华哥你问。”
　　“我养你有什么用？”袁华抬头问了一句。
　　扎卡当场愣在原地。
　　“没用，你还花我钱，吃我粮食了，那怎么办？”袁华又问。
　　扎卡当场脸色变得煞白。
　　“亢！”
　　袁华从桌子下突然掏出枪，对着扎卡的心窝就扣动了扳机。
　　血溅五步，扎卡当场仰面倒地。
　　袁华甩了甩白衬衫上的血迹，依旧面无表情的冲着屋内的人喊道：“齐麟身上有两个问题：一是供货渠道，二是脸面问题。我亲叔叔死了，你们他妈的给我看着办。”
　　说完，袁华起身就走，而倒霉的扎卡则是被四人拖着下楼，染血地面没超过一分钟，就再次变得干净光滑。
　　……
　　警司后身，秦禹见到了老猫。


第38章 要永远当一匹孤狼吗？
　　胡同内。
　　秦禹抿着衣怀儿，皱眉看着老猫问道：“齐麟在你那儿？”
　　“嗯。”老猫点头：“他中枪了，我刚找了医生给他看。”
　　“他到底怎么了？”秦禹追问。
　　老猫斟酌半晌后，才话语详尽的将自己了解的情况跟秦禹阐述清楚。
　　秦禹听完，低头在原地转了一圈后问道：“事儿整的这么大，你觉得自己能藏住他吗？”
　　老猫闻声一愣。
　　“我觉得你藏不住，不管因为啥，袁克那边都会继续搞他。”秦禹低头补充道。
　　老猫低头掏出电子烟，狠狠嘬了一口说道：“我这么急的找你，是想替齐麟求你办点事儿。”
　　秦禹略微一怔：“你说吧。”
　　“我想办法保住齐麟，送他和老妈，还有小妹离开松江。你帮帮忙，在待规划区外面联系一些朋友，给他们安排个落脚的地方。”老猫话语非常直白的说道：“他能不能出去，看命，但该做到的事儿，我还得做。”
　　秦禹盯着老猫，同样话语直白的回应道：“我觉得自己和齐麟的关系没到这一步。”
　　老猫闻声愣住。
　　“……这不是一件单纯持枪杀人的案子，它背后有多少利益冲突和隐性原因，你肯定也清楚。我帮他了，陷进去了，那如果我出事儿，谁能帮我？”秦禹非常冷静的问道。
　　老猫再次嘬了口烟。
　　“老猫，我能来松江买个居住权和工作，那是在待规划区拼了几年才拼出来的。你上面有李司长，但我没有。”秦禹坦诚的看着老猫：“不好意思，这事儿我帮不了。”
　　老猫抬起头看向秦禹，突然笑着说道：“我知道你很有野心，也很有想法，所以你的选择我能理解。”
　　秦禹没吭声。
　　“小禹，你知道齐麟为啥会走到这一步吗？”老猫轻声问道。
　　秦禹愣住。
　　“其实你和他挺像的，平时都知道自己要啥，做任何事儿都很冷静，目的性很强，以为自己总能在关键时刻分清楚事情利弊。只不过你俩是一个太刚，一个太软，看着有些反差而已。”老猫吸着电子烟，笑吟吟的说道：“可我想跟你说，这人要活的太冷静，没点性情，也不一定就干啥啥成，齐麟就是活生生的例子。更何况，人生路上要连个交心的朋友都没有，我也不信他能走多远……今天我能来找你，是拿你当哥们，以为咱们是朋友了，所以就没见外……但对不起，　是我冒失了。”
　　秦禹皱了皱眉，没吭声。
　　“事情我自己想办法，你回去吧。”老猫转身就走。
　　秦禹双手插在袖口里，看着老猫的背影，突然喊了一声：“你心里清楚，李司长一直在躲着贩药的事儿，你掺和进去也容易折的。”
　　老猫闻声头都没回，大步流星的走到街上应道：“老虎那B样的，在关键时刻还知道保他朋友呢，我老猫能连他都不如吗？折不折的我没考虑过，但齐麟我肯定保他。”
　　说完，老猫上车离去。
　　……
　　齐麟在没出事儿之前，老猫时不时的就像骂儿女一样的骂他，在外人的角度来看，齐麟似乎跟他根本就不是对等的朋友关系，仅仅只是老猫身边的一条舔狗而已。可当齐麟遇到事儿了，那些能躲的熟人也全躲开了，最后咬牙要帮齐麟的，却正是那个平时有些瞧不起他的老猫。
　　有些瞧不起是真的。
　　但朋友关系也是真的。
　　老猫就是这样的一个人，你混的再好，我不一定能跟你处到一块，但只要我拿你当朋友，你遇难了，我肯定伸手。
　　回往寝室的路上，秦禹低着头，心里情绪有些复杂，他在回忆着老猫的话，内心多少有些触动。
　　在待规划区的时候，秦禹基本是谁都不信任的，因为他见过太多人性恶劣的一面。为了一口吃的，一份工作，连老婆和孩子都卖掉的畜生大有人在，所以他见多了，慢慢心也就冷了。这是人的自我保护意识在作祟，秦禹可能自己都没有意识到，他现在虽然内心强大，可却有些丧失了人性中该有的温度。
　　而如今老猫的话，还回响在秦禹的脑海中，他第一次有些怀疑自己，过分的冷静和充满目的性的行为，究竟是否正确？待规划区的做事风格，在九区是否也能通行呢？
　　人生路是如此的漫长和孤独，而自己一个人真的能走完全程吗？
　　老猫在警司内的地位，关系，明显强于自己，而他都敢去保齐麟，那秦禹这待规划区来的恶鬼，却过分的担忧自己这点小地位，是不是显得格局太小了呢？
　　齐麟和秦禹的关系，肯定没达到生死之交的地步，可别人的生死之交又是怎么来的呢？
　　秦禹想着想着停下了脚步，脑中又突然闪现出老猫的影子。
　　他能天天骂齐麟，表面上玩世不恭，做事儿不靠谱，但关键时刻却真敢为朋友俩字趟地L，那他这样的人，又值不值得自己深交呢？
　　秦禹犹豫着，彷徨着，但最终还是掏出了自己的手机。
　　“妈的，再聪明的人也总能被傻子感染……。”秦禹叹息一声，立马拨通了一个号码。
　　数十秒后，电话接通：“喂？”
　　“谈谈贩药的事儿吧。”秦禹转身离开单位后门，并且加快步伐向道路另外一侧赶去。
　　……
　　世纪大道的独栋二楼内。
　　袁克锁上门，拿着手机站在窗口说道：“齐麟没啥朋友，就一个老猫。”
　　“老猫跟李司长的关系……，”电话内的汉子，眉头轻皱的提醒了半句：“让我不太好查啊。”
　　“你就负责挖出来齐麟在哪儿，上面的事儿我来解决。”袁克红着眼吼道：“他必须得没，渠道咱还必须得拿到。”
　　“好，我明白了。”
　　……
　　福元路某仓库内。
　　医生清洗完齐麟的伤口刚要离开，老猫直接持枪给他绑了：“你暂时走不了，等我朋友出去了，我再放你离开，钱不会差你的。”
　　“你这人怎么没信誉呢？”医生破口大骂：“粗鲁，你太粗鲁了！”
　　“别BB，整急眼了干你。”老猫不由分说的将医生拽走锁到屋内，紧跟着转头看向帮忙的朋友说道：“能不能想办法，给齐麟送出去？”
　　“……他杀的是袁华的亲小叔……外面都翻天了，送走太难了。”朋友脸色非常难看的说道：“我有多大能耐你清楚的。”
　　老猫挠了挠头：“你说找驻军那边的人，能办到吗？”
　　“不好说。”朋友摇头。
　　破旧的木板床上，齐麟剧烈的咳嗽着喊道：“别管我了……送我妈和小妹离开就行。”
　　“你闭嘴！”老猫心烦的骂着。
　　……
　　世纪大道独栋二楼内。
　　老三瘸着腿下楼，冲着屋内站着的二十多人喊道：“大哥发话了，手里的活儿全给我放一放，把咱的人全撒出去，12小时内必须给我挖出齐麟在哪儿！”


第39章 连司长都要激活的猫哥
　　次日，一早。
　　世纪大道独栋二楼的枪案已经正式被黑街警司接手，但出了这么大的事儿，李司长却罕见的没有露面，找了个要去奉北开会的理由，人就离开了。而最后负责这个案子的最高长官，也只是警司内一个马上快退休的副司长。
　　这样一来，负责侦办此案的二队队长心里也含糊了。他搞不清楚上面到底是啥意思，所以就只能磨洋工拖时间，完全没有顺着线索往下查。
　　……
　　早晨九点半。
　　老猫的手机响了起来。
　　“喂？”李司长的声音响起。
　　“你知道了？”老猫低头问道。
　　李司长沉默半晌后，用不容置疑的口吻说道：“我不管你咋想的，但齐麟的事儿你不要掺和，马上给我回单位，这几天都留在办公室。”
　　“不行。”老猫干脆的拒绝道。
　　“你踏马的是不是没长脑子？”李司长急了：“贩药的案子，我都置身事外，你愣呵呵的往里掺和什么？你知道齐麟手里的供货渠道，会产生多大利益？内部外部有多少双眼睛盯着这事儿？你一个小副队长，能起到什么作用，啊？”
　　“老李，我是我，你是你，我自己干的事儿，跟你没有多大关系。你不用着急。即使最后事情兜不住了，我也自己去扛雷，完全影响不到你。”老猫很违心的顶了一句。
　　“放屁！”李司长暴跳如雷的骂道：“你是你，我是我，这话你咋好意思说的？没有我你拿个毛当副队长，你拿个毛在警司里瞎搞？”
　　“那你要这么说的话，我也只能摊牌了。”老猫厚颜无耻的回应道：“要么你别管我，要么你连我和齐麟一块管。”
　　“放尼玛的鸟屁，你是不是傻B？”
　　“老李，你最近太安逸了。袁克拿着他大哥的钱和关系，在警司内疯狂交朋友，他仅仅只是为了当一个小队长吗？这可能吗？袁克想在警司内抬头，这是明摆着的事儿，你以为你置身事外就拉倒了？坐在你那个位置，它就不存在左右逢源的可能。”老猫看似很愣，但却想法奇特的抻着脖子吼道：“你也别犹豫着做选择了，我也把你激活了吧。”
　　“我用你激活个JB，你踏马……！”
　　“嘟嘟！”
　　话说一半，老猫直接挂断了电话，紧随其后李司长又给他打了两遍，但这货都没有接。
　　……
　　车上。
　　李司长皱眉斟酌半晌，立马拨通了秦禹的号码：“喂？小秦。”
　　“您好，李司。”
　　“老猫有点要往歪路上走的意思，你和他最近处的还不错，你给他打个电话……。”
　　“李司，我和老猫在一些事情上刚达成共识，正想打电话跟你说呢。”秦禹已经准备开始滔滔不绝的BB了。
　　李司长一听这话，气的扑棱一下坐直身体：“你们这些小年轻能不能踏马的稳重一点啊？老猫那是个不喝酒都上头的人，你跟他达成个鸟的共识……？！”
　　“不，李司你先听我说。”秦禹试探着打断了对方的话。
　　“你说。”
　　“我刚才接触了一下袁家对面的人……。”秦禹低着头，轻声说出了自己的想法。
　　……
　　世纪大道，独栋二楼内。
　　袁克左手插兜，右手拿着电话，站在窗口处说道：“老李今天躲了，连警司都没去。”
　　“你觉得他什么意思？”袁华问。
　　“很明显啊，他不想掺和这事儿，所以找个借口避开了。但从侧面上来看，这事儿他也算给足了咱们面子。”袁克低声回应道：“出了这么大的案子，警司内没有老李拍板，下面的人根本不知道该咋办案，所以他是想给咱们点时间，让咱快点找到齐麟就完了。”
　　“老李这个事儿办的还是有头脑的。”袁华阴着脸说道：“既然对方给咱空间，那就快点把事儿办完。”
　　“你放心，齐麟跑不掉的。”
　　“就这样。”
　　兄弟二人结束通话，袁克刚想往门外走，老三就推门迎了进来。
　　“怎么样？”袁克皱眉问道。
　　“土渣街一个黑大夫昨天晚上被人叫出去了，但一直没回家。”老三言语轻松的回应道：“咱在街口放货的人，也没见他离开街面。我估计啊，他还在街里，而且很可能是给齐麟治伤，因为他中了一枪。”
　　袁克在屋内转了一圈，回头又问：“老猫有消息了吗？”
　　“他昨天本来在区边境抓捕，但临时接了个电话走了，再就没出现。”老三消息很灵通的回应道：“并且今天也没来单位。”
　　“他和齐麟在一块呢。”袁克做出了判断。
　　“老猫跟李司长的关系，你也清楚。”老三轻声提醒道：“面对他，咱有点束手束脚的。”
　　“这小子没脑子。”袁克低头斟酌半晌吩咐道：“先找人，只要摸准地点，你们直接越过老猫就行了，不要碰他。”
　　“好。”老三点头。
　　……
　　晚上六点半。
　　土渣街红灯区的“快餐店”内，一个面相猥琐的青年，扭头吐了口痰说道：“我去了一趟黑大夫家，他助手跟我说，这小子走的时候拿的医疗器械和药物，都是治疗枪伤的。”
　　“还有呢？”
　　“查了一下通话记录，最后给黑大夫打电话的人叫吴龙，是个混牌桌的小角色。”猥琐青年笑着说道：“他就在土渣街，咱的兄弟已经摸到他了，他一天没出家门。”
　　“再确认一下，我马上带人去土渣街。”
　　“好。”
　　……
　　一个小时后。
　　满是冰溜子的街道上，停了二十多台车。
　　袁克和老三坐在车内，等了大概能有不到十分钟，猥琐青年就抿着衣怀跑了过来，点头哈腰的站在车窗外说道：“人在里面。”
　　“几个？”
　　“最少三四个吧。”猥琐青年低声应道：“咱的兄弟是在窗口看见的，瞧的不是很清楚。”
　　老三闻声推开车门，摆手喊道：“下车。”
　　“一块。”袁克也推开了车门。
　　老三一愣，立马提醒道：“这种事儿，你不方便露面吧？”
　　“老李都默认了，还有啥可装的，摊牌打了。”袁克皱眉回了一句，迈步就下了车。
　　……
　　另外一头。
　　黑街某仓库内，一个老头坐在破旧的木椅子上，喝着茶水说道：“可以码牌了，通知跟咱吃饭的，安静了这么久，今晚闹点动静吧。”


第40章 叫板袁克
　　土渣街与福元路交叉路口，袁克和老三领着数十人来到一间仓库门口。
　　“弄开。”老三冲着身后的马仔喊了一声。
　　“等下。”袁克斟酌半晌，立马摆手阻拦道：“老猫是个愣种，硬搞容易引起不必要的麻烦。老三，你给队里打个电话……。”
　　老三听完袁克的吩咐，拿着手机就走到了一旁，而其他人则是将仓库围的水泄不通。
　　老猫也不是傻子，他一直注意着室外，所以很快发现了袁克他们。
　　室内。
　　帮忙藏匿的朋友脸色有些慌张的冲老猫说道：“他们摸上来了，咋弄？”
　　破旧的木床上，齐麟捂着腹部，强迫着自己坐直身体，脸色苍白的冲老猫喊道：“兄弟，你帮我到这儿够意思了，我……我都这样了，不拖累你……你护着我妹妹和老妈，我自己出去。”
　　“都整到这一步了，你放什么屁？”老猫面色不耐的骂道：“你老实待着，我去外面跟袁克发挥发挥。”
　　“老猫！”齐麟流着眼泪吼道：“我欠你太多，以后咋还啊？”
　　老猫回头看了齐麟一眼：“我在警司，就你一个朋友……你没了，我以后骂谁？”
　　齐麟闻声怔在原地。
　　“你们都别出去。”老猫扔下一句后，孤身向外走去。
　　……
　　两分钟后，仓库的铁门被推开，老猫叼着电子烟，扭头扫了一眼台阶下方的袁克等人说道：“呵呵，艹，你们查案要有这效率，松江早就青天白日了。”
　　袁克愣了一下，单手插兜的回应道：“老猫，齐麟在里面吗？”
　　“在。”老猫这时知道撒谎已经没用了，索性直接承认。
　　“行，你明说我也明说。”袁克看着老猫，话语直白的说道：“齐麟的事儿很复杂，上有医药署，警署，下有……。”
　　“别扯这么多，总之不就一句话吗？你以为齐麟是个窝囊废，就拿人家当狗一样欺负，谁知道你踢了两脚，发现人家是狮子，B没装明白，还让人给团灭了，所以你开始靠关系和人说话了，对不？”老猫吸着烟，双眼明亮的回怼道：“我跟你说两个事儿：第一，我问过齐麟，他身上并没有你想要的东西；第二，不管你是啥目的，我肯定不能让你碰他。即使齐麟要走法律程序，那你也得回避。”
　　袁克皱眉看着老猫，沉默许久后说道：“你知不知道我这么跟你谈话，是看谁的面子？”
　　“我又不是傻B，当然知道你是冲老李面子啊！”老猫梗着脖，完全没有不好意思的回应道：“可你看，事情就是这么巧，老李不光是我亲戚，而且还对我特别好。今天，我还就拿自己和他的关系任性了，我就问你气不气？”
　　“老猫，你是不是有点没长脑子？”老三阴着脸骂道：“你这是给老李添麻烦。”
　　老猫闻声直接炸了，宛若泼妇一样跳脚骂道：“你能不能告诉我，你算个JB毛？这都是有背景的人在对话，你说你一狗腿子膨胀什么？你信不信，我以后谁都不盯着，就踏马给你穿小鞋？”
　　“你……你真尼玛……！”老三碰到比自己还滚刀的老猫，顿时被噎的一句话都没有。
　　老猫收回目光，斜眼看着袁克说道：“做人最好别把事儿干绝了，天上有那么多星星，你知道明天哪颗最亮啊？得饶人处且饶人吧。”
　　“我不把他领走，我没办法交代。”袁克脸色不耐：“齐麟手里有没有那个东西，你让他出来自己跟我说。”
　　“那不可能。”
　　“老猫，我已经很给李司面子了。”
　　“不给面子你能咋地？杀我啊？”老猫冷眼问道。
　　袁克沉默数秒，立马摆手喊道：“送老猫回单位吧。”
　　话音落，数十人瞬间冲了上来，伸手就要抓老猫下台阶。
　　“艹你个玛的！”
　　老猫一红眼，伸手直接把工作牌掏出来，挂在胸口上喊道：“来，我看看谁敢碰我一下？！老子特区政F任命的三级警长，你碰我一下都算叫板司法系统。”
　　众人闻声迟疑，全部扭头看向了袁克。
　　“你跟我玩这个？”
　　“不能玩啊？”老猫瞪着眼珠子回应着。
　　袁克面露阴沉的笑意，扭头看着老三说道：“让他们进来。”
　　老三掏出手机，低头拨打了一个号码。
　　数十秒后，几台警司专用车突然开进福元路停在了路边，朱伟，关琦，以及其他组的一队警员几乎全员到场下车。
　　“齐麟在里面，抓回去吧。”袁克摆手冲着众人吩咐了一句。
　　朱伟犹豫半晌后，带队走上台阶，亮出证件挂在胸口说道：“老猫，别难为我了，我也是混口饭吃。”
　　老猫愣了一下，脸色铁青的吼道：“跟你们没关系的事儿，最好少掺和。”
　　朱伟硬着头皮上前，伸手一把抓住老猫：“我们没有李司照顾，不好意思了，老猫。”
　　“把猫哥拽下去，”关琦立马在旁边吼了一声：“进去抓人。”
　　老猫一个人根本没办法面对这么多人的拉扯，所以两下就被拽下了台阶，但他依旧双目通红的冲着袁克吼道：“今天你敢碰齐麟，老子以后啥都不干，就踏马盯着你。你不是想在黑街放货吗？你看我能不能让你卖出去一箱就完了！”
　　朱伟扯着老猫的脖领子，低声吼道：“你别喊了，你护不住他……。”
　　“滚他妈远点！”老猫完全急了，一个人与七八个人撕扯了起来。
　　台阶上，关琦掏枪拽门后，摆手招呼道：“冲进去。”
　　就在这时，一阵急促的脚步声传来，秦禹领着三个中年，一个老头，呼哧带喘的从侧面街道跑过来喊道：“卧槽，人这么多啊？我来凑凑热闹。”
　　众人闻声回头。
　　秦禹停下脚步，笑呵呵的指着朱伟喊道：“你把老猫松开。”
　　朱伟愣住。
　　“关琦，你站门口别动。”秦禹又冲着台阶上的组员招呼了一声。
　　朱伟和关琦听到秦禹的吩咐，都非常尴尬的站在原地，一时间丧失了方向，不知道该怎么办了。
　　袁克扭头扫了一眼秦禹，脸色很难看的冲关琦喝问道：“你在等啥？我让你抓人！”
　　关琦一咬牙，拽门就要进屋。
　　秦禹迈步上了台阶，伸手指着三组的所有组员吼道：“我踏马让你们别动，都听不见吗？”
　　朱伟和关琦等人再次愣在原地。
　　秦禹脸色突然变得严肃，迈步上前握住朱伟的手腕问道：“谁是组长，心里有数吗？”
　　“队……队长在啊。”朱伟低头挠着鼻子回了一句。
　　秦禹盯着朱伟，趴在他耳朵上再次问道：“以后是跟着我和老猫，还是跟着好几年都没让你当上组长的袁克，你自己选一个。”
　　朱伟闻声抬头。
　　“把手松开！”秦禹指着朱伟的胸口，再次重复了一句。
　　朱伟斟酌半晌，先是抬头看了一眼老猫，又瞧了一眼秦禹，心里想到李司长后，才立马松开了手。
　　袁克懵了，呆愣愣的看着朱伟：“我说话，你没听见是吗？”
　　“报告队长，按照级别划分以及警司规则等原则，我应首要听直属长官命令。”朱伟敬礼后，高声吼道。
　　三组成员集体愣了一下，双眼盯着朱伟，也缓缓抬起了手臂敬礼，齐刷刷的喊道：“我们应首要听直属长官命令！”
　　秦禹回过头，迈步来到袁克身前，话语简洁的说道：“你话说的仗义，事儿我也给你玩命办了，可你怎么背地里拿我当了不止一回枪呢？”


第41章 三家码牌，齐聚土渣街
　　袁克来之前确实想过自己可能会在老猫身上遇到点麻烦，但却完全料想不到秦禹竟然也能掺和进来，并且他还是跟着马老头等人一块来的。
　　这说明啥？
　　这说明秦禹到场应该不是站自己这一头的。
　　袁克心里很不解，很愤怒，因为他觉得自己虽然利用秦禹，可毕竟也算给了后者机会，而这小子却他妈的在关键时刻站在对面了。
　　“秦禹，你这是唱的哪一出啊？”袁克最近诸事不顺，家里死人了不说，关键的供货渠道也还没有找到，所以他此刻已经没有了之前的和蔼与仗义神态，有的只是不耐和冷漠。
　　“袁队，我们到一边去说，行吗？”秦禹笑着问道。
　　“有啥可说的？人我必须要带走。”袁克烦躁的摆了摆手。
　　秦禹斟酌半晌，伸手示意老猫别炸，而是轻声细语的看着袁克说道：“队长，齐麟已经被整的够惨了，咱得饶人处且饶人吧。”
　　“你觉得自己有说这话的分量吗？”袁克冷漠的问道。
　　“我和老猫的态度一样，只是想保齐麟没事儿。”秦禹低声回应道：“队长，有些牌掀开了，谁面子都不好看。”
　　袁克本来就在克制着自己愤怒的情绪，此刻再一听秦禹话里有威胁的意思，立马心态就炸了，突然抬起胳膊就抡了下去。
　　“啪！”
　　一声脆响泛起，秦禹在众目睽睽之下挨了一个耳光。
　　“你摆清楚自己的位置，没有我说话，你以为你真能当组长呢？！”袁克瞪着眼珠子吼道：“我把话放在这儿，今天就是老李来了，我也得把齐麟带走，不相干的都给我滚！”
　　话音落，全场寂静。
　　秦禹摸了摸自己脸蛋子，不以为然的一笑，回头冲老马头喊道：“帮帮我朋友吧。”
　　老马头依旧穿着那件脏兮兮的军大衣，缩着个脖儿，双手插在袖口里，慢悠悠的回头轻喊了一声：“土渣街这一块，有认识我老马的吗？”
　　数秒过后。
　　街道开始震颤了起来，大量人影开始从笼子楼，脏乱的胡同，以及街边的门面店冲了出来。
　　袁克抬头望向人群，伸手戳着秦禹胸口，笑着问道：“呵呵，你有撑腰的了，是吗？”
　　一句话的功夫，数百名胳膊上系着白色布条的汉子，拎着凶器，汇聚在昏暗的灯光下。一个穿着皮夹克的马家壮汉，走在最前面啐骂道：“袁克，不管你和你大哥愿不愿意，今天我都艹尼玛了。”
　　袁克这边的数十人，见到乌泱泱的人群冲过来，全都面色严肃。
　　台阶下方，老马头掏出烟盒，再次轻飘飘的喊道：“土渣街这片，想以后有药吃的都TM给我出来帮帮场子。爷今天豁出去了，只要马家能在这里站住，日后我零利润放三个月药。”
　　话音落，狭窄的土渣街两侧笼子楼内，再次爆发出如惊雷一般的脚步声。是的，各团队，政治关系，背后的大公司都在争着利益，可住在这里的那些病号，穷人，却因为他们抢利益，而没了廉价药吃。所以此刻听到马老头的喊话，他们都自发的冲了出来。
　　老三看到这个场面，立马后退两步，拿着对讲喊道：“在土渣街的兄弟全给我出来，马上，快，在福元路口。”
　　袁克粗略扫了一眼马家叫来的人，歪脖看向秦禹，冷笑着说道：“……在土渣街你能保齐麟，但他能一辈子不出去吗，啊？”
　　……
　　另外一头，黑街区世纪大道。
　　八个面容冷峻，身材精壮的汉子，全部肩上背着布包，双手戴着绒线手套，靠近了两栋连人影都没有的空楼。这里距离松江市中心已经很远了，旁边还有一片坟地，以及黑街区专用的垃圾排放场，所以周围看不见人烟。
　　“就在这儿，进吧。”领头的汉子扫了一眼周围的情况后，才转身冲众人吩咐。
　　“搞准了吗，是这里？”
　　“对，老虎之前让人在这儿拿过药。”领头的汉子点头：“检查一下，准备干活。”
　　五分钟后，空楼中央区域。
　　六七个小伙坐在椅子上正在打牌，而房内两侧的窗户，则是全被他们故意用木板钉上，所以从外面看这里是一点光线都没漏的，就像是没人居住一样。
　　室内烟雾缭绕，坐在靠左侧拿牌的小伙，嘴上叼着电子烟问道：“都被叫去土渣街了，我们不用过去看看吗？”
　　“看个毛，最近事情比较多，上面发话了，咱们就在这儿，哪儿都不去。”另外一个青年皱眉回应道：“这几天谁都别找借口溜出去玩，好好干活。”
　　“嗯，知道了。”
　　“滋啦啦！”
　　就在众人交谈之时，棚顶的电灯闪了几下后，突然灭了。
　　“卧槽，灯咋灭了？”
　　“是不是电机又坏了？蒂亚戈，你快去看看，拿着手电筒……。”
　　“咣当！”
　　突兀间，房门泛起一声闷响，紧跟着急促的脚步声就在门口响了起来。
　　“来人了，赶紧拿东西。”坐在椅子上的青年，立马起身吼了一句。
　　“哒哒哒！”
　　等屋内打牌的众人反应过来时，枪声已经在门口响起，瓢泼大雨一般的子D霎时间灌进室内数十发。一阵阵惨叫声接连泛起，对方当场就被打死了三个人。
　　门口处，领头偷袭的壮汉支开手电筒，摆手示意同伴别动：“可以了，别突突了，上面要两个有分量的。”
　　……
　　警司内。
　　李司长端坐在办公桌内，手里把玩着茶杯，眉目紧皱。
　　侧面沙发上，警司内负责政治的参议长，翘着二郎腿问了一句：“现在做选择，是不是早了点啊？”
　　“是我想做吗？是老猫那个傻B逼着我做啊！”李司长叹息一声骂道：“不过也好，袁华拉拢了我很多次，我都没表态，其实……也算是一种态度了。”
　　“那未来一段时间，局面可能会很混乱。”参议长低声提醒了一句。
　　“土渣街那边已经碰上了，我想收也收不住了，等电话吧。”李司长举杯喝了口茶。
　　……
　　大皇宫内。
　　袁华接完一个电话后，才阴着脸骂道：“这个不知死的老马头，真以为他在土渣街有话语权了呢。你们全过去吧，不用搂着办事儿。”
　　“老猫这么硬，是不是李司长的态度？”左侧的中年皱眉问道：“如果是这样，情况就有些复杂。”
　　袁华摆手：“我给他面子他是李司，不给他面子，他啥也不是。今晚我他妈就要齐麟！”


第42章 背后大佬的碰撞
　　土渣街上，马袁两家人已经码好了队形，近千人的对垒，凶器闪烁着寒光，瞬间让气氛压抑到了极点。
　　人群中央，袁克歪脖看着老马头问道：“让你吃两天饱饭，你还真觉得自己行了是吗？我最后问你一句，你让不让开？！”
　　“路都给我封死了，我怎么让开啊？”老马头自始至终云淡风轻，动作慢吞吞的看向身后的人喝问道：“卖药的线断了，你们咋生存？”
　　“那还生存个JB，直接饿死了。”领头壮汉吼着回道。
　　“后面的，袁家的药，你们买得起吗？”老马头再次冲着街内的穷苦居民吼着问道。
　　“买不起。”
　　“那咋整，等死吗？”
　　“等个JB，我们没药吃了，那大家就都别好了。”
　　“跟他们干了！”
　　“……！”
　　数百人瞬间爆发出整齐的喊声，马家的马仔拎着东西就迈步开始往前压。
　　“你们处理。”
　　袁克脸色阴沉的看着对面人群，回身冲老三等人招呼一声后，转身就走：“出多的大事儿，公司都能兜住。”
　　话音落，路边等待着的袁家人马，纷纷打开后备箱就往外拽着凶器。而从穿着打扮上来看，他们的层次都稍微高一点，一看就是平时有稳定收入的人群。
　　“把门口的全给我请了。”老三跳脚喊了一声。
　　“呼啦啦！”
　　上百人一拥而上，直奔藏匿齐麟的门市房门口。
　　“亢！”
　　就在这时，一声枪响泛起。
　　众人霎时间沉默。
　　秦禹举着枪，张嘴喊了一声：“袁队，事儿还没到底，你走什么啊？”
　　已经走出去十几米远的袁克，闻声回头。
　　秦禹迈步上前，将枪插在枪套内，回身冲马老头说道：“都先别动，我再聊聊，万一有缓儿呢？！”
　　“秦禹，你是真看不明白事儿啊！”袁克伸手指着他的胸口，一字一顿的吼道：“你知道光黑街一个区的药，每个月会产生多少利润吗？你想摆事儿，你够分量吗？”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，袁克兜内的电话就响了起来。
　　“你接。”秦禹笑着提醒了一句。
　　袁克稍稍迟疑一下后，才伸手掏出电话，双眼盯着秦禹按了接听键：“喂？”
　　“呵呵，你仓库里的货和人在我手里。”一个陌生男子的声音响起。
　　袁克闻声当场愣在原地。
　　“你们谈吧，谈完给我打电话。”对方扔下一句，就挂断了手机。
　　袁克呆愣愣的拿着电话，脸色阴晴不定的看着秦禹，心里瞬间合计了起来。
　　秦禹从兜里掏出电子烟，在手里磕了两下轻声说道：“袁队，我还是那句话，得饶人处且饶人。”
　　“你跟马家联手，扫了我仓里的货？”袁克攥着拳头，声音低沉。
　　“呵呵。”秦禹一笑，没有正面回应。
　　“不对。”袁克双眼死死的盯着秦禹，继续说道：“上面没人撑着，你们没那个胆子敢这么干。你后面有人，对吗？”
　　秦禹看着他，依旧没吭声。
　　“老李？”袁克思考半晌后，伸手指着秦禹的胸口问：“是不是他？”
　　“你只要不动齐麟，仓库里的货和马仔就什么事儿都不会有。”
　　“我已经给你路走了，你为啥又站老李那边？！”袁克瞪着眼珠子喝问道：“你觉得他很硬吗？我TM告诉你，他在警司里交下的人不一定有我袁克多。在警司内，我管他叫司长，可出了警司，我怎么称呼他，你清楚吗？”
　　“我知道你背后有人。”秦禹点头。
　　“从外面进来不容易，松江复杂着呢。就你这根基，一脚踩不对了，那就是粉身碎骨。”
　　“是啊，我领会到了。”秦禹眯着眼睛应道：“如果不是我多长了一个心眼，先和老马把事儿谈开了，那人家贩药的买卖一断，我说不定就被谁整死在哪个街面上了。”
　　袁克闻声语塞。
　　“打开窗户说亮话，你捧过我，可我也给你办事儿。以前的过去就过去了，今天要说的是齐麟。”秦禹脸上的笑意消失不见，一字一顿的看着袁克说道：“我就问你，你今天能不能抬手。”
　　“不可能。”
　　“不可能是吗？那就整吧！”秦禹目光突然变得阴冷，死盯着袁克吼道：“你现在就抓齐麟，我绝对不拦着。六个小时之后，你干死他，我拿着你仓库贩药的证据以及被抓人员的口供，马上就扫你袁家的场子。货和人总共值多少钱，你心里有数。”
　　“卧槽尼玛，你动一下试试？！”袁克抬手就要扇秦禹的耳光。
　　秦禹突然伸出右手，五根手指宛若钢钳一般掐住袁克脖子，目光凶悍的骂道：“老子不是齐麟，让捏咕完才知道反抗。刚才我给你面子了，但这下我他妈不给了！”
　　“啪！”
　　话音落，秦禹一个反抽就打在了袁克脸上。
　　“你他妈的……！”老三愣了一下后，掏枪就要顶住秦禹脑袋。
　　秦禹转身，看向老三喊道：“当好你的狗，这里没你插嘴的份。”
　　“哗啦，哗啦！”
　　秦禹喊了一声，老马头身后的三个汉子全部掏出了枪。
　　……
　　警司办公室内。
　　李司长接了个电话后，站在窗口处拨通了袁华的号码。
　　“哎呦，李司，好久不见呐！”袁华爽朗的声音响起在电话中。
　　“土渣街的那个孩子放了吧，就当给我个面子。”李司长直奔主题。
　　袁华一愣，立马回应道：“这我做不到啊。你也清楚，药虽然是我在出，可分盈利的却不止我一家啊。那个孩子手里有进货渠道，老马头保他，不就是为了拿这条线跟我竞争吗？你说……我怎么放人？”
　　“盈利的事儿，我不问。”李司长眉头轻皱的说道：“今天晚上，我就想保那个孩子没事儿。”
　　“嘶……呵呵呵……！”袁华吸了口气，笑着应道：“这事儿不好办，办不了啊。”
　　“你仓库里的货和人，都在老马那儿。”李司长直接把话挑明：“今晚土渣街的那些孩子，要有一个出事儿，你也掂量掂量损失。这货没了，人再吐了，你麻烦也不小吧。”
　　袁华闻声愣在原地。
　　……
　　数十秒后。
　　袁克接起大哥电话：“喂？你说！”
　　“……！”袁华沉默许久后，咬牙回了一句：“老李插手了，你先撤了。”


第43章 我走了，带着一腔戾气
　　凌晨。
　　大皇宫顶层，袁华单手托腮的坐在沙发上，面无表情的看着左右两侧十几个黑街地界上的大佬，一言不发。
　　沉默许久后，一个秃头汉子，翘着二郎腿，率先皱眉说道：“这事儿没办好，咱本身脸上就没光。现在坐一块再研究为啥折了，那就等于自己往自己脸上打嘴巴子，没有任何意义。地界上的小人物，争的是口粮，但咱们争的是一口气。不管现在齐麟愿不愿意交出供货渠道，都必须干死他，不为别的，就为抽一下老李的脸，整一下马老头的心态。”
　　“这话在理。”一个精瘦的汉子，立马点头附和：“咱自己愿意放齐麟走是一回事儿，可老李保他走就是另外一回事儿了。这口气不争回来，下面的人心里不平，上面的人也会重新评估咱在松江的分量。”
　　“我来办吧。”秃头站起身，目光阴沉的说道：“不管砸多少钱，老子都不能让齐麟走出松江。明里搞不成，咱就暗里搞。”
　　“快歇了吧。”袁华皱眉摆了摆手。
　　众人闻声一愣，再次沉默了下来。
　　袁华端起茶杯，冷脸看着众人说道：“仓库里的货和人，都被马家那边搞去了，而他们敢办这事儿，一定是得到了老李的默许。你尾巴攥在人家手里，还咋呼什么？”
　　秃头伸手摸了摸脑袋，也没敢顶嘴。
　　“老李为啥在这事儿上跟我唱反调，我现在还没有完全琢磨明白。但马家今天敢跟我唱对台戏，一定是为了齐麟手里的供货渠道。”袁华站起身，背手叙述道：“不撕破脸，啥都好谈，可撕破脸了，那你想争口气，人家堂堂警司司长，和这两年也抬起了头的马家，就不想要个面子吗？！事情已经很明显了，对面那帮人，在这件事儿上也会死保齐麟，你这边只要敢动手，那落在马家手里的货和人，明天一早就会被交到警司。到那时候，咱钱没了，人没了，还会摊上大麻烦。”
　　众人听到这话，　都忍不住点了点头。
　　“更何况，你现在能想到继续找齐麟，那人家就能一点防备都没有吗？臭要饭的在一个地界上待久了，还能交俩朋友呢，就更别说老李在松江当了这么多年的警司司长了。”袁华叹息一声说道：“齐麟肯定找不到了，先办我小叔的葬礼吧，出殡，要大办。”
　　秃头听到大办俩字后，立马提醒道：“大华，你小叔的事儿咱挺跌面的，这要是大办的话……是不是让外人看了笑话啊？”
　　“没底的人才怕别人说三道四。”袁华不容置疑的吩咐道：“就大办，风风光光送他和老虎走。”
　　“好吧。”精瘦的汉子点了点头。
　　“行了，都散了。”袁华扔下一句，转身就奔着门外走去。
　　众人相互对视了一眼，脸上表情都不好看，唉声叹气的窃窃私语了起来。
　　袁克刚才也在场，可自始至终却一句话都没有说，直到大哥走了之后，他才跟了出去。
　　走廊内，袁克跟在大哥后面，语气有些埋怨的说道：“之前我就说了，公司要走的更远，就得先立规矩。下面的人近两年做事儿太招摇，不少要能耐没能耐，要脑子没脑子的人，不但给不了公司任何帮助，反而还得添乱……就拿老虎来说，他虽然出事儿了，可那是一点先兆都没有的吗？前段时间我在警司正全力扫马家的时候，他却偷偷在土渣街往外放药，只图自己想赚点快钱。可你想过没有，他一这么干，风声传回警司……那傻子都知道我为什么要针对马家。大哥，有的时候闲话是能杀人的，你知道吗？！你以为老李这次站在对面，只是他临时做出的决定吗？我告诉你，他早都看不上我们了，心里觉得我们做事儿太过了，甚至可能觉得我以后会在警司内威胁到他的地位，明白吗？可我袁克在警司是那种很狂的做事风格吗？根本不是。我一直在夹着尾巴做人，而这种很狂的印象，是公司内其他人给他的。”
　　袁华闻声转身，面无表情的问道：“你到底想说什么？”
　　“我就想说，这次折的这么疼，连小叔都没了，那我们必须得从中吸取教训，不能让失败变得毫无价值。”袁克激动的说道：“该立立规矩了，该清理一批了。”
　　袁华盯着弟弟看了半天，突然伸手指着他的胸口说道：“你要明白，你大哥不是领着一帮高材生打下的江山。跟着我们的人，都是些曾经吃饭都成问题的底层人士……而到了今天，这些底层人士依旧是你大哥最可靠的后盾。你给他们立规矩，清理出去了，那马家一来，谁去应付？你，还是我？”
　　“我的意思是……！”
　　“你的想法只停留在纸面上，并不适合我们。”袁华说完就走。
　　袁克听到这话，脑袋热血上涌的低吼道：“大哥，九区不会一直乱下去的。五年，十年，二十年后，总有一天它会变得体系完善，社会环境稳定。你不改变，你会被这帮人活活拖死的。”
　　袁华没有回应，只迈步消失在了走廊。
　　……
　　两天后。
　　三辆驻军专用的卡车缓缓行驶出了九区境内，停在了一处荒芜的大地边缘。
　　十分钟后。
　　对行路上来了一台脏兮兮的半截子卡车，冲着路面晃了几下大灯。
　　没多一会，齐麟，和小妹齐语，还有年老多病的母亲一同下车，告别送他们的兵哥哥，迈步上了半截子卡车。
　　漫天霜雪飘然落下，被冰冻了三四年的土地上，只有一望无际的雪白。
　　齐麟腹部缠着纱布，躺在半截卡车的后座上，呆愣愣的望着九区，心里百味杂陈。
　　他在那里努力过，曾微笑着迎合这个操蛋的时代。
　　他在那里丢失过尊严，像一条狗一样的付出，本以为得到了很多……
　　可今天他离开之时，身上却连一条完整的被子都没带出来，有的只是繁重的人情负担和两个需要他养活的亲人……
　　没了，多年的努力，一夜之间全没了。
　　齐麟想不出来自己曾经跪下的意义，所以他决定以后要站着前行。
　　脑袋靠在冰冷且满是霜花的车玻璃上，齐麟脸颊滚烫的呢喃着：“别让我好起来，别让我翻身……不然我总有一天会笑着回到这里，看着你们所有人哭。”


第44章 患难过后，这难得的友情
　　警司办公室内。
　　李司长背手站在窗口处，轻声问道：“那小子走了吗？”
　　“已经离开了。”老猫点头。
　　“我在司长的位置上，迟迟没上去，最大原因就是因为我不想掺和到具体的关系和具体的事儿里。”李司长略显疲惫的说道：“可这次还是表态了，想置身事外难了。”
　　办公桌旁边，秦禹听到李司长的话，心里莫名有一种亲近感，因为对方此刻的态度已经不再官方，话语也很直白。而这也意味着，李司长已经不再拿秦禹当做一个警司内很普通的组长，是拿他当自己人了。
　　这种变化，有好处也有坏处。
　　好处是，秦禹混到现在终于算是有了组织，上面有了关系，以后在工作中会得到一些别人争取不到的机会。可坏处也很明显，他算是彻底得罪了袁家，未来在任何事儿上，都可能遭到对方的报复与打压。而目前李司长的态度，明显不是很乐观，由此可见袁家的关系背景，也不仅仅是表面上看到的那么简单。
　　“未来一段时间，可能要跟袁家有一些碰撞了。”老李回过身，轻声冲着老猫和秦禹嘱咐道：“你们告诉马家，不管他们手里有没有存货，放药的活儿要先停一停。下面的人最近也消停一点，我要看看袁华的牌。”
　　“不停也没办法。”老猫轻声回应道：“阿龙一死，马家的货源就断了，他们现在想卖货，手里也没东西啊。”
　　李司长皱眉走到椅子旁边坐下，轻声问了一句：“齐麟手里到底有没有阿龙的进货渠道？”
　　“齐麟说他找了，但没找到他哥留给他的联系方式。”老猫语速很快的回应道：“我已经嘱咐他了，让他先想办法联系一下阿龙生前的一些关系，看能不能把渠道接上。”
　　老李喝了口茶水，语气不容置疑的说道：“我上面的关系，也是要见利才能办事儿。供货渠道接不上，马家那边在街面上又没有袁家的能力……那我的关系，凭啥在背后用劲儿啊？”
　　“明白。”秦禹点头附和。
　　“你最近也要躲着点。”老李伸手指着秦禹说道：“老虎死了，袁伟也死了……而整件事儿里，你的影子又很重，所以你要防着对面报复。”
　　“嗯，我知道了，司长。”秦禹面色严肃的回应。
　　“唉！”
　　老猫在旁边叹息一声，伸手拿着杯子接了热水，一边吹着热气，一边摇头说道：“你说现在的人都怎么了？贫民窟里的苦兄弟见利动步，这可以理解，毕竟现在饭难吃，人难活。但上层掌权的这帮人，你说哪个没吃饱，没饭吃？他们怎么他妈的也个个都唯利是图呢？就没一个坐在自己的位置上，干点实事儿吗？”
　　老李斟酌半晌，插手看着老猫说道：“你还记得，我刚当上司长的时候，在任职会上的发言吗？”
　　老猫闻声一愣。
　　“我是第一个喊出来，两年解决土渣街乱象，五年解决黑街基本治安的司长。当时这话传到警署里，很多人都笑话我，我也不以为意，可现在时间到了，你看我把事儿干成了吗？”老李叹息一声说道：“当初的笑话啊，现如今真的变成了笑话。”
　　老猫和秦禹听到这话，都挺无语。
　　“坐在这张椅子上这么多年，我总结出来一个道理。”李司长笑着说道：“再牛B的理想，也干不过现实。环境恶劣，秩序漏洞百出，高层争权逐利，都在借着世界重新洗牌的机会，来为个人或者某个团队，某个派系争取绝对的话语权。而在这样的情况下，个人抱负完全不值一提。所以，你如果想有一些变化，干点实事儿，那最好的办法不是抵触，而是融入。你要顺应现在的规则走……或许干个一届，回头再看看，自己还是为社会留下一些印记的。”
　　秦禹听着老李的话，突然感觉眼前这个中年人身上充满了故事，有着令自己敬佩的睿智和抱负。同时也觉得老猫其实跟李司在某些地方挺像的，他们都属于那种想在这个乱糟糟的时代中，活出自我的人……虽然有的时候他们也会妥协……被迫妥协。
　　“行了，絮絮叨叨的说这些也没啥意义。”李司长叹息一声，语气不容置疑的冲眼前的两个小辈吩咐道：“总之最近要夹着尾巴做人，不要惹事儿。”
　　“明白。”
　　“知道了。”
　　二人点头。
　　“哦，对了。”李司长站起身，抬头看着秦禹说道：“既然站队了，就要有那个站队的头脑。你要尽快把一队的三组，变成你秦禹的三组。未来我会找个机会，把三组抽出去，甩别的队里……上升通道的问题，我来给你解决，你只需要拿出来能让我给你提拔的绝对理由。”
　　“是！”秦禹闻声敬礼。
　　“你俩滚吧。”李司长摆了摆手。
　　……
　　一个半小时之后。
　　土渣街内，老猫蹲在马路牙子旁边，抬头看着秦禹问道：“……你后悔站我这边了吗？”
　　“站都站了，我后悔有个JB用。”秦禹翻了翻白眼。
　　“你不是都不打算插手吗，后来为啥又改变主意了？”老猫笑呵呵的又问。
　　秦禹斟酌半晌，也缓缓蹲在路边应道：“你能为毛都没有的齐麟两肋插刀……我就不想失去你这个朋友。”
　　“小禹，以后咱路上一块走。”老猫龇着牙，拍着秦禹的肩膀说道：“我认识一个算卦的，他跟我说，鸡J小的人，做事儿都仗义，够意思。我也见过你的尺寸，你绝对属于这种人里的爆款，可以拿命交。”
　　“我去你大爷的，傻B！”秦禹用右手臂勒住老猫的脖子：“你信不信我干死你？！”
　　“艹，别闹。”
　　“……我大不大？”
　　“嗯，大。”
　　“叫爸爸。”
　　“过分了昂，我踏马跟你拼了。”老猫急了，伸手就扣秦禹眼珠子。
　　“你告诉我，你跟齐麟处的那么好，是不是因为他……很……很弱小？”秦禹龇牙问道。
　　老猫被秦禹勒的脸色涨红，贱笑着回应道：“我只能说他是……小荷才露尖尖角……。”
　　“你这个B，是真的贱。”秦禹勒着老猫就是一通爆捶。
　　昏暗的灯光下，两个因为一个事件走到一起的年轻人，开着玩笑，肆意的打闹着。也是从这一刻他们正式彼此走进彼此的内心，在往后的岁月里纠扯不清，相互搀扶着前行……
　　打闹了一会，马老头从街道对面走过来，低头吼了一声：“闹什么呢？”
　　秦禹笑着抬头：“来了？”
　　“什么时候能把大民和我家小二运作出来？”马老头低头直言问道。
　　……
　　另外一头。
　　袁伟和老虎等人的葬礼已经在世纪大道那边“顺利召开”，松江地界很多有里有面的大佬都纷纷过去吊唁。而也就是在这个当口过后，正式的碰撞才在这片土地上激烈的展开。


第45章 黑街双坑
　　土渣街上。
　　老猫站起身，大咧咧的伸手说道：“马哥，给我整根烟。”
　　“你管谁叫兄弟呢？我比你爸岁数都大吧？！”老马挺无语。
　　“都是江湖儿女，必须叫一声大哥才地道。”老猫龇牙一笑：“别扣，给我整一根。”
　　老马翻了翻白眼，低头从裤兜里就掏出了烤烟型的香烟：“我问你呢，啥时候能把大民和小二运作出来？”
　　老猫伸手一把抢过无包装的烟盒，嬉皮笑脸的说道：“咱现在都站一条线上了，这事儿能不给你办吗？”
　　“你把烟给我。”
　　“别扣儿，你们进货出货的时候接触的人多，整烟好整……我们这一年都抽不到几根烤烟。”老猫厚颜无耻的将一整盒烟揣进兜里：“谢谢了，大哥。”
　　“滚一边去。”老马懒得搭理他，扭头看向更靠谱的秦禹问道：“人啥时候能出来？”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛：“两个都出来不现实。”
　　老马闻声皱起了眉头：“小孩，你这就有点食言了吧？你找我的时候，咱可明说了，我帮忙，但大民和小二你得帮我运作出来，现在怎么又说这话呢？”
　　“马叔，咱都是实在人，有话我就明说了。”秦禹一脸憨厚相的看着老马，唾沫横飞的说道：“你保齐麟，是想日后能重新找到他大哥的进货渠道，这一点我没说错吧？如果齐麟跟阿龙没有这层关系，我即使给你跪下，你在土渣街也不会硬碰袁克吧？”
　　老马闻声沉默。
　　“你在这件事儿里，其实获益不少了。以前你跟我家老李说不上话，但经过这次事儿，咱们也算站在一块了，对吗？”秦禹笑着继续补充道：“都是成年人，咱们也不玩没用的心眼。您家马老二和大民身上的事儿，你自己最清楚。贩药五公斤就够枪毙，而我抓他俩那天缴获的赃物，最少得有一百公斤了吧？你心里也清楚，这个案子当初是经袁克手的，现在大家闹掰了，你让我从他手里把俩人都运作出来，那现实吗？”
　　老马听到这话，表情有点上火，伸手想掏烟盒却意识到，自己的烟已经被老猫抢去了。
　　“来来，我这儿有电子烟。”老猫贱兮兮的从兜里掏出了自己用过的烟杆，假模假式的递给了老马。
　　“滚！”
　　老马骂了一句，看着秦禹又问：“那你说，这事儿你能办到什么程度？”
　　“事情我跟老李报告了，他意思是，牺牲一个把事儿全扛了，另外一个就能运作出来。”秦禹低声回应道：“这案子好在到目前为止，马老二和大民的嘴都很硬，没有把事儿全撂了。不然你就是找谁，这事儿也办不了，毕竟铁证如山啊。”
　　“一点别的办法都没有了？”老马又问。
　　“真没有。”秦禹摇头：“而且你还得尽快选择，因为我们现在跟袁克撕破脸了，如果事情弄完了，他把案子坐实了，到时候也不好办。”
　　老马是什么人物？
　　那是能在土渣街这种复杂地区掀起无边风浪的老炮，所以他的性格中没有那么多的优柔寡断。当秦禹把事情跟他阐述明白了之后，老马只思考了不到两分钟，就话语果断的说道：“让小二出来吧。”
　　“行。”秦禹点头应道：“我马上提审一下他俩，拿话点一点他们。”
　　“大民会判多久？”老马又问：“命能保住吗？”
　　“够呛，五公斤的硬性指标已经超了，很难争取无期判罚。”秦禹摇头。
　　“不行，死了肯定不行。”老马摇头：“必须活着。”
　　秦禹挠了挠鼻子，顺着话茬说道：“……如果是这种诉求的话，那可能就得花点本钱了。”
　　老马听到这话一愣：“啥本钱？”
　　“这时候咋又不明白了？你保命不得运作吗？运作的话……那白运作啊？”老猫在旁边突然插了一句。
　　老马抱着肩膀，斜眼看着二人：“跟我玩套路？”
　　“啥套路啊？衙门里的情况，你也不是不清楚。”老猫龇牙回道：“别说你了，我升个官都得走走人情。”
　　老马磨了磨牙，淡定的看着二人问道：“那这个运作得需要多少成本啊？”
　　“我觉得三万够了，应该能保命。”老猫扭头看向秦禹问：“你觉得呢？”
　　“我觉得两万五就差不多了吧，能用那么多吗？”秦禹皱眉反问。
　　“扯淡呢？你光检方那边就得怼个至少一万五，还有司内人情走动呢？我跟你说，三万咱都是按少的算的呢。”老猫掷地有声的回应道：“这是大案，不是小打小闹的事儿。”
　　“哎呀，那这事儿弄的可挺不好意思……。”秦禹有些为难的看向了老马，张嘴还要叨B。
　　“行了！”老马爆喝一声：“别他妈演了，都是本地的鬼，你俩装什么钟馗？”
　　二人闻声闭嘴。
　　“三万我掏了。”老马干脆利落的问道：“案子能往什么方向办？”
　　秦禹斟酌半晌应道：“非法持有。因为第一场抓捕我们失败了，现场没拿走什么证据，而第二场抓捕我们只堵到了货，却没有抓住贩卖的现行。只要大民咬住自己只是藏药，那就没问题了。”
　　“大民能判多久？”老马又问。
　　“15年左右吧。”
　　“……！”老马一看秦禹回答的这么利索，顿时无语的骂了一句：“你狗日的是想好台词之后才给我打的电话吧？”
　　“跟您这样身份的人聊天，肯定得准备准备。”老猫附和了一句。
　　“我才发现，你俩年纪不大，但却是个挺深的坑啊。”老马磨了磨牙。
　　二人一笑，也没接话。
　　“行，这事儿就这么地了，明天我让人把钱送给你们。”老马之所以能答应，是因为他知道这个钱必须得掏，不然官方以后凭什么保他？并且这也算打通了新的关系。
　　“马叔，最近消停一点，老李说的。”秦禹嘱咐了一句。
　　“知道了。”老马点头后转身离去。
　　半小时后。
　　秦禹和老猫一边往回走，一边神采飞扬的交谈着。
　　“三万咋分？”秦禹问。
　　“咱俩一人五千，剩下的给老李？”老猫龇牙回道。
　　“我想给组里的人分一些。”秦禹轻声说道：“朱伟那天站在我这边了，而且大家最近因为贩药的案子……都没少付出。”
　　“那就给老李一万五，咱俩分五千，剩下的都给队里。”老猫没有在钱的事儿上磨叽，因为他也不是很缺这个，所以不怎么在意。
　　“好。”秦禹龇牙点头。
　　“……我觉得刚才要五万他都能给，”老猫有些懊悔的骂道：“胆儿还是小了。”
　　“哈哈！”秦禹大笑。
　　……
　　世纪大道某大院内，人头涌动，花圈林立，挂在灵棚上的白色布条随风而舞，营造出一种哀荣的气氛。
　　“华哥。”
　　“老板。”
　　“哎呦，大华来了。”
　　“华，我的朋友，你的面色为何如此糟糕？”
　　“……！”
　　袁华从门口走进来之后，院内的人纷纷跟他打着招呼，什么称呼都有，什么人种都有，由此可见袁华在这里的影响力是有多深厚。
　　一路点头示意，不时停下脚步与熟人交谈几句后，袁华才迈步进了正房。
　　“宾客上香，家属谢礼。”
　　主事儿的人站在堂内喊了一句，袁伟的媳妇上前递上了稀少的檀香。
　　袁华鞠躬过后，才亲自给袁伟和老虎的遗照前插了香。
　　“……大华啊，以后我可怎么办啊……？！”小婶子一声痛哭，栽倒在地。
　　袁华转过身，伸手扶起小婶子说道：“葬礼过后，你搬到我家里，以后我照顾你和孩子。”
　　“大华，我家小伟死的冤啊！”
　　“有冤报冤。”袁华伸手拍了拍小婶子的肩膀：“克制一点，有外人在。”
　　小婶子咬着牙点了点头。
　　袁华扭头扫了一眼屋内的核心成员，轻声喊道：“来二楼开会。”
　　……
　　十分钟之后。
　　袁华端坐在木椅之上，话语简短的冲众人说道：“齐麟手里的供货渠道，咱们短时间内肯定扣不出来了。但为了避免马家日后接上这个渠道，继续跟咱们抢活儿干，我们得先让土渣街热闹起来。”
　　众人闻声点头。
　　“事情不怕搞大，就怕没结果。”袁华竖起一根手指说道：“一个月内，必须把马家这伙人打散，清出土渣街。”
　　“老马现在肯定是跟李司长搭上关系了，那我们要不要考虑一下官方因素？”精瘦的汉子皱眉问道。
　　袁华斟酌半晌应道：“官方的压力，我来想办法，你们只负责地面上的事儿。”
　　“明白。”
　　众人点头。
　　大佬一句话，整个黑街地界开始风起云涌了起来。


第46章 美女，基佬，与晚餐
　　第二日晚上。
　　秦禹在监狱内见完大民和马老二后，就独自一人回到了家里，准备拿一些衣物，跟老猫在寝室内住一段时间。
　　在屋里刚收拾完东西，秦禹站在窗口就看见林念蕾走了回来。他愣了一下，立马推门喊道：“哎呦，林憨憨，你回来了？”
　　“你滚，”林念蕾转过身，脆生生的骂道：“你个死基佬。”
　　“呵呵，今天下班时间还挺早的？”
　　“我事儿干完了，就回来了。”林念蕾见到秦禹跟自己打招呼，也就没回房间，而是迎过来问道：“你爱人呢，分居了啊？”
　　“他回娘家了。”秦禹也懒得解释，顺嘴胡诌了一句。
　　“回娘家？据我观察，当零的不应该是你吗？”
　　“你有完没完？”秦禹斜眼怼道：“小姑娘家家的怎么就观察这些屁事儿。”
　　“呵呵，你还真说对了，你俩就是屁的事儿。”
　　“下流！”秦禹被林念蕾调侃的脸都红了。
　　“呵呵，不跟你闹了。”林念蕾抻了个懒腰，笑面如花的问道：“嘿，大兄弟，我帮了你的忙，你是不是应该请我吃顿饭啊？”
　　那天晚上马家的人，之所以能在世纪大道上摸到袁华藏货的仓库，其实是林念蕾的功劳。她之前跟老虎有过冲突，还是秦禹解的围，而秦禹能给马家那边靠谱的信息，正是因为林念蕾当初拍的那些照片，所以她确实算是帮了秦禹大忙。
　　“你想吃啥啊？”秦禹问了一句。
　　“我想吃日料。”林念蕾大咧咧的回应着。
　　秦禹闻声一愣：“吃尼玛的日料……全松江都翻不出来几家日料，一盘三文鱼都顶我好几个月工资了，吃个屁吃。”
　　“你特么再骂我一个，是不是跟姐儿混熟了？”
　　“我带你吃别的吧？”
　　“什么啊？”
　　“走吧，出去你就知道了。”秦禹放下水杯，提起了自己的行李。
　　林念蕾有些好奇，黛眉轻皱的问道：“你拿这么多东西干嘛，不在这儿住了？”
　　“不是，避难。”秦禹懒得解释，拽着林念蕾出了门喊道：“走吧。”
　　……
　　一对俊男美女，沿着破旧的街道，一直走了能有二十分钟后，才来到警司旁边的一处胡同内。
　　林念蕾冲着手掌哈着气，小脸冻的通红，抬头看着眼前的门面店说道：“这个地方连个牌匾都没有，你也好意思带我来。”
　　“吃的是心意，不是钱。”
　　“放屁，”林念蕾脆生生的骂道：“小抠儿！”
　　秦禹提着行李走到门口，伸手抬起厚厚的棉布门帘子，转身喊道：“进来吧。”
　　这个饭店是朱伟领秦禹来的，里面主营江鱼煮面，算是松江地地道道的特色小吃。因为在松江北侧有一条冰冻着的大江，蜿蜒数百里，直到出了九区也望不到尽头。而有一些愿意付出劳动辛苦的渔民，则是经常在江面上打出冰窟窿，用网绳在里面捞鱼。
　　虽然现如今的世界，绝大部分地区已经没有活物了，但好在松江这一片受灾面积较少，环境没有区外那么恶劣，不然第九特区也不会在这里重新建造城市。
　　江鱼煮面的饭馆，就这一道菜，一道主食，秦禹和林念蕾落座没多久后，老板就端着大铁锅放在桌子上，用炭盆燃烧着小木块进行烘烤保温。因为燃气的成本太高，小饭馆根本就用不起。
　　林念蕾捋了捋发烧，低头扫视着大铁锅内撒着红辣子的江鱼和手擀面，闻着热气腾腾的香味，笑面如花的说道：“看着还不错哦。”
　　“就这一锅，将近两百块钱。”秦禹翻着白眼说道：“不便宜啦，我也算出血了。”
　　“行啦，行啦，知道你抠了，不用说了。”林念蕾拿起筷子夹了一块鱼，蠕动着小嘴咀嚼起来：“嗯，真的挺香的。”
　　“不光香，还实惠。”秦禹饿坏了，用盘子盛着面条就狼吞虎咽了起来。
　　“你吃的怎么跟个饿死鬼似的，不怕烫嘴啊？”林念蕾皱眉嘟囔道：“端庄一点不好吗？”
　　“我是个基佬，又不想泡你，没事儿装鸡毛啊。”秦禹故意撩骚着说道。
　　林念蕾抿嘴一笑：“你是不是喜欢我啊，不然为啥那天你能帮我揍那个什么老虎？”
　　“我喜欢你胸毛两米多长啊？”
　　“你滚！”
　　“我这人就是心善，所以才帮你。”秦禹违心的补充了一句。
　　“嘿嘿。”林念蕾看着秦禹一笑：“不许对我有非分之想，我可以跟你当姐们处，也可以教你怎么勾引你爱人。”
　　秦禹懒得和林念蕾扯皮，抬头看着她问道：“有个事儿我挺好奇。”
　　“什么呀？”
　　“绑架你的人，是不是跟袁家有点关系？”秦禹突然问道。
　　林念蕾一愣：“你怎么知道？”
　　“我猜的，因为后来袁克把你绑架案的事儿给压了下来，司里也有传言说老三因为搅局，后来被袁克给骂了。”秦禹如实回应道。
　　“我也是后来才知道松下跟他们有关系。”
　　“按理说袁华混的也不差了，那他为啥找人绑你啊？仅仅为了点小钱吗？”秦禹实在忍不住的问了一句。
　　林念蕾听到这话，俏脸有些犹豫。
　　“算了，不能说就不说。”秦禹一看对方不太想接话茬，就立马终止了这个话题。
　　林念蕾喝了口白水，沉默许久后回应道：“其实也没必要瞒你。袁华找人绑架我，是因为我舅舅在奉北的一个大公司当高层，他求我舅舅办事儿，我舅没答应，所以他才想了这么个办法。原本他好像是打算，让松下装成绑匪管我舅舅要钱，然后他再通过一系列逼真的演技，把我救出来……这样的话，他不就能得到人情，达到目的了吗？”
　　“哦，是这样。”秦禹点了点头又问：“可他求你舅舅办事儿，为啥绑你啊？你舅没孩子吗？”
　　“因为我正好要来松江任职，而且我从小在舅舅家长大，也跟他的孩子没啥区别。”林念蕾笑着应道：“我舅的其他孩子都有一定社会地位，估计……袁华不敢碰吧，只能挑我这个软柿子了呗。”
　　“啊，那我明白了。”
　　“哎，不说我了，说说你吧。”林念蕾脱掉外套，俏脸红润的看着秦禹问道：“你是自己来九区的吗？你家里的人呢？”
　　秦禹听到这个问题，顿时皱起了眉毛。
　　“怎……怎么了？”林念蕾感觉秦禹状态不对，试探着又问。
　　“我没家里人，九区成立之前闹暴乱，我就……就被遗弃了。有人说我父母他们都死了，也有人说他们单独跑了，领着我弟弟……。”秦禹目光暗淡：“反正啥说法都有，这么多年过去了，我都快把他们忘了。”
　　林念蕾怔了半天，眼神呆呆的说道：“不好意思哈，我以为……。”
　　“没事儿，我习惯了。”秦禹摆了摆手。
　　话音落，俩人之间的气氛有点沉默，都开始只低头吃着自己的东西。
　　大约二十分钟后，秦禹花钱买了单，与林念蕾再次走出了小饭馆。
　　外面很冷，又飘起了零星的雪花。
　　林念蕾冻的直哆嗦，不停的撅着小嘴冲双手哈气。
　　“你们女人是不是都有病啊？这种天你穿的这么少，不怕死的早啊？”秦禹翻了翻白眼，低头从行李袋中掏出一副很厚很旧的羊皮手套：“戴上吧。”
　　林念蕾伸手接过厚厚的手套，扭头看着又高又大的秦禹：“你还挺细心的。”
　　“察言观色，撩妹泡妞，那是基本生活技能。”秦禹撇嘴回了一句。
　　“我呸，一双破手套就想泡我，你做梦！”林念蕾啐了一口，兴高采烈的戴上手套赞叹道：“嚯，真暖和。”
　　秦禹没再吭声，步频适中的向前走着。
　　林念蕾戴着手套摸着各家窗台上的冰柱，突然喊了一声：“大傻个。”
　　“干嘛？”秦禹转身。
　　“……开心一点嘛。已经过去的事儿，谁也没办法改变，但我们活在这样的时代，总要相信明天是美好的。”林念蕾站在冰天雪地的胡同中，很乐观的劝说道：“起码此刻有个大美女陪你压马路，你有啥不知足的？”
　　秦禹愣了半天，笑着应道：“谢谢你，美女。”
　　昏暗的灯光下，二人对视半晌，林念蕾似乎有些不好意思，快步向前走着说道：“看个毛线啊，走啦，送我回家。”
　　“送你回去行，那不能白送啊，晚上能不能发生点啥故事？”秦禹跟在后面问道。
　　“憋撩骚，不然我给你爱人打电话……。”
　　……
　　土渣街深处。
　　跟着马老头吃饭的几个小伙，此刻正站在一间门面店门前低声交谈。
　　远处，一个剃着秃瓢的白俄汉子，领着四个青年摇摇晃晃的就走了过来。
　　“有女人吗？”白俄汉子打着酒嗝吼了一声。
　　路边的小伙扭头看了对方一眼：“你们几个人啊？”
　　“你瞎啊，不会数啊？”白俄汉子旁边的人直接开骂。
　　“你骂谁？”
　　“嘭！”
　　白俄汉子上去就是一拳，打的小伙倒退三步，咣当一声倒在了地上。
　　“妈的，你们敢动手！”旁边的同伴扶起小伙，瞪着眼珠子骂道：“找茬是吗？”
　　白俄汉子将手插在嘴里打了个口哨，回头就喊：“马家的人动手打我。”
　　话音落，不远处的阴暗胡同内，瞬间冲出来三四十号人，拿着钢管砍刀就冲了过来。
　　有预谋的摩擦，就在今晚开始。


第47章 报复来了
　　去往88号院的路上，秦禹正在跟林念蕾“沟通感情”之时，兜里的电话突然响了起来。
　　“喂，小伟？”
　　“土渣街闹起来了，上百人械斗。老李亲自发话，让所有离岗警员马上回来组织抓捕，用最快的速度冲散闹事儿人群。”朱伟话语急促的说着。
　　秦禹一愣：“我就说袁家不会消停，行吧，你等我，我马上回队。”
　　“好。”
　　二人交谈几句后，结束通话，秦禹转身看向林念蕾说道：“你自己走回去吧，土渣街那边出事儿了，我必须得赶过去。”
　　“好吧，你忙你的，我自己走回去就行。”林念蕾立马点头应道。
　　“快回去，晚上挺乱的，注意安全。”
　　“好的，你快去吧。”
　　“走了。”秦禹也来不及和林念蕾继续寒暄，只交代了两句，就转身跑向警司的方向。
　　……
　　警司一队办案区内。
　　代理副队长老三叫了所有一队分组成员开会，却唯独没有通知三组成员到场。
　　工作台旁边，老三端着茶杯，话语轻飘的看着众人说道：“土渣街那边动静闹的太大，这些药贩子一打疯了，才不管你是不是吃官饭的呢，所以一会到场都见机行事，别傻啦吧唧的往前面冲。”
　　“明白。”
　　“知道了。”
　　“……”
　　数十人听着老三的话表面上不动声色，但心里都跟明镜似的。土渣街闹事儿的那帮人肯定全是袁家的，所以老三在告诉众人，该放水就放水。
　　老三嘱咐了两句后，才放下水杯起身招呼道：“拿防爆装备，开车进场。对讲机全部调到咱们一队专用频，有事儿我会喊你们的。”
　　众人闻声纷纷点头，快步离去。
　　……
　　路上。
　　秦禹其实心里也非常清楚，现在在土渣街闹事儿的肯定是以袁马两家为首的利益团伙，所以他想给老猫打个电话，商谈一下怎么解决问题。
　　“滴玲玲！”
　　电话还没等拨出去，铃声就再次响了起来。
　　“喂？”秦禹快速摁了接听键。
　　“组长，一队队内开会，所有人都到场了，但老三唯独没有通知咱们。”朱伟依旧语气急促的说道：“那你看今天晚上办案，我们是否还跟着一队走？”
　　秦禹斟酌半晌：“你开三组的车往我家这边走，先接上我再说。”
　　“好吧。”朱伟点头。
　　“你告诉咱们组的兄弟不用慌，老三不叫咱们最好，也省得一会办案的时候，我还得防着他们整事儿。你就记住了，袁克他们即使想找茬报复，我肯定也先站你们前面。”秦禹心里非常清楚，朱伟和关琦等三组的兄弟，那天在土渣街能站在自己这边，除了看重他这个人之外，最大原因是因为他们看懂了自己背后站着的是李司，这才敢没听袁克的。所以此刻秦禹才拿话给朱伟吃了定心丸，并且心里也对三组这帮人很亲近。因为他们可以算是秦禹真正的班底了，而非什么一队成员，这也是为啥秦禹和猫儿坑了老马三万块钱后，第一时间也想着给大家分点。
　　在现如今的环境下，人和人的关系其实挺现实的，大家愿意帮挺你，你必须也得保证人家有肉吃，有汤喝。
　　“行，我知道了组长，我马上过去。”
　　“我走一半了，你快点开，在路边就能看见我。”
　　“好。”朱伟应了一声，立马就挂断了电话。
　　秦禹低头看着手机，快步行走在寒冷的街道上，刚要摁拨打键联系老猫，突然感觉后面好像有人盯着自己看。
　　这种感觉是秦禹常年待在待规划区，自然而然形成的本能反应，所以他第一时间扭头向后望去。
　　路边，一个戴着绒线帽，穿着脏兮兮皮大衣的男子，正低头快步向前走着。
　　秦禹瞄了他一眼，转身回头继续看向手机。
　　身后，脚步声更为急促且清晰的传来。
　　秦禹突然再次回头，而绒线帽男子此时也抬起了脑袋，并且将右手插进了兜里。
　　此刻，二人大概距离能有十几米左右，秦禹看着对方愣了一下，又见到道路对面走过来两个男子。
　　一股极其不好的预感涌上秦禹心头。
　　“刷！”
　　突兀间，绒线帽男子拔出了枪。
　　“嘭，哗啦！”
　　秦禹想也没想，身体侧弓着，肩膀向前，迈着大步一下就撞碎了路边门市房的落地玻璃，宛若炮弹一般带着无数玻璃碎片，冲进了室内。
　　门市房内，三四个长相非常一般的女人坐在沙发上，正在窃窃私语时，突然听到外面传来一阵爆响，紧跟着就见到秦禹步伐趔趄的出现在了自己的眼前。
　　“啊！”
　　女人们爆发出一阵阵尖叫，双脚踩着廉价的高跟鞋或是拖鞋，抱着脑袋就跑向了楼上。
　　秦禹进屋后，就没有停住脚步，只双眼扫了一下四周，就也奔着二楼冲去。
　　被撞碎的落地窗外面，三个雷子手持枪械，站在街道上就扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响暴起，秦禹身上暴起一团血雾，跌跌撞撞的就爬上了楼梯。
　　“进去，干死他。”绒线帽男子面容冷峻的吩咐着。
　　旁边，两个白俄壮汉，一脚踹开门市房门，拎着枪就冲进了屋内。
　　二楼走廊，秦禹扫了一眼两侧的炮F，见整个室内全部都是密封的，连个窗户也没有后，只能仓促间踹开了一间房门。
　　进屋后，秦禹扫视完周围环境，一蹦半米多高，右手拽着旁边破旧的柜子，使劲儿往下一拉。
　　“嘭，扑咚！”
　　柜子横着倒地，秦禹咬着牙用肩膀将它推到门口，堵死了房门。
　　剧烈喘息几声，秦禹用身体顶着柜子，右手连续在躯体上摸了数下后，才发现自己右臀部中枪，并且下半身已经有了酥麻的感觉。
　　来不及多想，秦禹第一时间掏出手机，拨通了朱伟的号码。
　　“喂？”
　　“他妈的你快点，老子要被干死了。”秦禹虽然声音急促，但大脑非常冷静且准确的说道：“我在波比大街中段，一家没有牌匾的卖肉店里，外面的窗户碎了，对方有三个人……快。”
　　走廊内，三个雷子已经持枪冲了上来。
　　……
　　土渣街。
　　由于白俄男子的寻衅滋事，上百人的械斗已经变成了数百人的冲突。
　　马家的人一点没怂，甚至在老马头一句话都没发的情况下，最近一点生意都没有的中低层马仔，就自发组织起了一场带有利益冲突的“自卫反击战”。
　　大量指着药线吃饭的边缘人士，拿着凶器，劣质枪械，公然就在土渣街上开了火。


第48章 这混乱的时代
　　二楼房间门口，三个雷子持枪赶到，绒线帽男子抬起腿，冲着门锁的位置连踹了三下后，门板只是略微松动，门锁凹陷变形。
　　“他在顶着。”
　　左侧站着的白俄壮汉，胡子上挂着霜花，目光凶悍的说道：“你让开一点。”
　　其余两人闻声躲到一旁。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响后，木质门板的中央位置被打出了七八个密密麻麻的枪眼。
　　“嘭，哗啦！”
　　旁边另外一名白俄壮汉，抬腿一脚踹在枪眼中心的位置，门板当场碎裂，露出了一个大窟窿。
　　室内，秦禹此刻和门板之间隔着柜子，所以门板碎裂后，他再想靠近门板已经来不及了。
　　三把枪，顺着白俄壮汉踹开的窟窿，就插了进来。
　　“他妈的！”
　　秦禹红着眼珠子，双手托着柜子边缘，一咬牙就站起了身。
　　柜子被斜着托起，奔着窟窿方向撞去。
　　急促的枪声响彻在走廊，子弹噼里啪啦的打在柜子上，泛起浓重的火药味。
　　木质地板上，秦禹踩着自己流淌的几大摊血迹，用肩膀拱着柜子立起，再次堵住了房门。
　　“他妈的！”
　　绒线帽男子骂了一声，扭头喝问道：“带雷了吗？”
　　“没有。”白俄男子摇头。
　　“快撞开。”
　　此刻三人已经没有了射击视线，再加上柜子的厚度大概有半米左右，中间虽然是空心的，可却有两面厚厚的木板。所以子弹贴着木板打，那就是完全看发挥，有的能射穿柜子，可有的也会钉在后面的木板上。
　　秦禹从待规划区攒了那么多年钱才来到这儿，现如今好不容易有了能继续生存下去的空间，所以肯定不想就这么稀里糊涂的挂了。他使出吃奶的劲儿，仗着自己身材高大，素质过人，只玩命顶着柜子，力求一线生机。
　　三人撞了足足能有三四分钟后，就没了动静，而秦禹也逐渐脱力。再加上枪伤的大量出血，他感觉自己大脑剧烈眩晕起来。但即使这样，他依旧顶着柜子，使劲儿摇晃着脑袋迫使自己清醒。
　　楼下。
　　绒线帽男子刚在门口处取了店内的消防斧，就见到有两台车极速行驶了过来。
　　“吱嘎！”
　　路面上暴起刹车后的酸牙声响，两台警用越野皮卡就停在了路边。
　　“妈的！”
　　绒线帽男子骂了一声，立马喊道：“那小子叫人了，走了。”
　　两个白俄男子闻声迈步冲出门市房，冲着越野车的方向，果断扣动扳机。
　　激烈的枪声一响，秦禹的手机也响了起来。
　　“喂？”
　　“我们在楼下和对方碰上了……，　”朱伟的声音响起：“你别着急，我们马上上去。”
　　秦禹听到这话，紧绷的神经才算瞬间放松了下来。
　　……
　　土渣街与福元路交叉口，数十台警司专用车停滞，三百名身着作战服，穿着防弹背心，手持防爆盾的警员一股脑的冲了下来。
　　“各组按照指示，对闹事人群进行驱散。”警司副司长拿着对讲机，满脸是汗的吼道：“注意执法尺度，一定不要让事件升级，不要激化矛盾。再说一遍，以驱散为主……！”
　　连续的喊话过后，三百名警员手持盾牌，就将队伍开进了土渣街。
　　剧烈的脚步声在冰天雪地的混乱街道泛起，众警员列着队，刚冲进来不到五十米的距离，就彻底傻眼了。
　　枪声乱响，自制的燃S瓶乱扔，狭窄的街道上，起码有上千人在混乱的械斗。
　　路边两侧，玻璃碎裂，不少房屋门口都燃烧着明火，刀具和棍棒等凶器随处可见，受伤的人群或者奔跑着逃窜，或是哀嚎的倒在地上，场面混乱到像是刚刚发生过暴动的受灾城镇。
　　“二队推进。”
　　“三队推进。”
　　“治安队推进。”
　　“……！”
　　警司各队长在自己专用的调频频道不停的呼喊过后，众警员再次往前推进。
　　“放下武器，蹲在原地！”
　　“抱头！”
　　“别动，再动开枪了！”
　　“……！”
　　警员接近械斗人群后，就开始不停的喊话，但两帮打红了眼的利益团伙，根本就不听这帮人的喊话。
　　与此同时，楼房内不少暗中帮助马家的底层居民，也拿着自制的燃S弹，噼里啪啦的往下扔着。
　　“轰！”
　　“着火了。”
　　“扛盾，上面有人高空掷物。”
　　“……！”
　　警员总共就只有三百人，而且接到的还是不要激化矛盾的绝对命令。他们做起事儿来束手束脚，又不能真正做到开枪无脑射杀闹事人员，所以这群人刚进土渣街，就被燃S瓶和混乱的人群冲散。
　　三队四五个警员，上前刚要摁住正在猛砍的一个壮汉时，胡同内突然又冲出来一帮胳膊上系着白布条的男子，上来二话不说就放了枪，当场打死一名背对着他们的年轻警员。
　　土渣街深处。
　　袁华公司旗下某负责药品销售的汉子，领着七八个人，已经将一名四十多岁的中年活活打死在脏乱的胡同之中。
　　汉子一刀砍在中年脖颈上之后，回头就喊：“告诉老马，三天内不滚出土渣街，我让他全家都死在这儿。”
　　……
　　巷子仓库门口，马老头脱掉军大衣扔在地上，红着眼珠子咬牙切齿的吼道：“他妈了个B的，非要赶尽杀绝是吗？那大家就都别好了。所有人都给我听好了，还想在药线上吃饭的，都给我拿上东西扑大皇宫。这次要他妈站不住，咱都得走人。”
　　“干踏马的。”
　　“走，去大皇宫。”
　　“……！”
　　上百个指着药线吃饭的底层马仔，立马高声吼着附和。
　　……
　　福元路口。
　　三百警员刚冲进土渣街不到十分钟，就狼狈不堪的退了出来，并且负伤了数十人，死了三个。
　　车辆旁边，警司副司长脸色极为难看的拨通了老李的电话。
　　“情况怎么样？”
　　“红眼了，比想象的严重。各大队刚冲进去，就被挤出来了。”副司长喘息着说道：“我的建议是赶紧给警署打电话吧，我们是很难做到有效止乱了。”
　　……
　　世纪大道的二楼内。
　　袁华正在跟子公司的三个老板打着麻将。
　　“事情闹的太大了，会不会不好收场啊？”秃头壮汉皱眉问道：“警署那边的关系打来很多次电话了，我听语气有点严肃了。”
　　“不闹大了，老马就不知道什么是疼。”袁华云淡风轻的回应道：“告诉下面具体办事儿的兄弟，人没了，我掏安家费；人进去了，我找关系保他们。钱和关系这时候不用，那什么时候用啊？我就是要告诉告诉老马，他和咱们比，体格还差的远呢。”
　　“那警署关系那边，你是否回个电话？”秃头又问。
　　“不回，关系那边就是在整事儿。”袁华冷笑着说道：“他想吃药线的利润，那就得帮我擦屁股，不然老子凭什么分他钱？等吧，等事情结束了再说。”
　　……
　　警司办公室内，老李亲自给马老头打了电话，但对方却没有接，为此李司长彻底震怒，拍着桌子喊道：“给驻军打电话，老子就还不信了，一帮贩药的还无法无天了？！”
　　“按照程序应该先问警署那边的意思。”主管政治的参议长，好言提醒了一句。
　　李司长闻声立马摆手回应道：“袁华在警署有关系，咱们请示了，那上面多他妈走俩小时流程，土渣街就不知道得死多少人。最后这锅谁背？肯定是我啊！”
　　参议长一愣：“也对。”
　　“给驻军的马特奥打电话，就说我老李求他派兵过来镇压械斗。”李司长语速急迫的催促道：“要快，事情不能再升级了。”
　　“我马上去。”参议长点头离去。
　　另外一头，意识模糊的秦禹被朱伟救了出来后，就立马被送往了医院。


第49章 任性过后的代价
　　李司长对于黑街区乃至松江的整体环境都是非常了解的，并且这个人虽然平时看着很低调，也经常喜欢用中庸的态度躲避一些不必要的麻烦，但他对政治博弈的敏感性，还是超过很多人的。
　　这次土渣街的械斗演变成群体事件后，李司长选择让驻军出面帮忙镇压，无疑是正确中的正确。因为袁华在警署的关系确实非常牢靠，如果老李选择先报告给警署，那上层拖他两个小时，让土渣街的事态进一步恶化，他可能真的要背个巨型黑锅。因为黑街是他管辖的区域，出了这么大的问题，他肯定要负主要责任的。
　　驻军的马特奥跟老李有些私交，所以对方接到电话后也没磨叽，不到半小时就开了两个营过来。而这些当兵的可跟警员不一样，他们是经历过多次军事冲突以及暴动的军人，所以在这种事情上，下手是非常果断与刚硬的。
　　上千名荷枪实弹的士兵，开着装甲车冲进土渣街之后，形势就瞬间被扭转过来。贩药团伙再凶，再有钱，再凶残，它毕竟也跟政F机器下扛枪吃饭的部队对抗不了。所以这些人在看见士兵真敢开枪后，也都第一时间轰散。就连原本打算去大皇宫的老马，也是第一时间被下面的人接走。
　　剩下的事情就非常简单了，既然动静闹的这么大，那官方不严惩一批，肯定是没办法向公众交代。所以部队的士兵也开始分批次，分队伍的，有组织，有计划的大量抓捕领头闹事儿人员。一时间土渣街上就没了敢对警员下手的雷子，有的只是四处逃窜的贩药团伙骨干。
　　……
　　世纪大道的二楼内。
　　袁华正准备询问一下土渣街情况之时，外面立马走进来一个跟班，语气急迫的说道：“华哥，驻军突然一点征兆没有的开进了街里，还放枪了。现在两家人已经散了，但咱有不少兄弟都被摁住了，光福元路口那边就抓了几十号人。”
　　“驻军来了？”袁华愣住。
　　“嗯，事先一点风声都没有。我们都以为老李会向警署报告，等待支援……可没想到，他却联系了驻军。”跟班低声回应了一句。
　　袁华听到这话，眉头紧皱的推掉麻将，低头点了根烟后，才声音沙哑的说道：“这个老李手里藏了不少牌啊，以前我是一点都不知道，他和驻军那边还有关系。”
　　众人闻声没有回话。
　　“驻军露面了，就不要继续整了。”袁华立马吩咐了一句：“让下面做事儿的赶紧散了，领头的去新一区那边待一段时间。”
　　“明白。”跟班点头后，立马又补充了一句：“还有，区外来的三个雷子堵到秦禹了，但这小子有点素质，跑到一家卖肉店里死活不出来……三个雷子被拖了一会，秦禹下面的几个警员就来了。事情没办成，但秦禹应该伤了。”
　　“他是个无关紧要的小角色，但在齐麟的事儿上，他打了我们的脸，不整死他给别人看看，老李那边的人就不会哆嗦。”袁华吸了口烟：“但最近一段时间先别动他，他惊了，还是老李的人，以后肯定有防备，再等等再办吧。”
　　“知道了。”
　　“你去吧。”袁华冲着跟班吩咐了一句，拿起手机就走到了窗口，拨通了警署内关系的电话。
　　数秒过后，电话接通：“你搞什么，弄出这么大动静？！”
　　“供货渠道没扣出来，那老马日后要接上这条道，咱们得有多大损失啊？现在不动他，那养虎为患吗？”袁华轻笑着回应。
　　“那也不能这么搞啊，这样一来警署的压力会很大。”
　　“驻军不是去了吗？”袁华声音平淡的回应道：“该抓的人，不也让他们抓了吗？”
　　对方沉默。
　　“吴署，我的人被抓了，咱可以先不运作，上面该怎么处理，我都配合，但这一下要让老马疼起来。”袁华目光阴沉的说道：“事情既然已经搞的这么大了，那就必须得一拳打死他。”
　　“我会给黑街警司那边压力的。”对方声音低沉的回应道：“你们也提供一些能提供的，最好能把事情搞到老马身上。”
　　“呵呵，可以。”袁华点头。
　　……
　　马家在黑街地界上，尤其是土渣街的区域内，单论影响力和队伍人数，可能要比袁家更强一些。但这次械斗过后，他们却被搞的一败涂地。
　　为什么呢？
　　因为袁华领导的这个利益团队，已经到了可以和上层关系坐在一个桌上吃饭聊天的层次，而老马则是不行。
　　马家在土渣街上卖药，价格便宜公道，比医院和医药署指定放药场所，价格起码要低百分之七十，所以他们才能短时间内窜起，在土渣街形成一定的口碑和影响力。那些吃不起药的老弱病残，饱受环境和灾变影响，而得了重病的穷苦兄弟，心里都念着他们的好，所以才在关键时刻愿意帮忙。
　　可这在政治关系面前，却不堪一击。
　　有的时候，一万人的心里话，可能都没有一个身居高位之人，在哪个酒桌上放的屁有分量。
　　警署的吴署，只在第二天的闭门会议上说了一句：“严查马家贩药团伙！”，各职能部门的高层，就只能严格贯彻领导意图，开始疯抓昨天晚上其实只是被迫还手的马家团队成员。
　　袁华公司这边被抓的人，虽然全部被扔进了监狱，可那些已经躲掉事儿的高层，依旧能大摇大摆的出入各种公开场所。但马家能吗？他们不能，他们在任性过后，只能狼狈的出逃，从而躲避迎面而来的打压。
　　仅不到十二小时的功夫，马家这边负责走药的高层，就被松江各大区警司扫进去十几个。再加上昨天晚上被现场抓捕的数十人……只一夜间，他们的团队就被摧枯拉朽的打散了。
　　……
　　第二日晚上。
　　马老头给老猫打了一个电话，话语简洁的说道：“大民和小二的事儿，你们费费心，我现在不能露面了。”
　　老猫坐在医院的椅子上，语气无奈的回应道：“你是不能露面了，今天命令刚下来，你是警署点名要当面问讯的人。”
　　“老李的意思呢？”马老头问。
　　“他在这件事儿上有心无力啊。　你们闹的太大了，”老猫皱眉回应道：“他也受到了很多负面影响。”
　　“行，我知道了。”老马没有絮絮叨叨的继续逼迫老李帮忙，只语气平淡的说道：“这把我认栽了。”
　　“嗯，先这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　当天晚上九点，开了一天会的李司坐在汽车内，面色疲惫的问道：“秦禹呢？”
　　“在医院。”
　　“去他那里吧，”李司长喘息着说道：“我得跟他聊聊了。”


第50章 全线溃败
　　医院内。
　　秦禹的麻药劲儿刚过，整个人看着还比较虚弱，躺在病床上脸色苍白，长叹气的说道：“呵呵，妈的，袁华还真是会跳软柿子捏哈。老李他肯定不敢动，整你又怕会彻底激怒老李，所以……就TM把气都撒我身上了，要干死我。”
　　老猫很愧疚的看着秦禹，低声回了一句：“也怨我，当初我没考虑那么多，就非得让你进来。现在来看，你最开始选择不帮齐麟，其实也是正确的。我身后有老李，他轻易不敢拿我怎么样，可你……。”
　　“事儿干都干了，你还说那些有什么用？”秦禹摸着自己屁股上的纱布，咬牙骂了一声：“干不过，就先防着点吧。”
　　“没事儿，这段时间我们轮班过来看管你。”朱伟站在窗口处插了一句：“土渣街的事情闹这么大，路面上的人都被盯上了，估计他也不敢再下黑手了。”
　　“谢了，小伟，关琦，你们救我一命。”秦禹由衷的感谢道。
　　“不说这些，”关琦龇牙摆了摆手：“你好好养伤就完了。”
　　众人正在聊天的时候，病房门被推开，老李迈步走了进来。
　　“司长！”
　　“李司！”
　　“……！”
　　众人纷纷起身，敬着礼，打着招呼。
　　老李扫视了一眼众人，摆手说道：“老猫留下，你们出去转转，我单独说两句话。”
　　“好。”
　　“你们聊。”
　　朱伟和关琦等人回了一句后，立马就走出了病房。
　　“司长！”秦禹扶着床铺，就要用一边屁股坐直身体。
　　“躺着，躺着。”老李走到床边拍了拍秦禹的肩膀，伸手接过老猫搬来的椅子坐下，皱眉说了一句：“形势不太乐观啊。”
　　“今天挺难过的吧？”老猫站在旁边问了一句。
　　“何止难过啊。”老李点了根烟，面色严肃的说道：“昨晚土渣街抬出来三十多具尸体，数百人受伤，今天电台，网台的媒体跟苍蝇似的堵在警司门口，准备进行后续报道。如果不是警署也怕出丑闻，估计这新闻奉北首府的媒体都会报道。”
　　老猫和秦禹听到这话，心里也都没了底。
　　“幸亏是驻军赶到的快，不然事态进一步升级，真闹出数千人的火拼，或者上万人的暴动，那我今天肯定下课了，甚至会被检方起诉，追究责任。”老李面色疲惫的吸着烟，声音沙哑的继续说道：“明天我准备去一趟奉北，见一见我曾经的老师。”
　　秦禹静静听着，没有打断。
　　“可老师是老师，关系是关系。想让上面有人帮我说话，来对抗袁华他们，就得有人家能分到的既得利益。”老李声音稳健的补充道：“我拿不拿，拿多少其实都是小事儿，主要是怎么能让上面的人相信，这个事件里有利可图。”
　　“您的意思是？”秦禹试探着问道。
　　“马家被整完这一下，基本在黑街这边就没啥还手之力了。可不把他们扶起来，我又怎么能满足上层的利益诉求？让我自己掏银子，我有那个资本吗？”老李看着秦禹说道：“所以，事情的关键点，还是要在马家这边。只有他们把药线这个活儿重新拉起来，咱们才能在地面上跟袁华打打擂台。有了利润，那关系也就自然而然的来了。”
　　“我明白您的意思。”秦禹点头。
　　“马家那边的供货渠道已经断了。”老猫斟酌半晌，皱眉插了一句：“阿龙一死，他们根本拿不到货了。那即使他还能拉起来队伍，但也没生意做啊。”
　　“我说的就是这个。”老李双眼盯着秦禹说道：“想办法联系联系齐麟，无论如何都要找到阿龙生前的供货渠道。只要有了货源，马家就能继续做生意，产生大量利润。这样一来，我才好跟上层关系接触，他们也会愿意帮忙说话。”
　　“是啊，货源是事件核心。”秦禹点头附和道：“袁华这么搞马家，不就是因为他们能拿到成本很低，但却质量很高的药品嘛。”
　　“对。”老李点头。
　　“可这事儿齐麟跟我说过，他说阿龙确实给他留了个联系方式，但他当时没有找到。”秦禹有些上火。
　　老李吸着烟，眯眼看着秦禹说道：“你现在意识到事情的严重性了吗？”
　　秦禹一愣。
　　“那天晚上，你们在土渣街要保齐麟，我也被迫表了态。这不光得罪了袁华，更得罪了他背后的利益关系。所以咱们要是不能通过药线这个行当来凝聚上层关系，与袁家和他们的关系对抗，那被人家报复是早晚的事儿。”老李面色非常严肃的说道：“到时候我还是不是司长，你是否能在九区生存，就都不好说了。”
　　秦禹听完这话，心里瞬间明白了老李的意思。
　　如果接不上药品这条线，老李不但自身难保，秦禹自己也可能被人家整死。
　　“我跟你明说，无论如何都要把阿龙的供货渠道重新接上，不然的话，你还是尽早离开九区。”老李低声提醒道：“袁华想报复，就不会在乎你是不是警员。”
　　秦禹思考许久后：“那我得回待规划区一趟，亲自跟齐麟聊一聊。”
　　“你先养一段时间，等能走了，马上去办这事儿。”老李起身说道：“我明天也先去奉北一趟，先试探一下老师的口风。”
　　“我明白了，司长。”
　　“另外，老马一定要藏好。警署那边已经做完证据链，他的通缉命令已经在我办公室了。”老李再次嘱咐了一句。
　　老猫斟酌半晌后，立即问道：“那马老二和大民的事儿呢？这我之前答应过老马头要办的。”
　　“现在这个当口，怎么还可能把他俩运作出来？等等吧。”老李扔下一句，转身就走。
　　满是消毒水味道的病房内，秦禹有些惆怅且不安的看着天花板，长叹一声说道：“我以为待规划区就很复杂了，可没想到……真正人吃人的地方，是看着比较安全的九区。”
　　“我有点后悔了，把你坑了。”老猫确实心里很不舒服。
　　秦禹舔了舔嘴唇：“我的性格是，已经做完的事儿，就不会后悔。你别天天把这话挂嘴边，我听着心烦。”
　　老猫斟酌半晌，看着秦禹说道：“这次你回待规划区，我跟你去。”
　　“老李不会让你去的。”秦禹一笑。
　　“我要是遇事儿就躲的人，当初就不会帮齐麟。”老猫毫不犹豫的回应道：“多的不说了，这次我跟你一块去。”
　　秦禹看着老猫，咧嘴一笑。
　　……
　　待规划区。
　　齐麟拄着拐，迈步走进一间破旧的房间内，抬头见到母亲正在整理包裹。
　　“妈，你弄什么呢？”
　　“收拾一下衣服。”老太太坐在冰凉的床上，低头就从包袱里拽出一个黑色皮包。
　　齐麟看着黑色皮包一愣，皱眉喝问道：“妈，这包……？！”


第51章 踏上征程
　　秦禹挨的那一枪，幸亏是没有伤到盆骨，但即使这样，他也在床上足足躺了二十多天，才算是康复了过来。
　　在这期间，老猫，朱伟，关琦等人全部都没有回过家。上班就在警司，下班就来医院“陪护”，生怕秦禹惨遭袁家补刀。不过好在土渣街经历了千人械斗后，袁家在警署的关系也怕事情继续升级，就把事儿往下压了压。再加上马家那边被搞的不轻，有大量核心人员被捕，被打散，所以松江迎来了一段时间的平静。
　　袁家没有继续搞事儿，而是暗中组织渠道，准备放一放已经积压不少的药物。而马老头被通缉后，也带着剩下的核心成员销声匿迹。
　　但表面上的平静，并没有让李司和秦禹等人放心。因为他们心里都清楚，袁家现在不找事儿，那是因为要暂避风口，卖警署面子。可袁伟和老虎等人的死，以及他们在土渣街清理马家付出的代价，这都是不可调和的矛盾。
　　袁华日后报复，那是一定的，只是时间早晚问题。所以秦禹在伤好了之后，立马就去警司报道，跟李司面谈了一番。
　　办公室内。
　　“齐麟联系上了吗？”李司急迫的问道。
　　秦禹摇头：“他走的匆忙，以前在警司用的电话，肯定也不敢用了，所以我暂时没找到他。”
　　“他去待规划区不是你安排的住所吗？”老李有些好奇：“你给你朋友打电话，不就联系上他了吗？”
　　“我朋友安排完齐麟，就出去办事儿了，暂时回不来。”秦禹轻声回应道：“不过没关系，齐麟在哪儿我知道，直接过去找他就行。”
　　“要尽快。”老李低声说道：“老师那边我谈完了，只要进货渠道能接上，剩下的就能谈。”
　　“我走可以，但警司这边我怎么交代？”秦禹试探着问。
　　老李闻声一笑：“我都帮你安排好了，对内就说你去奉北学习了，时间是两周。理由是上次你击毙了松下，早晚要升二级警员，并正式担任组长，所以司里按惯例批你去学习。”
　　“那我用报告给队里吗？”
　　“不用，手续我都办好了，你直接在组里放出风声走人就行。”
　　“好，我明白了。”秦禹点头。
　　“小禹，事情的严重性，你心里都清楚。”老李叹息一声，眉头紧皱的看着他提醒道：“我还能不能坐在这个位置，你还能不能在松江站住，就看这一次了。”
　　秦禹闻声起身，面容严肃的回应道：“我尽最大努力把事儿办成。”
　　“嗯，去吧。”老李望着他，点了点头。
　　……
　　半小时之后。
　　秦禹来到最近备受一队冷落的三组，叫来关琦，朱伟，泰G兄弟等人，简单开了个小会。
　　“我要离开半个月，这段时间你们先跟三队办案，那边我已经打完招呼了，不管未来咋样，你们都有去处。”秦禹坐在椅子上，笑吟吟的说道：“我来松江也有一段时间了，说实话，我挺感谢大家能在关键时刻，挺我这个外来的。如果，如果咱们侥幸能过了这一关，以后有我秦禹的，就有你们的。”
　　关琦挠了挠鼻子，笑着说了一句：“我们在一队本来也不是啥重要角色，老朱连续几次想升组长，袁克都当没看见。所以啊，对于我们这种小角色来说，上升空间既然有限，那跟谁处的舒服，就跟谁待在一块呗。”
　　“是啊。”朱伟点头附和：“反正站队已经站完了，后悔药也没地买去。说句难听的，就是老李最后真扛不住了，那大不了老子就不在警司干了呗。我就不信，当天在土渣街我就顶了袁克一句，他还能派俩人整死我这样的小角色。”
　　“不用担心了，组长，我们都是警司里的老油条，知道该怎么跟他们接触。”关琦再次宽慰道：“你就踏踏实实办好自己的事儿就行。”
　　其实此刻大家心里都清楚，秦禹这次请假绝对不是什么要去奉北学习，肯定是老李对他有特殊安排，所以他们才这样劝着。
　　“谢谢你们理解。”秦禹起身，拍着朱伟的肩膀说道：“这段时间组里的事儿就交给你了。能处理的，你自己处理；不能处理的，私下找三队队长，他跟老猫的关系很铁。”
　　“好。”
　　“好。”
　　“……！”
　　众人纷纷起身。
　　“那就祝我一路顺风吧！”秦禹龇牙伸出手掌。
　　大家相互对视一眼，都伸手搭在秦禹手背上，齐刷刷的喊道：“一路顺风！”
　　……
　　下午，去往88号院的街道上。
　　秦禹扭头看着老猫问道：“你到底跟没跟老李说，要和我一块去待规划区啊？”
　　“哦，忘了。”老猫有点感冒，不停的吸着鼻涕，看着整个人莫名傻了吧唧的。
　　“你是不是脑子不好啊？！老李肯定就不想让你去，那你还不提前说，这突然跟我走了，他回头会多想的，得以为是我非拉着你去。”秦禹破口大骂。
　　“慌个毛！”老猫不以为然的吐了口痰，伸手掏出手机就拨通了老李的号码。
　　数十秒后。
　　“喂？”
　　“我要跟秦禹一块去待规划区。”老猫直奔主题。
　　李司长足足愣了能有三四秒，才十分费解的骂道：“你踏马跟秦禹去待规划区干什么？”
　　“玩啊。”
　　“……你四不四虎？没长脑子？那地方比土渣街还TM乱，你去凑什么热闹？赶紧给我回来！”老李平时沉稳的不行，往那儿一坐就有官气，但唯独碰上李富贵这个愣种时，就会逐渐失态。
　　“我不是征求你的意见，就是通知你一声，假条我一会让人给你送去。”
　　“我让你回来。”
　　“别跟我喊昂，我脾气不好，你给我整生气了，我半道就自杀。”老猫已经开始不说人话了。
　　“你踏马死吧，嘎嘣一下温死你才好呢！”老李气的浑身发抖：“一天天彪呵呵的，也不知道你要干什么……我真的是……！”
　　“行了，我不跟你闹了。”
　　“谁跟你闹了？”
　　“小禹一个人去太单了，遇到事儿不好解决，我去了能给他出出主意什么的。”
　　“你可别给他出主意了，要不秦禹早晚死你手里。”老李无奈的怒吼着：“你赶紧给我回司里！”
　　“你甭管了，去我肯定是去了。你在家别慌……这次搞进货渠道，只要有一线希望，老子拿命都给你拼下来。”老猫用吊儿郎当的语气回了一句。
　　老李听到这话，顿时愣在了原地，也没有再骂他。
　　“有事儿打电话吧。”老猫直接挂断了手机。
　　路上，秦禹笑呵呵的看了老猫一眼：“表面上看着你好像心里对老李有点小恨意，但实际上……你挺关心他的啊！”
　　“谁关心他？我是怕他下岗了，以后自己在警司就不能为所欲为了。”老猫斜眼应道：“快走吧，别磨叽了。”
　　……
　　二人回到88号院，简单收拾了一下东西后，就锁上房门向院外走去。
　　路上，秦禹扭头看了一眼林念蕾的房间，见房门紧锁，人不在家。
　　“你瞅我媳妇家干啥啊？”老猫斜眼问道。
　　“你要点脸，林念蕾都跟我说了，她最多能同意当你妈妈。”秦禹骂了一声。
　　“滚远点。”老猫磨牙问道：“你跟我说实话，你是不是对蕾蕾有点心动了？”
　　“别磨叽了。”
　　秦禹加快步伐离去。
　　晚上八点半，一辆载着物资的军车拉着老猫和秦禹离去，赶往比土渣街还乱的待规划区。


第52章 在路上
　　出了九区，老猫瞬间就能感觉到外面的气温再次下降。他坐在车斗内，身上披着盖着三四件军大衣，伸手掀开挡风的棉布帘子，探头往外扫了一眼说道：“这他妈得有零下四十多度了吧？”
　　“嗯，差不多。”秦禹时不时的搓着手掌，轻声回应道：“你别一直坐着，没事儿起来活动活动，搓搓身体。”
　　“哎，你来的时候，也是坐车吗？”老猫顺嘴问道。
　　“坐了一段，后面的是步行。”
　　“……真踏马是个战士。”老猫无语。
　　汽车沿着满是冰雪的路面行驶了大概能有五个小时后，才停进一处规模很小的驻军补给站。随即二人下车付钱，开了一辆几乎快报废的汽油越野车再次上路。因为这里的环境相当恶劣，纯电动车或者是油电混合的汽车，稳定性太差，根本不适应在这种气温下跑长途。
　　汽油越野车是李司长托关系安排的，虽然几乎快报废了，可也没少花钱。但好在车内暖风什么的都能用，越野性能也相对完整，可以说是非常皮实耐操了。
　　路上，老猫像一个好奇宝宝一样扫视着银装素裹的大地，脸色好奇，指着数公里外的几个大铁架子问道：“那是干什么的？”
　　“标示塔。”秦禹顺嘴应道：“这天黑看不见，塔下面还有铁网呢。”
　　“标示啥的？”
　　“核F射。”秦禹话语平淡的解释道：“灾变发生后，政F建造了大量的抵御建筑，但最后都失败了。那里的建筑有很多核能设备……灾难来了，工程爆炸，就留下了大片辐射区。建造那个塔是为了提醒待规划区的人，不要往里进。”
　　“唉，他们也是干了事儿的。”老猫叹息一声。
　　秦禹开着车，完全是闲着无聊的问道：“你和老李到底是什么关系？”
　　老猫闻声愣住。
　　“咋地，不能说啊？”秦禹一笑：“那我不问了。”
　　“也没啥不能说的。”老猫拔出电子烟，扭头看着秦禹叙述道：“老李是我亲叔叔，他比我爸后进入的警司。在一个事儿上，我爸替老李死了，所以我对他的……感情多少有点矛盾。说不恨那是假的，可这些年老李对我又特别好……唉，我老逼着自己不想以前的事儿，可作为儿子……我又忘不了。”
　　秦禹愣了半天：“你比我好多了，起码你还有个对你好的亲人可以恨，我却连个毛都没有。”
　　老猫吸了口烟，没有接话。
　　“你了解你爸和老李之间发生的事儿吗？”秦禹又问。
　　“听别人说，是老李犯了错，我爸替他顶缸被毙了。”
　　“……老李自己跟你解释过吗？”
　　“没有，他从来不提这个事儿。小一点的时候，我经常故意发火，把话题往这上面引，可他就是不接茬。”老猫呆愣愣的看着窗外：“或许……他想起这个事儿也不舒服吧。”
　　“老猫，李司对你的好，是警司内有所人有目共睹的。以前的事儿过去就过去了，你总揪着不放，其实除了会增加你和老李之间的矛盾外，也没啥意义。”秦禹轻声劝说道：“世界上能有几个当弟弟的故意害死亲哥哥？更何况，你了解的情况都是听别人说的，有可能事实完全跟你想的不一样呢，对吧？！”
　　“嗯。”老猫迟疑半晌后点头。
　　“行了，说点开心的。”秦禹龇牙岔开话题：“你准备啥时候结婚啊？”
　　“跟谁啊？跟蕾蕾啊？”老猫一提起男女之间的事儿，就莫名来劲儿。
　　“你能不能要点脸，我都说了……。”秦禹张嘴就要骂人时，突然就看见前面一群破旧的建筑物旁边，冲出来十几个穿着厚厚棉衣的人，随即立马喊道：“老猫，拿枪，快点的。”
　　“咋了？”老猫立马坐直身体。
　　前方，十几个人站成一排，封死了道路。
　　秦禹没把车靠近，而是在二十多米外停了下来。
　　“啥业务？”秦禹降下车窗，迎着风雪喊道。
　　“兄弟，给点吃的吧，要饿死人了。”远处人群里，走出来两个汉子。
　　秦禹闻声吼道：“没看出来这是军车啊？没有吃的，赶紧给我滚。”
　　“没吃的，给点汽油，衣服，钱也行。”对面的两个汉子继续往前走。
　　老猫坐在车里看着眼前这帮人，见他们满身冻伤，还有孩子和老人，顿时心一软说道：“给他们点吧。”
　　秦禹此刻完全不同于在九区时的状态，脸色阴冷的再次吼道：“我再说一遍，赶紧给我滚。”
　　“妈的，这么横啊？不给我们就不走了。”
　　两个男的听到秦禹的话，就没再往前走。
　　秦禹闻声挂档，猛踩一脚油门，将车直愣愣的就撞向了人群。
　　“卧槽！”老猫一阵惊呼，拉着秦禹的胳膊喊道：“不给就不给呗，你别撞他们啊！”
　　人群一看汽车撞过来，立马轰散。
　　秦禹来不及跟老猫解释，顺手抄起嘿枪，冲着人群中央就扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声急促响起，人群再次轰散。秦禹左手轮动方向盘，直接将车开到大雪地内，轰足油门，专门挑着那种雪壳子发亮的硬地极速前行。
　　十几秒后，破旧的建筑群内再次冲出来二三十号人，冲着大野地这边就放枪。但好在秦禹反应很快，绕路跑掉了。
　　老猫额头全是冷汗的坐在车内看向后方，惊魂未定的骂道：“卧槽，这帮人不是想要饭啊，是想要抢啊？！”
　　“我刚才要把车停近了，咱俩浑身衣服都得让人扒下来，然后冻死在这儿。”秦禹面无表情的说道：“这地方的人……都不是人了。”
　　“咱们是开的军车，他们都敢抢？”
　　“你知道这地方叫啥吗？”秦禹扭头问。
　　“不知道啊！”老猫摇头。
　　“这叫三坎子。三年前，十台奉北特区的部队粮车从这儿过，被抢的一干二净。部队军团长怒了，下令派三个营，一千多人来剿匪民。可这一千多人扑进三坎子，不到一天的功夫，就几乎全被干折了，最后好像就跑出去不到三百人。”秦禹指着刚才经过的道路两侧说道：“你现在拿着撬，一铲子挖进雪里，可能就能刨出个人来。”
　　老猫呆愣许久后，突然问道：“哥们，你在三坎子抢过粮吗？”


第53章 这就是我的命
　　秦禹听着老猫的话，轻笑着应道：“我没有抢过，在这一片我混的是口碑。”
　　“呵呵。”老猫闻声后，也有些神经质的笑了。
　　二人对视半晌，秦禹才叹息一声补充道：“我也是人，我也得吃饭啊。”
　　“能明白。”老猫愣了一下点头。
　　……
　　二人开车再次行驶了十几个小时后，才来到靠近南边的待规划区，这里气温稍微高一点，没有北面那么寒冷。而齐麟藏身的这个地方叫丰安，地处平原，背靠大山，也不沿主干公路，有不少人都经常组团去山里围猎。一方面是自己食用，一方面也会托人运到特区换一些小钱，所以环境，治安相比三坎子那边要好一点。
　　秦禹之前没怎么在丰安周围活动，因为这里的人很排外。一百人吃山里的资源可能能吃饱，可要两百人，三百人，或者更多人居住在这儿，那大家可能就都没得吃了，所以外面的人想在这儿立足可是太难了。
　　不过秦禹虽然没在这儿呆过，但他之前的一个朋友，却常住在这儿，并且有一定地位，所以他才把齐麟放这儿安顿。
　　汽车停在了一处，用木板和沙泥垒砌的平房门口后，老猫和秦禹就下了车。
　　“卧槽，这地方是人待的吗？”老猫看着歪歪斜斜的平房，以及周围光秃秃的荒地，忍不住摇头感叹道：“这么一对比，九区就好像是天堂。老子终于明白，你为啥去松江不久，就能站住脚了……你在这儿都能活着，那到哪儿都行。”
　　“见到齐麟，你别瞎说话。他本来心情就低落，你再乱叨叨，他心里该不得劲儿了。”秦禹嘱咐了一句。
　　“没事儿，我三天不骂他，他就刺挠。”老猫背手回了一句。
　　“你就是欠。”秦禹无奈一笑，迈步就要往屋里走。
　　“吱嘎！”
　　房门率先被推开，听到汽车声音的齐麟走出来，看着二人愣住。
　　老猫迈步上前，一巴掌呼在齐麟脑袋上吼道：“老弟，想没想我？！”
　　“你……你俩……咋来了？”齐麟语气结巴着问道。
　　“找你有事儿，还联系不上，那就只能过来看看呗。”老猫扔下一句，迈步先走进屋内喊道：“老妈，小语。”
　　妹妹齐语闻声从里面的房间走出来，礼貌的喊道：“猫哥。”
　　“呦，妹妹又发育了？白胖白胖的！”老猫是一个跟谁都能扯犊子的人，说话浪的不行。
　　“老猫来了？”
　　老妈坐在屋内的火炕上喊了一句。
　　老猫闻声将一大兜子自己和秦禹买的食物交给齐语，笑着说道：“全是给你的，车上还有其他吃的和新衣服，一会哥给你拿哈。”
　　“谢谢哥。”齐语接过沉沉的食物，笑面如花，拿着导盲棍就带着老猫进了里间房屋。
　　老猫坐在炕上，笑吟吟的问道：“老妈你身体咋样啊？”
　　“挺好，挺好。”
　　“挺好就行，你啊，少抽点烟……多活几年，我马上快当警署署长了，回头啊，我接你和齐麟，小妹回去享福。”老猫大刺刺的就跟老太太聊了起来。
　　……
　　另外一间屋内。
　　齐麟招呼着秦禹坐在冰凉的床上，笑着说道：“我给你整点水。”
　　“不用，不用。”秦禹摆了摆手：“你坐下。”
　　齐麟闻声坐在了旁边。
　　“你伤好点没啊？”秦禹直言问道。
　　“全好了。”齐麟活动了一下四肢，面色感激的说道：“多亏你那个朋友约翰了，没有他，我可能就死在这儿了……这地方没药品，是他找人特意给我送来的，还安排了这间房子住。”
　　“好了就行。”秦禹一笑。
　　二人寒暄两句后，齐麟低声冲秦禹问道：“我走了之后，袁家搞事儿了吧？”
　　“嗯，情况不太好。”秦禹点头应道：“最近发生了很多事儿，我和老猫过来，也是被逼的没招了，想找你问点情况。”
　　“怎么了？”
　　“你再想想，阿龙出事儿之前除了交给你那个包裹之外，还有没有跟你说过其他信息？包括他在外面认识的朋友，兄弟，以及你知道的人际关系啥的。”秦禹语速很快的说道：“不瞒你说，马家现在被搞的很惨，而李司因为你的事儿也被迫站队了。袁华现在没报复，只因为前段时间他在土渣街上闹出了大动静，需要暂时避一避风口，但以后他肯定还会继续搞事儿……而老李这边没有供货渠道就搭不上强硬的关系，更没有办法扶老马重新站起来，所以，我和老猫来这边就是想问问供货渠道的事儿……。”
　　齐麟听完秦禹话语详尽的解释后，目光呆愣的看着地面，也没吭声。
　　“怎么了？”秦禹察觉到齐麟的状态不对，随即追问。
　　齐麟沉默许久后，突然站起身，弯腰撩起床单，一声不吭的从里面拽出来一个黑色皮包。
　　秦禹一愣：“啥意思啊？”
　　“你打开包看看。”齐麟将包扔给了秦禹。
　　后者闻声打开皮包，低头在里面扫了两眼，伸手拿出了一个笔记本。
　　齐麟重新坐在床上，低头搓着脸蛋子，语气无奈的说道：“这个包就是大哥留给我的，他走之前就告诉我，里面有个联系方式，让我走投无路的时候，就去找上面这个人。当时……我心里惦记他，再加上我还在警司有工作，根本没到走投无路的地步，所以就没拿这个当回事儿。后来，我大哥没了……袁克逼着我问供货渠道，我才想起来这个包的事儿。可当时这个包让我交给贝拉了，等我回去拿的时候，正好撞见了她跟老虎搞破鞋……我气急眼了，她可能也害怕，就说这个包让她扔了……所以，我也以为这东西丢了。”
　　秦禹呆愣的听着。
　　“但没想到，等我和老妈，还有小妹逃到这儿的时候，我却发现这个包在老妈那儿。”齐麟扭过头，笑着说道：“这个包就没被贝拉扔了，是老妈过日子精细，拿这个包装自己的东西了。而当晚我告诉她和小妹得跑的时候，老妈带了很多行李，把这个包也装在里面了。”
　　秦禹闻声无言。
　　“什么是命？这就是命，我的命！”齐麟的双眼不自觉的流漏出戾气，声音充满讽刺且冰冷的说道：“我拼命找这个包的时候，以为它丢了。可当我杀了人，丢了工作，负了伤，家破人亡的跑到这儿的时候，它却自己出现了……你说……老天爷对我是不是够意思？呵呵！”
　　秦禹看着齐麟，突然感觉他外表虽然还和之前一样，可整个人却有着说不清道不明的变化。
　　“笔记本我看了，里面只有一页写字了，是个联系方式。”齐麟扭头看着秦禹说道：“但我在这儿，没办法打电话。你来了正好，咱们找一找我哥的这个朋友，无论如何都把供货渠道接上。”
　　“你的意思是……？”秦禹试探着问。
　　“以前我瞧不起我大哥，觉得他没有责任心，只活自己。”齐麟嘴角挂着微笑，言语清晰的说道：“但现在，我要和他走一样的路。他之前干的活儿，现在我来干。”


第54章 绝境中的一线生机
　　天黑之后，秦禹和老猫一块陪着齐麟的家里人吃了晚饭，并且在席间也不停的宽慰着齐母，声称等风声过了，他们一定想办法让齐麟重回九区当警员。
　　老太太此刻都还不知道阿龙已经死了，更不奢望儿子将来能大富大贵。她心里只求能过上以前的日子，儿女有个工作，有口饭吃，这样即使她哪天突然闭上了眼睛，心里也是踏实的。不过秦禹和老猫心里都清楚，只要袁家一天不倒，齐麟也没有质的地位变化，那想回到九区继续当警员，无异于痴人说梦。
　　吃过饭后，兄弟三人就来到了齐麟的房间，老猫伸手将门关严，从兜里掏出了一部破旧的电话。
　　“这个电话是虚拟卡，运营商也是奉北的一个小公司。”老猫将电话交到齐麟手里说道：“你用这个联系你哥的朋友。”
　　“好。”
　　齐麟闻声接过手机，低头看着笔记本上的联系方式，就果断拨了过去。
　　数秒后，齐麟摇头：“打不通，显示关机。”
　　秦禹斟酌半晌，脸色不太好看的分析道：“有可能是你哥的这个朋友听到了松江的风声，知道你哥出事儿了，所以……这个号码不用了。”
　　“卧槽，那要是这样的话，咱不就完了吗？”老猫也是胆战心惊的骂着。
　　“小麟，你给这个号码发个简讯。”秦禹拿出电子烟吩咐道：“直接开门见山的跟他说，阿龙已经折了，但你是他的亲弟弟，现在在九区待不下去了，所以才联系他。”
　　“这样说，对方会不会慌了？”齐麟皱眉问。
　　“你撒谎没用。”秦禹坚持着说道：“松江那边闹出这么大动静，你哥的朋友肯定已经听到风声了，所以咱实话实说反而显得真诚。”
　　“好吧。”齐麟没再争辩，低头编辑了一条简讯，就发到了对方的号码上。
　　秦禹吸了口电子烟，叹息一声说道：“剩下的就看命了。如果你哥这个朋友已经惊了，换了号码，那咱基本没有找到他的可能。但他要还在观望阶段，应该会给咱们回电话。”
　　老猫闻声双手合十，叹息着念叨：“求佛祖开眼啊，如果我们能顺利接到阿龙朋友的电话，那我愿袁克先死个妈。”
　　……
　　时间足足过了两天，兄弟三人也没有接到阿龙朋友的回话，而这时大家心里都彻底没底了。
　　民房内，一向吊儿郎当的老猫，此刻脸上也泛起了愁容，背手走在屋内说道：“我看这事儿悬了，他要还用这个电话，那这简讯发了两天，对方肯定就有反应了。”
　　“是啊。”齐麟坐在床上，眉目紧皱的应道：“他没动静，很大可能是电话已经不用了。”
　　秦禹沉默。
　　“要是这样的话就彻底麻烦了。”老猫叹息着骂道：“闹不好，老子也回不去松江了。”
　　“你还没事儿，起码有老李保着，袁克他们一时半会不会动你。”秦禹抬头回应：“但我是彻底凉了。药线接不上，最多也就三俩月，他们肯定还得整我。”
　　三人说这里，全部内心忐忑的沉默下来。
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，电话铃声突然想起。
　　三人精神一振，秦禹立马冲老猫问道：“是你的吗？”
　　老猫呆愣半秒，低头从右侧裤兜掏出手机，面色狂喜的回应道：“是，是新号！”
　　“妈的，快让齐麟接。”秦禹激动的不行，起身催促了一句。
　　齐麟也是面露喜色，伸手接过电话感叹道：“我就说嘛，老天爷把我整的够惨了，总得给人留一线生机嘛！”
　　说完，齐麟按了接通键。
　　“喂？”一个男子低沉的声音，在电话中泛起。
　　齐麟按了免提：“阿龙的朋友？”
　　“……！”对方闻声没有回话。
　　“你不用多想，我是阿龙的弟弟。”齐麟生怕对方挂断电话，所以立马补充道：“这个号码，我就用过一次，没跟别人联系过，所以我知道你是谁。”
　　“怎么证明你是阿龙的弟弟？”对方终于再次开口。
　　“我叫齐麟，家里有个老妈和小妹。我大哥阿龙是两年前离开家里的，中途没有跟我们联系过……。”齐麟详尽的说着自己大哥的情况：“他后背右肩膀有个疤瘌，吃饭的时候习惯一只脚踩在凳子上……。”
　　对方听完后，沉默一阵才开口回应道：“阿龙死了，你联系我干什么？”
　　“他临走之前，给了我你的联系方式，让我走投无路的时候找你。”齐麟如实应道：“我现在就走投无路了。”
　　“阿龙死了，他手下的兄弟也被抓了。”对方谨慎的说道：“我可能也在松江上线了，现在真没能力管别人,你自求多福吧。”
　　“大哥，你等一会！”齐麟一看对方有挂断电话的意思，立马喊了一声：“我找你不是投奔，是要谈生意。”
　　“谈什么生意？”
　　“谈我大哥之前和你们做的生意。”
　　对方愣了半天，冷笑着应道：“呵呵，你大哥跟我说过你。这一行，你的性格做不了。”
　　“不一定吧？”齐麟霸气无比的回应道：“我离开松江之前，枪响世纪大道，杀了老虎，崩了袁伟，单枪匹马救出了我妹妹。我大哥活着的时候，也不见得有这两下子吧？”
　　对方听完这话，再次沉默许久问道：“走药这活儿，魄力是起码素质，但想干起来得有路子。”
　　“马家的路子行吗？”齐麟脑袋转的极快的反问道：“他的线，我还能用。”
　　“谈妥了？”
　　“对，我现在就能联系上马老头。”
　　“光跟马家谈妥了，也不够。”对方摇头。
　　“黑街警司一把的亲侄子，现在就在我这儿。”齐麟此刻展现出了，他在警司内磨砺出的察言观色本领，话语递的非常到位：“加上他们，分量够吗？”
　　对方仔细斟酌一下后，话语模棱两可的回道：“你等我信儿吧。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　南方，距离亚版图第七区不足三百公里的江州待规划区内，一个平头中年，拿着手机拨通了一个号码。
　　数十秒过后。
　　“喂？”
　　“老板，齐龙的亲弟弟联系我了。”平头中年话语沉稳的说道。


第55章 约在江州
　　电话另外一头的老板稍稍愣了一下：“他怎么突然联系你了？”
　　“他说是要重新搭起来药线，想在咱们这儿拿货。”平头中年话语利落的回应道：“我试探了一下，他说自己已经跟马家的人谈好了，上面也有黑街警司的老李罩着，听意思，现在就剩下咱们点头了。”
　　“康哥啊，你了解齐龙家里的状况吗？”老板突然问道。
　　“还算了解，因为阿龙跟我说过他家里的一些事儿。”康哥点头：“刚才我跟那小子谈的时候，他说的信息和我了解的，基本都能对上。而且有些资料可以查到，但有些生活细节，只有长时间待在一起的人才能说明白。所以，我个人判断，那小子没有撒谎，他应该是齐龙的亲弟弟。”
　　老板沉默。
　　“你觉得我要不要见见他？”康哥等了一会后，才试探着说道：“松江的市场被端掉了，咱们损失了重要的出货渠道。不到俩月的时间，我这边货物也积压不少，所以我觉得跟他接触一下也好。万一他真有能力把事儿干成，咱们不是也省的日后重新布局松江了吗？”
　　“有点冒险。”老板轻摇了摇头：“齐龙的弟弟，万一已经被袁家控制了怎么办？他要是故意调你，你又怎么应对？……我不怕松江的袁华，但我怕他背后的药物公司啊。咱们私自生产药品，在各地都冲击了他们的市场，所以袁家和药物公司那边，以及大量收了钱的关系……都巴不得早点找到咱们，把我们弄死。”
　　“应该不会吧？”康哥皱眉紧皱道：“松江的事情，我找人打探了一下。这个齐龙的弟弟齐麟，是杀了袁华的亲小叔，还有下面一个高层老虎，才被迫逃出九区的……这种仇，轻易解不开吧？”
　　“这个齐麟还有家里人吗？”老板问。
　　“有，还有一个老妈，一个妹妹。”
　　“如果这俩人先被袁华控制了，那齐麟有没有可能配合他们？”老板又问。
　　康哥闻声无言。
　　“松江的具体情况，我们都不是很了解。如果现在齐麟被控制住了，那你一露面就肯定会被盯上。他们都不用马上动你，只要捋着你这条线，就能找到我们。”老板非常谨慎的说道：“如果我们暴露了，那以现在的身板，面对几下药物公司以及政治关系的围剿，肯定必死无疑。”
　　康哥听到这话，心里也有点犹豫。
　　“只要我们能持续产出药品，那在这个时代就不会缺市场。而现在咱们跟几家官方认可的药物公司比，还显得很弱小，所以要格外谨慎，先求生存，再求发展。”老板低声劝说道：“我不建议冒险接触齐麟，你最好是隐了，暂时放弃松江这条线。”
　　康哥此刻心里有两种想法：第一，他和齐龙的关系非常铁，不然后者也不会在预感到自己可能要出事儿的情况下，把他的联系方式交给自己的弟弟，所以康哥是想拉齐麟一把的。第二，康哥在这个私自生产药物的团队中，充当的是负责区域市场的角色。松江这边一直是他吃的线，如果日后断了，那他自己不但要损失大量的经济利益，而且也面临着要在团队内地位下降的窘境。
　　所以康哥斟酌再三后，才咬牙继续争取道：“我觉得齐麟不会有任何问题，因为我听说黑街的老李确实也跟袁克发生了矛盾。并且松江这条线当初能搭上，也费了咱们不少精力，我真不想就这么放弃。”
　　“那你的意思是……？”
　　“我想跟齐麟接触一下。”康哥咬着牙说道：“但你放心，如果对方藏了坏心眼，那事情到我这儿也就为止了，我绝对不会连累公司。”
　　老板沉默半晌，才轻声回应道：“好吧，如果是这样，那你按照我的方式来办，你这样……。”
　　……
　　半小时后，齐麟接通响铃的电话：“喂？”
　　“可以见一面。”康哥直奔主题的说道：“三天后，我在江州待规划区的集安生活区等你。区里有个叫白金汉宫的娱乐城，晚上八点，你们必须到场。”
　　齐麟一愣：“江州？离我这里有点远，我怕三天赶不到。”
　　“路上不耽搁，时间肯定够了。”康哥不容置疑的回复道：“我就等你三天。”
　　“好吧，我知道了。”
　　“就这样。”康哥扔下一句后，就利落的挂断了电话。
　　室内，秦禹看着齐麟，语气急迫的问道：“怎么样，他怎么说？”
　　“同意见面，但是在江州，并且他要求我们三天内赶到。”齐麟皱眉应道：“时间有点紧。”
　　老猫闻声骂道：“江州离这儿可挺远，咱事先又没跟这个人见过面，全凭一个电话号码就杀过去，万一对方有点啥坏心眼……咱可够呛能平安回来。”
　　齐麟拿着手机，扭头看着二人说道：“不管对面是摆了宴，还是埋了雷，我都肯定去，不然我永远没有翻身的机会了。”
　　秦禹扭头看向老猫：“富贵啊，你上面有人，你可以不去。”
　　“放屁！药线的买卖关乎老李的身家性命，你俩都拼，那我能不拼吗？”老猫毫不犹豫的回应道：“我第一次觉得，我妈给我起的这个名儿吉祥。”
　　“时间不等人，既然全决定去，那咱就别犹豫了。”秦禹点头吩咐道：“安排好老妈和小妹，咱今天晚上动身。”
　　“妥！”齐麟点头。
　　……
　　当晚，秦禹给朋友约翰打了电话，通过他给小妹和老妈安排了另外一户人家暂住几天，并且付了真金白银的伙食费。
　　安顿好后方之后，三个人又花了高价从油贩子手里买了足足四大桶汽油后，才驱车赶往江州待规划区。
　　这次上路，三个人都没有后退半步的机会，每个人的身家性命，都压在了是否能搭上药品供货商的事情上。
　　时代混乱，九区割据，草莽并起，虎啸龙吟。
　　三个在绝境下凑在一块抱团取暖的兄弟，从这一天开始才真正踏上了征程。


第56章 三天奔袭，驻马集安
　　齐麟的住所距离江州大概有1800多公里，而这个路程如果放在以前，开车可能二十几个小时就到了。但现在环境恶劣，各地区受灾之后，已经变得面目全非。汽车离开了北方后，齐麟竟在中原地区见到了一望无际的戈壁沙漠，和那条此刻已经干涸，只剩下空旷沟壑，却曾经不知道养育了多少人的大江遗址。
　　亚洲地区目前的生存环境，大致分为三等。
　　第三等是无人区，这种地方受灾程度非常严重。有的是土地干涸，龟裂，数百里内都已不见水源；有的则是四季寒冷，土地冰封千百里；更有的已经彻底变成了一片汪洋。而当初灾变之前，政F为了抗灾救人，也使用了大量的科技工程进行抵御，但后来基本都失败在了大自然面前。并且这些工程因被强灾摧毁，也留下了不少隐疾，比如核，比如含有大量化学工程的放射源等等……而现如今这些地区，也已变成了无人敢踏足的地方。或许再等个数十年，才会逐渐恢复吧。
　　第二等是待规划区，这些地方虽然环境恶劣，可老百姓还能适应。但由于地理条件有限和九大区目前的资源有限，它们暂时也无法变成有联合政F庇护，社会环境稳定，生活状态相对安逸的官方生活区。
　　第一等是真正由联H政府成立的生活区，共分为亚洲四区，欧非联盟四区，外加一个特别成立的第九特区。而我们中华儿女共拥有七区和八区两大城区，在联合政F内拥有绝对强势的话语权。因为当灾难真正来临的时候，世界也终于见识到了，什么叫14亿人的力量，14亿人的怒吼与奇迹。
　　……
　　江州待规划区，在第七区附近，地理环境相对北方来说稍好，有不少人丁兴旺的城区在列。比如康哥所说的集安生活区，而整个江州也被称为“准十区”。前两年联合政F也认真考虑过要在这里建造新城，但奈何资源有限，大量民众难以管理，各方“民间势力”也繁多复杂，所以最终不了了之。
　　耗时近三天的疾驰后，秦禹，齐麟，老猫才抵达集安。而他们因为是跨区域的赶路，所以这一路上遭受的磨难与坎坷更是多如牛毛。后来老猫也承认，如果不是秦禹在车上，并且他在这边的生活经验丰富，那老猫和齐麟估计在半道上就折了，因为有些事情不一定是有魄力就可以解决的。
　　一路虽然坎坷，但好在到了目的地。
　　三人进了集安后，简单吃了口热乎的东西，短暂休息了几个小时后，等天一黑就火速赶到了白金汉宫娱乐城。
　　这个时代的娱乐场所，已经远没有之前的会所，夜总会，KTV等地方有规模，有档次，有奢华之感。当人连饭都吃不饱的时候，也真就没时间整这些歌舞升平，纸醉金迷的事儿了。
　　白金汉宫总共只有三层，二十几个包厢，十几个客房，以及一个类似于轻吧的放松场所。而现如今能来这地方的人，基本没有几个真是纯消遣的，绝大部分都是商务宴请，谈正事儿。因为物资匮乏，消费水准自然就会变得很高。
　　齐麟按照康哥的指示，在二楼开了一个包厢后，服务小弟就领进来十几个长相标志的妹子。
　　“酒水就这些？”服务小弟礼貌的问着。
　　“嗯。”齐麟点头。
　　“那您三位选选小妹妹吧。”服务小弟龇牙说道：“我们这里啥类型的都有，吹拉弹唱也样样精通。”
　　秦禹等人来这儿是为了谈正事儿，心思根本没有放在这种消遣的活动上，所以婉言拒绝：“人等一会再说吧，还有客没到。”
　　话音落，服务员刚要点头回话，却不料站在最左侧的一个姑娘突然迈步走出来，满脸笑意的说道：“哥，你就选三个呗，我们都有任务的，一天没台坐，不光不挣钱，还得被扣点。”
　　老猫是个骚中仙，闻声看向说话的姑娘，仔细打量一遍后，见她明眸皓齿，身段妖娆，并且天生有着一股子媚劲儿，顿时龇牙反问道：“就你这条件，还能没业务吗？”
　　姑娘一看老猫搭话，立马走上前说道：“我们这儿啥样肤色，啥样的女人都有，竞争简直不要太激烈……我不努力，就赚不到钱的呀。”
　　老猫闻声看向秦禹，低声趴在他耳边说道：“来这种地方，也不好太扎眼，不然让她们坐下几个，等正主来了再撵走？反正你肯定也得请他乐呵啊。”
　　秦禹一想老猫说的也有道理，随即点头：“那就留三个吧。”
　　“小妹妹怎么称呼？”老猫扭头看着姑娘问道。
　　“coco（可可）。”
　　“叫俩跟你关系好的坐下吧。”老猫顺嘴回了一句。
　　可可闻声一愣。
　　“咋地，在这儿没朋友啊？”老猫斜眼调侃。
　　“有呢。”可可回过神来，指着左侧的两个姑娘喊道：“你俩坐下吧。”
　　说完，两个姑娘迈步走过来，坐在了齐麟和秦禹旁边。
　　服务小弟弯腰冲众人礼貌的说道：“几位老板，玩的开心。”
　　寒暄过后，其余人迈步离去。
　　老猫闲着无聊，低头看着可可的大长腿，不自觉的摸上去说道：“妹子，你有点弹性啊。”
　　“哥，你真骚。”
　　“不骚，我只是有点味儿而已……。”
　　齐麟坐在旁边听到这话，顿时有点脑袋疼的向秦禹那边靠去：“他心是真大。”
　　可可顺势交叠着双腿而坐，不自觉的就将老猫手掌从自己腿上拿走：“小手还挺好看的。”
　　……
　　楼下。
　　一个梳着小平头的中年男子，独自一人走进大厅。
　　服务小弟立马跑过来：“先生您自己，还是和朋友？有预定吗？”
　　“我姓康，订了三层的一个套房谈事儿。”小平头男子扫视了一眼四周说道。
　　“好，您跟我来。”服务小弟闻声让开了身位，笑着在前面领路。


第57章 大风衣，马尾辫
　　康哥在服务小弟的安排下进入了三层套房，扭头扫了一眼四周后，才弯腰坐在床铺上掏出了手机，发了一条简讯。
　　“老板，我到了，准备和他们接触。”
　　“嗯。”对方很快回了一条。
　　康哥在得到准许的情况下，才用手机拨通了齐麟的号码：“喂？”
　　“您好，康哥。”齐麟已经在数次接触中，知道了对方的名字：“我们已经到了白金汉宫了。”
　　“你们在哪儿？”康哥问。
　　“在二楼的包厢里。”齐麟如实回应。
　　康哥舔了舔嘴唇，坐在黑暗的房间内，停顿半晌后才回道：“来3层09套房。”
　　“好的。”
　　“嗯。”
　　二人沟通完毕后，康哥才迈步走到房间门口，通过木板门上的猫眼，观察着斜对面的09号套房。
　　……
　　二楼包厢内。
　　齐麟揣好手机，立马回身冲秦禹和老猫说道：“人到了，在三楼。”
　　“不约好是在这个包厢见面吗，他怎么突然去三楼了？”老猫皱眉回道：“这老小子是不是有啥……？”
　　话还没等说完，秦禹立马伸手掐了老猫一下手腕，抬头看着三个姑娘招呼道：“你们先出去。”
　　老猫闻声闭嘴。
　　可可愣了一下，立马冲着另外两个姑娘说道：“那我们先出去吧，让老板谈事儿。”
　　秦禹坐在沙发上，见到可可等人离去后，才面色严肃的招呼道：“咱也是没头没脑的冲到了这儿，对方是啥样的人谁都不好说。咱们还是稳当点，防小人不防君子吧。”
　　二人闻声就与秦禹一块从腰间拔出在部队那里和越野车一块购买的手.枪，低头检查一番后，又拿起贴身携带的行李包，准备分发备用弹匣。
　　“吱嘎！”
　　包厢门突然被推开，可可眨眼看着正在摆弄枪械的三人，愣在原地。
　　秦禹扭头看向门口，双眼冷漠的看着可可喝问道：“谁踏马让你进来的？”
　　“我……我手包落在沙发上了，各位大哥……你们先忙，我等会来拿。”可可瞬间推上了门。
　　老猫闻声看了一眼沙发，见到可可的包确实在那儿后，才重新回身说道：“快点弄。”
　　三人准备充足后，才快步离开包厢，奔着三楼走去。
　　……
　　楼上。
　　康哥手机响起，他低头扫了一眼号码，伸手刚接起来，就听到门外响起了急促的脚步声。
　　走廊内。
　　一个上身套着长款羊皮风衣，下身穿着军绿色束腿马丁裤，脚上踏着脏兮兮皮靴，腰间系着宽厚牛皮腰带的青年男子，双手插在袖筒中，脑后梳着马尾辫，领着四个同伴，慢悠悠的走向09套房的位置。
　　羊皮风衣男子，长长的脸颊上全是浓密的连毛胡子，双眼锐利，嘴角带着似有似无的笑意，先是回头看了一眼身后的走廊，随即才说道：“人就在这儿呢，去吧。”
　　话音刚落，左右两侧的同伴刚加快步伐往前走，二楼楼梯平台方向，突然传来了喊叫声。
　　“布朗，我把所有本钱都交给你了，你现在这么对我，你啥意思嘛？”
　　“亲爱的吴，你不要像个赌徒一样，好吗？我不是上帝，我不能保证所有人都赚钱。”
　　“放屁，你就是坑了我！”
　　“……！”
　　二楼平台方向的喊声传来，走廊内靠近左侧的男子，立马冲着羊皮风衣男问道：“还做吗？”
　　“不用管，你们做你们的。”风衣男依旧双手插在袖筒里回应道。
　　话音落，二人顿时加快步伐。
　　……
　　二楼平台上。
　　三个中年男子正围着三个白人撕扯，并且连吼带骂，还有满身的酒气。
　　由于通往三楼的楼梯并不宽敞，所以几个人一闹，正好把正要往上走的秦禹等人堵在了下面。
　　秦禹一看对方都喝多了，絮絮叨叨吵个没完，随即伸手扒拉了一下白人男子说道：“让一让。”
　　“你这婊纸养的，你知道我西服多贵吗？滚开！”白人傲慢无比。
　　老猫闻声上前，撩开腰间的枪械，左手一个反抽打在对方脸上：“你在我们生活区混饭吃，不懂啥叫低调啊？给我滚一边去！”
　　白人一看老猫随身带枪，顿时懵B了。
　　秦禹推开众人，硬挤着带领老猫和齐麟走了上去。
　　也就不到十秒的功夫，三人来到三层走廊，扭头刚想按照指示牌，找09号套房时，突然听到左侧传来咣当一声踹门响动。
　　秦禹闻声扭头。
　　“亢！”
　　紧跟着，枪声响，传遍整个白金汉宫。
　　“咋回事儿？”齐麟本能摸向腰间。
　　秦禹反应很快，第一时间扫了指示牌，并且发现枪声传来的方向就是09号套房那侧。
　　与此同时，走廊深处的拐角内，康哥脸色惊慌的看着风衣男子：“你们踏马的……！”
　　风衣男子从袖筒中抽出右手，笑呵呵的拍着康哥脸颊：“看到我是不是挺刺激？”
　　“你！”
　　“别喊，喊一下，我打死你。”风衣男子笑吟吟的指着康哥骂了一句，随即摆手：“走了。”
　　“响枪了。”同伴指着康哥，冲风衣男子提醒道：“这个场子跟他老板有一定关系。”
　　风衣男子用手捋了捋脑后的马尾,没有一丝惊慌的喊道：“从正门走太麻烦，跳窗。”
　　众人闻声后，快步走向窗口。
　　……
　　走廊内。
　　秦禹犹豫半晌后，迈步就狂奔了起来，连续拐了两个弯后，正好见到了康哥被拖上窗口的场景。
　　老猫站在稍稍靠后的位置，抬头看着窗台上的景象，脑子转的极快的喊了一声：“康哥。”
　　喊完，老猫拽着秦禹就躲在了走廊拐角。
　　窗口处，康哥闻声后挣扎着回头，见到走廊空空如也时，同样也经验丰富的喊着：“救我。”
　　“嘭！”
　　话音刚落，风衣男子扯着康哥就奔着楼下跳去。
　　走廊拐角，老猫回过神来，看着秦禹说道：“完了，这孙子出事儿了。”
　　楼下，急促且密集的脚步声，震耳欲聋的传来。
　　“他妈的！”秦禹摸着脑袋骂道：“这是什么点子啊，怎么干啥事儿都能遇到坎呢？”
　　“得救老康，不然咱白来了。”齐麟喊了一声，红着眼就追向了窗口。


第58章 被绑架的接头人（加更1）
　　秦禹，老猫，齐麟三人从走廊跑到窗口处，低头向下望去，发现下方二楼位置有个缓台，而马尾男等人就是从这里跳到缓台上，又从缓台旁边的台阶下了楼。
　　秦禹站在窗口抬头又向前望去，见到马尾男等人已经挟持着康哥，冲到了马路对面，并且快步走向胡同。
　　“康哥刚才让咱救他，那说明他知道自己的处境很危险。”齐麟语气急促的冲着二人招呼道：“必须救他，不然咱们啥都白干了。”
　　秦禹明白齐麟的意思，并且这时候也来不及过多犹豫，他转身看向老猫说道：“你去开车，我和齐麟跟上去看看。”
　　“你俩稳当点。”老猫嘱咐了一声。
　　“拿了车就打电话。”秦禹扔下一句，迈步爬上窗台，招呼了一声齐麟：“走！”
　　说完，二人一前一后从窗台上跳了下去，而老猫则是转身，快步走向下二楼的楼梯方向。
　　连续转了两个弯，老猫刚要下楼，就听到下方传来了急促的脚步声，紧跟着看到七八个穿着白金汉宫工作服的马仔小弟，手里拎着家伙冲了上来。
　　双方对视了一眼，老猫反应极快，脸色慌张的指着走廊内喊道：“艹，你们可来了，刚才有人开枪，还绑了一个人跳窗户跑了。”
　　“他们几个人？”领头的马仔小弟皱眉问道。
　　“没看清楚，四五个吧。”老猫回话时让开了身位。
　　众人一看老猫就自己，并且身上也没有武器，随即就没再多想，迈步冲了上去，拎着家伙就跑向窗口。
　　老猫擦了擦额头上的汗水，一边快步往楼下跑，一边骂道：“靠，这小日子不知不觉间就刺激了起来……。”
　　……
　　白金汉宫后身。
　　秦禹从缓台台阶上冲下去后，刚想横穿马路，齐麟却突然拉了他一下：“对方好像还没查觉后面有人跟着，咱们别冲的太猛，先贴上再动手。”
　　秦禹闻声一愣，回头看向齐麟应道：“我知道。”
　　二人简单交流过后，就快步横穿马路，走进了胡同之中。
　　待规划区的供电系统本来就糟烂的不行，绝大部分生活区过了晚上十点之后，都是一片漆黑，就更别提这种没人管理的胡同陋巷了。所以秦禹和齐麟慢步走在胡同内，虽然只能看清楚远处的人影，可好在对方也很难发现他们，二人与对方保持着安全距离，倒也跟的有惊无险。
　　胡同略有些狭长，秦禹和齐麟手里攥着枪，跟了大概能有二百多米，并且转了两个弯之后，才见到尽头。
　　胡同口的街道边上，一辆破旧的越野皮卡打着火停滞，马尾男用枪顶着康哥的脑袋刚走到汽车旁边，左侧就有一个穿着黑色皮夹克的青年迎过来，低声跟他交谈了起来。
　　由于双方距离稍远，秦禹和齐麟也不知道皮夹克青年都跟马尾男说了些什么，但他们都能感觉到，这伙人可能是要撤了。
　　“冲过去抢人？”齐麟拧着眉毛低声问道。
　　秦禹通过汽车灯光，可以看清楚马尾男等人，所以摇头应道：“我看这帮人不是善茬，大皮衣，马丁靴，像是在无人区待过。更何况咱俩就他妈两把小短枪，近距离碰上，咱也不知道他们能从怀里掏出啥。”
　　齐麟斟酌半晌，咬牙应道：“事儿不成，你还可以回待规划区，而老猫有李司罩着，永远也不会为生存发愁，可我齐麟有啥？我能活到现在，还是靠着你们俩照应。药线是我唯一翻身的机会，死也要拼一把。”
　　秦禹闻声一愣。
　　“今天他就是能从怀里掏出迫击.炮，我也跟他们比划比划。”齐麟心一横，拎着枪就往前走：“我先开火。”
　　路边。
　　马尾男从风衣怀里掏出一沓钱，扔给旁边黑色皮夹克青年说道：“这事儿谢了，回头见吧。”
　　“不客气，枭哥，有事儿你再给我打电话。这儿人多眼杂，我先走了。”黑色皮夹克男子点头哈腰。
　　胡同内。
　　秦禹和齐麟一左一右，并肩前行，双眼都死死的盯着马尾男，随时准备扣动扳机。
　　十五米。
　　十米。
　　双方距离缩短，秦禹抬头看向齐麟，低声招呼道：“硬干不行，我打旁边俩人，你劫持那个领头的。”
　　“明白。”齐麟弯腰就准备冲刺。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，急促的电话铃声响起。
　　路边，马尾男猛然回头。
　　……
　　两分钟之前。
　　老猫从混乱的白金汉宫冲了出来，快步横穿了马路，钻进了汽车内。
　　“翁！”
　　点火之后，老猫伸手就要挂档，奔着娱乐城后身开去。
　　“踏踏！”
　　一阵急促的脚步声传来，一位妖娆靓丽的姑娘，飘然从车后走了过来，伸手拽开了副驾驶车门。
　　老猫闻声扭头，顿时愣在原地。
　　姑娘笑吟吟的上车，带着一阵香风坐在副驾驶位上，顺手关上车门说道：“小哥哥，今晚我跟你走了。”
　　“可可？”老猫仔细回忆了一下后，才想起来这位刚才在包厢里陪自己喝酒的美女姓名。
　　“呦，还记着我名儿呢？”可可笑着应道。
　　老猫来不及跟对方扯淡，皱眉催促道：“赶紧下车，今晚我没空。”
　　“你要干嘛啊，火急火燎的？”可可靠近老猫问着。
　　“我让你下车！”老猫急迫的吼道：“赶紧下去，我有事儿。”
　　“得手了，想溜是吗？”可可盯着老猫问道。
　　老猫一愣：“你什么意思？”
　　“让你的两个朋友，把康哥给我送回来。”可可脸上已经没了笑意。
　　老猫闻声懵了两秒后，立马就摸向了腰间。
　　汽车旁边，三个穿着西服的汉子静悄悄的从后方围过来，也没动手，也没拿武器，只面无表情的站在正驾驶车窗旁边，冷冷的看着老猫。
　　“你别动，不然会出事儿的，呵呵。”可可用纤纤玉指点了点老猫的胸口：“给你朋友打电话吧。”
　　“你到底是谁？”老猫目光惊愕的问道。
　　可可眨着明亮的大眼睛，伸手摸向老猫裤兜，帮他掏出电话后说道：“我就是老板。”
　　老猫闻声呆愣。
　　可可拿着电话，话语清晰的命令道：“不想死在江州，就马上解锁，给你朋友打电话。”


第59章 从天而降的黑锅（加更2）
　　街道上。
　　梳着马尾发型的枭哥在听到电话铃声后，回头看向胡同，竖起两根手指。
　　旁边，两名青年将康哥塞进车里，另外俩人从怀里拽出喷子，哗啦一声撸动了枪栓。
　　黑色皮夹克男子表情很紧张的看着枭哥说道：“不会有人看见我了吧，那样麻烦了。”
　　“有人就干掉他。”枭哥应了一声，冲着拿枪的两人摆手。
　　持枪的两人得到指示，立马散开身位，端着喷子就走向了胡同。
　　枭哥跟在后面，步伐从容。
　　寂静的胡同中泛起沉闷的脚步声，两名持枪青年，推进了大概十几米远，扭头看向了左侧，见到楼房后面有一个木板门是敞开的，里面露出些许光亮。
　　枭哥舔着嘴唇上前，先示意两名同伴别动，随即侧脸往门内扫了一眼后，突兀间就拉了一下门把手。
　　门开，一股油烟子味儿传来，枭哥面无表情的往里扫了一眼，才发现门内是一个小餐馆的后厨，里面有一个西餐厨师正在煎着东西。
　　厨师听到声响回头，胖胖的脸颊挂着笑意：“餐厅正门在前面。”
　　枭哥扫了一眼厨师，迟疑半晌后点头：“走错了。”
　　厨师闻声回头，继续煎着食品。
　　枭哥往屋内扫了一眼，在没发现异常的情况下，就关上门，带着两个兄弟离去。
　　人刚走。
　　厨房的储物间房门就被打开，齐麟用枪指着另外一个厨师，目光凶恶的威胁道：“做好你的菜，不要让自己死在嘴上。”
　　“明白，明白。”灶台旁的厨师连连点头。
　　“从正门走。”秦禹收好枪催促了一句齐麟。
　　……
　　街边。
　　枭哥坐上车，扭头冲着黑夹克青年说道：“那里是个餐厅后厨，刚才应该是店里的人出来打电话，没事儿的。”
　　“哦，那就好。”黑夹克青年松了口气。
　　“有事儿打电话吧。”枭哥扔下一句后，顺手关上车门命令道：“走了。”
　　开车的同伴挂上档，猛踩着油门离去。
　　黑夹克青年见汽车消失在了路上后，才双眼兴奋的从兜里掏出刚才枭哥给他的钱，一边走着，一边吐着唾沫沾湿拇指点查了起来。
　　……
　　正门口。
　　秦禹低头快步行走着说道：“这帮人有内应，不然不会把活儿干的这么利索。”
　　“穿黑夹克的那个，”齐麟脑袋转的非常快：“店里的人？”
　　“肯定是，他刚才还拿钱了。”秦禹点头。
　　“你的意思是？”
　　“我给老猫回个电话，让他先开车过来。”秦禹闻声掏出手机，拨通了老猫的号码。
　　数秒后，电话接通，秦禹立马破口骂道：“虎啊，你是不是虎？明知道我俩在干活，还他妈瞎打电话，差点害死我们知道不？！”
　　“火气那么大干什么？你朋友现在也不方便接电话。”可可的声音响起。
　　秦禹闻声顿时愣了一下：“你谁啊？”
　　“我是康哥的老板。”可可话语简短的说道：“我们刚才在包厢见过。”
　　秦禹记忆力很好，听到对方的声音后，只短暂回忆了一下，就张嘴问道：“你是那个回来取包的？”
　　“对啊。”
　　“……你什么意思？”秦禹有些摸不着头脑。
　　“阿龙没了，我们原本已经要放弃了松江的线，可康哥好心，非要帮帮你们，而你们却干了坏规矩的事儿。”可可黛眉轻皱的说道：“把人还回来，我要你这朋友一条腿，事情就算结束了。”
　　秦禹懵了一下后，立马强调道：“你这是往我们身上扣了一口大锅啊！”
　　“是不是你的锅，你心里清楚。”
　　“放屁！康哥没在我们手里，他是被别人绑走了。”秦禹瞪着眼珠子解释道：“我们刚才还没等见他……。”
　　“康哥今晚就约了你们，见面的时间地点，除了我就你们知道。”可可声音冰冷的回应道：“你们刚拿枪一上楼，他就出事儿了，你跟我说不是你干的，谁信呐？”
　　秦禹闻声百口莫辩，心里憋屈的都快爆炸了。
　　“我不管你们是袁家的人，还是哪个药物公司的马仔，总之康哥要是出事儿，我保证你们连这小子明天埋在哪儿都不清楚。”
　　“真踏马不是我们干的！”秦禹几乎是吼着回应道：“我们来这儿是为了搭上进货渠道的。”
　　可可左手五指轻轻在腿上敲打着，右手拿着电话沉吟半晌回应道：“我和你们没有信任基础，你说的话我很难相信啊。这样吧，你要说这事儿跟你们没关系，那你来找我，咱们当面谈。”
　　“你当我是傻子吗？你现在不信，那我去见你，你就信了？”秦禹拧着眉毛回道：“我们两个人要也落在你手里，那脑袋还是自己的吗？”
　　“人你不还，面又不敢见，你当我真是陪酒小妹呢？”可可冷笑着说道：“那就不谈喽，明天我告诉你在哪儿，给你这朋友烧纸吧。”
　　“你等会！”秦禹额头冒着汗：“你给我点时间，我可以证明这事儿不是我们干的。”
　　可可愣住，仔细斟酌半晌后，看了一眼手表：“天亮之前，你要还没来电话，咱们就不用联系了。”
　　说完，秦禹就听到电话内传来了被挂断的忙音。
　　“怎么回事儿？”齐麟见到秦禹将电话从耳边拿走后，立马语气急迫的问道。
　　“他妈的。”秦禹骂了一声，表情丧气的回应道：“今晚陪老猫那女的就是康哥的老板，她怀疑康哥出事儿是我们做的局，所以把老猫抓了。”
　　“艹！”
　　齐麟听到这话，一脚就踹翻了路边的垃圾桶：“怎么这么背啊，就没一件顺心的事儿。”
　　……
　　街道上。
　　可可双腿交叠着坐在车内，右手托腮，也不知道在想着什么。
　　“老板，能来咱们地界上抓康哥的人，肯定都是不要命的雷子。”司机握着方向盘，面容冷峻的说道：“他们既然已经得手了，那很大可能就不会再管同伴了，所以康哥危险了。”
　　“这事儿里有别的味儿。”可可黛眉轻皱，轻轻摇了摇头应道：“你打听一下，看看康哥最近得没得罪别的人。”
　　“你的意思是……？”司机有些疑惑。
　　“少问，多做。”可可俏脸毫无表情的看向了司机。
　　“……知道了，我马上打电话。”司机连连点头。


第60章 等到天亮之前（加更3）
　　白金汉宫正门斜对面的街道上，秦禹注视着因为刚才枪响而大量离去的顾客，语速很快的冲齐麟说道：“我进去一趟，你在门口等着。”
　　“一块吧。”
　　“不用。”秦禹脱掉外套，准备反着穿在自己身上：“里面现在乱糟糟的，咱们即使撞见他也不好动手。我进去打听一下，马上就出来。”
　　“那我就在旁边等着，如果出问题，你马上开枪，我接应你。”
　　“好。”秦禹将衣服反穿之后，扭头扫了一眼四周，迈步就要横穿马路。
　　就在这时，一阵脚步声响起，旁边有人拿着电话说道：“店里出了点事儿，我回去看一眼，一会就回家。你不用担心，嗯嗯……明天我请假。哈哈，没怎么，就是今天运气很好，老板给我开了一些奖金，回头我带你去……。”
　　秦禹闻声扭过头，双眼瞬间盯住了马路上打电话的男子。
　　他穿着一件厚厚的羽绒服，梳着小短头，冷不丁看着很陌生。但秦禹还是从他的裤子，身形，以及肢体动作判断出，这小子就是刚才跟马尾男说话的黑色夹克男子。
　　齐麟是警员出身，基本的记忆力和追案的素质还是具备的，所以他此刻也认出了对方。
　　秦禹停顿一下转身，低头冲齐麟说了一句：“这下省事儿了，不用进去了。”
　　“我去。”
　　齐麟应了一声，立马快步向前。
　　黑夹克男子挂断手机后，立马就准备穿过马路，冲店正门赶去。
　　“哎，哥们。”
　　齐麟追上去，从后面拍了一下对方的肩膀。
　　男子回头，语气蛮横的喝问道：“你谁啊？”
　　齐麟伸手将枪顶在对方腰上，面无表情的回应道：“草拟吗，用谨慎的态度跟我说话。”
　　男子愣住。
　　……
　　十几分钟后，昏暗且满是腥臭味的街道内，黑夹克男子满脸是血，倒在地上捂着头喊道：“别打了，大哥别打了……。”
　　秦禹撸着袖子吼道：“人呢？”
　　“什么人啊？大哥，你们是不是认错人了。”
　　齐麟闻声一脚踹在对方的脑袋上：“康哥呢？！”
　　“我不认识……。”青年双臂夹着脑袋还要狡辩。
　　秦禹扯住对方的脖领子，磨着牙骂道：“胡同口，汽车旁边，你是不是拿钱了？他妈的，还敢撒谎，你信不信我挖出一窝耗孩子全塞你嘴里。”
　　青年闻声后，脱口而出：“胡同里响手机的是你们？”
　　“你可算明白过来了。”秦禹右拳砸着他的脑袋喝问道：“人呢？康哥呢？！”
　　“哥，我……我就是递消息的……。”
　　“嘭!”
　　秦禹彻底失去耐性，一把将青年推开，右腿抬起抻直，脚面冲着对方的左腿的膝盖，闪电般蹬了下去。
　　“嘎嘣！”
　　骨头错位的声音瞬间泛起。
　　“啊！”
　　惨嚎声响彻胡同，青年跪地捂着膝盖喊道：“别干了，我说，我说……绑人的叫枭哥，是无人区过来的雷子，他给江州李家干活。至于为什么要搞康哥我也不清楚，现在人可能被他们带到集安北了。”
　　“说准确的话！”齐麟叉腰吼着。
　　“是，是，康哥就是被他们带去集安北了，我确定，我听到他们的话了……。”青年不敢再争辩，头磕在地上，语气已带着哭腔。
　　……
　　集安中兴街道的某货场内。
　　老猫夹着裤裆，屁股蛋子只搭着边坐在椅子上，满脸灿笑的冲着可可说道：“姐们，真是误会了，我们是来做生意的，不是绑票的……实不相瞒，我是个警员……是个正经人，你说我怎么可能干雷子的活儿，玩绑架呢？”
　　“你正经吗？”可可取下手腕上的头绳，竖起了一头飘逸的秀发：“在包厢里你可不是这个状态的呀。”
　　“那时候我确实有点下流，可我不是拿你当服务行业的……。”
　　话还没等说完，可可伸手掐住老猫的下巴，俯视着说道：“你不要跟我油嘴滑舌，拖延时间。”
　　“我没有。”
　　“跟我说实话，你们是不是冲着康哥来的？”
　　“真不是，我们是奔着交朋友来的。”老猫瞪着眼珠子回道：“我兄弟齐麟他亲大哥都在折袁家手里了，你觉得我们会故意设套搞康哥吗？这也没利可图啊？！”
　　“阿龙死在谁手里不重要，重要的是谁能继续让齐麟活的更好。”可可冷笑着说道：“而袁家有让他能活的更好的能力。”
　　老猫闻声沉默。
　　“我就等到天亮，如果你朋友不回来，那你和你这张臭嘴就彻底留在江州了。”可可松开老猫的下巴，转身喊道：“对面能这么顺利搞走康哥，说明白金汉宫可能有他们的内应。找出来，解决掉。”
　　“知道了，老板。”司机点头后离去。
　　可可说完，迈步就向楼上走去。
　　老猫看着可可的背影，心里没来由的泛起一阵寒意。
　　这年头五尺高的汉子求活都难，那一个弱女子能走到前台来，能当老板，就足以说明很多问题，起码她不会是啥心软或犹豫的角色。
　　……
　　路上。
　　秦禹扯着青年，低声问道：“集安北距离这里有多远？”
　　“十几公里。”青年瘸腿跟着，点头哈腰的回应着。
　　齐麟皱着眉头又问：“他们绑康哥准备怎么做？”
　　“我不清楚。”青年摇头：“这些事儿我都不打听的，问多了对自己没好处。”
　　“康哥危险了。”秦禹在旁边话语简短的说道：“那个梳着小辫的男的，敢让他当着康哥面拿钱，就足以说明，他们没想让康哥活着回来。”
　　齐麟听到这话，心里咯噔一下。
　　“十几公里太远了，咱车又没了，等走着到那儿，啥都晚了。”秦禹低头扫了一眼手表：“得想办法快点过去。”
　　齐麟闻声扫向街道两侧，停顿半晌后，突然走到一家餐馆门口，张嘴喊道：“老板在吗？”
　　“怎么了？”老板站在柜台内问道。
　　“门口的摩托卖吗？”
　　“有病啊，不卖。”老板回了一句，再次坐下了身体。
　　秦禹进屋，从兜里掏出一千亚元：“卖吗？”
　　老板一愣，顿时翘起二郎腿，笑着说道：“你再添一千，我就卖，呵呵。”
　　“啪！”
　　秦禹掏出枪拍在桌子上：“钱没了，这个顶一千行吗？”
　　老板吓的身体向后一仰。
　　……
　　十几分钟后。
　　冷风呼啸，齐麟和秦禹，以及青年三人坐在快乐的小摩托上，直奔集安北。


第61章 潇洒的枭哥（加更4）
　　深夜，集安北某路边的一栋楼房内。
　　枭哥坐在餐桌上，独自一人悠哉的吃着精致菜肴，喝着浓烈白酒。
　　过了约有十多分钟，二楼客厅门从外面被拽开，一个二十多岁的青年，领着一个中年壮汉走进了屋内。
　　这俩人是江州李家的核心成员，青年叫李桐，他爸爸是家族二号人物。而后面跟着他的中年叫董成，是李桐的亲舅舅。
　　这个李家最开始是倒卖七区永久居留权起家的，后来又做了贸易公司，但暗地里却专门倒腾紧俏物资，什么枪，粮食，棉花，原油等等，他们都有经营过。近七八年，这个家族就宛若滚雪球一般壮大了起来，完成了质的资本积累。但这也苦了周边生存的穷百姓，因为物价被炒了上来，那就总有人要买单，要被抽血……而李家的目标也很明确，他们要挣的就是穷人的钱。
　　但这几年，七区的社会环境逐渐稳定，各种利民的政令也逐渐下发，再加上这里人口的增长，也不像前几年那么凶猛，所以类似于粮食，棉花这种资源，已经不像先前那么急缺了。而李家见行业势头不好，就马上调整方向，把目光转向了药品行业，并且他们和康哥的矛盾，也是因为药线的利益而产生的。
　　李桐进屋后，满脸热情的看着枭哥问道：“怎么样，饭菜可口吗？”
　　“我吃什么东西都一个味儿，能饱就行。”枭哥只抬头瞄了一眼李桐，但却连起身相迎的意思都没有。
　　“枭哥说话就是低调哈。”李桐龇牙一笑，弯腰坐在旁边回道：“就你这样的人物，到哪儿不吃口饱饭啊！”
　　“呵呵，你抬举我了。”枭哥放下筷子，拿起了桌上的烟盒。
　　李桐倒了杯白酒，笑眯眯的抻脖子问道：“说真的，枭哥，我个人挺敬重你的。不然你留下来，咱们一块发财，一块奔点好日子。”
　　“呵呵，谢谢你的好意。”枭哥点燃香烟，双眼瞧着李桐说道：“但我心不在这儿，所以咱们还是一把一利索。”
　　董成闻声搭话：“你再考虑考虑，跟外面野着，哪有在一个地方端稳定饭碗来的舒服啊？你要留下，我亲自跟妹夫说，一年给你至少三十万的分红。”
　　“不是钱的事儿，我要去九区。”枭哥摆了摆手。
　　“那太遗憾了。”李桐叹息一声，端起酒杯也没有再劝：“枭哥，既然你想走，那我也不深留。以后有事儿你吭声，我李桐是什么样的人，咱们事儿上见。”
　　“好说。”枭哥翘着二郎腿，伸手拿起酒杯与对方撞了一下后，一饮而尽。
　　“舅，把枭哥的银子给了。”李桐放下杯招呼了一声。
　　董成点头转身走进了里屋，过了不到三分钟，就拿着十捆亚元出来，伸手放在了桌上。
　　枭哥一愣：“说好是五万啊？”
　　“剩下的五万，是我个人给你的路费。”李桐笑着应道：“别客气，拿着吧。”
　　“你对我这么好，让我有点不安啊。”枭哥一笑，起身查出五捆现金，在手里掂了掂说道：“呵呵，小兄弟，好意我心领了，但这五万是我该拿的，剩下的那五万是人情。钱这东西好花，但人情不少还，我闲散惯了，不习惯欠谁的。哦，下回再见面，我请你吃饭。”
　　李桐一愣：“枭哥，你这太见外了。”
　　“一个人一个性格而已。”枭哥揣好钱，双手习惯性的插进袖筒内：“就这样，我先走了。”
　　“我送你。”
　　“不用，下楼的楼梯我记得，哈哈！”枭哥一笑，转身潇洒离去。
　　李桐与董成对视一眼，都无奈的摇了摇头。
　　“哎，这个人要留下，是能办大事儿的。”李桐叹息一声。
　　“这帮雷子都野惯了，不是那么好收编的。”董成轻声宽慰道：“更何况他们平时做事儿都没规矩惯了，突然来到咱们这儿，闹不好还给你搞出事来。行啊，走了也好。”
　　“康身上的事儿扣出来了吗？”李桐岔开话题问道。
　　“他嘴挺硬，死都不交代奉北那边给他铺货的人。”董成笑着说道：“但咱们运气不错，我在他电话里找到了一些信息，回头叫人去奉北核实一下，就能办事儿了。”
　　“这个狗日的，抢了咱们在奉北的大单啊。”李桐插着手，目光阴沉的说道：“既然信息已经搞出来了，剩下的你就看着办吧。”
　　“嗯，我清楚。”董成闻声站起了身：“你吃一会，我现在就下去看看。”
　　“好。”李桐点头。
　　……
　　七八分钟后。
　　地下室内，董成领着两个马仔，歪头看着满身是血的康哥骂道：“你看你这个怂样子，当初劝你跟我们合伙……你非不干。现在好了，命都要没了。”
　　康哥迷迷糊糊的抬起头，满嘴漏风的骂道：“我认了……但你们搞了我……以后……你得防着点我东家。”
　　“东家？谁啊，叫可可的那小姑娘啊？”董成一笑，背手调侃道：“哈哈，行，我记住了，等我找个机会在床上防守她一下。”
　　“去NM的！”康哥瞪着眼珠子骂道。
　　董成歪着脖，笑着招呼道：“办事儿吧。”
　　话音落，董成身后的俩人拽出刀，迈步就要走向康哥。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　众人愣了一下，董成接起了手机：“喂？”
　　“成哥吗？我……我是白金汉宫的小文。”
　　“哪个小文？”
　　“你忘了我了？就是我给枭哥递的消息，你们才抓住康的。”黑夹克青年在电话内语气急促的提醒道。
　　“啊，我知道了。”董成示意两个小伙先别动康哥，迈步走出室内问道：“怎么了，怎么突然给我打电话？”
　　“康哥出事儿之后，上面急了，他们好像知道是你们做的了。那个女人也不知道在哪儿搞出的消息，已经让人往集安北去了。”黑夹克青年话语很快的提醒道：“他们人挺多的，而且是奔着拼命去的，我的意思是，你们最好先躲一躲。”
　　“消息属实吗？”董成问。
　　“属实。”
　　“好，我知道了。”董成点头：“谢谢你了，小文。”
　　“不客气，成哥。”
　　“好，就这样。”
　　二人说完就结束了通话。
　　……
　　楼房对面的无人居住的院子内，秦禹跳脚注视着马路对面，舔着嘴唇说道：“准备整吧，这把得玩命了。”
　　齐麟皱眉追问：“你这招有用吗？”
　　“他们得手了，肯定没必要拼命。”秦禹坚定的说道：“人肯定会出来，你相信我。”


第62章 力碰江州李家
　　黑夹克青年之所以突然给董成打电话，那完全是秦禹逼迫的，而后者这么做，也是无奈之举。秦禹身边目前就只有齐麟一人，而对方是啥段位，是什么样的组织或团伙，以及楼内是什么样的情况，兄弟俩人都是两眼一抹黑，完全不清楚，贸然冲进去，折的几率太大。即使要拼命，也不能无脑瞎干，毕竟俩人不是超人，命也只有一条。
　　电话打过去大约不到十分钟，对面门口就开始出人了，有两个司机走到院后面去提了车。
　　齐麟眯眼观察了一下，额头冒着细密的汗珠说道：“看着人不少。”
　　“不把康哥救回来，咱就白跑一趟江州，而且还换不回来老猫。”秦禹磨着牙回应道：“没有退路了，咋地都得搏一把。”
　　齐麟闻声看着秦禹，同样话语坚决的说道：“这次要么咱仨把事办成回去，要么就一块折在这儿。谁JB怂了先跑，谁是儿子！”
　　“干就完了。”秦禹点头掏出手.枪。
　　道路对面。
　　李桐迈步走了出来，皱眉冲着董成问道：“消息可靠吗？”
　　“打电话的是那个给枭递消息的内应，所以应该可靠。”董成皱眉说道：“对面知道是我们搞的康，肯定红眼了。”
　　“这帮人是奔着拼命来的，咱的事儿已经办成了，没必要跟他们硬搞。”李桐背手回应道：“给驻军的治安队打电话，一会他们来了，让官方抓他们。”
　　“靠谱。”董成笑着掏出了手机。
　　街道边上，两台汽车已经停滞，李桐和董成身边围了六个人，其中有一个已经小跑着冲到前面准备拉开车门。
　　斜对面的院内，秦禹扫视了一下对方人群后，才转身说道：“看出来了吗？中间那个年轻的和那个掏电话的是领头的。”
　　“对。”齐麟点头应道：“但没看见康哥啊。”
　　话音落，楼内再次冲出来俩人，抬着一个硕大的黑袋子，走到汽车尾部塞进了后备箱。
　　“人在袋子里？”秦禹眼神明亮的招呼道：“快上车。”
　　齐麟闻声跨上摩托后座，右臂持枪自然下垂：“走吧。”
　　“翁！”
　　摩托马达声音轰鸣，宛若离弦之箭一般冲出大院，直扑两台汽车所在位置。
　　路边，人群中有人听到摩托车的声音后，就已经转身回头。
　　但车太快，枪开的也快。
　　“亢亢……！”
　　齐麟坐在后座率先搂火，枪口直冲人群。
　　“有人。”董成率先吼了一声，伸手就拉已经到了车边李桐。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，摩托车车头重重的撞在李桐腰上，将其顶飞向前，咕咚一声撞在汽车门板上。
　　秦禹刹车，双脚落地，右手一把就扯过了李桐脖领子。
　　齐麟一步胯下摩托车，枪口指着董成吼道：“都他妈别动，全给我退后。”
　　事情发生的太过突然，众人完全没有心理准备，所以此刻看着秦禹和齐麟都有些发懵，只本能的掏出了腰间武器。
　　李桐被摩托车撞的不轻，后腰传来剧烈的痛感，他额头冒汗的趴在车门上，表情狰狞。
　　秦禹下了摩托车，右手拽着李桐的脖领子将他护在自己身前，左手拽出兜里的一条绿色引线吼道：“我身上有大响儿，谁往前上一步，我马上和他一块走。”
　　七八个人看见秦禹拽出引线，立马后退数步，散开了阵型。
　　李桐用右手扶着后腰，回头看向秦禹说道：“于家的人？来的少点吧？”
　　“我们跟于家没关系。”秦禹额头冒着细密的汗珠回应道：“但康哥被你们劫了，我们兄弟无意间背了黑锅，绑着响儿来找你，是要把锅拿下去。”
　　“冲着小康来的？”
　　“对。”秦禹点头：“小康跟我们走，雷不会响，命也就不用拼了。”
　　齐麟用枪逼迫着董成，扯脖子向人群吼道：“听不懂人话吗？退后，把手举起来。”
　　“哈哈！”李桐靠着汽车突然发笑，双眼盯着秦禹说道：“兄弟，这锅你还真就得背了。”
　　秦禹闻声一愣。
　　“你们来晚了，小康没了。”李桐佯装淡定的补充了一句。
　　“你他妈扯淡！”秦禹心里咯噔一下，脸色苍白的回应道：“你不用跟我玩花样，我这锅要摘不下来，那肯定就得整俩垫背的走。”
　　“你看你还不信。”李桐扭头观察了一下齐麟，话语简短的回应道：“人在后备箱里。”
　　秦禹听到这话，内心不详的预感已经愈发强烈。他扯着李桐稍稍犹豫一下，立马就靠着汽车后退，慢步来到车尾部，单手打开了后备箱。
　　后备箱内，黑袋子中散发出一股浓烈血腥味儿，秦禹咽了口唾沫，伸手撩开了袋子口。
　　康哥面目全非的躺在袋子中，喉咙处两个明显的血洞，还在流淌着鲜血。
　　齐麟在前面挟持着董成，听到秦禹半天没说话，立马声音颤抖的问道：“人……人怎么样？”
　　“没了。”秦禹脸色铁青的回应道。
　　“他妈的！”齐麟心态炸裂，内心一直被强压着的戾气，埋怨，不甘等负面因素瞬间涌上大脑。
　　车尾处，李桐举着手，面带笑意的劝说道：“兄弟，你看人也没了，你俩估计也很难洗干净了。不然这样吧……你们把枪放下，咱坐下来聊聊，怎么样？”
　　“嘭！”
　　秦禹闻声用右手按着李桐的脑袋，粗暴的磕在车门上吼道：“聊尼玛，我兄弟都被抓走了。”
　　“兄弟的命重要，还是自己的重要啊？”李桐歪脖看向秦禹：“我这儿这么多人，真拼起来，你俩能捞到好吗？”
　　秦禹斟酌半晌后，目光尖锐的看向李桐：“既然康哥没了，那不好意思了，我只能带着你，把我们身上这口锅摘下来。”
　　“呵呵。”一直没说话的董成，阴着脸回头问道：“你觉得可能吗？”
　　“我身上有响儿，啥事儿都可能。”秦禹左手扯着绿色引线，突然回头吼道：“妈了个B的，子弹好使，还是雷好使？”
　　话音落，散开的马仔闻声后，全部看向董成。
　　“你可真吓死人了。”董成歪脖看着秦禹，突然抬起手臂，指着他一字一顿的说道：“老子在待规划区玩了这么多年，还真没让哪个雷子给拿住呢。来，你把线儿拉了，我就看看咱俩谁先死。”
　　秦禹听到这话，左手不自觉的颤抖了一下。
　　兄弟三人前来江州，枪和汽车全部都是驻军那边提供的，他们自己去哪儿搞稀少的雷G和炸Y？
　　绿色引线是从摩托车上拽下来的，另外一头只拴在了秦禹裤腰上。他腰间其实啥都没有，拽着绿线只是为了唬人而已。
　　可现在，江州李家的狠茬子也不少，他们根本不买账。
　　咋弄？
　　绿线拉了肯定不会响，可要是不响儿，那怎么能压住也靠着玩命吃饭的李家马仔？


第63章 双星耀江州（上）
　　街道边，七八个马仔已经持枪对了准秦禹和齐麟，而董成则是目光凶恶的再次吼道：“江州地面上腰里缠响儿吃饭的大雷子，没有一千也有八百了！可你打听打听，他们谁敢来李家搞事儿？站在这儿，要他妈喊一声都没有回响儿，那还配姓李吗？小崽子，我让你先拉雷！你他妈敢不敢？”
　　秦禹额头青筋冒起，左手拽着假引线，一时间有些被僵在原地。
　　他雷是假的，对方也根本唬不住，怎么办？
　　“你看我都说了，你坐下好好谈，咱还可以交个朋友，可你现在把气氛弄的这么尴尬，那自己还有台阶下吗？”李桐趴在汽车上，笑着招呼了一声：“来，你先跪下，把这破枪也扔了，咱们还能……！”
　　秦禹抓着李桐的头发，将其脑袋使劲儿往车上磕了三下，右手不自觉的就摸向衣兜，准备拔枪硬干了。
　　“你不敢拉啊？那我再问问你，你敢开枪吗？”董成回过身，突然摆手冲自己人吼道：“吃我饭的，都他妈给我过来！咱枪也不少，人也能站住，还怕他们俩比谁多两条命啊？”
　　“你话真多！”齐麟突然吼了一声。
　　“你是你妈了个B！”董成指着齐麟脑袋：“你在问问自己，枪响了你能走吗？”
　　“不走我就埋在江州了，又他妈能怎么样？！”齐麟脸对脸的怒吼一声，突兀间左手按住董成脑袋，枪口冲下骂道：“CNM，将我？上一个将我的已经死了！”
　　吼声久久回荡，枪声诈响。
　　“亢亢亢……！”
　　点点枪火明亮，子弹瞬间打穿了董成的脑袋。
　　在场众人全部懵掉，刚才心里上已经有优势的李桐，瞪着大眼珠子就见到自己亲舅舅倒在了血泊中。
　　“小禹，你上车！”齐麟松开董成的脑袋，迈步突然上前。
　　“给我干死他！”李桐瞬间失去理智的吼了一声。
　　混乱的枪声瞬间响起，齐麟站在路边不躲不闪，冲着最近的俩人就楼了火。
　　双方近距离互射，齐麟仗着枪法好，气势足，瞬间打躺下一人，同时胸口处暴起两团火星，肩膀中弹飙血。
　　“妈的，给脸不要脸，那就都别走了！”秦禹见齐麟已经带起了节奏，立马右手掏枪压低枪口。
　　“亢！”
　　枪火乍现，李桐嗷的喊了一声，单膝跪在了地面，右腿鲜血横流。
　　“来啊！我就站在这儿，你打我一枪，我崩他一枪！谁躲谁是婊Z养的！”秦禹目光猩红，左手摁着李桐的脑袋，右手持枪就对准了他的胸口：“谁行？来，往前上！”
　　不远处散开的五六个马仔，全部惊慌失措的看向了地上董成的尸体，以及已经负伤的李桐。
　　“别管我，干死他！”李桐疯了一样的吼着。
　　齐麟闻声回头，枪口冲着李桐的大腿，眼珠子凸起的吼着：“走松江，老子死了大哥没了家，千难险阻进江州，事儿没办成，还折了兄弟！你吓唬我？我他妈现在就穷的剩下一条命了，今天不拼，明天都难活！别跟我说你什么江州李家了？你就是特区首长，今天敢掐我脖子，我也崩他！”
　　话音落，街道上再次泛起两声枪响，李桐右膝盖被子弹彻底打碎，他疼的满地打滚，瞬间昏死了过去。
　　齐麟猛然回身，枪口冲下，冷眼看着众人：“谁是战士？CNM的，我就问谁是战士？谁比我更难活？有没有？”
　　话语久久回荡在街面，持枪的马仔没有一个敢上前搭话。
　　“没有了？那走吧！”秦禹左手拽着李桐脖领子：“走了，齐麟你开车！”
　　……
　　十秒后，齐麟驾车打火，秦禹冲着人群连打三枪后，二人才狼狈不堪的离去。
　　路面上，李桐昏死在汽车后座，大腿哗哗流淌着鲜血，齐麟驾着车，目光呆滞的看着风挡玻璃，也不吭声。
　　秦禹猛吸了两口电子烟，立马就脱掉外套，撕着里面的内衬说道：“你把马甲脱下来，你肩膀伤了。”
　　“伤……伤了吗？”齐麟此前都没有注意到自己挨了一枪。
　　“你开车别动，我给你弄！”秦禹伸手就解开了齐麟的衣服扣子。
　　汽车行驶在静谧且黑暗的街道上，兄弟二人，一个开车，一个帮忙处理伤口，都不在说话。
　　许久过后，汽车离开了集安北，秦禹拿着电子烟递给齐麟，声音沙哑的说道：“你跟以前真不一样了。”
　　“生活就没有给我选择的机会。”齐麟脸上毫无表情，声音沙哑的回应道：“松江一次，江州一次，我看明白了一些事儿。”
　　“什么？”秦禹问。
　　“对于我这种，没门子，没背景，身后一堆负担的人来说，想要在这个时代站起来，我唯一比别人强的就是，我这条烂命有机会换别人的好命，换别人的富贵命。”齐麟扭过头，目光呆滞的看着秦禹：“人这一辈子，可能后退一百步换来的东西，都没有咬着牙，红着眼，像狼一样往前走一步抢来东西的实惠！”
　　“可命一条，咱能拼几回呢？”秦禹也呆愣的看着风挡玻璃问道。
　　“对于我来说，齐麟在松江的时候就死了。从今往后，每一天我都是赚的。”齐麟笑着说完，猛踩了一脚油门。
　　……
　　接近凌晨三点。
　　白金汉宫正门处，秦禹拽开车门，低头冲齐麟说道：“你伤了，剩下的事儿我来办。”
　　齐麟低头摁着肩膀上的伤口：“你注意点。”
　　“没事儿。”秦禹扔下一句后，转身就向正门走去。
　　……
　　几分钟后，白金汉宫大厅。
　　“先生你是……！”
　　“我找你们老板。”秦禹笑着靠在吧台说道：“有点生意谈。”
　　“您跟他约好了吗？”
　　“没有，你就说我是九区来的人。”
　　“好的，您稍等！”对方点头。
　　又过了一小会，秦禹在三个马仔的带领下，进了顶层办公室。
　　宽敞的休息室内，一个四十多岁的中年，穿着格子衬衫，坐在沙发上看着网播台的节目，头也没抬的问道：“松江的？我也没记得自己和那边有啥业务啊！”
　　秦禹大咧咧的走过去，坐在中年旁边说道：“给那个可可打电话，就说你查出来康哥是被谁抓的了。”
　　中年听到这话一愣：“你到底是谁啊？”
　　“啪！”
　　秦禹一个大嘴巴子抽过去：“我让你打电话！”
　　“妈的！”中年骂了一声后，沙发旁边的三个青年上前就要动手。
　　秦禹慢悠悠的抬起胳膊，指着中年说道：“你我碰一下，康哥马上就死。”


第64章 双星耀江州（下）
　　中年冷眼观察了秦禹半晌，才低头掏出了手机。
　　……
　　凌晨四点钟左右，
　　两台油电混合的汽车停在白金汉宫门口，可可穿着一件呢绒风衣下车，尽显妖娆身段的走向正门，手里拿着电话，声音急迫的说道：“对，是老白给我打电话，他说搞清楚了康哥的下落，嗯嗯，我已经到了，马上见面，好的，一会聊。”
　　电话挂断，可可迈步刚要带人上台阶，秦禹就拉着老板从内门走出来，并且顺手搂住了她的脖子。
　　“美女，又见面了呗？”
　　“嗯。”可可看向秦禹，目光惊讶。
　　“电话是我让他打的。”秦禹指着老板，继续说道：“你别怨他，我拿康哥威胁他来着。”
　　“你想干什么？”可可没有惊慌，俏脸很冷静的问着。
　　“在你的地面上谈，我心里也没底啊，咱们换个地方沟通沟通感情？”秦禹嬉皮笑脸的问道。
　　可可斟酌半晌：“我要不去呢？”
　　“那康哥就没了啊？！”
　　“康哥没了，你朋友也没了呀？”
　　“我还有筹码。”秦禹搂着可可的脖颈，趴在他耳朵上说道：“江州李家的一个小伙在我手里。”
　　可可愣住。
　　“我是打着你们的旗号抓的他。”秦禹一笑：“你想不想见见他？”
　　“你空口无凭的说，我很难相信啊。”
　　秦禹闻声抬起胳膊，冲着远处的汽车摆了摆手。
　　齐麟在车内降下车窗，将李桐的脑袋探了出来。
　　“这回信了吗？”秦禹问。
　　可可扫了一眼汽车方向，双眸见到李桐后，脸上的惊讶情绪一闪而逝：“行，他值得我跟你们走一趟。”
　　“走吧。”
　　“你别占我便宜，把我拿下去。”可可指着秦禹的胳膊说道。
　　“不行，我得让你保护我啊。”秦禹伸手就将枪顶在了可可腰间。
　　可可忍耐了一下，扭头看着身边的人吩咐道：“把我抓的那个小伙提出来，等我电话。”
　　“老板，你不能跟他……！”司机出言要劝。
　　可可淡定摆手：“没事儿，即使谈不拢，他们俩大老爷们还能揍我一小姑娘啊。”
　　秦禹撇嘴：“你可别说自己是小姑娘，我看你都打眼了。”
　　“走吧！”可可一笑。
　　……
　　半小时后。
　　江州不知名的某处荒地地头，汽车停滞，可可跟着秦禹下车，笑眯眯的调侃道：“你脑子很灵啊！知道拿老白先调我出来？”
　　“江州这边的情况，我们是一点都不熟悉啊。”秦禹搓着手掌骂道：“刚到这儿就背了一口黑锅，我不得不小心点啊。”
　　可可闻言没有回话。
　　秦禹扭头扫了一眼四周，迈步走到汽车后面，伸手就掀开了后备箱。
　　一股浓重的血腥味弥漫开来，可可略微皱了皱眉头。
　　秦禹伸手掀开黑色袋子口，低头说了一句：“我俩尽力了，但他还是没了。”
　　可可扫了一眼康哥的尸体，双眸瞬间就变得冷漠了起来。
　　“你看，我不直接给你打电话约你见面，就怕你多想。”秦禹注意到可可的表情后，立马出言解释：“他的死，跟我们没关系。”
　　“你说我听听。”可可并不惧怕康哥的尸体，反而走到后备箱外侧伸手用袋子将他的脑袋蒙住。
　　秦禹组织了一下语言，站在汽车旁边，话语详尽的将前因后果跟可可解释了清楚。
　　可可听完之后，目光惊讶：“康哥是李桐抓的？”
　　“对啊，不然我带他回来干啥？”秦禹点头应道：“人我是没保住，但李桐足以证明，这事儿跟我们没关系。”
　　可可沉默着回头看了一眼汽车内被塞着嘴的李桐，迈步在原地走了两圈后说道：“你朋友我马上就会放了，事情就到此为止吧。”
　　“那不行啊。”秦禹摇头：“我来是为了把药线的生意接上。”
　　“我本来就不同意康哥继续做松江的生意。”可可非常冷静的拒绝着：“你们那里太乱，地面上有话语权的也多。阿龙没了之后，那个什么袁家一直在调查他的进货渠道，我暂时不想冒险。更何况，康哥没了，下面也没人能负责松江那边。”
　　秦禹歪脖看着可可，眉头轻皱的说道：“不把药线的事儿搞明白，我们这三人都回不去松江。”
　　“那是你们的问题。”可可话语简短的说道：“你把李桐给我，我让人放了你朋友，这事儿就算结束了。”
　　“唉！”
　　秦禹叹息一声，伸手指着可可说道：“你还是没理解我的意思？”
　　“什么？”
　　“如果你放弃松江的生意，李桐今天不会跟你走。”
　　“那你不要你朋友了？”可可冷笑着问道。
　　“我说了，药的买卖不接上，我们仨就没法回松江。”秦禹冷着脸，一字一顿的指着可可说道：“今天你要卸磨杀驴，我马上带着李桐走！他在车上刚才跟我有对话，你们不想做的生意，他能跟我做！”
　　可可愣住。
　　“康哥为啥会死？你当我不知道吗？”秦禹双眼盯着可可，再次咬牙补充道：“李家也想碰药，你们之间有冲突，对吗？”
　　可可沉默。
　　“松江的市场你不做，就会被李家抢过去。”秦禹再次补充道：“现在我就要你一句话，药到底给不给我们放？！如果不放，我马上带李桐走！”
　　“你就一点不考虑朋友的死活吗？”
　　“一个人死，总比三个人都死要强吧？”秦禹冷漠的回应着。
　　可可斟酌半晌，歪脖看着秦禹问：“你就不怕，我换了李桐又反悔了？”
　　“你当我傻啊？你的货不往松江发，你觉得我能把李桐交给你吗？”
　　可可背着小手，翘了翘脚尖：“你比阿龙有脑子！”
　　“我只是比他更没办法而已。”秦禹无奈的回应着。
　　“好吧，你说服我了。”可可伸出纤纤玉指，指着秦禹的胸口说道：“但我能答应，并不是因为怕李家抢了我们的市场。”
　　秦禹一愣。
　　“我是看重你们两个人，就能把李桐抢过来。”可可笑眯眯的说道：“合作，也是要看人的。”
　　“那你不会看错人的。”秦禹这时才知道，可可其实刚才来之前可能就已经想过要答应他药线的事儿，只不过这个女人心思缜密，城府很深，她试试自己到底有没有能力把话接住，把活儿干好。
　　二人相互对视了一眼后，可可突然一笑：“你刚才的话有些伤人。”
　　“什么？”秦禹一愣。
　　“给！”可可从兜里掏出电话，递给了秦禹。
　　秦禹愣了一下，伸手接过电话一看，才发现手机屏幕上显示着正在通话。
　　“电话是通的，你说话呀。”可可提醒了一句。
　　秦禹皱眉接起电话：“喂?”
　　“喂你妈了个球！草你大爷的秦禹，我算看错你了……你整天嘴里喊着兄弟，背后却说卖就给我卖了……还什么一个人死，总比死三个好！艹，那你咋不去死呢？”老猫唾沫星子横飞的骂道：“社会路上走，交人别交狗，这句话我算是悟透了。”
　　秦禹狂汗，捂着听筒走到一旁：“你是不是傻B？那不是谈判呢吗？我不得吓唬她吗？你懂个屁……！”
　　“我桑心了，不好哄的那种……你赶紧滚，别跟我说话。”老猫悲愤的挂断了电话。
　　“真特么是个弱智！”秦禹翻着白眼骂了一句。
　　车辆旁边，可可伸手拽开车门，探头往里扫了一眼：“呦，李大少，醒了啊？”
　　李桐抬头看向可可，目光非常惊惧。
　　PS：上午更新两章，晚上更新一章。


第65章 狼性
　　两天后。
　　距离江州约有八十公里处的食宿大院内，秦禹低声冲着老板问道：“我朋友的伤怎么样？”
　　“咱的药不硬，他还在发烧。”老板轻声回应道：“最好能有个专业的大夫过来看看。”
　　“你能找到吗？钱不是问题。”秦禹问。
　　“能找到，但这帮人嘴上没把门的，我怕叫来了之后，给你们添麻烦。”老板话语委婉的点了一句。
　　秦禹斟酌半晌，只能无奈的回应道：“那你帮我取点好药吧，起码先消炎降温。”
　　“好，我让人去江州给你带。”老板点头。
　　秦禹闻声掏出了现金，轻轻塞给了老板：“谢了昂。”
　　“客气。”老板也没有装假，顺手将钱塞到兜里，就转身离开：“一会给你们送饭。”
　　这种食宿大院，在治安相对较好的待规划区随处可见，主要服务的也是那些南来北往跑路面的人士。只不过它的内部环境较差，食物也得看老板厨房里有啥，基本没有菜可点。不过好在价格便宜，而且绝大多数老板都是脑袋灵，眼里能看见事儿，嘴也严。
　　秦禹跟老板沟通完之后，迈步就回到了左侧平房室内，齐麟脸色苍白的躺在床上，挺着急的问了一句：“情况怎么样，可可那边有消息吗？”
　　“你不用担心，事儿我都在谈。”秦禹轻声劝说道：“你安心养伤。”
　　齐麟这段时间起码暴瘦了不下二十斤，以前胖乎乎的脸颊，此刻莫名看着消瘦不少：“我是怕老猫在对方手里待的太久，容易出事儿。”
　　“我能感觉到，可可是想合作的，尤其是在咱们拿了李桐之后。”秦禹再次宽慰道：“我随时可以跟老猫通上话，没事儿的。”
　　“那就好。”齐麟点头。
　　“你稍稍忍耐一下，我已经跟老板打完招呼，让他去取药。”秦禹龇牙一笑：“如果你实在不退烧，我就只能给可可打电话，让她领个靠谱的大夫过来。”
　　“我能坚持住。”齐麟咳嗽了两声，目光盯着秦禹，脸上表情略有些犹豫。
　　秦禹善于察言观色，他顺手拿起电子烟，笑着问道：“你有话说？”
　　齐麟挠了挠头。
　　“呵呵。”秦禹嘬了口烟，双眼盯着齐麟直言说道：“咱们仨在一块，可玩了不止一回命了，你有啥话跟我还不好说啊？”
　　“行，那我就说了。”
　　“赶紧的。”
　　“我想跟你商量一下，药品这条线重新搭上之后，能不能让我负责来回跑这个路面。”齐麟在不知不觉间，已经习惯性的遇事儿之后，选择向秦禹征求意见，或者说是争取他的同意。
　　秦禹眨了眨眼睛，皱眉回了一句：“我原本不是这么想的。”
　　齐麟一愣：“那你啥意思，是准备让马家的人跑路面吗？”
　　“那不可能。”秦禹听到这话，立马摇头回应道：“咱哥仨拿命把这条线拼下来了，那我能让他们直接和可可接触吗？卖货的和供货商联系紧密了，那咱们这个中间人，还有啥存在的必要？虽然说马家暂时愿意依附李司这边，可如果他们直接跟可可对上话，那无意于会减少我们自己的话语权。”
　　齐麟没想到秦禹已经想到了这一步，所以不自觉的点头应道：“你说的对。”
　　“我原本是想让你在可可这边盯着货，而我负责在中间牵线搭桥。”秦禹抽着烟解释道：“因为这个活儿，一方面挺危险的，要在江州和松江之间来回跑，而你还有老妈和小妹照顾，一旦出点啥事儿就完了。第二方面是，中间人需要跟马家和可可这边频繁接触，而在过程中你需要能压人，也能摆事儿……。”
　　齐麟闻声沉默数秒后，再次争取道：“小禹，我想试试。”
　　秦禹扭头看向齐麟，轻声劝说道：“我说句话你别多想。你大哥阿龙的下场还历历在目，这个活儿不好干，因为袁家那边一旦知道药线重新被搭上了，他可能还会从中间人这边找突破口。而且就算袁家最近不动，你也看到康哥死的有多惨了……这一行太来钱了，竞争很激烈，我和老猫，其实不太想让你……。”
　　“意思我明白，你和老猫觉得我有小妹和老妈，有牵挂……。”齐麟双眼略有些红润的看着秦禹，沉吟半天说道：“可我不能因为这些，就总让你们照顾啊！小禹，我不想像之前那样了，把自己的命运和希望都放在别人那里。这段时间，我就明白一个道理，人要站起来，只能靠自己。”
　　秦禹闻声一愣。
　　“让我干，我会比任何干的都好。”齐麟再次说道：“因为我已经被砸到地底下了，我再没点想法，永远也翻不了身了。”
　　“你想好了？”
　　“想好了。”齐麟坚定的点头。
　　“行，那这事儿就你来负责了。”秦禹斟酌许久后说道：“以后我和老猫负责官口，你来负责路面上的事儿，咱们哥仨死绑在一块，干点有响动的事儿。”
　　“妥。”齐麟闻声一笑。
　　秦禹放下电子烟起身，低头掏出手机说道：“我得给老马那边打个电话。”
　　“管他要货单吗？”
　　“要货单，也要借钱。”秦禹顺嘴回应着。
　　齐麟听到这话有些懵：“借钱是什么意思？”
　　“可可目前是绝对不会白给你放货的啊，我们要拿第一批货，就得给人家货款。”秦禹摊手问道：“可咱们现在谁有钱？谁拿得起货款？”
　　齐麟听到这话，心里更加疑惑：“货款肯定让老马出啊，而且我觉得他也愿意出这个钱啊。再不济，直接给李司打电话，他应该也能解决这个钱的事儿，还用得着咱自己去借吗？”
　　“不，”秦禹摇头：“这钱不能让老马出，也不能让李司出。”
　　齐麟闻声若有所思。
　　秦禹龇牙笑着，轻声解释道：“老李身居警司司长的高位，拥有着在官口的话语权。老马最近虽然被袁克整的很惨，团队有些损失，可只要药线一回来，他依然有重新拉起队伍的号召力。可你想想，我们手里有啥？除了你敢玩命，老猫比较傻B以外，咱们有啥能拿到台面上的东西？”
　　齐麟斟酌半晌，脱口而出：“我们有可可，有供货商。”
　　“对。”秦禹立马点头应道：“供货商是所有人串联在一起的绝对凝聚力，而它现在在我们手里，我们就要借着这个机会，让所有人围绕着我们来重新构架药品生意。所以咱不能让老李出这钱，更不能啥事儿都跟马家商量。你要明白，他是下家，往后他得靠着我们吃饭。”
　　齐麟听到这话，眯眼再次打量着秦禹，竖起大拇指说道：“难怪老猫那么傲的人，都愿意听你的，李司也愿意扶你……你身上确实具备我们没有的东西。”
　　“啥啊？”秦禹嬉皮笑脸的问道。
　　“闻到味儿，眼睛就发红的狼性。”齐麟想了半天，才一针见血的打了个比方。
　　“嘿嘿。”秦禹露出貌似憨厚的笑容，低头就拨通了老马的号码。
　　数十秒过后。
　　“喂？”老马的声音响起。
　　“马叔，你给我拉个货单，上面标明需要的药品和之前的购买价格，我有用。”
　　“……好。”老马眼神明亮的点头。
　　“还有，你借我十五万，我有用。”秦禹不容置疑的说道：“这钱，我慢慢还你。”
　　老马闻声皱起眉头：“必须要借这么多吗？我手里……。”
　　“你想想办法吧，我急用。”
　　“好。”老马点头。
　　“就这样。”
　　二人结束通话之后，老马放下手机，立马冲旁边的人喊了一声：“把之前的进货单拿出来，我要重新看一下。还有，马上凑十五万。”
　　“要这么多钱？”一个中年人皱眉问道。
　　“凑吧。秦禹把事儿干成了，药线马上会搭上。”老马魄力十足的说道：“袁克已经把我们搞的没有生存空间了，这次不拼一把，以后都没机会了。”


第66章 三言两语定江山
　　又过一天。
　　马家的钱经过两手倒转，最终流入到了可可那一方的账号上，而秦禹和齐麟则是开始等待对方把货送进松江。因为双方已经谈好，第一次走货是可可这边负责运送的。
　　上午十点多钟。
　　秦禹拨通了李警司的电话：“喂？司长。”
　　“事情彻底办妥了吗？”李司长声音平稳的问着。
　　“办妥了，供货商的货已经走在路上了，最晚三四天会到松江。”秦禹笑着点头：“我已经通知朱伟了，只要货到了，再由他们短暂接手交给马家。”
　　“这么多货，让朱伟接手会不会有点冒险？”李司长担忧着问道。
　　“他不会出问题的，他是三组成员，是我的人。”秦禹非常坚定的说道：“上次对面要搞我，就是他救的我啊。”
　　“既然你心里有谱了，多余的话我就不说了。”李司长点头应道：“尽快把事儿办成，尽快回来。”
　　“好的，那你先忙，司长。”
　　“以后叫我李哥吧。”
　　“……！”秦禹闻声懵B。
　　李司长已经挂断电话。
　　秦禹拿着手机琢磨了半天，摇头笑着说道：“唉，以后有老猫这么个傻缺侄子，我的路也难走，太操心了。”
　　“啥玩应？”齐麟抬头问道。
　　“没啥，老李让我管他叫大哥……。”
　　“哎，那你帮我问问他，他还缺兄弟吗？”
　　“哈哈！”
　　二人扯着淡，相互对视着大笑。
　　……
　　李司长穿着得体的便装风衣，迈步走出办公室，回身冲秘书说道：“你现在给北站打个招呼，我要去奉北，让他们给我安排车厢。”
　　“好。”秘书点头。
　　下午四点多，李司长坐着轻轨抵达特区首府的奉北市，随即又乘坐汽车来到了一处市区内的干部大院。
　　古色古香的二楼茶几旁边，李司长品着浓茶，笑吟吟的说道：“老师，我在松江是日夜想念你这里的茶啊。”
　　“你回去的时候，我给你拿一些。”一个六十多岁的老头，插着手，轻声问道：“你那边的事儿，有结果了？”
　　“嗯，做成了。”老李抬头看向对方，话语平淡的说道：“老师，学院派这几年在各部门都有抬头的趋势，而且部分干部结合着当地的一些企业，势力，也在不停的稳固自己的位置，所以我们这些很早进入政府的老派，近些年连呼吸都要小心翼翼的。”
　　“你火三年，我红五年，这不就是政治吗？”老师云淡风轻的回应着：“太平盛世都是风云变幻，更何况是现在这种环境呢？有起有伏，其实也正常。”
　　“可起伏也跟人心里的想法有关系，自己都没冲劲儿了，那还何谈让风云继续变幻呢？”李司长笑吟吟的说道：“药品这个事儿，我不图利，图的是空间和抗衡。”
　　“嗯。”老师点了点头：“你放手做，必要的时候我会跟上面说一些话的。最近你有空多来来奉北，我老了……总有人微言轻的那一天，你自己想干点事儿，就得快点长大啊。”
　　“谢谢老师。”李司长很感激的回了一句。
　　“在药品的利益上，你要满足的人有很多。”老师再次提点道：“自古以来钱的事儿都不好摆弄，关系我给你铺，但你选择跟谁近，给谁多，给谁少，自己心里要有谱。”
　　“明白。”
　　“嗯，喝茶。”老头点到为止，不再谈这个话题。
　　……
　　晚上七点多钟，天色大黑。
　　秦禹一边吃着干巴巴的馒头，一边皱眉看着齐麟问道：“你感觉好点没啊？”
　　“好点了。”齐麟依旧在低烧中，嘴唇干裂，脸上毫无血色，并且总是咳嗽。
　　“艹，新来的药效果也不大。”秦禹放下馒头，皱眉说了一句：“这样吧，我去找老板，让他给我介绍个医生，我自己去接。”
　　“不用。”齐麟摆手：“李桐已经被咱抓了好几天了，江州那边不知道啥情况呢，你去了会有危险。”
　　“我再不去，你就得烧死。”秦禹放下馒头：“你放心，我心里有谱。”
　　“真不用。”齐麟害怕秦禹出事儿，再次坚持着说道：“再等个三四天，货到了松江，咱就告诉可可所在位置，他们来接李桐的时候，会带医生。”
　　“不能等了。”秦禹伸手拿起外套：“高烧不退，容易出大问题，我还是去看看医生……。”
　　“我说了不用，你听我的。”
　　二人在屋内因为医生的事儿，开始争执了起来。
　　“老板，你们这是……？”
　　就在这时，门外传来了食宿大院的老板声音。
　　秦禹闻声回头，刚要走向门口往外看看，突然就从窗口见到有七八个人，迈步一同走来。
　　“谁啊？”齐麟坐在床上问了一句。
　　秦禹皱眉掏出了枪，拇指推开了保险。
　　“开门呀！”
　　一个清脆的女人声音在门外响起。
　　秦禹一愣，顺手打开了门。
　　室外，可可穿着一件黑色风衣，双腿蹬着过膝的长靴子，一头长发披肩，看着非常性感且妖媚。
　　“你们怎么来了？”秦禹非常意外。
　　“想来就来了呗。”可可古灵精怪的回了一句，迈步就进了屋。
　　秦禹盯着可可的背影，皱眉问道：“你知道我们住在这儿？”
　　“刚打听到。”可可背手站在屋内打量着环境。
　　秦禹闻声心里咯噔一下，不自觉的后怕了起来。
　　如果，打探到住所的不是可可，而是江州李家的人，那现在……
　　可可回过头，笑眯眯的看着秦禹说道：“你放心吧，李家的人摸不到这儿，他们在这边没我们这两下子的。”
　　秦禹惊讶的看着可可，似乎感觉心里这点想法，都让这个女人看透了。
　　齐麟坐在床上看着可可，突然张嘴问道：“我兄弟……？”
　　“我日尼玛的，老子一腔热血来江州，还没开始摇滚呢，就让一娘们给囚住了……。”老猫迈步从门外走进来，很担忧的问道：“你伤好了吗？”
　　秦禹和齐麟看见这沙雕后，心里都松了口气。
　　“没事儿，伤胳膊了。”
　　“他妈的，我以为你出事儿了呢。”老猫急迫的回身喊道：“来来大夫，赶紧给我兄弟看看。”
　　话音落，一名中年拎着个箱子就走了进来。
　　“你来是领李桐的？”秦禹冲可可问。
　　“对啊。”可可点头。
　　秦禹一愣后，面无表情的回应道：“这有点没规矩吧？我不说了吗，等货到了，李桐才能给你们。”
　　可可闻声俏皮一笑：“货已经到江州了。”
　　“不可能，钱今天才到你手里啊？”秦禹不信。
　　可可背着手，轻声回了一句：“钱还没到的时候，我就已经让人往松江送货了。”
　　秦禹愣住，心里开始琢磨了起来，这个与自己年纪相仿的姑娘，究竟有多少城府呢？
　　“九点钟，你让人接货。”可可伸出手掌，双眼弯成月牙一般：“预祝我们合作愉快。”


第67章 队伍形成，核心出现
　　医生在屋内给齐麟重新清洗了一下伤口，并且连开了三天的静脉注射药品后，才转身说道：“年轻人，抵抗力强，只要注意一下保暖，别再感冒了，就没问题。”
　　可可闻声点头：“谢谢您了，松井医生。”
　　“不客气。”医生一笑，拎着箱子就向外面走去。
　　可可低头看了一眼手表，才笑眯眯的冲秦禹说道：“今晚我待这边不走，一个半小时后，你们来我房间，我请你们吃一点好的。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“走吧。”可可招呼了一声自己人后，迈步就离开了房间。
　　秦禹顺手关上房门，抬腿就踢了一脚老猫的屁股：“怎么样啊，在那儿遭罪没？”
　　“我是什么脑力，能让一个娘们给收拾了吗？”老猫顿时撇嘴回应道：“他们抓了我，当时没动手，我立马就明白过来，你俩在外面肯定是拿到筹码了，不然他们能对我那么客气吗？所以我这几天在那儿是当老太爷，该吃吃该喝喝，给那个小娘们身边的司机溜的够呛，哈哈。”
　　秦禹闻声无语的骂道：“你这狗日的到哪儿都心大。”
　　“不大也不行啊？！我要表现的虚一点，那弄不好可可会真以为老康是折咱们手里了。”老猫这个人看似虎兮兮的，但遇到事儿还真有着一股子沉着气儿。而这也跟他的经历有关系，优越的家庭背景会潜移默化的影响着他，让他不那么怵场。
　　“兄弟，事儿我都听说了。”老猫坐在齐麟旁边，难得用佩服的口吻说道：“要没有你和傻禹，我闹不好真折江州了。不说别的，这次你事儿办的提气。”
　　齐麟一笑：“每个人都有每个人的作用而已。”
　　“哎，对了。”秦禹在一旁，突然张嘴说道：“我准备让齐麟当中间人，负责药品牵线，以及分红利的事儿。”
　　老猫一愣：“这活儿挺难的，而且危险。”
　　“我不怕危险，我要做的。”齐麟轻声回应着。
　　老猫听到这话，也习惯性的看向了秦禹：“你觉得行啊？”
　　“嗯，我同意了。”秦禹点头。
　　“那就你说的算。”老猫这才表示赞同。
　　在松江的紧要关头，是秦禹暗中联系了马家，在最关键的时候保护了齐麟；一路坎坷的来到江州，同样是秦禹出想法，出思路，带着齐麟把从天而降的黑锅一脚踹开；现如今，药线的事情已经出现了绝对性转机，而又是秦禹制定方案，让大家能在各种关系之间，往好的方向游走……
　　所以，不管是老猫还是齐麟，此刻心里已经都不由自主的开始拿秦禹当主心骨。这种无意识的变化，其实也是有好处的，因为兄弟几人在一块做事儿，就不能什么事儿都商量着来，必须得有一个真正拍板做决定的。而老猫性格有些浪荡，也在有些事儿上略显莽撞和理想化；齐麟就更不用说了，他现在是魄力有富裕，但与人交流，尤其与待规划区这帮恶鬼接触，有着经验上的欠缺。所以二人心里都明白，唯独有着十几年独自生存经验，做事儿魄力够，眼光独的秦禹，更适合坐那个头把交椅。
　　齐麟躺在床上打着点滴，思考许久后又问：“小禹，你准备跟可可咋谈啊，价格还按照以前的走吗？”
　　“不。”秦禹摇头：“我们跟你大哥不一样，他当时是一人吃饱，全家不饿，可我们这一次是要给很多人分钱的。如果药的成本太高，那盈利少，就很难让各方关系满意。”
　　老猫粗鄙的扣着鼻子，一句点题：“老李已经人在奉北了，他那边可能会要盈利的百分之五十。”
　　“这么多？”齐麟皱眉。
　　“老李心思不在赚钱上，他是为了打压袁家的同时，能给自己创造出来一些空间。”老猫轻声解释道：“这百分之五十，基本都是给上层关系的，他自己拿不了多少。”
　　“那也有点多啊，”齐麟扭头看向秦禹：“马家那边还要分走一些的。”
　　“百分之五十能理解。”秦禹笑着回应道：“这生意最大的仰仗就是李司背景，如果他能确保药物顺利销售出去，那咱们虽然一次赚的少，可架不住它稳定啊。短期挣不了大钱，那就靠时间积累资本，不急，慢慢来。”
　　“嗯。”齐麟点头。
　　三兄弟一边聊着天，一边看着时间。
　　到了一个半小时后，齐麟才拔掉针头，迈步跟着秦禹和老猫二人去了斜对面的房间。
　　……
　　可可房间内，肉香气扑鼻，锈迹斑斑的铜锅摆在桌子上烧着滚烫的汤汁，旁边几盘冻羊肉被切成了红白相间的薄卷，在这时代莫名让人看着食欲大增。
　　“羊肉和青菜是我带来的，汤是老板调的。”可可穿着一件高领且宽松的大毛衣，摆手招呼道：“来，坐下一块吃吧。”
　　“那我就不客气了。”老猫馋的不行，迈步上前夹起一大筷子肉，就扔进了锅里：“哎，上次吃涮羊肉，好像还是他妈的两三年前。我们这帮吃官饭的，弄来弄去都不如你们这些待规划区的同胞活的自在。”
　　“呵呵。”可可一笑，扭头看向老猫：“你家老李坐在那个位置上，随随便便给人抬抬手，你还缺涮羊肉吃啊？”
　　老猫一听这话，立马装B：“妹子，你是不知道的，哥是个要强的人啊！虽然我和老李有亲戚关系，可我的尊严是不允许我靠着他生存的……。”
　　“你快闭嘴吃饭吧。”秦禹听的都要吐了。
　　“怎么地，我说的难道不是事实吗？”老猫斜眼问道。
　　“是实屎。”秦禹含糊着点头。
　　“来吧，都坐，都坐。”可可落落大方的招呼着。
　　众人闻声就坐在了圆桌旁边，并且可可司机等人也没有进来，他们只在旁边屋内单独吃饭。
　　可可给三人倒了酒后，自己举着杯，英气勃勃的说道：“一，预祝我们未来合作顺利；二，你们抓了李桐，也算是给康哥出了气，报了仇；三，只要跟我做生意，就是让我赚钱，所以我得谢谢你们。我连干三杯，以表敬意。”
　　老猫看着英姿飒爽的可可，顿时眨着无耻的小眼神说道：“这娘们酒量真好，不在白金汉宫坐台真是可惜了。”
　　“你可闭嘴吧。”秦禹伸手就给老猫的脑袋扒拉了过去。


第68章 这姑娘叫于瑾年
　　餐桌上。
　　可可开场就喝了将近有五两白酒，但这姑娘依旧面不改色，气不喘。秦禹一看人家小姑娘办事儿都这么顶，也不好意思不陪着，所以他和老猫也连干了三杯陪上。而齐麟因为有伤喝不了酒，就只能坐在旁边“坐素台”。
　　酒过三巡，菜过五味，众人都有些许醉意后，秦禹才笑着说道：“可可，你全名叫啥啊？”
　　“我叫于瑾年。”可可擦了擦红唇边的油渍，脆生生的回了一句。
　　秦禹一愣：“这有点像男孩的名字啊。”
　　“挺好听的，但放在女孩身上有点别捏。”老猫评头论足的说道：“锋芒外漏，不好。”
　　“你懂个屁。”可可翻了翻白眼：“瑾在古时候是形容美玉的，放在人名上，大气简洁，寓意很好的。”
　　“他也没啥文化，你别跟他一样的。”齐麟劝了一句。
　　“我看出来这是个文盲了。”可可点头。
　　“我到觉得这个名字跟你挺配的。”秦禹歪脖看着可可：“你比很多男人都厉害。”
　　“哪里有哦，”可可摇头：“只是子承父业罢了。”
　　“你家没男人啊？”老猫问。
　　“有啊。”可可夹着羊肉，笑眯眯的说道：“但男人都不如我呀。”
　　三人一愣，可可又俏皮的补充了一句：“开玩笑，我的两个哥哥，都负责别的事儿，嘿嘿。”
　　秦禹看着可可，突然问了一句：“我可以去药品的生产车间看一下吗？”
　　可可闻声立马摇头：“当然不行。”
　　“为什么？”
　　“你们的客户级别不够，而且我又没有完全信任你们，怎么可能让你们去车间看？”可可果断拒绝。
　　“那我怎么知道药品质量好坏呢？”秦禹又问。
　　可可闻声语气平淡的回应道：“走两次货你就会明白，我于瑾年三个字就是质量的保证。”
　　“光嘴说不行。”秦禹眨巴眨巴眼睛，龇牙又问：“要不然这样，你不用带我们看车间，等回头走第二批货，我先给你一部分先期款，然后等货卖完了，我再给你结钱？”
　　“哎呦喂，你看着个头挺大，憨厚敦实的，怎么办事儿这么鸡贼呢？”可可眨巴着大眼睛问道：“你是不是经济实力有问题啊？怕积压货款，自己吃不消，所以才想出要看车间的借口？”
　　秦禹被噎了半天，才厚颜无耻的说道：“我是觉得这样大家都有保证。”
　　可可拿着筷子停顿一下应道：“先期款必须达到百分之五十以上，我才能给你放货。”
　　“不是，咱们再研究……。”秦禹还想继续忽悠。
　　“不要得寸进尺，我给你的条件已经很优厚了。”可可立马打断。
　　秦禹一看商量不通，只能点头应道：“那这样吧，你把进货价格再给我便宜一些。你也知道，松江是有袁家的，而且未来可能还会有个李家，我的价格没有优势，就很难跟他们竞争。”
　　“不可能，价格还按照之前的走，我的已经很便宜了。”可可再次拒绝。
　　秦禹皱眉瞧着对方，低声再次劝说道：“现如今不比从前了，当初阿龙给老马货时，可没有这么多竞争对手，而且更没有撕破脸。你想想看，如果你护不住松江的市场，那不光没有钱挣，又等于成全了其他两家。”
　　可可闻言看向秦禹：“你真的鸡贼。”
　　“你便宜啦，我们也是诚心想搞。”老猫也在旁边插嘴：“不瞒你说，现在干这一行，方方面面的关系都要打点到，所以这到我们嘴里的肉，也就是那么一丢丢而已。”
　　“你怎么分配利益，跟我没关系吧？”可可转身说道：“我的货本来就很便宜，如果再让利，那我们怎么生存？”
　　“我觉得你肯定不想看见袁家和李家蚕食你们的市场。”秦禹掏出电子烟：“先期铺渠道，拢客源，我们大家少赚一点，也是正确策略啊。”
　　可可看着滔滔不绝的两人，俏脸上挂着若有若无的笑意，也没吭声。
　　“你不要勾引我，这在谈正事儿呢，你老抛啥眉眼？”老猫挺贱的说了一句。
　　“呵呵。”可可一笑：“能坐在这儿谈，那就说明你们已经接受了我的货物价格，对吗？”
　　秦禹一愣。
　　“你们不要拿市场说事儿，大家心里都清楚，我们于家确实需要跟另外两伙人竞争，可也仅仅就是抢占市场的问题。但是你们不一样，你们需要靠着这件事儿生存，对吗？”可可再次冲秦禹问道。
　　秦禹看着她，突然觉得自己有点脑袋疼，因为这姑娘谈起事儿来，真的是比猴还精。
　　“坐下来吃顿饭，就是想把事情做好。我不说那种，就这个价格，你们爱要不要的话，可你们不也能太过分。”可可斟酌半晌后，才话语简洁的说道：“这样，我们各退一步吧。我在保证公司绝对底线利益的情况下，再给你们让百分之十药价，但前提是每个月，你们的单量必须要满足二十万亚元以上。少一分，我都按照之前的价格给你们走货。”
　　老猫听到这话，顿时语气激动的评价道：“你也太会做买卖了吧？每个月二十万的货，你这是让我们出面跟另外两家拼刺刀，争市场啊！”
　　“是你们说的啊，我给你们便宜点，你们才能拿到市场啊。如果不是这样，那我凭什么给你便宜？”可可笑着问道。
　　老猫无言半晌，竖起大拇指说道：“你要是个带把的，那早给李家干死了。”
　　可可闻声端起温酒，豪气无比的说道：“李家淘汰，只是时间问题。”
　　秦禹瞧着这个可可，心里不但有些佩服，而且还莫名对未来合作放心了不少。
　　刚开始，秦禹觉得可可再精明，但毕竟也是个女的，她在生意场上或者说在这个时代里，跟那些经验丰富的男士相比，肯定还是要差一些。
　　但实际一接触，秦禹才发现，这个女的平时看着像个没长大的小姑娘，做事儿古灵精怪的，可以跟你在酒桌上开玩笑，扯淡，像朋友一样的闲聊天，但只要谈起正事儿，利益，那她真是寸土不让的。而且她的思路清晰，说话简洁，往往男的说了一堆方废话，都不抵她一句来的直接，点题。
　　正事儿谈完之后，酒席也到了尾声，而秦禹正准备回屋安排李桐的时候，可可却突然叫住他：“有个事儿求你。”
　　“对不起，我可以接受合作，但伺候不了女老板，这是我的底线。”秦禹回过身，笑着回了一句。
　　老猫闻声立即举手：“我没底线，我可以伺候，你就说要玩啥活儿吧！”


第69章 我要和你夜饮
　　可可无语的看着二人：“你俩能不能滚？”
　　“呵呵，有啥事儿你说吧。”秦禹龇牙一笑。
　　“我想要点护肤品，这里买不到，七区又太贵，你们回去之后托人帮我在奉北带点，那里便宜一些。”可可的俏脸再次绽放出灿烂的笑容。
　　“行，你明天给我个单子，我让人帮你买。”秦禹一口答应了下来：“回头我给你账号，你把钱打过去就行。”
　　“还要给钱吗？”可可瞪着水汪汪的大眼睛问道。
　　秦禹一愣：“你爸大官啊，买化妆品不用给钱吗？”
　　可可闻声摊开两只小手：“我给你们办了这么大的事儿，你们不该给点回扣吗？这也太不懂规矩了。”
　　秦禹看着对方无语：“不是，你大小也算个老板，这样也太……！”
　　“再是老板，我也是女人，女人都扣的，慢慢你就知道了。”
　　“……差不多就行昂，太贵我可送不起。”秦禹扔下一句，夹着裤裆就往外面跑，生怕后者再跟他提啥要求。
　　众人走后，可可从行李袋中拿出自己携带的床单，铺在冰凉的床上，一屁股就坐了下去。
　　数十秒后，可可拨通了父亲的电话：“喂，爸爸！”
　　“事情办得怎么样呀？”一个和蔼的声音泛起。
　　“都谈好了。第二次走货，他们给先期款，秦禹压了价，我同意降下百分之十，但条件是他们每个月必须要有二十万的单。”
　　“可以，已经比我预想的要好了。”对方很满意的点了点头：“你回来了吗？”
　　“没有，今晚我在这儿住了。”可可摇头。
　　“那边环境多差啊，为什么不回来？”
　　“哎呦，再差的房子我也不是没住过，你不用担心，我明天回去。”可可笑吟吟的说道：“你告诉大哥，尽快给我赶第二批货。”
　　“好，我催催他。”
　　“那我洗漱一下，睡了。”
　　“嗯，早点休息，注意身体，别太累了。”老爹很关心自己这个闺女。
　　……
　　旁边的室内。
　　老猫坐在椅子上，满嘴酒气的问道：“这就一张两米的床，怎么睡啊？”
　　“大哥，你别穷讲究了行不？”齐麟无语的回应道：“在这种环境下，有个地方住就不错了，咱仨挤一挤得了呗。”
　　“我不习惯挤啊。”老猫吸了口电子烟。
　　秦禹胡乱的脱掉衣服，咣当一声躺在床上骂道：“你这个狗日的太能装B了，又不是你非要跟我睡一张床的时候了，是不？”
　　“算了，我不跟你们挤了，我找个地方去。”老猫借着酒劲儿站起了身。
　　“你干啥去啊？”齐麟有些好奇：“上哪儿找地方去啊？”
　　“你俩刚才没发现吗？可可有点喝多了，而且这姑娘有点孤独，我去整点酒，开导开导她……。”老猫已经有点抑制不住内心的火热了。
　　“你快拉倒吧，”秦禹无语的躺在床上骂道：“别跑骚了行吗？而且你不说了吗，你喜欢林念蕾。”
　　“他看谁不喜欢？”齐麟无语的评价了一句。
　　“你俩睡吧，睡吧。”老猫夹着裤裆，关上门就走了。
　　齐麟躺在床上，皱眉问道：“这二愣子不会给可可整急眼了吧？”
　　“老猫有分寸的，没事儿。”秦禹一翻身，伸手搭在齐麟小腹上说道：“老弟呀，你往这边躺一躺，我有点冷……。”
　　“？”齐麟一愣：“啥意思啊？”
　　“有个成语叫后门别棍，你听过吗？”
　　“你给我滚一边去。”齐麟一把就推开了秦禹：“这特么都什么人啊，我还带着伤呢，都不放过。”
　　……
　　半个小时后。
　　食宿大院内的灯光黯淡，各个房间里的人，也基本都睡了。
　　老猫拿了点酒菜，轻敲了敲可可的房门：“睡了没啊？”
　　过了一小会，可可头上缠着粉色手巾，穿着厚厚的睡衣打开门，目光呆愣的看着老猫：“你干嘛啊？”
　　“这酒还是没喝透，而且我觉得合作方式可能也存在一些漏洞。”老猫上下打量了一下可可：“要不再聊聊？”
　　可可怔了一下，也瞧了瞧老猫的面容，突然一笑说道：“行啊，那你进来吧。”
　　老猫听到这话，心都快酥了，立马迈步进屋，用屁股顶上门说道：“妹妹，我跟你讲哈，我从一开始见到你，就觉得你比男人还豪爽，而且特别会做生意……。”
　　“你先坐一下，我去卫生间弄一下东西。”可可招呼了一声，顺手就关上了门。
　　“好，好，你去。”老猫连连点头。
　　可可穿着拖鞋走到卫生间门口，回头又问：“哎，天挺冷的，你又在我仓库窝了好几天，你要不要洗个澡啊？有热水的。”
　　“？！”
　　老猫听到这话，瞬间懵B，小心脏扑通扑通的跳了起来。
　　“你看我干嘛啊？你洗不洗？”可可笑着又问。
　　“这好吗……？”老猫站起身，动作利落的脱掉了外套。
　　“哎呦，江湖儿女不拘小节，你去洗吧，一会咱俩好好喝一会。”可可看着老猫，俏脸略显红润的说道：“其实，我也挺佩服你的。”
　　“佩服我啥啊？”老猫自己可能都想不通。
　　“你爷们啊，在我那儿的时候真是一点没慌。”可可柔声评价道：“这些年，我跟家里做生意，也见了不少人，但你这样的真少。”
　　老猫听完这话热血沸腾，伸手脱掉里面的毛衣，夹着裤裆就冲进了没有淋浴喷头的卫生间：“妹妹，你稍等一会，一会我好好给你讲讲哥的过去……。”
　　可可撇了撇小嘴，弯腰就坐在了破旧的沙发上，低头看起了书。
　　老猫进了卫生间，重新在木桶内倒了水之后，就急匆匆的搓起了身子，洗的那叫一个认真啊。
　　二十分钟后。
　　可可听到屋内没有水声之后，淡然的坐在沙发上喊道：“猫猫，绳子上挂着的那个大浴巾你用吧，衣服别拿出来了，脏死了。”
　　老猫一听这话，伸手就在绳子上拽下大浴巾，摇头感叹了一句：“太踏马的给机会了，这我要不把握住，都白瞎我叫李富贵了。”
　　几分钟之后，老猫腰间围着浴巾，上半身披着个外套就走了出来，但却发现可可站在房门的位置正在低头摆弄着。
　　“怎么了？”老猫头上冒着热气问道。
　　“不知道怎么了，门突然锁不上了，风一吹自己就开了。”
　　“来，我帮你弄。”
　　“不用，不用，你去外面扶着一下，我把门锁往上挪一下就行。”可可捋了捋发梢招呼道：“站外面，顶着点。”
　　“好。”老猫闻声屁颠屁颠的冲出房门，站在台阶上就帮忙固定住了门板。
　　可可掰了两下门锁，顿时笑着说道：“应该好了，你往后站站，我试试能不能把门关严。”
　　“天太冷了，刚才肯定是给门舌头冻上了。没事儿，你关吧，我试着拽一下。”老猫龇牙点头。
　　话音落，可可看着老猫一笑，伸手就拽上了铁门。
　　老猫热情无比的用手拽住门把手，使劲儿往外拽了一下后喊道：“整上了，挺结实的，不会开了。”
　　屋内没有动静。
　　老猫被冷风吹的打了个激灵，笑着又喊：“开开吧，外面怪冷的，我进去。”
　　屋内依旧没有回声。
　　老猫愣了一下，伸手砸门：“开门啊！”
　　室内，可可一头扎在床上，笑的花枝乱颤：“你不太尊重我，我让你冷静冷静。”
　　“？？？！”老猫张着大嘴，任由冷风吹进肚里喊道：“外面有风，你大点声，我听不到。”
　　可可再次一笑，顺手就关了电灯。
　　老猫敲了足足两三分钟房门后，心里已经彻底明白自己被坑了，高声吼道：“妹子啊，有点过分了昂……你不喝酒，也把衣服给我啊，你这样让我怎么回去？我艹，外面太冷了。”
　　可可依旧不理他。
　　“我日尼玛哦，最毒妇人心。”老猫咬牙切齿的骂了一句，扭头看了一眼四周。
　　一阵强烈的冷风袭来，老猫感觉自己浑身泛起了鸡皮疙瘩，随即不自觉的抱住肩膀。但没想到自己身体一扭动，系在腰间的浴巾啪的一声就掉了下来。
　　小风凉飕飕，老猫脸都白了，低头就捡浴巾。
　　“吱嘎！”
　　旁边的小门被推开，食宿店老板拎着个手电筒刚检查完大院，扭头看见白花花的老猫，顿时愣住。
　　老猫也愣了。
　　老板憋了半天，十分不解的问道：“兄弟……你这是练啥活呢？”
　　“别吵吵，有衣服吗？”老猫捡起浴巾问道。
　　“？？？？”老板愣了许久，唰的一下红了脸：“你踏马有点正经的没？！”


第70章 踏上归程
　　第二天一早，食宿大院内，秦禹吃着早餐，斜眼看着老猫问道：“你昨晚在哪儿睡的啊？”
　　“能在哪儿？我跟老板在前厅对付了一宿。”老猫咬牙切齿的骂道：“这个女人实在是太狠毒了，你不办正事儿，那脱我衣服干鸡毛？”
　　“你这样的是该被人治治了。”秦禹哈哈大笑的骂着：“就是用屁股想也能想明白，人家可可是啥人啊？那是供货商老板的闺女，而且人又聪明，她怎么可能随随便便就跟你发生点啥？这现实吗？”
　　“我以为她是在酒桌上暗示我，你懂吗？”老猫斜眼回应道：“我以为这会是干柴和烈火的故事……你懂吗？”
　　“没想到最后是蚯蚓和寒风的故事，是吗？”齐麟插了一句。
　　“过分了昂，这饭还能不能吃了？你们啥意思？！”老猫急了。
　　“哈哈哈！”
　　齐麟和秦禹笑的前仰后合，纷纷竖起大拇指冲老猫表示尊敬之意。
　　三人说笑着刚吃过早饭，可可就满面春风的走了进来。
　　老猫一看见她，顿时磨了磨牙：“呦，挺早啊？”
　　“早啊。”可可笑着点头，回身看向老猫：“身体真不错，那么冷，都没感冒。”
　　“没法交流，我出去抽会烟。”老猫起身就走。
　　“咯咯。”可可一笑：“你的衣服我让老板帮忙洗了，我付的钱。”
　　老猫一愣：“算你还有点人性。”
　　可可回过头，看向秦禹说道：“今天我要带着李桐走。”
　　“嗯，货已经接完了，我们也回去了。”秦禹伸出手掌：“保持联系吧。”
　　可可闻声也没有了玩笑之色，与秦禹握手说道：“价格给你们的这么便宜，目的就是为了能抢占一些市场。我希望你们能认真做这事儿，让大家都有个好的收获。”
　　“一定！”
　　“那就不说废话了，我祝你们一路顺风。”
　　“好勒，”秦禹摆手说道：“我送送你。”
　　“哦，对了。”
　　可可刚走到门口，突然拍着洁白的额头说道：“怎么把正事儿忘了，哈尼克桑，你过来一下。”
　　连续呼喊两声后，远处走来一个壮汉，手里还提着东西。
　　可可一把接过后，回身就冲齐麟说道：“这里有一些钱，一些给老人吃的药，还有我给你妹妹买的衣服，请你收下。”
　　齐麟闻声脸色非常意外的看着可可：“这是……这是……？”
　　“我很遗憾阿龙在松江出事儿，虽然我和他没见过几面，但毕竟他帮助我们做了很多事儿，并且在绝境当中更没有出卖我们，我很感激他。”可可礼貌且正式的说道：“这是我的一点心意。”
　　齐麟怔了半天，内心很是感动：“我大哥在外面闯了这么多年，天天跟我说他交了多少朋友……可他出事儿了之后，你是唯一一个想起他，并且还想起他有家人的人，我谢谢你。”
　　“不客气。”可可将东西递给齐麟，笑眯眯的点了点头：“好勒，那我们走了。”
　　“走吧，送送你。”
　　……
　　十几分钟后，秦禹，老猫，齐麟三人在路上送别了可可团队。
　　“这姑娘真不简单，”老猫背手评价道：“能文能武，而且做事儿还细心。你说之前谁能想到，她会为了阿龙给齐麟还带了东西？”
　　“是啊。”秦禹表示赞同。
　　“你没看见。”齐麟看向老猫，低声叙述道：“李桐挺硬吧？可你知道他在车里看见可可的时候，是啥表情吗？”
　　“啥表情？”
　　“就跟见到亡命徒要杀他似的。”齐麟毫不犹豫的说道：“眼睛里有点怯，是掩饰不了的那种。”
　　“那说明，这姑娘有些事儿，咱们还是不清楚的啊。”老猫若有所思的回应道。
　　“别管清楚不清楚，反正在这一刻，咱们和她的关系是融洽的。”秦禹笑着拍了拍老猫的肩膀：“你说是吧，兄弟？”
　　“我和她好像并不是那么融洽……。”
　　“哈哈！”秦禹一笑：“走吧，咱们收拾收拾东西，也凯旋回城了。”
　　……
　　下午。
　　秦禹给老板拿了钱，等了足足两个多小时后，他才运回来汽油，配对的子.弹等物品。
　　一切准备妥当后，兄弟三人开始踏上回城的路。只不过此刻他们的心态已经发生转变，来时压抑且忐忑，回去时则是满心欢欣，心里有着无限抱负。
　　江州一行，三人拼命拿下了药线，自此也终于算是在松江有了能彻底立身的资本。
　　……
　　夜晚，江州于家的某处办公楼内。
　　可可喝着自己调制的柠檬茶，坐在沙发上，看着李桐问道：“杀我的人，你想过后果吗？”
　　李桐故意佯装淡定，歪脖笑着应道：“你不敢碰我，现在就跟我们撕破脸，你们也不好过。”
　　“那么有把握啊？”可可放下茶杯问道。
　　“这事儿呢，是我认栽了，现在我啥都不干，啥也不说，就等着家里和你们沟通吧。”李桐心里非常清楚，自己老爹和叔叔大爷，肯定已经在跟于家接触了。
　　“你很嚣张啊。”可可笑眯眯的说道：“你杀了康哥，连句软话都不说吗？”
　　“路面上的竞争，死个人不是很正常？”李桐轻声回应。
　　可可闻声站起，背着小手看向李桐：“你是真不怕我，还是在这儿装淡定呢？”
　　李桐双拳紧握：“我不是路面上的烂仔，我背后有李家。”
　　“哦。”可可点了点头，突然转身喊道：“哈尼克桑。”
　　门开，穿着黑色T恤的壮汉弯腰喊道：“老板。”
　　“你教教李家少爷，该怎么跟我说话。”可可扔下一句，转身就走。
　　哈尼克桑掏枪，面无表情的将枪口对准了李桐的双膝。
　　“可可，你他妈的这样干，两家马上就会撕破脸……。”
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，李桐双膝盖骨被子弹迎面打碎。
　　“啊！！！”
　　李桐疼的向后一仰，带翻了凳子。
　　可可转身，背手看着李桐啐骂道：“李家一个旁系子弟而已，你跟我装什么装啊？撕破脸，你值得李家现在就跟我们撕破脸吗？哈尼克桑，拽他去康哥的灵堂，不给他治伤，就让子弹在他的骨头里扎着给我跪一夜。”
　　“是。”哈尼克桑点头。
　　……
　　一小时之后，于家大哥打过来电话，语气略显埋怨的说道：“可可，你……你搞李桐干嘛啊？我们这边条件都谈完了。”
　　“笨呐你，李桐在咱们手里，那他舅舅死的事儿，肯定也会扣在我们脑袋上一半。既然已经撕破脸，那凭什么让他大摇大摆的回去？”可可黛眉轻皱的说道：“下面的人在给我们赚钱，在拼命，如果康哥这个级别的人出事儿，我都没反应，那其他人不会寒心吗？”


第71章 日行一善
　　凌晨三点多钟，公路上。
　　老猫睡了一觉后，睡眼朦胧的往车外扫了一眼：“到哪儿了？”
　　“出了江州有一段时间了，”秦禹打着哈欠回应道：“但还早着。”
　　“你前面停车吧，我撒个尿吃口东西，然后你休息，我开。”老猫搓了搓脸蛋子。
　　“行。”
　　秦禹闻声又开了能有不到两公里，随即将车停在了一处空地之中。
　　老猫顺手拿起车后的干粮，又给已经睡觉的齐麟盖了厚厚的军大衣，这才自己吃了起来。
　　秦禹下车抽了两口烟，回身就从车内拿了卷纸：“你吃吧，我去拉屎。”
　　“你有没有点素质啊，我特么吃饭呢？！”
　　“我拉我的，你吃你的，不耽误。”秦禹一笑，拿着纸巾就走向了里侧的大野地，找了个风水较好的位置，就蹲下了身。
　　车内，老猫配着熏肉吃了一个馒头，又喝了两瓶水后，也下车解开腰带撒了泡尿。
　　大野地内，秦禹用力的喊道：“呃，我没拉完呢，你就吃完了？你比猪都上食啊。”
　　“撒屌。”老猫系着腰带骂道：“你快点昂，不然我开车先走了。”
　　“等会，我完事儿了。”秦禹擦了擦快要冻僵了的屁股，起身系好腰带，迈步就往回走。
　　老猫坐在正驾驶上，开始热车。
　　秦禹吱嘎吱嘎的踩着积雪，走了不到二十米后，突然感觉脚下被绊了一下：“这是什么东西？”
　　天此刻虽然已经大黑，但浅淡的月光却能照清楚大地的基本轮廓。秦禹抬腿踢了一下脚下面的东西，再弯腰一看，就看到一张紫青色的脸颊，正对着自己。
　　“艹！”
　　秦禹饶是胆大，但此刻也被吓了一跳。他往后退了两步，又仔细瞧了瞧，才发现有一个大概约有15.6岁的男孩，正躺在雪壳子里。身上穿的挺厚，但双眼紧闭，头发上全是霜雪，冻的已经跟超级赛亚人差不多了。
　　在待规划区，这种事儿不算罕见，每年可能都有不少生活没出路的人，走着走着就冻死在了冰天雪地当中，所以秦禹迟疑了一下，转身就走。
　　“救……救我……救救我，求你了……。”
　　秦禹刚走了不到十米，身后就传来一个虚弱的声音，他迟疑了一下，立马转身回头，看向雪壳子。
　　男孩身体一动不动，只声音微弱的喊着：“救……救我……救我……。”
　　秦禹站在原地看着他，沉默许久后说道：“你躺多久了啊？”
　　“救我……救我……。”男孩只重复着这一句话。
　　“谁知道你是干啥的啊？再说你真够呛了，死车上大家都麻烦。”秦禹扔下一句，转身果断离开。
　　男孩微弱的喊声还在继续，但秦禹越走越远，已经完全听不到他的声音了。
　　车上，老猫看见秦禹走过来，顿时撇嘴骂道：“擦个屁股，搞这么长时间？”
　　秦禹回头看向老猫：“走吧。”
　　老猫闻声挂档汽车，慢慢的就离开了原地。
　　车上，秦禹皱着眉头，脸上也没有了嬉笑之色。
　　“你咋了？撞到鬼了，这特么什么表情？”老猫感觉秦禹不对劲儿，所以好奇的问了一句。
　　秦禹沉默的回想起雪地里的那个男孩，并且突然感觉自己的心变软了。如果放在从前在待规划区的时候，他是绝对不会理会这种事儿的，并且心里也不会有任何负罪感。因为一来这种来路不明的孩子，很容易给自己带来麻烦；二来是他那时居无定所，自保尚且困难，也是没能力去帮助谁。
　　可现在不一样了，他的日子多多少少已经过的有了起色，而那个孩子还有气儿，还能说话……如果自己装没看见，那这条幼小的生命，就一定会结束在这冰天雪地当中。
　　脑中思绪乱飞，秦禹想着小男孩的同时，也仿佛看到了从小无依无靠的自己。
　　太像了，厚棉袄，破旧的靴子，一望无际的雪地，和一个没人管的孩子……
　　秦禹闭上眼睛，沉默数秒后突然说道：“倒车。”
　　“干啥？”老猫懵了。
　　“赶紧倒车吧。”秦禹催促了一句。
　　老猫好奇的倒了车，十分不解的骂道：“你是不是有病啊，回去干啥啊？觉得屎拉在外面亏了是吗，要打包？”
　　“滚一边去，赶紧往回开。”
　　……
　　十几分钟后，汽车再次停在开阔地。
　　秦禹从后备箱拽出来一件军大衣，迈着大步就冲到雪地当中，裹着抱起了那个孩子。
　　老猫站在路边惊讶的看着秦禹问道：“在哪儿整出个人来？”
　　“刚才拉屎碰见的，”秦禹喘息着说道：“还有气儿。”
　　“我艹，这才多大点啊，成年了吗？”老猫看了一眼孩子：“这脸都紫了。”
　　秦禹抱着孩子，立马吩咐道：“你快去给烤车的盆灯拿来，点上放在空地。”
　　“好。”老猫是个热心肠，他看着孩子这样，也是很急迫的就跑到了汽车旁边，从后备箱拿出盆灯。
　　秦禹将孩子放在空地上，扭头又问：“车里有酒精吗？”
　　“没多少了，省着用啊。”老猫拎着盆灯回应着。
　　秦禹扭头看了一眼四周，立马说道：“你给他衣服脱了，一定要慢一点，他身体冻僵了，你动作太大，可能会伤了他。”
　　“这啥天啊，还扒衣服？”
　　“不懂就别BB了。”秦禹冲到雪地中，用衣服兜了十几捧白雪，才重新返回。
　　老猫点开盆灯，小心的脱掉了孩子衣服。
　　秦禹捧着雪，用尽全身力气的开始在他后背，前胸等地方搓揉了起来。
　　雪刚开始粘在孩子身上竟然都不融化，等搓了十几分钟后，秦禹手里开始流淌着雪水。
　　忙活了足足半个小时，秦禹满头是汗，推着小孩胸腔喊道：“能听见吗？听见了睁睁眼，不然我可给你扔了。”
　　喊了足足六七遍，小孩突然呢喃道：“救……救我……。”
　　“有动静了。”刚从车上下来的齐麟，站在旁边喊了一声。
　　秦禹松了口气：“这能不能活，就看他自己了。”
　　“带回去啊？”老猫问。
　　“肯定是没人管的孩子，救了，就肯定得带回去啊。”秦禹点头应道：“抬他上车吧。”
　　中途三兄弟救了个孩子后，才再次火速赶往松江。
　　一天后，齐麟在中途下车回家，而秦禹和老猫则是又开了N个小时，才重新返回松江。
　　车后座上，躺了两天的孩子，脸上逐渐有了血色，开始有意识的喊着：“有吃的吗……给小爷一点。”
　　老猫听到这话一愣：“小爷？这孩子啥他妈脾气啊，咱好心还救回来个爷？”


第72章 暗斗变明斗
　　回到松江之后。
　　秦禹和老猫开车，载着半路上捡的那个孩子，率先回到了88号院内。
　　室内，秦禹将孩子身上已经发臭的衣服脱掉，顺手扔在了门口处，低头又倒了凉水冲了把脸。
　　“这孩子你准备咋安排啊，一直让他住你这儿啊？”老猫顺嘴问道。
　　秦禹用毛巾擦着脸颊，摇头回应道：“我哪有时间管他啊？等他好了，我托朱伟问问，看能不能在松江给他安排点小活干，让他能活着就得了……”
　　“找个小活倒是行，可他没有居留权啊，当黑户随时有可能被清理出去。”老猫斟酌半晌：“算了，这事儿回头我帮你问问吧。我认识一些在区内区外跑活的车老板子，这帮人虽然不往待规划区深处走，可平时进进出出的，他能每隔三十天，换一张暂时居留证。”
　　“那也行，反正孩子捡了，你也帮忙想想办法吧。”秦禹点头。
　　“那走啊？咱俩回一趟警司，老李还等着呢。”
　　“行，走吧。”
　　二人简单商量了两句后，就锁上门，离开了88号院。
　　……
　　下午，警司司长办公室内。
　　李司很满意的看着秦禹招呼道：“坐。”
　　秦禹龇牙坐在了对面的椅子上：“李叔，你也刚从奉北回来？”
　　“嗯。”李司顺手扔给秦禹一根烤烟，声音沉稳的说道：“奉北那边的事儿，我已经谈完了。但接下来，你还是要告诉马家那边，做事儿不要太招摇，上层关系的意思是，货先放着看看利润，而不是上来就弄一堆麻烦问题。”
　　“我明白。”秦禹点了点头，轻声又问：“药线既然已经重新搭上了，那你看马老二的案子是不是可以运作一下了？”
　　李司沉吟半晌：“可以了，你去办，但程序上不要让人挑出任何毛病。未来一段时间，袁克可能会往死了找你毛病。”
　　“好，我心里有数。”秦禹点头。
　　李司吸了口烟，笑吟吟的拉开抽屉，从里面拿出两张证书，以及相对应的肩章，臂章说道：“你看看。”
　　秦禹愣了一下，伸手接过李司递来的东西，低头粗略扫了两眼后，顿时龇牙说道：“哎呦，谢谢司长了呗？二级警员这么快就给我批下来了。”
　　“从今天开始，你们三组正式调入四队，你也正式担任三组组长，回头你去跟袁克交接一下。”李司笑眯眯的看着秦禹，轻声继续说道：“你在四队那边养一段时间，我就把队长调走，回头让你当代理队长，慢慢转正。”
　　秦禹知道自己的升迁之路能如此顺利，那并不是因为什么老猫的关系，更不单纯因为是李司对自己有多欣赏，而是自己和齐麟，老猫二人拿命在江州拼出来的结果。也是从这时候开始，秦禹才明确感觉到，自己背后有了关系，有了背景。
　　“谢谢你，李叔。”秦禹认真道谢。
　　“不用客气，这是你应得的。”李司大手一挥：“去吧，回头我让办公室那边给你出交接文件。至于寝室重新分配的事儿，你去跟后勤的文姐儿谈。”
　　秦禹起身点头：“知道了。”
　　“好好干，你这路越走越宽了。”李司吸着烟，满面春风的说了一句。
　　“呵呵，好勒。”秦禹龇牙点头，转身离去。
　　……
　　半小时后，三组寝室内。
　　秦禹坐在床上，低头看着马老二的卷宗，拿着电话说道：“对，李司已经跟我打过招呼了，你就按照我给你的方向办，让大民把事儿全扛过去，马老二那边不要瞎说话。嗯，检方那边你不用管，李司会打招呼的。对，大民就是非法持有，死是死不了，但要做好蹲十五年左右的准备。不不，你不用让律师接触我，你让他直接接见大民就行。好，嗯，你去办吧，就这样。”
　　二人沟通完毕，秦禹刚挂断电话，关琦就阴着脸走了进来：“这个傻B老三为啥就跟死了妈一样？我真想给他那张嘴拿钢丝球刷刷。”
　　交接工作本来是应该秦禹去办的，但他实在懒得跟袁克等人接触，所以这才让关琦露面去处理，可没想到他和对方也整出了问题。
　　“怎么回事儿啊？”秦禹问。
　　关琦松了松领口，脸色很难看的回应道：“上回土渣街大抓捕，你不是在卖肉店里出事儿了吗？我们过去救的时候，用了一些队内的枪械弹药，还有两颗雷。老三说这个事儿没有提前报备，现场核实过后，也跟我们说的不符，所以让我写一份详细的报告给他，不然这事儿他要往司里递材料。”
　　“他就是往司里递材料，又能怎么样？”秦禹来的时间短，还没太弄懂这一块的规则。
　　“我们平时在抓捕过程中使用的所有装备，枪支，弹药，不都是要申请报批的吗，这样才能达到严格管理的目的。”关琦低声解释道：“可现如今的环境这么乱，那你临时遇到案子，或者在巡逻过程中遇到突然状况，偶然出现装备和弹药损耗，绝对是正常现象啊。可现在他就拿这个找茬啊，说装备是一队批的，而我们私用了，对不上帐，他回头没办法跟后勤那边交代。”
　　“这个人的格局就仅限于办公室里的这点破事儿了。”秦禹烦躁的骂了一声：“不理他，他愿意整事儿，就让他整。”
　　“不，组长。”关琦立马劝说道：“弹药的使用情况，最终是要报给警署的，因为这涉及到警员会不会私藏重要装备，武器。所以，老三要是给咱穿小鞋，在卷宗里瞎写，那闹不好你会被处分。”
　　秦禹皱了皱眉头，起身骂道：“他是真烦人，唉，去看看。”
　　……
　　过了一小会，关琦和秦禹再次返回一组办公区。
　　老三翘着二郎腿，正坐在电脑前看网台直播。
　　秦禹耐着性子上前，伸手拍了拍他的肩膀：“三哥，忙着呢哈？”
　　老三闻声回头，瞧了一眼秦禹说道：“哎呦，这不是秦组吗？呵呵，恭喜你升二级了啊！”
　　“我跟你比差远了。”秦禹一笑，直奔主题的问道：“我来是问问，咱们这交接工作啥时候能做好。”
　　“我也想快点，但上回你在卖肉店的那个案子，很不清晰，后来我也看了现场，没看到哪儿用雷了啊？”老三非常滚刀的回应着。
　　秦禹沉吟半晌，突然伸出脖子趴在老三耳边说道：“三哥，那两颗雷是没用掉，让我藏起来了，因为有人老想整我，我得留点硬货防身啊。哎，你要不要，你要我哪天晚上找机会给你一颗？”
　　老三闻声阴下脸，缓缓站起了身：“你又吓唬我呗？”
　　“呵呵。”秦禹冲他一笑：“那你胆儿到底小不小啊？！”


第73章 我不想长大
　　老三双眼盯着秦禹，冷笑着说道：“你刚来的时候毛都没有，现在都当上组长了，你还跟我整亡命徒那一套，你觉得我会怕吗？现在就是警署特批你，杀人不犯法，你也不见得敢干点啥吧？”
　　“三哥，你知道你为啥只能给袁队当狗腿子吗？”秦禹伸手点着老三的胸口：“因为你的格局就那么大，狗当习惯了，你就没有当家做主的思维。就你这段位，我用得着和你拼吗？我那个杀袁伟的朋友还没死，你信不信他哪天突然回来，就上你家吃饭去？”
　　老三听到这话，心里咯噔一下，知道秦禹暗指的是齐麟。
　　“袁队都没说啥呢，你说你装个什么劲儿呢？我们组调四队去，那是李司的命令，你卡着我，以为是给我找不痛快，但实际上这不是给李司上眼药吗？”秦禹目光鄙夷的骂道：“三哥啊，你说你啥时候能长大呢？”
　　“三哥要是能长大，那上回在饭店碰到松下，他能见义勇为吗？”关琦在旁边溜缝着说道：“是个热心的人。”
　　老三一听这话，瞬间炸了：“我CNM，你是不是有点飘了？”
　　说完，老三一拳就奔着关琦脑袋怼了过去。
　　“别打，别动手，三哥。”秦禹就等着他控制不住先动手呢，所以一步上前，左臂搂住他的胳膊，右手攥拳喊道：“三哥，你听我说，咱站这儿用嘴炮怼两句啥事儿都没有，但你要打人，那就事儿大了……。”
　　老三以前根本就瞧不起关琦，此刻一听他挤兑，上去就是两拳。
　　“咕咚！”
　　关琦躲闪着，佯装被打到了脸，仰面就跌倒在地，立马喊道：“因为啥打我啊，凭啥打人？！我要给警署写报告，我要给督查署递材料，我要告死你。”
　　“来，你起来，我认蹲了。”老三气的不行，抬脚还要踹关琦。
　　秦禹左手搂住老三的脖子，右拳紧握，冲着他的胸口窝，咣咣就打了三四下。
　　老三最开始不想跟秦禹动手，但挨了两下后，也彻底上头了，回身就与秦禹撕扯在了一块，并且急头白脸的喊道：“揍他！”
　　一队其他组的成员，听到老三招呼，瞬间一拥而上，噼里啪啦的就跟秦禹撕扯了起来。
　　此时，对方足有七八个人，而秦禹身边就只有关琦。但这俩人都不是啥好玩应，心里腹黑的很，他们甚至已经做好了不还手的准备，关琦躺在地上还在喊：“老三，今天你要不打死我，我就讹死你。”
　　“我让你讹。”老三咬着黄牙，抄起板凳就要往下砸。
　　就在这时，袁克刚好从正门走进来，瞪着眼珠子喊道：“干什么，疯了啊？！”
　　一声怒吼，屋内瞬间平静下来。
　　老三喘息着看向袁克：“袁队，今天你别管，我特么宁可脱衣服，也得干他。”
　　袁克一听这话脑袋都疼，脸色阴沉的骂道：“你闭嘴，把椅子放下。”
　　老三闻声稍稍冷静了一下，憋了半天，才将椅子扔到旁边。
　　袁克皱眉扫了一眼屋内的人，迈步来到秦禹身前问道：“哎呦大人物了呗？想在哪儿动手，心里都没负担了，是不？”
　　秦禹一笑：“袁队，我一个穷小子，哪能那么膨胀呢？今天李司下的令，让我们调到四队帮忙去，我让关琦过来弄交接，而三哥非说我上次在卖肉店遇到案子时，消耗的装备对不上……我过来跟他理论几句，他就急了。你看，咱这屋里有监控，你要不信，咱们调出来看看也行。”
　　袁克听到这话，脸色再次阴沉了几分。
　　“小琦，你去监控室让文员给录像调出来。”秦禹立马补充了一句。
　　“算了。”袁克立马摆手，面无表情的冲着老三说道：“赶紧给他们交接。”
　　“他们在那个案子上用了雷，这个确实对不上……。”老三还要争辩。
　　“我让你干啥你就干啥，对不上自己想办法。”袁克瞪着眼睛吼道。
　　老三咬了咬，没再吭声。
　　袁克转身看向秦禹，笑着说道：“秦组，你看你还有啥吩咐没？我让人给你办。”
　　“没有，没有了。”秦禹立马摆手。
　　“啊，那以后有啥吩咐，你过来打个招呼就行。”袁克背着手，再次说道：“你是李司长面前的红人，现在整个警司都围你转。”
　　“袁队净拿我开玩笑。”秦禹伸手扶起关琦，转身回道：“行，那你忙吧袁队，我们走了。”
　　袁克看着秦禹，依旧笑着说道：“秦组，我提前祝你在警司一帆风顺哈。”
　　“谢了，袁队。”秦禹头都没回，领着关琦离去。
　　室内，袁克回过身，阴下脸看着老三问道：“这个副队长，你到底能不能干？”
　　“不是我不懂事儿，是那个关琦现在跟我说话都敢阴阳怪气的。”老三据理力争。
　　“他跟你阴阳怪气什么了？”
　　“他……他特么说我没长大。”老三瞪着牛眼，喘息着回道。
　　袁克闻声足足沉默了三四秒，才坐下回道：“总结的精辟啊。”
　　老三听到这话感觉自己特别没面，脸色涨红的看了一眼旁边的警员，心里挺窝火的想顶几句。
　　袁克抬头看着老三，突然吼着问道：“李司已经摆明了要捧秦禹，你说你在这点小事儿上卡他干什么？你是能给秦禹组长卡下去，还是能给李司气死啊？！戴着副队长的衔，净干一些缺心眼的事儿！这是办公室，讲究的是笑着杀人，不是土渣街，遇到啥事儿都喊打喊杀的。”
　　老三被骂的无力反驳。
　　“没有给他一下弄死的把握，就不要在这些鸡毛蒜皮的事儿上出招，这只能让人家感觉你很愚蠢。”袁克皱眉看着老三：“李司已经站队了，而且不在咱们这边，所以你不能和之前一样了，想在警司内干什么就干什么。不然让人抓到把柄，你可能要出大事儿的。”
　　岁数比袁克还大的老三，被骂了半天，也没有还嘴：“我知道了。”
　　袁克深知老三这样的人，虽然能力有限，水平一般，可对袁家和自己也是绝对的够意思，所以平复了一下情绪后，也给他一个台阶下：“今晚你和我回大哥那儿。最近几天有人说，老马的人又在放货了，这可能跟秦禹消失的这段时间有关系。”
　　“好。”老三点头。
　　……
　　晚上。
　　秦禹出资跟组内众人吃了个饭后，就早早回家准备休息。而他一进门，就见到林念蕾坐在椅子上，正托腮跟自己捡来的那个孩子聊着天。


第74章 代号3088
　　秦禹用奇怪的目光看着二人问道：“哎呀，你俩怎么还交上朋友了？”
　　林念蕾闻声一笑：“呵呵，我一下班回来，就看见他拿东西撬我门。我问他干嘛，他说他要上屋里借点东西吃。”
　　秦禹听到这话，扭头就看见了坐在床上正在吃面的孩子：“不是，你这也有点不讲究啊？兔子不吃窝边草的道理，你不懂啊，怎么还要偷邻居呢？”
　　小男孩长的很黑，头发也长，脸上脏兮兮的看着秦禹：“我没偷，我是借。我饿了找不到人，只能走熟悉窝，整点吃的啦。”
　　“不打招呼就撬人家的门，这是借啊？”秦禹扒了了一下小孩的脑袋：“再这样，别说我给你扔进去。”
　　“我就是借，明天我打算还她的。”小男孩狼吞虎咽，社会气息非常浓重的说道：“咱都是江湖儿女，吐口唾沫都是钉，我不白吃她的，明天肯定还。”
　　秦禹一愣：“你怎么满嘴跑火车呢，你懂个毛的江湖儿女。”
　　“呵呵，这小弟弟说话可有意思了呢，我俩聊半天了。”林念蕾眯着大眼睛，笑呵呵的问道：“喂，兄弟，你明天拿啥还我面啊？”
　　“鼠有鼠道，猫有猫路。我说还你肯定就还，你一娘们那么多废话干啥？”小男孩翻了翻白眼。
　　秦禹闻声也翻了翻白眼，转身看向林念蕾：“他是我在待规划区雪壳子里捡来的，估计也没啥人管了，放养惯了，像头野驴也正常。”
　　“你心还挺善的。”林念蕾有些哑然的看着秦禹。
　　“谁让我碰上了呢。”秦禹轻巧的岔开话题：“你吃饭了吗？”
　　“在单位吃过了。”林念蕾起身抻了个懒腰：“哎，对了，上回你借我的手套，我洗干净了，你等着哈，我给你拿。”
　　“你买手套了吗？”秦禹问。
　　“哎呦，最近忙死了，哪有时间买啊。”林念蕾嘟着嘴说道：“我都好久没逛街了，而且下个月还要回奉北一趟。”
　　“那手套你就戴着吧，送你了。”秦禹龇牙说道：“正好我有个事儿求你。”
　　“你说呀，什么事儿啊？”
　　“你回奉北的时候，能不能帮我带点化妆品过来。”秦禹从兜里掏出可可给她的单子：“我朋友让我帮忙，你照着上面买就行，明后天我给你钱。”
　　林念蕾听到这话，双眸狡黠的看着秦禹：“呦，给你爱人买啊？老猫女士？”
　　“滚。”
　　“你谈女朋友了？”林念蕾又问。
　　“不是，就是一个普通朋友。”秦禹站在柜子旁边，脑袋也不知道怎么想的，突然问了一句：“你这么问干啥，吃醋了？”
　　林念蕾听到这话瞬间红了脸：“你有病啊，吃你的醋？净想美事儿。”
　　说完，林念蕾转身就走。
　　秦禹看着林念蕾窈窕的身影，突然喊着问道：“他吃饭呢，要不我去你房间聊聊啊？”
　　“滚蛋！”林念蕾脆生生的骂了一句，冻的快步回了自己的房间。
　　“看把你骚的。”小男孩眨着大眼睛，坐在床上看着秦禹评价道。
　　秦禹转过身，从兜里掏出烟问道：“你叫个啥名啊？”
　　“我叫王贺楠，社会上的一些朋友喜欢叫我大牙。”小男孩喝着面条汤，满头是汗。
　　“唉！”秦禹叹息一声，扭头看了一眼自己这小破家说道：“你也看见了，我这日子过的也一般，但咱哥俩能碰上就是有缘。这段时间你就在我这儿养养吧，回头我再给你找个活儿干，哥们也算是是仁至义尽了。”
　　小孩王贺楠放下碗筷，抬头看着秦禹，表情极为认真，但语气却故作老练的说道：“你救我一命，以后咱们就是亲兄弟，你让我干啥都行。”
　　“那你先把碗刷了吧，我给你整点热水。”秦禹吩咐了一句：“刷完把碗给林憨憨送回去，跟人家说话客气点。”
　　王贺楠一听这话，顿时不高兴了：“艹，江湖儿女怎么能干娘们干的活儿呢？”
　　秦禹一愣：“那咋地啊，你还指望着我伺候你呗？赶紧特么给我刷碗去！”
　　“小爷……！”
　　“你跟谁爷爷爷的呢？再没大没小的我锤你昂。”秦禹一巴掌呼过去：“快点弄去。”
　　……
　　一个多小时后。
　　万家灯火熄灭，秦禹在木桶里给大牙洗了个澡后，就拿着自己刮胡子的剃刀给他刮头发。
　　大牙吃饱了，喝足了，困劲儿就上来了，坐在椅子上很安静。
　　“你多大了？”秦禹问。
　　“18。”
　　“别扯淡，说实话。”
　　“我虚三岁。”
　　“放屁，那不就是15吗？”秦禹涮了涮剃刀：“你那天咋睡在雪壳子里呢？”
　　“我是从平山上跑出来的，身上干粮吃没了，天又冷，我太困了，倒在雪壳子里睡着了。”大牙的身上和脸上全是冻疮，屋内一热他就很痒，不自觉的就将自己皮肤抓烂了。再加上他身体虚的不行，整个人走路时都一瘸一拐的，看着非常可怜。
　　“为什么去平山？”
　　“我大哥带我去的。”大牙说到这里停顿了一下，但依旧情绪稳定，吐字清晰的叙述道：“在山上整稀少食材，抓一些活物。”
　　“现在山上还有活物吗？”
　　“有，但得往深走。”大牙语气平淡的说道：“上个月，我们进到山最里面，雪坑有几米深。人贩子老板在后面端着枪，让我们进去采参，大家伙都害怕不敢去……他开枪打死了三个，我大哥也在里面。”
　　秦禹听到这话愣住。
　　“我还小，报不了仇，但总有一天，我要把那个老板的脑袋，埋在我哥死的那个雪坑里。”大牙轻声叙述着，依旧没有任何情绪波动。
　　秦禹皱了皱眉头，在灯光下继续给他剃着头。
　　“我大哥死了，我一在棚子里睡觉就能想起他。”大牙略微低了低头：“我怕自己总会想起他，就连夜跑了，然后就遇到你了。”
　　“你爸妈呢？”秦禹声音颤抖着问。
　　“九区成立之前暴乱，失散了，估计早死了。”
　　“……和我一样啊。”秦禹右手停顿了一下，用调侃的语气回应了一声。
　　大牙一愣：“那咱俩还挺有缘的。”
　　“你要报仇啊？”秦禹装作若无其事的问道。
　　“杀我唯一的亲人，我肯定整死他。”大牙说的一点都没犹豫。
　　“那就好好活着。”秦禹点头。
　　昏暗的灯光下，大牙脏乱的头发飘然落地，没多一会，他就变成了一个秃子，而这时秦禹才低头看见他脖子上有着四个纹身数字：“3088，这什么意思？”
　　“在山里，雪一崩，啥人都得埋在里面了。我们人太多，平时又分队管理，老板记不住，就用数字代替。如果出事儿了，晚上回来核实一下数字，就知道谁没了。”大牙破口大骂：“我们是锄头，是筐，是采参的棒子，但就不是人，呵呵。”
　　秦禹听到这话，没来由眼圈一红，脑中瞬间想起了自己曾经的种种往事，随即伸手扒拉着大牙脑袋骂道：“你这死崽子说话，还挺他妈呛眼睛的。”


第75章 奇人马老二
　　一眨眼，时间过了五天。
　　秦禹在这段时间内，并没有因为大牙的突然闯入而影响自己的生活，他依旧忙着工作上的交接，以及药线的运营，还有马老二案子的事儿，而大牙则是继续跟家里养身体。每天秦禹上班的时候会固定给他两块钱吃午饭，剩下的早晚两顿基本俩人都会在一块吃。
　　秦禹在办公室跟老三的矛盾公开之后，就没有在工作上遇到任何阻挠。袁克那帮人已经在表面上开始无视他的存在，而药线的生意则是由老马那边打理，初期收益也还过的去。总之这段时间路面上出奇的平静，不光药贩子之间没有了面对面的冲突，就连其他踩线的行业也都很消停。
　　就是在这样平静的环境下，马老二终于被运作出狱了。
　　马老头找了个律师，按照秦禹教他的办法，隐晦的在里面提醒大民把事儿扛了。而后者也不枉老马死活都要保他的情谊，基本没有任何犹豫，就把案子的核心部分全部揽到了自己身上。随后马老二那边心领神会，配着几方关系，也终于把自己摘干净了。最终他只因协助窝藏违禁药品罪，被区审判庭判监外管制三个月，定期去警司报道，以及交罚金一万。
　　马老二出来了，大民却惨了，直接被扔进重刑犯监狱看押，煎熬的等待着自己至少十五年往上的判罚。
　　……
　　秦禹之前对马老二的印象仅仅停留在，这个人比较莽，愣，虎的阶段上，心里也一直觉得他属于那种做事儿欠思考，脾气爆，有的时候说话不走脑子的人。但他也知道这个人虽然浑身都是坏毛病，可却很重江湖情谊。马老二刚被抓的时候，秦禹正是在袁克阵营的阶段，所以他也没少折磨马老二，想逼迫他撂案。可对方却宁可玩滚刀的那一套，也死活不吐口，不给大民和他叔叔老马添麻烦。
　　所以，秦禹对这个人的印象并不是那种坏到极致的，只是觉得他平时做事儿风格太高调，可能并不是很好相处而已。
　　但秦禹没想到的是，马老二出来第二天，就亲自给他打电话，请他出来一块吃吃饭，聚一聚。而在这之前秦禹自己并没有想跟对方深交，因为二人之前毕竟有过碰撞，他怕见面尴尬。但马老二主动邀请了他，秦禹也不好装B不去，因为大家现在绑在一块，关系能缓和一点，那肯定是双方都舒服。
　　斟酌再三后，秦禹给老猫，朱伟，还有关琦打了电话作陪，想让这个小圈子内的人正式碰个面，熟悉熟悉，这样以后也好办事儿。
　　周五晚上七点多钟，众人相聚在了黑街区一家挺有名的中餐馆内，但吃饭喝酒时双方还都略显拘谨。因为在座的各位，除了老猫和对面作陪的两个人以外，基本都揍过马老二，气氛虽然谈不上有多尴尬，可大家也仅限于表面上的客套。
　　等酒过三巡，菜过五味之后，马老二就已经略显醉意了，开始撒欢了，非要请秦禹等人去土渣街一块玩玩。秦禹等人不好意思拒绝，只能跟他一块出了饭店，准备赶往土渣街。可没想到这货却在门口耍了一个，让秦禹和老猫等人都觉得很爽快的酒疯。
　　事情的起因是，秦禹，老猫，马老二等人，正在门口闲聊扯淡等着关琦他们把车开过来时，一个衣着打扮很邋遢的老头跟饭店小工的争吵。
　　台阶左侧，一个一米八几的青年，身上挂着围裙，正在拿雪铲推台阶两侧刚下积攒出的白雪，而那个很邋遢的老头，就站在他旁边说道：“我进去要点菜，你为啥不让我进啊？”
　　“你TM天天过来就买五毛钱的馒头，谁伺候你啊？”青年破口大骂：“你看看你鞋上全是雪，一进屋踩的满哪儿都是，我还得给你擦了。去去，你赶紧走，不卖你了。”
　　起码得有六十多岁的老头，被一个小孩骂的满面通红，咬了咬牙转身就要走。
　　小工抬起腿，一脚踢飞低矮窗台上的一个破布包吼道：“给你这破烂也拿走，下回别往窗台上放，里面漏油，我擦都不好擦。”
　　“你不让放就说话，还至于踢一脚吗？！”老头气的直哆嗦：“你就是看我再碍眼，那我也得活着吧？你不能给我掐死吧？”
　　“不是你怎么话那么多呢？我让你滚，你能不能听懂？”小工瞪起眼珠子：“你再磨叽，我特么揍你！”
　　老头咬了咬牙，叹息一声弯腰就捡起破布包，拍了拍上面的雪。
　　“啪！”
　　就在这时，正在跟秦禹聊天的马老二突然转身，一巴掌就拍在了小工脑袋上：“不是，你没爹没妈啊？家里没教过你怎么跟老头老太太说话啊？”
　　小工被打的一愣：“你……我怎么了？”
　　“我在这儿听半天了，你也不说个人话啊。”马老二一把扯住对方的脖领子：“真是宰相门前三品官哈，就你这端茶倒水的也牛B的不行？来我问问你，你比别人高级在哪儿啊？”
　　“不是，这老头天天过来就买五毛钱馒头，穿的还脏，脚上全是雪水……我不也是为了大家吃饭能有个好环境吗？！”
　　“你快去NM的吧！”马老二脾气爆的不行，甩手就是两个嘴巴子：“你给我道歉，道歉！”
　　小工肯定不敢跟马老二这样的人顶嘴，而且性格也比较软弱，脸上挨了嘴巴子之后都快哭了：“哥，我就是骂他两句，我也……。”
　　“我让你道歉！”马老二指着老头吼了一声。
　　小工咽了口唾沫，回头看着老头声音很轻微的说道：“大爷，对不起。”
　　“谁都有老的那天。”老头淡淡的回了一句。
　　马老二生的浓眉大眼，还梳着个小平头，看着面向很凶。他瞪着眼睛越看小工越生气，最后扯着他的脖领子吼道：“去，进屋给我开一桌，点四个菜，我请这爷们吃饭。你这狗日的回屋拿个拖布，就跟着他屁股后擦地。擦不干净，我揍死你！”
　　“爷们，谢谢了，馒头我不买了。”老头笑着喊了一声。
　　马老二闻声挑起眉毛：“咋地啊，爷们？我人都给你揍了，你不给我个面子啊？”
　　“呵呵，心意我领了，但我不是天天都能吃得起这个饭店。”老头依旧笑着：“我孙子胃切开了，不能吃太硬的，他家面好，每天路过这儿，我就想买俩软和的馒头给他吃。”
　　马老二斟酌半晌，低头从裤兜掏出一把钱，豪气干云的冲老头说道：“那今天我不请你吃饭了，我请你孙子吃一年的馒头。”
　　老头愣住，秦禹，老猫等人也是满面惊讶。
　　马老二点出整整五百块现金，直接塞给小工说道：“以后每天这个点，你都准备好馒头送给这个大爷。如果让我知道你没办好，我就让你把土渣街的雪全扫了。”
　　“知……知道了。”小工点头。
　　话音落，关琦等人也把汽车开了过来，随即马老二笑着冲老头摆手：“走了爷们。”
　　老头懵了半天，立马给马老二鞠了一躬：“我……我谢谢你啊，孩子。”
　　“谢啥谢，呵呵，我年轻，来钱快。”马老二根本没与对方深谈，扔下一句就上了车。
　　老猫背手看了整件事情的经过，摇头感叹了一句：“这小子真敞亮，五百块钱眼睛都不眨的就给别人了。”
　　“这人值得深交。”秦禹笑着评价了一句。
　　去往土渣街的路上，秦禹像是开玩笑的问了一句：“老二，那老头明显很缺钱，你要想做好事儿，为啥不把钱直接给他呢？”
　　马老二满身酒气，憋了半天说了一句很经典的话：“我能请得起他孙子吃一年馒头，可我救不了他，这是两码事儿。”
　　“你真是个有意思的人。”秦禹愣了半天后，才若有所思的一笑。
　　……
　　土渣街某中档娱乐场所内，袁华手下的几个兄弟正在嗨着。


第76章 混沌乱世，唯缺这一份洒脱
　　土渣街，万世娱乐城的三层包厢内，一排姑娘亭亭玉立的站着，马老二吸着烟，扭头冲秦禹说道：“来，今天可你们先选，一个不满意，咱就点俩，点仨，费用我全包了。”
　　“我要那个，就那个，对，就含情脉脉看着我的。”老猫一点没客气，摆手喊道：“来，过来吧。”
　　“晚上好，欧巴。”一个长相标志的姑娘，笑眯眯的走过来，用韩普跟老猫打了个招呼。
　　老猫选完，秦禹等三人也是一人选了一个坐在自己身边，随即马老二招呼服务小弟上酒，并且亲自高歌一曲，热了场子。
　　扯淡闲聊的事儿暂且不谈，只说大家在这种环境下，被酒精拉近了关系后，马老二才坐到秦禹身边，提了杯酒说道：“小禹，我马老二不是那种娘们唧唧的人，咱之前虽然有点矛盾，可毕竟立场不同。我不撂案子，有自己的原因，你隔三差五就揍我一顿，也有自己的原因。但从今天过后，咱们就要在一个盆里吃饭了，所以以前的事儿就此翻篇，你看行不？”
　　“行，翻篇了。”秦禹也没废话，抬手与马老二撞杯后一饮而尽。
　　马老二略显粗鄙的吐了口痰，擦着嘴冲秦禹说道：“我叔叔岁数大了，他在外面也滚不了几年了，以后生意上的事儿，可能就由我出面来张罗了。小禹，我这个人性格直，以后咱们相处，你有啥话直接说，我要不同意，也会告诉你因为啥。但咱别搞那些猜来猜去的事儿，这样没意思。”
　　“呵呵，行。”秦禹插手点了点头，双眼盯着马老二回应道：“如果以后生意交给你来做，我还真得嘱咐两句。”
　　“你说。”马老二点头。
　　“我回来的时候，李司找我谈了话，他特意叮嘱我，让咱们在做生意的时候低调一点。”秦禹压低声音说道：“袁家背后有不少大的药物公司，本地更是有着扎实的关系，而我们才刚把线拉起来，李司上层的一些朋友，人家也在观望，观望咱们这批人到底行不行，能不能把事儿干好。所以这时候要出成绩，少惹麻烦。”
　　马老二闻声立马摆手：“哎呦，药品这活儿我们也不是第一天干了，你放心吧，我知道该怎么做。”
　　“不瞒你说哈。”秦禹掏出电子烟，轻声继续叙述道：“供货方那边可给我下了硬性指标，如果想让药品进价便宜，那咱们每个月至少要完成二十五万的销售额。你知道这意味着啥吗？”
　　马老二虽然愣可却不傻，他一听秦禹的话，立马回了一句：“意味着，我们和供货方那边的关系，也很脆弱？”
　　“对的。”秦禹立即点头：“供货方那边也想看看咱们是不是能真的合作。你想啊，他们私自制药，那就是几家药物公司的眼中钉，肉中刺，所以如果合作伙伴能力不行，供货方是宁可不做买卖，也不会冒险的。”
　　“我明白你的意思了。”马老二点头。
　　“前期一定要以稳为主。”秦禹低头倒了杯酒：“等关系和供货商满意了，咱们腰杆子自然就硬了。”
　　“你放心，我心里有数。”马老二大咧咧的回应着。
　　“来，喝一杯。”秦禹觉得自己说的已经够了，所以不再磨叽，主动提了一杯。
　　二人相视一笑，再次一饮而尽。
　　正事儿谈完，马老二才冲着一个身材魁梧，面容刚毅，左眼皮上有一道刀疤的男子喊道：“子叔哥，来来来，我给你正式介绍一下。”
　　远处，正在跟老猫等人聊天的汉子，闻声就端着酒杯走了过来。
　　“这位是刘子叔，跟着我家老马快十年了，可以说是看着我长大的。”马老二笑着介绍道：“刚才他有事儿，就没有一块吃饭，你俩认识一下。”
　　“我叫秦禹。”
　　“你好，你好。”刘子叔面带微笑，话语沉稳：“刚才实在是有点事儿，脱不开身，以后多照顾啊，秦组。”
　　“客气了，”秦禹一笑：“叫我小禹就行。”
　　刘子叔虽然脸上有一道很明显的疤瘌，看着整个人挺凶的，但说话时却声音浑厚，不摆江湖前辈的架子，看着很是沉稳。
　　二人认识了之后，马老二才笑着冲秦禹解释道：“我家马老头心里想放权给我，但又怕我扛不起来，就让子叔哥跟我一块干，平时也能照顾我一点。所以很多事儿，我都跟他商量的。”
　　秦禹一听这话，心里莫名放心不少：“那还挺好的，有个老将在身边，也能管着你点。不然你这吃顿饭都能跟服务员干起来，也是挺让人操心的。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑。
　　“来来，今天不说别的了，都给我喝好了，玩好了。”马老二很高兴的冲着自己身边的姑娘喊道：“去，再给我叫几个会跳舞的，我要整段拉丁。”
　　秦禹无奈的拽了一下马老二：“差不多行了，你今天也没少破费了。”
　　马老二毫不在意的摆手说道：“挣钱是干啥的啊，不就是花的吗？说句不好听的，这次出事儿我是碰到你了，碰到民哥办事儿讲究，愿意替我扛案子，不然我肯定没了啊！那TM命都没了，你说，还要钱有啥用？”
　　秦禹听到这话，竟然无言以对。
　　“我兜里今天有一百，全花了，明天死了就不亏。”马老二洒脱异常的吼道：“姑娘们，都给我嗨起来。陪好我的朋友，一会站茶几上撒两千。”
　　“呦吼！”
　　“欧巴，牛B！”
　　“……！”
　　姑娘们发出尖叫之声，冲着马老二欢呼了起来。
　　秦禹坐在沙发上，笑呵呵的看着马老二，心里暗自感叹道：有些人说自己不爱财，有可能是装的，也有可能是没有财。但真能做到如此洒脱的，他活了二十年也没见到过几个，而马老二就是其中之一。
　　这个人没啥素质，说话聊天充斥着浓浓的江湖草莽气息。如果细品，他身上也是坏毛病无数，但唯独这份真性情，确实是让人敬佩的。人一辈子能活的如此洒脱，不是一件容易的事儿，不管是之前平安喜乐的时代，还是现在的混沌乱世……
　　……
　　秦禹酒量虽然不错，但绝对架不住马老二这样的人带节奏。他喝了不到一个小时，就彻底酩酊大醉，被朱伟和关琦扶着送回了家。
　　但老猫却逐渐进入状态，他自从碰到马老二之后，就好像遇到了人生知音一般，十分相见恨晚。
　　临近深夜，老猫也是醉的不省人事，被一位姑娘搀扶着，抓着马老二的手说道：“兄弟，我……不行了……先走了……回去洗个酒，明天我请你喝澡。”
　　“呵呵，你喝多了。行，你回去吧，我买完单也走了。”
　　“感谢盛情款待。”
　　“这个姑娘究竟好不好……明天给我做个口述报告。”
　　“好勒！”
　　二人寒暄完毕，老猫才被姑娘扶着离去。
　　……
　　十五分钟后。
　　马老二，刘子叔等人付完账，刚要离开娱乐城，就突然见到袁华的一个兄弟站在音乐酒吧内喊道：“东哥，出价五百。”
　　“我艹，他们也在这儿呢？”马老二听到喊声回头，见到音乐酒吧内坐着的人，顿时眯缝起了满是醉意的双眼。


第77章 喝多了，还是有意为之？
　　刘子叔一看马老二这个状态，立马就出声劝说道：“他们在这儿跟咱有啥关系？赶紧回去休息吧。”
　　“今天谁表演？”马老二晃晃悠悠的冲着旁边兄弟问道。
　　“妖姬。”
　　“泰籍那个？”马老二又问。
　　“对。”兄弟点头。
　　马老二打了个酒嗝，龇牙冲刘子叔说道：“走，进去看看，我上回约她，她就没在。”
　　“不早了，回去得了。”刘子叔皱眉说道：“那个永东也在呢，咱过去……。”
　　“艹，他玩他的，我玩我的，这还有啥问题吗？”马老二瞪着牛眼吼道：“土渣街就这么大，那我以后总不能见到他们就绕道走吧？”
　　刘子叔无语。
　　“走走，进去看看。”马老二招呼一声，领着人就进了音乐酒吧。
　　……
　　这个时代的音乐酒吧，跟之前相比并无太大区别，可能唯一不同的是，这里更注重表演环节，也就是说经常有一些会点特殊才艺的人员来这儿串场。而绝大部分的消费人群，也偏向大龄，因为岁数小的小孩是没有收入能力的。并且在这样的环境下，大多数人吃饭都成问题，那种很有钱的富家子弟也并不多。
　　音乐酒吧的舞台上，一个穿着妖娆，身材高挑的姑娘正在表演有点带色的才艺，风格依旧很泰式，尺度着实不算小。
　　马老二是个“前后左右”通吃的骚人，所以他对台上表演的“妖姬女士”是有点钟情的。但之前阴差阳错的约了两次都没约到，再加上前段时间马家被搞的挺惨，他心里有口恶气也没出，所以在听到主持人喊价拍卖妖姬夜宵时，毫不犹豫的插了一杠子：“我出一千。”
　　话音落，聚光灯打到了门口，马老二龇着牙走到了附近没人坐的桌坐下，还笑着冲妖姬摆了摆手。
　　“门口的老板出价一千。”主持人高声喊道：“朋友们，机会可不多了，妖姬女士下周可去奉北表演了，再想约就难了。有钱的老板，舒服一时是一时哈！来，有没有继续喊价的？！”
　　这种拍卖晚上夜宵的套路，其实用意就是活跃气氛，大部分的客人参与就图一乐。他们有很多人其实并不想跟表演者发生点什么，而且表演者跟你出去吃个饭，喝个酒，也不一定晚上就住你那儿了。再加上妖姬是个人Y，所以永东那边也纯粹就是喊着玩，喝多了想装装B。
　　但马老二一出现，整个事儿的气氛就莫名变了。
　　永东是跟随袁华多年的兄弟，他虽然不参与地面上的一些竞争，可个人却有两家正式注册的公司，手里掌握着袁家不少生意，算是个坐在办公室出谋划策的选手，所以他是有些瞧不起马家这帮纯草根出身的底层人士的。
　　沙发上，永东扶了扶自己脸上的黑框眼镜，挺好奇的冲旁边朋友问道：“这小子出来了？”
　　“嗯，听说是警司老李给他办的。”朋友点头。
　　“呵呵，他这是捡条命，又不知道自己姓啥了。”永东笑吟吟的摆手喊道：“小六，你跟他玩玩。”
　　站在前面的青年听到这话，立马摆手又喊：“一千五。”
　　“两千。”马老二眼珠子都不眨。
　　“两千五。”
　　“三千。”
　　“……！”
　　双方不到五秒，就已经竞价到三千块钱，而这个数字也早已超过了活跃气氛的范围。在场客人心里都清楚，这两家是顶急眼了，心里已经不是抱着玩玩的态度了。
　　门口处，刘子叔皱眉冲马老二提醒道：“差不多得了，三千块钱整个娘们，值吗？”
　　“不是钱的事儿。”马老二翘着二郎腿，双眼盯着永东，嘴角挂着微笑喊道：“哎，兜里还有没有子弹了？没有我让她过来喝酒了。”
　　里侧，站在前面的小伙走回来，弯腰冲永东问道：“哥，还喊吗？”
　　“不喊了，”永东阴着脸说道：“他愿意装就让他装吧。”
　　“三千，还有没有超过三千的？”主持人喊着问道。
　　屋内没人回应。
　　“来，有请妖姬女士去给门口的老板敬酒。”主持人招呼了一声。
　　马老二站起身，回身问道：“你兜里还有钱吗？”
　　刘子叔一愣，十分无语的说道：“你没钱，你喊啥？”
　　“有没有？”马老二不耐的问道。
　　“有。”刘子叔点头。
　　马老二闻声立马指着永东，冲着台上的主持人喊道：“酒我不喝了，你让姑娘去他们那桌吧。那大哥白喊半天，估计有点渴了，哈哈哈！”
　　话音落，室内霎时间安静下来，饶是经验丰富的主持人，此刻也不知道该咋接话了。
　　永东脸色极为难看的坐在沙发上，一声不吭。
　　“我艹，前段时间裤衩都给你打没了，你还跑这儿装啥啊？！”
　　一个壮汉突然从沙发上窜起，拿起桌上的瓶子，嗖的一声就扔到了马老二这边。
　　“嘭！”
　　瓶子砸在桌上碎裂，一场冲突就这样可预见的发生了。
　　对方七八个人，一股脑的冲过来，噼里啪啦的就跟马老二等人捶了起来。而永东站在沙发前连续喊了数声想制止，但却都没起到效果。
　　……
　　门口处。
　　已经喝的八分醉的马老二，虽然生猛，但无奈自己这边人数较少，再加上这个娱乐城内的工作人员也向着永东那边，所以很快就吃了亏。
　　三四个人，将马老二堵在门口墙角，上去就是一顿拳脚。
　　刘子叔一个人与三个场内马仔撕扯，虽然没咋吃亏，但却被拖住了。
　　一场乱战持续了大约能有七八分钟，最终以马老二被爆捶一顿而结束。
　　娱乐城经理匆匆赶来将对方拉扯开，紧跟着冲马老二说道：“你看这是干什么？都认识，你在我这儿搞事儿，不是给我难堪吗？”
　　马老二擦了擦鼻子上的血，完全不以为意的笑着说道：“没事儿，没事儿，跟你没关系。艹，让人干一顿，我才醒酒。”
　　“有车没啊，去医院看看?”经理问了一声。
　　“不用，这点伤看啥看。”马老二笑着擦了擦手背上的血点子，看似喝多了，但却很理智的冲经理说道：“给你添麻烦了。”
　　“我倒没事儿，就是老板会不满意。算了，你赶紧去洗洗吧。”
　　“不用，不用，我走了。”马老二摆着手，率先离开了娱乐城。
　　门口车上，刘子叔很不满意的说道：“你说这图啥，钱花了，还挨顿揍。回去让马叔知道了，肯定得骂你。”
　　“刚才不是顶到那儿了吗？我特么今天喝多了……！”马老二粗鄙的撕下一块纸巾塞到自己鼻子里说道：“走吧，回去睡觉。”
　　“唉，你啥时候能少惹点事儿呢。”刘子叔叹息一声。
　　……
　　音乐酒吧内。
　　经理让人收拾完门口后，就来到永东的卡台，坐在沙发上说道：“兄弟，别喝了，信我一句，你也早点回去吧。”
　　“怎么了？”永东歪脖问了一句。


第78章 莽夫
　　永东原本已经想走了，可一听经理这么说，顿时有点下不来台：“呵呵，怎么还撵我走了呢？”
　　“马老二是个愣种，他在土渣街从来不吃亏。”经理低声劝说道：“今天他没少喝，我估计一会他得回来。”
　　永东心里暗骂经理多嘴，但同时也知道马老二是个混不吝的角色，自己犯不上跟这样的虎人一较长短。所以他此刻感觉自己被将在了这儿，走吧，有点跌面子，好像心里怕马老二似的；如果不走，他还怕有麻烦。
　　斟酌半晌，永东笑着应道：“没事儿，今天他要不来，我还不走了。”
　　“你跟他较啥劲儿啊？”
　　“没事儿，你再上点酒，我们继续喝一会。”永东脸上挂着云淡风轻的笑意。
　　“……唉。”经理叹气一声起身。
　　永东见经理离开后，立马冲旁边的朋友交代道：“你打电话让家里来俩人，就说公司出点事儿……。”
　　……
　　药线恢复之后，刘子叔平时就住在离土渣街不远的地方，所以汽车开了还不到十分钟，马老二就给他送到了家里。
　　路边，刘子叔趴在车窗上嘱咐道：“回去赶紧睡，明天还有事儿，你醒了给我打电话。”
　　“好。”马老二点头。
　　“那我走了。”
　　“慢点啊，哥。”
　　“嗯。”刘子叔交代几句，才转身离去。
　　开车的小伙见刘子叔离去，转身问道：“回去啊？”
　　“去仓库。”马老二搓着脸上的血痂，淡定无比的说道。
　　……
　　再过二十分钟，新拿来的酒刚上桌没多久，两个青年就急匆匆的赶到了娱乐城，进屋就冲永东说道：“哥，公司出了点事儿，袁总让你马上回去。”
　　“啥事儿啊，这么急？”永东当着经理的面问道。
　　“不知道啊，就说让你赶紧回去。”
　　“这周末也不消停。”永东故作无奈的站起身，皱眉说道：“那酒存上吧，咱们先回去。”
　　“行，”经理也起身附和道：“有事儿就赶紧走吧。”
　　永东借着自己给自己搭的台阶，就这么顺利的下了台，领着身边的兄弟，溜溜达达的奔着娱乐城门口走去。
　　室外，轮胎吱嘎吱嘎的碾压着积雪，停在了路边。
　　马老二就领着刚才挨揍的那俩兄弟，裹着衣怀下了车。
　　永东等人此刻刚好走出娱乐城正门，双方撞了个对脸。
　　“走啊？”马老二脸上的血迹还未擦干净，满身酒气的问了一句。
　　永东一愣：“你特么到底想干啥？”
　　“我想干你！”
　　马老二从怀里掏出枪，迈步就往台阶上方走去。
　　娱乐城的经理闻声冲了出来，立马皱眉劝说道：“老二，你看你咋还没完了呢？能不能给我个面子，别闹了。”
　　马老二歪脖看着对方：“我挨揍的时候，你咋没给我面子呢？”
　　经理语塞。
　　“这大马路也归你家管啊？”马老二一把推开经理：“别BB，跟你没关系，你闪远点。”
　　永东站在原地没动，冷脸问了一句：“前段时间的事儿，是不是还没让你们感觉到疼啊？你家老马到现在都不敢露面，你心里有个B数没？”
　　马老二抬手举枪，对着永东的脑袋问道：“数是啥？123啊，还是456啊？”
　　永东面对着看似已经醉的没了理智的马老二，顿时被噎的一句话都没有。
　　“我给你说个数吧。”马老二咬牙将枪口顶在永东的脑袋上，一字一顿的说道：“123。要么，你跪下给我马老二磕三个头；要么，我一枪干死你。”
　　“你吹牛B！”永东面容鄙夷。
　　“马老二，你特么真以为没人能整的了你了，是吗？！”左侧，永东的朋友伸手就抓马老二的胳膊。
　　马老二调转枪头就扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　子.弹穿透永东朋友的手掌心，鲜血横流。
　　台阶上，人群安静。
　　马老二一把抓过永东的脖领子，红着眼吼道：“知道前段时间，被抓被打死的那些人里，有多少是我朋友，有多少是我亲戚吗？啊，你知道吗？”
　　永东愣住。
　　“你以为我喝多了？”马老二拍着永东的脸颊：“CNM，我是借着酒劲儿，用枪和子.弹跟你说话呢，你知道吗？！”
　　永东脸色涨红，心里暗骂今天自己怎么这么丧，碰上了这样一个做事儿完全不计后果的亡命徒。
　　“永东，今天我没别的要求，就问你能不能跪下给我磕三个头。”马老二指着地面，突然吼道：“1！”
　　永东攥紧拳头，死死盯着马老二的眼睛，一言不发。
　　“2！”马老二胸口起伏，食指已经勾在了扳机上。
　　永东表情阴晴不定，余光扫了一眼旁边的人，低声冲马老二说道：“马老二，土渣街地界就这么大，你做事儿给自己留点机会行吗？”
　　“啥叫机会？！今天我TM手里拿着枪不给你干趴下，明天让你打我，这叫机会吗？”马老二声若洪钟的吼道：“你能不能跪下？！”
　　永东被吼的脑袋嗡的一声，再次用余光扫了一眼旁边人的表情。
　　“来，站直了，我崩三枪送你走。”
　　“马老二！”永东一看他真要搂火，本能抬手打开枪口：“行，行行，我服你了。”
　　马老二闻声歪脖后退半步，笑着看向永东。
　　永东脸颊红的都好像要滴出鲜血一般，胸口剧烈起伏着。
　　“看见南边没？往那边跪。”马老二伸手指着左侧说道。
　　“呵呵，行。”永东一笑，伸手推开马老二，咕咚一声就跪在了地上，腰杆绷直，声音很大的吼道：“二哥，你看我这个姿势，你满不满意？”
　　“哈哈！”马老二一笑，伸手扒拉着永东的脑袋：“磕头！”
　　永东对着地面，弯腰连点三下。
　　“艹，你这姿势挺糊弄啊，不过我满意了。永东啊，你也算是会看人了，哈哈。”马老二冲着永东脑袋拍了两下，转身就下了台阶喊道：“走了。”
　　话音落，两个一块来的兄弟，右手插进怀里，后退着离开了门口。
　　三人上车之后，马老二冲着路面吐了口痰，笑着看向永东喊道：“回去告诉袁华，有句老话说的好，莫笑他人穿破衣，十年河东转河西。马家不可能永远当三孙子，他袁华也不能一辈子都这么旺。这土渣街的风水，也他妈该改改了。”
　　……
　　几分钟后，车内。
　　司机握着方向盘，惊魂未定的冲着睡眼朦胧的马老二问道：“你也太生了，那永东咋说也算是这片能立住的人物。你想过吗，他今天要不跪下，你咋收场？”
　　“一件事儿，你要考虑三遍，那TM不犹豫也犹豫了。”马老二歪脖应道：“想那么多干啥，莽他就完事儿了。他不跪下，我就崩他呗，枪在我手里，我怕什么？”


第79章 权和钱
　　只要是人，那身上就都有或多或少的缺点和优点，而区别是，有的你看着明显，有的则是得需要遇到事儿，你才能看清楚。
　　马老二就属于那种优缺点很明显的人。他性格上有些冲动，做事儿也不计后果，可从另外一个角度看，他又是一个热心肠，从不跟朋友精打细算，玩小心眼的人，非常可交。
　　如果是别人，搞完永东可能会选择在外面躲几天，避避风头，在暗中观察一下对面的反应。可这货当天晚上连住所都没换，回去就蒙头大睡，就跟啥事儿都没发生过一样。
　　第二日一早。
　　马老头来到侄子的住所，抬腿一脚就踹在了他的脑袋上。
　　“我艹，谁啊？”马老二迷迷糊糊的醒了过来。
　　老马背着手，气的脸色紫青：“你又喝点酒，心里没数了是吗？谁让你去整永东的？”
　　马老二光着膀子，坐在床上眨巴眨巴眼睛，语气略显不耐的说道：“他们先动手打的我，整个音乐酒吧的人都看见了，那你说我能咋办，真眯着不吭声啊？”
　　“你是不是当我什么都不知道呢？要不你先去跟人家喊价整事儿，他们那能动手吗？”
　　“叔啊，土渣街那一把事儿，咱家马光没了，我小外甥被抓进去，肯定也是出不来了……咱这一下没了多少人啊？”马老二红着眼睛说道：“咱家是吃江湖饭的，你老让人压着抬不起头，那下面的兄弟谁还跟你做事儿啊？！贩药五十公斤就够枪毙的，这对谁来说风险都是一样的，可人家帮袁家做事儿，有酒有肉有面子，可帮你做事儿有啥啊？不但要担心被警司的人抓，还要防着对面过来扇你大嘴巴子，你说……这憋气不憋气啊？”
　　老马听到这话，心里也是有点动容。
　　“昨晚，我确实是有点没控制住，但也真不能怨我。他们要不动手，我肯定就走了。”马老二倒也挺孝顺的说道：“叔，我知道你要说啥，以后我注意点就完事儿了，你也别生气了，行吗？”
　　“你该成熟点了，地面上这些事儿，不光是打打杀杀的。”马老头叹息一声：“秦禹没跟你说嘛？老李已经再三嘱咐，最近让咱们低调点，你要在这时候搞出麻烦，上面可够呛能再管你了。”
　　“嗯，我知道了。”马老二宿醉一夜，整个人看着很颓废，眼珠子发红，脸色也是蜡黄。
　　“你看你这死样。”老马斜眼瞧着侄子，皱眉骂道：“赶紧洗把脸，跟我去仓库那边点货。”
　　“行。”马老二屁颠屁颠点头。
　　……
　　一场酒后风波，就这样悄然无声的过去。接下来一周时间内，街面上依旧没啥动静，似乎马老二持枪让永东下跪的事儿，并没有影响到袁马两家。
　　这天中午。
　　警司对面的小饭店门口，秦禹穿着便装，领着朱伟迈步走了进来。
　　“哎呦，秦组，这边坐，这边坐。”一个二十六七岁的小伙，立马站起身挥了挥手掌。
　　秦禹扫了对方一眼，面无表情的迎了过去。
　　“秦组，怕吵不？不然我们开个包厢也行。”小伙点头哈腰的问道。
　　秦禹之前并没有感觉到权力带给他什么便利，但自从他正式接任三组组长后，这种微妙的感觉，才逐渐出现。
　　眼前的这个小伙是做居留中介的，主要经营帮助待规划区人士申请九区的永久居留权。但他背景关系一般，暗中又有很多违规操作，所以他下面一个跑腿办事儿的小孩，前几天让朱伟抓了。后来这小伙通过老猫才搭上了秦禹的线儿，想求他抬抬手，放自己一马。
　　秦禹坐下后，也轻声招呼道：“你们也坐。”
　　“好，好。”小伙落座后，立马回身喊道：“快，给我们这桌上菜。”
　　秦禹抱着肩膀，不再吭声。
　　“秦组，最近挺忙吧？”
　　“还行。”
　　“哎，我听说警司内最近人事变化挺大的，以前的埃尔克森好像被调到警署去了？”
　　“最近在出外勤，不是很清楚。”秦禹面无表情的摇了摇头。
　　“……！”
　　酒桌上，小伙一直在极力找着话题，但秦禹都是很简短的回应着，弄的他有点尴尬。但最重要的是，他此刻心里愈发有些惧怕秦禹，因为他弄不懂这个组长到底是啥态度。
　　短暂的冷场过后，小伙从包里掏出一个礼盒，满脸堆笑的冲秦禹说道：“那个事儿，还请秦禹抬抬手，我们以后一定避免再犯错误……而且猫哥知道这事儿，也是给我一顿臭骂……唉，这年头为了挣俩钱，谁都不容易。”
　　秦禹停顿半晌，伸手将礼盒推回去回道：“东西我就不要了。”
　　“秦组，你别啊……！”
　　“你听我说完。”秦禹皱眉打断，继续补充道：“既然老猫打招呼了，我就想办法帮你弄弄那事儿。但有一条，以后你再买死亡人士的居留权，暗中作假，高价卖给别人，那可得连你一块收拾。”
　　“明白，明白。”小伙连连点头。
　　“你叫啥来着？”秦禹问。
　　“你叫我小六就行。”
　　“嗯，等消息吧。”秦禹看着他点了点头。
　　“好的，好的。”小伙眉飞色舞的招呼道：“来来，吃饭，吃饭。”
　　过了不到五分钟，秦禹只简单吃了两口菜，就强行找了个借口离去，但却单独嘱咐了一声朱伟：“你留下跟他谈谈案子的事儿吧。”
　　……
　　回到警司，秦禹刚要给齐麟打个电话，朱伟就也溜溜达达的走了回来，腋下还夹着小伙刚才要送给秦禹的礼盒。
　　“你咋回来了？”秦禹有点懵B。
　　“你都走了，我还跟他们吃啥啊？”朱伟笑着回应道：“你不就想让我留下，把他们送的礼拿回来吗？”
　　秦禹一听这话，顿时无奈的叹了口气：“你说你可咋整，怎么这点意图都领会不明白呢？”
　　“那……那你啥意思啊？”朱伟也懵了。
　　“他一个倒腾居留权，扒皮挣钱的人，能送给你啥贵重礼物啊？”秦禹皱眉回应道：“我让你留下，是想让你跟他多接触接触。咱们干这行，在路面没点眼睛能行吗？他这种人虽然地位不高，可接触的人却很杂，你用好他，以后办案不方便很多吗？”
　　“啊，你是这个意思啊。”朱伟这才恍然大悟。
　　秦禹斜眼看了一眼朱伟，伸手从他腋下拿过盒子，打开一看，里面装着一块很普通的手表，还有两千现金。
　　“呦，这也没少给啊。”朱伟见钱顿时笑了。
　　“你不收他钱，他永远摸不准你。但你收了，以后你在他眼里就值两千块钱和一块手表。”秦禹顺手将盒子扔在桌上，一针见血的说道。
　　朱伟思考半天，才点了点头：“有道理。”
　　秦禹伸手将钱从盒子内拿出来，自己点了五百后说道：“这些我拿走，剩下的哥几个分了。”
　　“你不不想收钱吗，”朱伟斜眼问道：“那还拿五百干啥？”
　　“放屁，你特么都拿回来了，我能不要吗？”秦禹厚颜无耻的骂了一句：“最近家里有个小崽子，我还得给他弄点药，养养身体，钱也紧的很。”
　　“那手表呢，你拿走啊？”
　　“别在警司内戴新表，影响不好，”秦禹轻声提醒道：“找个地方卖了吧。”
　　“知道了。”
　　“记住我跟你说的话。”秦禹坐在椅子上，再次嘱咐道：“以后在路面上养点机灵点的人，咱也不要他们礼，反而还可以适当给他们行使一些便利，明白吗？”
　　“嗯。”朱伟这才彻底领会秦禹的意思。
　　……
　　另外一头。
　　袁华坐在公司内，看着报表破口大骂：“他妈的，这周销售掉了三成，谁能给我解释解释为什么？”
　　沙发上，秃头中年翘着二郎腿回应道：“这还解释啥，老马那边开始放药了，比咱们便宜一倍还多。那只要不是傻子，肯定都去他那边买啊。”


第80章 永东献计
　　袁华闻声有些不可置信的问道：“比我们能便宜这么多？”
　　“是啊，足足一倍多。”秃头也是恨的牙根直痒：“我都不知道老马这个傻B是怎么想的，你就是想竞争，那也标个差不多的价啊？你这么搞，那不把市场搞完了吗？而且我就纳闷了，他们的渠道到底在哪儿啊，怎么就好像跟不花钱进的似的？！”
　　袁华再次低头看了一眼报表后，略显焦躁的在室内来回走了几步，这才说道：“通知负责放药的几个头，马上来我这儿开会。”
　　……
　　下午两点多，十几个在路面上负责放药的大佬，全部到场进了会议室，而这其中就有那个跟马老二发生矛盾的永东。
　　会议桌首座，袁华抽着烟，眯眼看着众人说道：“销售少了三成，你们给我说说解决办法吧。”
　　话音落，室内出现了短暂的沉默，随后一个岁数较小的青年，插手率先说道：“我得到一个消息，听说他们那边的供货渠道，给老马这边明确了销售指标，每个月要卖够超过二十五万的货儿，才能以更低的价格进货。所以现在马家的放药仔都跟疯了似的，疯狂积累业绩……因为进货的价格低了，他们的提成才能高。”
　　“净他妈扯淡，每个月二十五万的货，老马这是想要把黑街半个区的市场都拿去啊？！”另外一个面相粗犷的汉子，棱着眼珠子骂道：“市场要是这么被他们冲击，那我看下个月咱就不是跌三成销售的事儿了。那直接就得黄摊子，关门了。”
　　“不然咱们也跟他们打价格战就完了呗，”又有一人插话：“我们也降价。”
　　袁华闻声立马否决：“降价卖东西，是傻子才选择干的事儿。咱都不说这种竞争会影响市场环境，就说客户那边接受不接受吧。打个比方，人家以前花两块钱在你这儿买药，你现在突然降到一块，那老客户会怎么想？他们会恨死你的，觉得以前你坑了人家的血汗钱……所以，你的价格哪怕变成跟马家那边一样，人家也会去对面买，不跟你做生意。那我们怎么办，降的比马家还低吗？”
　　众人闻声无言。
　　“那能不能想个办法，通过官方继续搞马家那边呢？”秃头提出建议。
　　“不好搞。”年轻的青年摇头回应道：“马家上回被整的很惨，他们已经有警觉性了，现在根本就不在土渣街内放货。以前的店面也全关了，只私下联系各自的药头，层层往下发分配额。而且每次的交易地点都不一样，交易数额也不大，就踏马专门踩着法律杠往外卖，你就是抓住了，最多也就判个一年半载的……。”
　　众人听到这话，脸色都不好看，室内再次陷入沉默。
　　五六分过去，袁华正要再次冲众人问话时，一直没吭声的永东却突然率先开口：“老袁，我就问你一个事儿。”
　　袁华一愣：“你说。”
　　“你先告诉我，在这件事儿上，你对待马家的态度，是想强硬着来，还是想暂时忍受他们冲击市场？”永东皱眉问道。
　　众人一听这话，顿时炸窝了。
　　“那还用说吗，肯定是要反击啊！”
　　“对啊，你问的不是废话吗？如果任由他们继续冲击市场，那我们就凉了啊，还怎么挣钱啊？下面的放药仔也不可能跟着你干了。”
　　“必须研究个办法弄他们，黑街就这么大，他们一个月要二十五万的销售额，那我们的盘子就肯定萎缩了。”
　　“……！”
　　都没用袁华说话，下面这些药头，大佬就已经纷纷表态了。因为这事儿关乎到他们的绝对利益，他们在看见报表上的败绩数字时，就已经彻底红眼了。
　　袁华沉吟半晌，立即皱眉催促道：“你有话就别卖关子，快点说。”
　　“我有一个办法，能让马家一下就出局。”永东笑着说了一句。
　　众人闻声惊愕。
　　“那你快点说。”秃头催促着。
　　永东思考一下，站起身说道：“这个办法，我必须单独跟老袁谈。”
　　袁华闻声一怔。
　　十分钟后。
　　袁华让众人稍事休息，而自己则是和永东回了办公室，俩人关上门之后，轻声交谈了起来。
　　“你说吧，咋弄？”
　　“可以这样干……。”永东低着头，就冲着袁华窃窃私语了起来。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　松江北某生活区的街道上，秦禹穿着厚厚的军大衣，坐在副驾驶上，冲着老猫问道：“马老二天天找你出去嘚瑟啊？”
　　“马老二是个好人。”老猫毫不犹豫的吹捧道：“自从我认识他之后，基本每天晚上都忙的穿不上裤子。”
　　秦禹闻声无语：“我真是服了你了，你说咱都是男的，有一些需要，我也能理解，可像你这么饥渴的……我是真没见过几个啊。天天晚上都来，你受得了吗？”
　　“你说我也纳闷了，天天就这么玩，我不但不累……反而还越来越兴奋。”老猫下流无耻的回应道：“你看，跟你唠唠嗑我都有反应了，你说奇怪不奇怪。”
　　秦禹懵B半天后：“你是爷爷，我服了。”
　　“我也想克制，可实力真的不允许啊。”
　　“你别跟我扯没用的。”秦禹回头骂道：“你狗日的有点节制，别天天老去找马老二。他刚负责药线的事儿，哪儿哪儿都得照顾到了，你俩别因为玩把正事儿耽误了。”
　　“那不能吧？你看我虽然玩，可绝对不影响正事儿啊，这该跟你出勤，不还是按时来了吗？”老猫很认真的回应道。
　　“不是所有人都跟你一样的，有人玩起来就收不住。”秦禹轻声回应道：“反正你尽量控制一下吧。”
　　“行，我知道了。”老猫点头。
　　“你在盯着点，我下去撒个尿。”秦禹扔下一句，伸手就推开了车门。
　　就在这时，只有月光照射着的路面上，一个梳着小辫的男子，正好从秦禹前方上了车，并且坐在车内还喊了一声：“回见昂！”
　　秦禹站在车外一愣，眼神有点惊愕。
　　马达声音震颤，道路对面的汽车离去。
　　“咋了？”老猫见秦禹没走，就坐在车内问了一句。
　　“妈的，那个人怎么那么眼熟？”秦禹嘀咕着回应道。
　　“谁啊？”
　　“……有点像抓康哥的那几个雷子。”秦禹仔细回忆了半天，才转身回应道。


第81章 临阵前，兄弟争吵
　　土渣街大皇宫娱乐城内，袁华拖着略有些疲倦的身体，回到自己在顶层的居住房间，坐在床上发了好一会呆，才准备脱掉外衣，洗个澡休息。
　　一阵敲门声突兀间响起，袁华愣了一下喊道：“谁啊？”
　　“是我。”熟悉的声音响起。
　　袁华一愣，迈步上前打开了房门，看到弟弟袁克后招呼道：“进来吧。”
　　“要睡了？”
　　“嗯，有点累，准备洗个澡睡觉了。”袁华关上门：“你今天怎么突然回来了？”
　　“我一会还要回队里研究案子。”袁克在冰箱内拿出一罐奉北产的啤酒，坐在沙发上问道：“我听说，你又要针对马家搞一些动作？”
　　袁华坐在对面，点了根烟后回应道：“对。”
　　袁克听到这话，立即摇头说道：“我不同意。”
　　“什么不同意？”袁华一愣。
　　“我不同意你继续搞马家。”袁克喝了口啤酒：“我觉得咱现在完全可以不用急。”
　　“不用急？”袁华眉头紧皱的应道：“我们这一周的销售额掉了三成，你知道这意味着什么吗？意味着，我们整个药线团队的运作成本正在疯狂上升着。今天公司开会，其他人的脸色已经很不好看了，不是我自己急，而是整个公司都急了，明白吗？”
　　“这帮人急并不是为了公司好啊。”袁克放下啤酒反驳道：“你身边的那些老人，他们眼里就只认钱。销售额跌了，他们分到的就少了，所以才会气势汹汹的逼迫你去搞马家。但你是掌柜的，是第一把交椅，你不能从一个点看待问题，要从全局出发的。上次搞马家，咱在警署的关系就已经很不满意了，现在风口刚过去一点，你又有动作……人家会怎么想啊？他们不会觉得下面公司各个经理有问题，只会质疑你是否有操盘的能力。”
　　“扯淡！”袁华本来心情就很低落，此刻更是被弟弟搞的火冒三丈，蹭的一下站起身吼道：“现在这个年头，还能跟从前比吗？以前你犯点事儿，可能连一个市都跑不出去就折了，可现在一样吗？齐麟杀了人，一头扎进待规划区，咱们有一点办法吗？这地面上涉及到利益的斗争，本来就很血腥，这一点，你明白，我明白，上层关系心里更明白。你要搞躺下马家，就必须得有代价，这是早晚的问题，我们必须得面对。不然你就要被人家抢市场，蚕食生存空间。”
　　“哥，你的思路已经出现问题了，你还在用以前的方式看待利益冲突。”袁克也同样寸步不让的说道：“我不止一次告诉过你，九个区，包括待规划区，早晚有体制完善的一天。而咱遇事儿就要求个你死我活的生存方式，那是早晚要淘汰的。”
　　袁华插着腰，看着弟弟问道：“那你告诉我，什么样的方法不会被淘汰？现在我就让你解决销售额下跌的问题，你马上给我一个合理的方案。”
　　“咱可以任由马家发展，暂时放弃一部分市场，让他快速膨胀。”袁克毫不犹豫的回应道。
　　袁华愣了半天，不可置信的问道：“你再说一遍，让马家怎么样？”
　　“让他快速膨胀，去抢占市场。”
　　“扯淡！”袁华闻声暴跳如雷的吼道：“市场被抢占了，日后你怎么拿回来？我们在黑街损失了多少，才把药线的口子打开，你上嘴唇一碰下嘴唇，就告诉我要放弃？你开玩笑呢，还是喝多了？！”
　　“我没有说胡话。”袁克双眼冒着精光的回应着：“马家如果抢占了市场，谁会比你更急，你想过吗？”
　　袁华闻声一愣。
　　“我告诉你，马家在松江干起来了，最急的人不是咱们，而是几家药物公司。因为私自生产药品的供货商一旦崛起，就意味着与咱们合作的几家药物公司，可能在整个九区的生意都被冲击，明白吗？”袁克摊着手掌，十分激动的吼道：“所以，我们现在根本就不需要出面去碰马家，只需要等他们快速膨胀起来，让药物公司自己先坐不住，然后用他们强大的背景关系，去杀马家的人。这样一来，我们就不用自己去碰马家，只需要附势补刀，就足以致对方于死地。甚至药物公司一旦红眼了，会连老李一块弄。”
　　袁华愣了半天，突然问了一句：“可药物公司收拾了马家和老李之后，回头觉得我们在这件事儿里表现的太过软弱，连有效的反击都没做出来，那他们直接换一个合作方，我们怎么办？到时候丢了市场，损失了先期投入，我们又该怎么办？”
　　“你相信我，药物公司一定会猜到我们的意图，但绝对不会换合作方。因为我们在本地的政治关系，是没有人能比的了的，只有用我们，他们才能做到彻底放养，会省去很多麻烦的。”袁克坚持着说道。
　　袁华摇了摇头：“你说的办法太过冒险，我不同意这样去做。损失了现在的市场和口碑，我们短时间内绝对就萎靡不振了。而且公司目前不作出有效反击，下面的高层也不会满意，甚至会搞出大事儿。因为他们损失的是真金白银，而这些足够翻脸了。”
　　“哥，你要拿出强硬的态度。之前我就跟你说，这帮老人虽然给你打下了江山，可也带来了很多麻烦。他们成天抱团在一块，看似对你唯命是从，那是建立在你能给他们带来的财富的前提下……。”袁克还要再劝。
　　“这事儿不讨论了，我会按照永东的办法去做。”袁华直接打断。
　　“哥，你不要太固执了。”
　　“别跟我喊了，我已经很累了，不想跟你吵。”袁华嘭的一声摔碎水杯，瞪着眼珠子吼道：“你能让我睡个安稳觉吗？”
　　袁克看着大哥，久久无语了半晌，突然叹息道：“好，我不说了，你们愿意怎么做，就怎么做吧。”
　　说完，袁克心里憋着火，摔门离去，连拖鞋都没换。
　　沙发上，袁华长长叹了口气：“我的难处谁又能看见呢？连他妈亲弟弟都不理解……。”
　　……
　　第二日一早。
　　马老二正在睡觉时接到电话，有一个朋友声称，老三要和他见面谈谈，解开之前两家的误会，并且协商一下药线的问题。


第82章 谈判鬼才
　　家中。
　　马老二迷迷糊糊的拿着电话问道：“老三找我谈个毛啊，我和他有啥可说的？”
　　“……我也不清楚，反正他就让我给你带个话，说要见面聊一聊。”朋友轻声回应。
　　马老二斟酌半晌，立马笑着应道：“行啊，那就聊吧。但我不可能去找他，晚上我给他个地址，你让他过来吧。”
　　“好勒，那我一会跟他说一声。”
　　“嗯，就这样。”
　　聊了两句，马老二也没拿这个当啥重要的事儿，依旧蒙头大睡。
　　……
　　松江的街道名称是非常杂的，虽然以中文命名的居多，可也有欧式类别的。而这种风格是因为整个第九特区种族繁多，啥样肤色的人种都有，所以它才会在这种细节上来给居民找归属感。
　　晚上八点半，南城查理德大街，老三领着两个朋友，在街道上被接进了一处破败的楼房内。
　　上了三层，众人来到人声鼎沸，满是浓烟的棋牌室内，而马老二就坐在里侧的一张桌上，身上披着棉衣，笑着摆了摆手：“来，过来坐。”
　　老三龇着牙，迈步迎上去就坐在了马老二对面。
　　“打两圈啊？”马老二手里把玩着麻将问道。
　　“行啊，玩呗。”老三点头。
　　“来，过来俩牌搭子，陪我们玩会。”马老二喊了一声。
　　没过多久，两个小伙从棋牌室内走出来，也坐在了桌旁，四个人搓洗着麻将就玩了起来。
　　玩了两圈，马老二也没主动问老三因为啥找自己，只专心打着麻将。而老三一看对方也不谈正事儿，就只能率先开口：“小二，土渣街的事儿原本都过去了，咱两家整来整去的，最后损失都不小。你看你们这次回来，我们没吭声，也没找麻烦，前两天你整了永东，华哥更是啥都没说，对吧？”
　　“三万。”马老二低头继续打牌，没接话。
　　“有句老话说的好，和气才能生财。”老三耐着性子继续说道：“你们把药价压的这么低，买货的人一旦习惯了，那大家的利润空间就都被压缩了。说句不好听的，大家干这行都是求财的，没有谁是想普度众生吧？那咱们这样拼下去，你们放货得东躲西藏的，我们货也不好卖……最后，那不就是两败俱伤吗？”
　　“呵呵！”马老二一笑，抬头看着老三回应道：“刚开始，我们愿意当小弟啊，愿意跟着你们屁股后捡食吃啊，可你们容不下啊，非要把人往死里整。现在你们伤了，疼了，然后又想开始谈了，那可能吗？哎，袁华是不是把自己当上帝了，觉得松江就他自己能唱哈利路亚啊？哈哈！”
　　老三听到这话，脸色也很不好看：“你说这个就没意思了，想谈，也是为了大家好啊。”
　　“真想谈是吧？”马老二抻着脖子问。
　　“那不想谈，我过来干嘛啊，跟你打麻将啊？”老三无奈一笑。
　　“行啊，那我说说条件。”马老二扣了扣眼屎，低头看着麻将说道：“松江的市场分两部分，黑街区连同土渣街全给我们，剩下的给你们。你们的人别进来放货，我就把零售价格抬到跟你们一样。”
　　老三听到这话愣了半天：“你开玩笑呢？”
　　“我咋那么闲呢，逗你一笑，谁能给我颁奖咋地？”马老二嘬了口电子烟。
　　老三脸色铁青的看着马老二：“那你觉得，我们能答应你这个提议吗？整个松江最吃货的就是黑街地区，而土渣街又占了黑街百分之七十的出货量。我们把这俩地方全给你，那老子喝西北风去啊？”
　　“是你非要谈的啊，那谈我就得说出想法啊？你可以不同意啊，我也没逼你，对不？”马老二面无表情的回应着。
　　老三咬牙沉默。
　　“我就纳闷了，袁克在你们那边都做不了主，你说你来跟我谈啥？”马老二歪脖看着老三，语气尽显嘲讽：“我管你要五块钱，你都得向上申报一下，你说，咱俩有个毛谈的？这样，你回去告诉袁华，他要真有诚意，你让他自己来，行不？”
　　“你他妈啥意思？”老三被鄙视的当场就急了，站起身吼了一嗓子。
　　“三哥，你啥时候能长大呢？”马老二抬头看着他问道：“咋地，你还要干我啊？”
　　老三听到这话，内心已经憋屈到快爆炸了，可想起来今天自己来的目的，又只能忍耐。
　　“我还是那句话，想谈，就让袁华亲自过来分一下地盘。”马老二吸着烟，低头一推牌说道：“糊了，清一色，断幺九，加自摸……来，把钱结了再走。”
　　老三攥了攥拳头，低头掏出钱包：“马老二，你现在真是越来越有大哥样啊？”
　　“那不行你跟我混吧，我还真就缺你这样一个谈判高手。”
　　“你快去NM的吧。”老三骂了一声，低头扔了钱说道：“你说的事儿，我回去跟华哥商量一下。”
　　“我等你消息昂，三哥。”马老二收了钱。
　　……
　　几分钟后。
　　警用车内，老三拨通了袁华的电话：“华哥，我见到马老二了。”
　　“他咋说？”
　　“他让咱把黑街连带土渣街，全让他给。”
　　“……那你咋说的？”
　　“我也没敢把话说死啊，就说先和你商量商量。”老三如实回应着。
　　“行，我知道了，你回来吧。”
　　“好勒！”
　　说完，二人就结束了通话。
　　大皇宫内，袁华扭头看向永东说道：“这个马老二真是飘的不行，想要整个黑街连带土渣街的放药权。”
　　“呵呵。”永东一笑：“这傻鸟去规划区当个雷子还行，但做生意，谈买卖，他还差得远呢。”
　　“下一步咋弄？”袁华问。
　　“这样，你先让老三……。”永东闻声就冲袁华嘀咕了起来。
　　……
　　88号院门口，秦禹将老猫借他的摩托锁上，拎着一些晚餐就来到了家门口。但人还没等进去，就听到屋里传来了不堪入耳的声音。
　　“香香，深夜如此寂静，我爱你如此深沉……来来来，我给你看看手相。”
　　“大牙，你松开我。”
　　“小老妹，你别推我。”
　　“……！”
　　“嗯？？？”
　　门外，秦禹闻声瞬间懵B了。


第83章 家味儿（加更1）
　　“艹，这小子真下流！”
　　秦禹在门外偷听了半天后，面红耳赤的骂了一句后，心说自己这要不进去，很有可能大牙在屋里就把事儿办了。
　　“咣当！”
　　秦禹猛拽了一下门喊道：“开门。”
　　“谁啊？”大牙喊着问道。
　　“你聋啦？赶紧给我开门。”秦禹没好气的吼道。
　　过了大约能有不到一分钟，大牙脸色红润，剃着个秃瓢开了门：“哎呦，哥，你回来了？”
　　“滚一边去。”秦禹推开大牙圆滚滚的脑袋，迈步进屋就看到了一个小姑娘，坐在床上，眨着大眼睛正看向自己。
　　“香香，这是我哥。”大牙介绍了一下。
　　香香起身：“哥哥好。”
　　“你哪家的啊？”秦禹费解的问了一句。
　　“她是花姐家姑娘……我俩处的挺好的。”大牙抢先解释了一句。
　　秦禹上去就是一脚：“我特么看出来你俩处的挺好了。”
　　“哥哥，我回去了。”香香看着跟大牙同龄，她见秦禹有点害羞，嗖的一下就跑出去。
　　“妹儿啊，明天我去帮你干活。”大牙依依不舍的站在门口吼了一嗓子。
　　秦禹冲着大牙腰间猛蹬一脚，将其踹了个趔趄骂道：“你狗日的业余生活挺丰富啊？我都还没找媳妇呢，你可倒好，都领人回家过上日子了。你特么是不是飘啦？”
　　“嘿嘿，”大牙挠头一笑：“我也是刚认识没多久。”
　　“没多久你就领家来了？”
　　“……她帮我干活来着。”大牙指着屋内说道：“你看我俩把屋里收拾的多干净。”
　　秦禹闻声扭头，环顾一下四周，见到屋内确实比之前干净整洁了不少。柜子，地面都擦的锃亮，就连秦禹的脏衣服和床单被罩都被换洗过了。而且大牙也不知道从哪儿倒腾来一张单人床，放在了靠近里侧墙壁的位置。
　　“这是那小姑娘收拾的？”秦禹皱眉问了一句。
　　“我干大活儿，她干小活，我俩一块弄的。”大牙的身体逐渐养好了之后，整个人依旧是一副小地痞和浑球的模样，可他却很勤快。只要秦禹不在家，他总是干一些力所能及的活儿，比如扫扫门口的雪啊，弄一弄室外的露天厕所之类的。
　　秦禹顺手关上门，挺无语的看着大牙问道：“你咋认识的小姑娘啊？”
　　“这院里就林姐那屋有室内卫生间，咱那室外厕所的粪都快扎屁股了，我闲着没事儿就收拾收拾，无意中……就认识了那姑娘呗。”大牙笑眯眯的说道：“香香她妈是开“卖肉店”的，叫花姐，下面有六七个大老娘们……白天她们休息的时候，香香会干点活儿……我俩总碰上，一来二去就熟了。”
　　“熟了你也……也不能给人领屋里，要看人家手相啊？”秦禹破口大骂：“你特么怎么比老猫还骚？”
　　“我没想怎样……就是唠会嗑。”大牙扣了扣裤裆。
　　“你天天嘴上说自己混过，怎么办事儿这么不江湖呢？”秦禹义正言辞的教育道：“兔子还不吃窝边草呢，更何况你才多大点昂，就特么想这事儿？我告诉你昂，你给我搂着点，人家跟咱离的近，你要弄出点啥事儿，别说我捶你。”
　　“我知道了，我不会的。”大牙一笑。
　　“吃饭吧。”
　　秦禹拿着从单位打包回来的晚饭，迈步就走到了桌子旁边。而大牙则是主动把饭菜打开摆好，又给秦禹倒了一杯温水，这才自己端着碗，单腿蹲在靠近窗台的椅子上，狼吞虎咽的吃了起来。
　　“你跑那儿干啥去啊，过来吃啊？！”秦禹招呼了一声。
　　“没事儿，我在这儿就行。”大牙满嘴油渍的摇了摇头。
　　这小孩刚被救回来的时候，身上衣服旧，头发也很长，看着脏兮兮的，可现如今他剃了光头，穿上合身的衣服，看着模样还是挺俊俏的。他皮肤很白，双眼炯炯有神，透着一股机灵劲儿，尤其是他那狭长的睫毛，生的跟女孩一般，莫名有股子媚气儿。并且这小子还在发育，虽然只有15岁，可身高已经接近一米七二，但身体却远没有秦禹想的那么壮实。他骨架很大，但身上肉却很少。
　　秦禹在吃饭的时候，总是无意中观察着大牙。他发现这孩子虽然表面上看着大大咧咧，很浑，但实际上他跟自己接触时，却是很小心的。
　　比如，大牙在夹菜的时候，从不动菜中间的位置，他只吃盘子或餐盒的边缘食物。而且他吃饭的时候是吧唧嘴的，可秦禹却明显能感觉到他在控制着，一旦意识到自己吃饭出声，立马就会调整。睡觉的时候，也有很多细节，比如只要秦禹上了床，他不管困不困，立马就关灯，不弄出一点声响。
　　大牙越是这样，秦禹心里就越是不舒服。没错，他再次从大牙身上看见了自己的影子。
　　想当年待规划区的老头刚收养他，秦禹和大牙现在的心态，体态，以及种种行为，简直就像是一个模子里刻出来的。
　　故作坚强，却又害怕随时被抛弃；寄人篱下，小心翼翼，甚至什么时候呼吸似乎都要提前考虑……
　　秦禹侧脸看着他，突然喊了一句：“你狗日的别蹲那儿吃，上桌吧。”
　　大牙一愣。
　　“咱俩能唠会嗑，呵呵。”秦禹一笑。
　　“唠啥啊？”
　　“唠你还是不是处N。”秦禹玩味的看着他问道。
　　大牙闻声一怔，立马脸色红润的回应道：“那肯定不是啊，我13的时候就干过鹰。”
　　“嗯？？？”秦禹一愣，立马摆手喊道：“来来，你快过来谈谈细节……这真是个有故事的男同学。”
　　“我说的不是飞的那个鹰……一着急说错了……。”大牙十分扭捏的走了过去。
　　“哈哈，来，唠唠。”　秦禹低头帮大牙夹了两筷子肉，话语简短的说道：“都是爷们，为人处事儿别娘们唧唧的。我能让你住下，你就不用那么拘谨。”
　　“我没有啊，”大牙争辩：“小爷跟谁都不拘谨。”
　　“别扯犊子了，来说说鹰的事儿。”秦禹笑着问道：“你是咋上天的呢？”
　　“我都说了，不是那个鹰……。”
　　……
　　黑街区，某街道上。
　　永东坐在车内，扭头看着一个青年说道：“你观察一下，他最近这几天哪天不在仓库，然后你给我打电话。”


第84章 暗流来袭（加更2）
　　半个月的时间，眨眼而逝。
　　在这段时间内，秦禹把主要的精力都放在了年底二级警司考核的事情上。因为李司那边已经很明确的跟他说了，明年年初就让他再上两个台阶，接队长职务，所以在这之前他得学会写述职报告，得学会应对警署那边的考官，以及还要写季度工作报告等等。
　　秦禹这边一忙，药线的事儿基本就都交给了老猫，朱伟等人处理。但好在可可那边的团队比较专业，总是能按期送货，所以他们也不需要额外操什么心。
　　官口这边各有各的事儿，马老二那边也没闲着。他还在跟老三扯皮，因为对方似乎真打算好好坐下来谈一谈，而不是继续争斗下去。
　　这天晚上九点多钟。
　　马老二坐在放货仓库内，拿着电话冲老马说道：“……这几天老三还是一直联系我，想要继续坐下来谈谈。”
　　老马斟酌半晌应道：“咱们这边一低价放货，袁家那边的销售就直线下降，袁华坐不住，倒是也正常……但他要和解，这事儿有点让我意外。”
　　“那有啥意外的？”马老二撇嘴回应道：“袁华跟咱们不一样，他背后有太多利益牵扯，做啥事儿都得看上面的脸色。可咱们这边等于是从小禹手里拿下了销售权，自由度比他们大多了。说白了，只要咱们能卖货，那具体运作方法，都不用跟小禹打招呼，所以袁华现在心里慌了，那太正常了。他一下搞不死咱们，那就意味着销售额会继续下降，到时候上面一急眼，他咋交差啊？我觉得吧，袁华可能是真想谈，但咱就跟他扯皮就行，也不说同意，也不说不同意……只要能拖点时间，咱就能抢来市场。”
　　老马最近有些感冒，连续咳嗽了两声后回道：“你也别把问题看的这么简单。袁华这个人的性格，我还是了解的，他霸道惯了，绝对不会允许这行内，有一个体格跟他们差不多的团队抢生意。即使他现在表现的有点软，咱也不能大意。”
　　“叔，我觉得你还是太小心了，让上次土渣街的事儿把你吓住了。”马老二皱眉反驳道：“你要明白，现在药品定价的节奏在咱们手里。我们的成本比他便宜，而袁华背后又有大公司，关系要吃利益，他的价格下不来，那就没办法跟咱打……所以，我觉得不用在乎他们，现在就应该拉开架势抢市场。今天我开会的时候都说了，咱下面的百十来个放药仔，每人一天身上就携带200克药物，个人不允许大量出货，这样他们就是想通过官方找咱麻烦，也没处下手。因为你抓到了最多判个一年半载的，毫无意义啊。”
　　“这样干确实保险点，但我还是那句话，他们虽然现在软了，但你也不能大意。马上快过年了，我们最好别给老李找事儿。”老马再次嘱咐了一声。
　　“行行行，我知道了。”马老二点头应道：“这段时间你在家养养病吧，路面上有我盯着，不会出问题的。”
　　“嗯，你这段时间也别嘚瑟，就盯在仓库，避免让人家找事儿。”
　　“好勒。”
　　“行，那就这样，我头疼，准备睡一会。”
　　“好。”
　　叔侄二人聊了一会后，就结束了通话。
　　……
　　半夜十点多，仓库内。
　　马老二披着军大衣坐在椅子上有点无聊，只能低头摆弄着手机，看着网台直播。
　　门开，刘子叔迈步走进来，张嘴提醒了一句：“我又放了两箱货，里面还有不到十箱了，最多这周就用完了，你看是不是通知一下秦禹，让他继续补货。”
　　“小禹这几天忙着学习呢，没工夫管这一摊。”马老二打着哈欠回应道：“但我跟老猫说完了，这几天送货的就会来，你准备接一下就行。”
　　“好勒。”刘子叔点头。
　　马老二看着网播台的综艺节目，吸着烟说道：“他妈的，这也没啥意思啊。哎，你整两个人过来打会牌呗？”
　　“不行，我一会得出去。”刘子叔喝着水摇了摇头：“我在郊区生活村谈了几个代理，他们也想进货，我一会去看看。”
　　“那我干点啥呢？”马老二是个闲不住的人，一天不出去浪就浑身难受。
　　“你在这儿待着呗。”
　　“……我都待一天了，闲得慌。”马老二吸着烟，低头关了网播，就翻起了电话本。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，手机铃声响起。
　　马老二眼睛一亮，立马按了接听：“喂！？猫啊，你又想我了？”
　　“在哪儿呢？”老猫问了一句。
　　“在仓库呢，怎么了？”
　　“你有事儿没啊？治安队的老卢在我这儿。”老猫轻声说道：“你要这会不忙，就过来买个单，我给你介绍介绍关系，哈哈！”
　　“治安队的大队长啊？”马老二问。
　　“对。”老猫点头：“你要忙的话，明天来也行，这几天他跟我有点业务，所以经常接触。”
　　“不忙啊。”马老二站起身说道：“我特么正闲的难受呢，你们在哪儿呢，我一会就过去。”
　　“二姐这儿。”
　　“好勒，等我吧。”马老二挂断了电话，伸手就从衣架上拽了外套。
　　刘子叔坐在沙发上，皱眉问了一句：“你又要干啥去啊？”
　　“老猫要给我介绍治安队的队长认识，我得过去一趟。”
　　“你就扯淡，又想喝酒去是吧？”刘子叔无语的问着。
　　“艹，认识新关系，这是正事儿。”马老二急迫的迈着小碎步，冲出室内喊道：“小曲啊，我出去一趟哈。你帮我盯着点仓库，还是按量发药。”
　　“钥匙不在你那儿呢吗？”楼下一个青年喊着问道。
　　“我扔桌上了，你拿着就行，别给别人昂。”
　　“好，我知道了。”
　　急匆匆的交代了几句后，马老二就离开了仓库，而刘子叔自己也有正事儿，所以在屋里待了没多一会，也匆匆赶往了生活村。
　　……
　　深夜接近十一点。
　　一台汽车匆匆停到了仓库后侧的街道上，一个青年迈步上车，皱眉问了一句：“东西拿来了吗？”
　　“嗯。”开车的司机反问：“他没在？”
　　“对。”青年立马吩咐道：“你把东西卸在后门，就赶紧走吧。”
　　“好。”司机点头。
　　五分钟后，司机单手握着方向盘开车离去，低头发了一条短信：“老板，事儿妥了。”


第85章 阴差阳错的扫街
　　深夜11点半。
　　一个穿着厚棉袄的放药仔进了仓库，笑呵呵的喊着：“二哥，你下来一趟，我过来拿配额。”
　　话音落，楼上剃着小平头的小曲开门，探头向楼下问道：“拿配额啊？”
　　“啊，我刚回来，准备一会上路面。”
　　“你等会。”小曲招呼了一声，回头进屋拿了钥匙，又锁上了门，这才下了楼。
　　放药仔看见小曲手里拿着钥匙，顿时有些疑惑：“你现在都开始发配额了吗？哎呦，升官了啊！”
　　“呵呵，没有。”小曲一笑：“二哥有事儿出去了，子叔哥也不在，我替他们发一会。”
　　“那也挺受重用的啊。”
　　“别扯了，二哥这人就是大大咧咧的。”小曲随口应付着：“老头在根本轮不到我干这活儿。”
　　二人边说边聊，迈步走到一楼后侧的房间门口，小曲用钥匙打开了门：“你在门口等着。”
　　“好。”
　　“要啥药？”小曲问。
　　“五大盒马兰法针剂。”放药仔轻声回应着。
　　小曲闻声点头，迈步走到库内，按照箱子上的标识给对方拿了五盒货。
　　……
　　另外一头。
　　某夜场娱乐城内，马老二搂着治安队的队长说道：“你放心兄弟，你照顾我，我就得对得起你。一会这样，我让你自己下楼进姑娘房挑，满意的直接领走……。”
　　“那我要都看不上呢？”
　　“艹，眼光这么高呢吗？”马老二捋了捋头发：“你要都看不上的话，那只能我自己上了。我跟你说兄弟……哥们江湖人称吹喇叭，活儿一块还真没服过谁。”
　　“哈哈哈！”
　　众人闻声爆笑。
　　治安队队长回头看向老猫，竖起大拇指评价道：“你这兄弟有点绝活儿啊。”
　　“我俩玩的来，以后路面有事儿，你还得照顾照顾。”老猫端起酒杯说道。
　　“小事儿。”卢队长大手一挥，暗捧着老猫说道：“警司都是你家的，那我能不听话吗？”
　　“别……别扯这个，在公开场合说这话，你想杀我咋地？”
　　二人说着商务吹捧的话，乐呵呵的就喝了酒。
　　……
　　黑街区某街道上。
　　刚才在小曲那儿拿了货的放药仔，单手插兜站在胡同内，扭头看着四周。
　　等了一小会，一个枯瘦如柴的老头，擦着胡子上的霜雪，快步走了过来。
　　“来了，大爷？”
　　“药呢？”老头直白的问道。
　　放药仔再次看了一眼四周后，才从怀里掏出药盒，伸手交给了对方：“一共两盒，一百二。”
　　老头一愣：“你再给我拿两盒。”
　　“不行，不行。”放药仔摇头：“一个人只能买两盒，快点给钱。”
　　“你就再给我两盒，现在乱糟糟的，说不上哪天这药一断顿，我儿子就得死……”老头祈求着说道：“你再给我两盒，我多给你五块钱，行不？”
　　“不是钱的事儿，”放药仔很为难：“是上面不让我放太多。”
　　“你多给我两盒，别人也不知道，你赶紧的吧。”老头急不可耐的说道：“算大爷求你了行不？回头我多给你拉两个客户……我们那趟街，有不少人都在核辐那边干活……都病了……。”
　　放药仔打量着老头，心里也觉得对方很可怜的说道：“怎么知道那里有核辐还去那儿干活呢？”
　　“不干活儿饿死，干了活得病，你说咋整？”老头也是叹息一声。
　　放药仔无奈，偷着从怀里再次拿出一盒药，塞给对方说道：“最多给你三盒，不然上面知道了，我吃不了兜着走。”
　　“行吧，我给你一百八十五。”
　　“不用了，我不差你那五块钱，你回去给孩子买点吃的吧。”放药仔轻声回了一句。
　　“谢谢了。”老头拿了药，付了钱，又行色匆匆的离开了胡同。
　　放药仔跟胡同内等了一会，也是消失在了夜色中，准备去第二个交货地点。
　　……
　　娱乐城内。
　　老猫正在喝酒时，突然电话响起，随即他走到外面聊了能有不到五分钟，才返回包厢。
　　“艹，我以为你又尿遁了。”马老二脸色涨红的摆着手：“来来，过来玩一会小游戏。”
　　“先别玩。”老猫坐下之后，单独拉着马老二说道：“今晚你出货了吗？”
　　“天天都出啊。”
　　“那你赶紧给下面打电话，把今天晚上的药全停了。”老猫皱眉说道：“警署那边的治安司今晚扫街，之前都没通知我那边，估计很严，你赶紧安排一下，别出事儿了。”
　　马老二一愣：“莫名其妙的扫什么街啊？”
　　“估计奉北可能又来领导了，我也不是很清楚，反正你停了就行了。”
　　“好。”
　　马老二闻声起身，出门就给小曲打了个电话，但对方一直显示无人接听。最后他没办法，只能冲自己跟班喊道：“六儿，赶紧回仓库一趟，告诉小曲别放货了，锁门下班了。”
　　“我知道了。”跟班点头。
　　紧跟着，马老二又给下面的几个药头打电话，特意通知他们不要再继续出货了，全部回家眯着。而这时刚才卖给老头药品的小伙，正好已经把身上的五盒药全部卖完。
　　……
　　深夜十二点多。
　　跟班回到仓库，冲着小曲喊道：“二哥给你打电话，你怎么不接呢？”
　　“靠，我电话快坏了，不好用了，都没响儿铃。”小曲下楼解释道。
　　“二哥让我告诉你，今晚警署扫街，咱的活儿全停了。”跟班大声说道：“咱们赶紧收拾收拾，下班了。”
　　小曲闻声一愣：“警署怎么又突然扫街了？”
　　“不知道啊。”跟班摇头：“赶紧弄吧，锁上门，拿上账本走人了。”
　　“好。”小曲表情怪异的点了点头。
　　……
　　城郊贫民窟内。
　　购药老头回家之后，就亲自用一次性注射器给躺在床上的儿子打了滴流。
　　“爸……下回别给我买药了……浪费钱。”儿子虚弱的说着。
　　“我也不想给你买，可谁让你是我儿子呢。”老头叹息着说道：“张嘴，吃点东西。”
　　没有灯光的室内，老头摸黑给儿子喂了饭，就躺在椅子上打起了瞌睡，准备一会给他拔针。
　　大约半小时之后，原本躺在床上很安静的儿子，突然剧烈喘息了起来，眼珠子瞪的溜圆，伸手就打在了老头的脸上：“爸……爸……我难受……胸口难受……。”


第86章 狂风暴雨来袭
　　第二日，早上九点多钟。
　　一间旅馆内，阳光从窗帘的缝隙中照进室内，满地金黄。
　　床上，马老二搂着个女人鼾声正浓，旁边地下胡乱扔着衣物，还有一大堆纸和套子。
　　“咚咚咚……！”
　　一阵急促的敲门声响起，门外有人喊道：“二哥，二哥，在不在？”
　　马老二迷迷糊糊的从睡梦中醒来，揉搓着眼睛喊道：“谁啊？”
　　“我是小六，你赶紧开一下门。”
　　“……！”马老二缓了半天，顺手拿起手表扫了一眼骂道：“靠，这才几点啊，大早上的也不让人睡觉？！”
　　说完，马老二胡乱捡起地上的衣物，披在身上打开了房门。
　　“二哥，出大事儿了。”
　　“啥大事儿啊，特区首长死了啊？”马老二打着哈欠问道。
　　“没闹，真出事儿了。”小六满脸焦急的说道：“昨晚咱的药，吃死了两个人，现在有四五十个买药的人已经冲到了仓库。子叔哥刚回来就被堵里了，让对方一顿打。”
　　马老二闻声瞬间清醒：“吃死人了？买药的人是怎么知道咱们仓库在哪儿的？”
　　“我不清楚啊。”小六摇头：“刚才给你打电话，一直打不通……马叔急了，让你赶紧联系他。”
　　马老二回过神来，立即转身就跑向屋内。
　　床上，姑娘懒洋洋的睁开眼睛：“哈尼，你为何慌慌张张的？”
　　马老二冲过去，一巴掌呼开姑娘：“裤衩子，快找我裤衩子。”
　　“你……你这不是穿着呢吗？”
　　……
　　马家仓库斜对面的街道上，老马脸色苍白的推开车门，身上披着军大衣，领着三四个人，大步流星的就奔着不远处的人群走去。
　　“别过去，别过去……。”
　　就在这时，刘子叔和一个小伙，满头是血，衣衫褴褛的从侧面冲过来，一把就抓住了老马的胳膊。
　　“你俩咋在这儿呢？”老马愣了一下问道。
　　“仓库里里外外得有一百多人，全是在咱这买药的老户，他们都疯了，进屋就打人……。”刘子叔捂着头上的伤口劝说道：“你也别进去了，现在他们谁的话都不听了。”
　　“扯淡，是非真假总得容我说句话吧？”老马很急迫的吼道：“我去跟他们解释，咱的药不可能有问题。”
　　“没用了。”刘子叔死死抓着老马的胳膊说道：“对方确实死了两个人，他们情绪很激动，现在谁的话也不听。更何况警司的人也来了，把仓库里屋都封了，你进去肯定出不来。”
　　老马瞪着眼珠子，暴跳如雷的骂道：“出事儿了，第一时间为啥不把货送走？”
　　“我都不知道出了什么事儿，仓库外面就突然冲进来四五十号人……进来二话不说，动手就打。”刘子叔万般无奈的回道：“别说货了，我要是再晚几分钟冲出来，可能都得被干死在里面。”
　　老马闻声语塞。
　　“听我的，先走，回去研究研究到底是咋回事儿。”刘子叔不由分说的就将老马拽进了车里。
　　仓库门口，上百位经常买药的老户，是真的急眼了，他们堵在门口不停的喊着。
　　“老马，你特么缺了八辈德了！我们拿吃饭的钱捧你，你却卖假药害人啊。”
　　“出来，让那几个卖药的出来，不然冲进去打死你们。”
　　“在土渣街，没有我们这帮人保你……你们马家拿个屁跟人家争啊？我们护着你，就想着有点便宜药吃，你他妈干这么不是人的事儿！”
　　“……！”
　　骂声，哭声，混乱不堪的响起在仓库门前。这些从牙缝里挤出来钱买药的穷兄弟，此刻是真急了。他们一方面恨马家不干人事儿，另一方面更恨，马家都这样干了，那以后他们还有便宜药吃吗？还咋活啊？
　　种种情绪，让这些人逐渐失控，开始打砸着仓库正门。而警司内来的人少，也无法阻止这么多人的愤怒，只能躲到后门，请求支援。
　　街面上，永东坐在车里，笑着骂了一句：“狗日的马老二，这回我看你还狂不狂了，还拿不拿把枪到处跳了？”
　　“东哥，那边咋处理？”老三问了一句。
　　“做了吧。”永东毫不犹豫的说了一句。
　　老三一愣：“不至于吧，让他走了就完了呗？”
　　永东听到这话皱了皱眉头：“不能心软，马上找人做了。”
　　老三听到这话心里有些不舒服，可他地位有限，也不好说什么。
　　……
　　时近中午。
　　李司长阴着脸回到警司，进门第一句话就是：“让秦禹来我办公室。”
　　过了一小会，秦禹疾步进了办公室，推上门说道：“李司。”
　　“你怎么搞的？”李司脸色非常难看的坐在椅子上，挑着眉毛问道：“是不是最近酒局多了，你有点喝懵了，拿耗子药当救命药卖了？”
　　秦禹站在办公桌对面，没有接话。
　　李司突然拍着桌子喝问道：“说话啊，怎么回事儿？！”
　　“说实话，我现在还不清楚。”秦禹皱眉应道：“我也是刚听说这个事儿。”
　　“我回来之前，警署那边的人亲自给我打电话，通知这个案子因为跟在逃犯老马有关系，所以直接越过咱们警司，由警署刑侦亲自办理。”李司长插手说道：“我接到这个消息后，立马找熟人打听了一下，人家告诉我，老马仓库内的货已经被清剿完了，警署已经拿到鉴定部门做检查了。”
　　秦禹愣住。
　　“还没明白？”李司瞪着眼珠子问。
　　“明白了，”秦禹立马点头：“袁家做的扣。”
　　“袁家做扣我能理解。”李司长站起身，脸色阴沉的吼道：“可我理解不了，货物是马家那边亲自看管的，既然他们不可能造假，那为什么假货还会流出去？老马是他妈怎么办事儿的，不想活了吗？”
　　秦禹也有点想不通，完全不明白袁家是怎么能碰到马家的货的。
　　“警署已经把那俩吃药死了的人拉回去了，去了警署医院。”李警司指着秦禹说道：“如果他们的死因，跟那批已经被清剿了的药物对上，那意味着什么，你清楚吗？”
　　秦禹听到这话，冷汗直流。
　　“那意味着马家口碑崩盘，以后一箱子货都卖不出去了。”李司盯着秦禹，低声把话点明：“外面有不少人，已经知道马家是我们在照顾，如果他们口碑崩了，那你再想想我们。”
　　秦禹闻声立即回应道：“我马上去马家那边。”
　　“注意保密，不要让别人知道。”李司嘱咐了一句。
　　“好。”秦禹点头，转身就走。
　　……
　　两分钟后。
　　手机铃声在办公室内响起，李司立马接通电话：“喂？”
　　“这事儿很严重，对面是有准备的。”电话内的朋友，话语简洁的说道：“你侄子老猫最近跟马老二走的可太近了，你小心对面往你身上泼脏水。”
　　李司斟酌两秒，立马撇清关系：“老猫的狗肉朋友很多，他个人并不代表我。其次，我跟马家没接触。”
　　“态度，如果马家不行，你马上表态，不要沾自己身上泥。”朋友嘱咐了一句。
　　“知道了。”李司长点头。


第87章 杀招现
　　路上。
　　秦禹开着车，面无表情的冲着老猫问道：“昨晚你和马老二在一块吗？”
　　“在啊！”老猫愣了一下应道。
　　“不是，我之前都跟你说了，现在药线是马老二负责，你没事儿不要总找他出来花天酒地……。”秦禹心情很烦躁的说道：“现在好了，出大事儿了。”
　　“大哥，不是我非得让他出来，是昨天晚上治安队的老卢在，我想着给他介绍一下关系才打的电话。”老猫挺无辜的解释道：“而且打电话之前我还特意问了他，有没有事儿，是他自己说……闲着无聊才来的。”
　　秦禹闻声叹息：“这个马老二哪儿都好，就是这个爱玩的性格耽误事儿。他妈的，听到酒局就玩命，真是服了。”
　　……
　　半小时后。
　　老马住所内，秦禹和老猫迈步走进了屋，见到马老二低头坐在沙发上，一声不吭。
　　“你说话啊，说话！”老马插着腰，脸色涨红的吼道：“正在出货阶段，子叔身上又有事儿，你为啥不在仓库盯着？！”
　　马老二搓了搓脸蛋子，抬头回应道：“老猫说要给我介绍关系，我想着……。”
　　“啪！”
　　老马气的浑身发抖，一个极狠的嘴巴子抽过去，打的对方侧面跌倒在了沙发上。
　　“你总有理由。”老马瞪着眼珠子，指着他吼道：“平时玩，干活的时候也玩，总有一天我连带身边这些兄弟，就全得让你玩没了。”
　　马老二缓了半天，扭头吐了口血痰，依旧不吭声。
　　“老三联系你的时候，我就告诉过你，最近一定要小心，因为袁华的性格我太了解了，他就不是那种能让出来市场，给你发财机会的人。”老马身体发抖，暴跳如雷的继续骂道：“可你他妈倒好，不管啥时候，不管什么节骨眼，只要有人找你花天酒地，那你准屁颠屁颠的过去。二十多岁的人，你把自己所有精力全放在娘们和酒桌上了……如果有一天我突然死了，就你这样的人，拿什么接班？拿什么带着大家干事儿？别说袁华了，你连袁克的一根手指头都不如。”
　　马老二是个极爱面子的人，他此刻听着叔叔这么骂，虽然不敢顶嘴，可也是胸中怒火翻涌，狠狠的攥着拳头骂道：“别让我知道是谁在搞事儿，不然我一定给他砸的连骨头渣子都不剩。”
　　“你看见没？”马老头听到这话更加生气，他指着侄子，抬头冲着刘子叔说道：“他到现在都没明白，事儿坏在了谁身上。这是还没醒酒呢，还想娘们呢……！”
　　马老二愣住。
　　“我特么不打死你，都对不起折了的兄弟。”马老头抽下腰带，指着地面吼道：“给我跪下！”
　　“你……你回头说行不？我们先解决事儿。”马老二看了一眼秦禹和老猫，脸色涨红，整个人看着十分尴尬。
　　“我让你跪下！！”马老头彻底急了，已经不管这是啥场合了。
　　马老二攥了攥拳头，看着老马气的快要晕厥过去，立马就跪在了地上。
　　“啪，啪，啪……！”
　　老马抡着皮带，往死了冲着侄子的脑袋，身上抽去，而后者则是不躲不闪，也不争辩。
　　秦禹稍稍犹豫了一下，立马冲上去阻拦：“叔，事儿都出了，别打了，别打了……。”
　　“你他妈糊涂了，傻了？仓库钥匙那么重要，你随手就给外人了，你咋想的？”老马一边骂着，一边继续猛抽。
　　马老二被打的脸上全是血条子，但听到叔叔的话，还是立马问道：“是不是小曲？是不是他？！”
　　“叔，你要再打，我就走了，咱不谈了。”秦禹抱着老马吼了一声：“既然出事儿了，那就要解决问题，你们整这一出有啥用？”
　　老马喘息着放下皮带，指着马老二吼道：“废物，你就是个废物！不是我老马怕袁华，是我们后继无人啊！”
　　马老二听到这话，脖子青筋暴起，可却没有顶嘴反驳。
　　“走走，去那屋，去那屋说。”秦禹给老猫使了个眼色，扶着老马就进了里屋。
　　客厅内。
　　刘子叔走过来扶住马老二：“来来，先站起来。”
　　马老二扭头，红着眼问道：“是不是小曲？”
　　“唉。”
　　刘子叔叹息一声：“昨天就他自己拿着钥匙，你说不是他是谁？而且今天出事儿了，他也联系不上了。”
　　马老二闻声起身，面色凶狠的说道：“这事儿是我整出来的，我去洗。如果真洗不干净，我他妈的就跪着进土渣街，那些买药的爷们，要是想整死我，我都不带还手的。”
　　说完，马老二迈步就奔着门外走去。
　　“你回来。”刘子叔追着喊了一句。
　　“我去找小曲，你甭管了。”马老二走在楼道内吼了一声。
　　……
　　室内。
　　老马由于情绪太过激动，所以坐下后就一直咳嗽着。秦禹见他反应有点大，就端了杯水放在桌上：“先喝点水，事情出了，你气也没用。”
　　“废物，咋带也带不起来的废物。”老马摇头感叹了一句：“在自己家能让人把货换了，我都不知道该说什么好了。”
　　“这事儿也怨我，昨天晚上是我叫他去的。”老猫把事儿往自己身上揽了一下：“而且他也是想认识一下治安队的关系。”
　　“扯淡！”老马虎着脸骂道：“事情的轻重缓急，你不了解，他还不了解吗？这小子就是烂泥扶不上墙，听到花天酒地就不要命……。”
　　老猫闻声无言。
　　秦禹斟酌半晌，只能岔开话题说道：“马叔，咱们还是得先想一下，怎么能把影响降到最低。”
　　老马皱眉思考了半天，摇头叹息道：“买家一向只认货，不认人。人家之前捧我，是觉得我放的药价格公道，而且有效……他们念着我的好。可现在药吃死了人，而且还确实是从我们手里拿的，你说我怎么解释？怎么解释人家能信？更何况，假药绝对不仅仅只是卖出去的那几盒，袁华要想搞我，绝对就是奔着弄死去的……所以我都能猜到，被警署清剿走的药品里，有很大一部分肯定也让人换了。”
　　“花点钱，让放药仔出来顶缸呢？”老猫轻声问道：“就说药是他们私自调包的，就为骗点钱。马仔把事儿顶了，我们在里面保护他一下，应该不会有大事儿。”
　　“换了你是买药的，你会信这话吗？”老马反问：“即使信了，那警署清剿的药品里也有假的，你怎么解释？”
　　老猫仔细思考一下，也是眉头紧皱：“是啊，这么办，闹不好会越描越黑。”
　　……
　　土渣街大皇宫门口，老三站在胡同内，低头抽着电子烟说道：“找到那个小子，做了他。”
　　“　一千。”一个红脸大汉，低声回应道。
　　“我给你一千五，把事儿办干净。”老三扭头看了一眼四周：“尸体拿回来，找我领钱。”
　　“好。”红脸大汉点头，转身离去。


第88章 他也挺可怜的
　　住所内。
　　老马咳嗽两声，捂着胸口冲秦禹说道：“想洗干净也不难，只要抓住小曲，再挖出他背后的人，我可以亲自出面解释。”
　　“小曲就是换药的？”秦禹问。
　　“应该是这个崽子。”老马点头应道：“出事儿之后，他就消失了。”
　　老猫听到这话忍不住问了一句：“仓库这么重要的环节，咱应该找绝对信得过的人看着啊！”
　　“这年头，除了亲兄弟，爹妈父母之外，你说谁能完全靠得住？”老马叹息着说道：“五百块钱，五千块钱，还有忠诚可谈。但要是五万呢？十万呢？总有心动的时候啊……！”
　　“也是。”老猫也无奈的附和了一句。
　　老马转过身，皱眉看向秦禹问道：“老李那边是什么意思？”
　　“他不好表态的。”秦禹委婉的提醒了一句老马。
　　“就是说，事儿还得咱们自己办，”老马直白的继续问道：“他帮不上什么忙，对吗？”
　　“你要明白，下面针对你的时候，上面也在针对他。”秦禹心里其实挺理解李司的：“你在路面上，自由度比较大，可坐在他的位置，才真是四面楚歌。”
　　“那就这样，你帮我盯着点警署那边。”老马轻声嘱咐道：“有啥消息，你给我打电话，我们先找这个小曲。”
　　“好。”秦禹点头。
　　二人说话之时，手机铃声响起。
　　“喂？”老马接通电话。
　　“老二和我出来了。”刘子叔的声音响起：“我们在打听小曲。”
　　“你告诉马老二，这事儿他要再干不明白，趁早给我滚蛋，爱死哪儿死哪儿去。”老马扔下一句后，再次剧烈咳嗽几声。
　　秦禹有些担忧的看着老头：“马叔，你身体不要紧吧？不然赶紧找个人看看。”
　　“没事儿，老天爷咋地也不能让我这个节骨眼死。”老马摆了摆手。
　　……
　　城南，贫民窟楼房内。
　　马老二转过身招呼道：“撬开。”
　　话音落，旁边上来俩小伙，手里拿着雪地内敲轮胎的撬棍，插进门缝连续别了数下，铁门才咣当一声敞开。
　　马老二立即迈步冲了进去，扭头扫了一眼四周。屋内装修破旧且散发着一股霉臭味，客厅窗帘拉着，桌上全是剩饭和垃圾。
　　马老二右手拔出枪，在客厅扫了一圈后，抬腿就踹开了卧室的房门，但也没有见到活人。
　　“这小子肯定跑了。”刘子叔迈步进屋。
　　马老二将枪插进腰间，迈步在屋内转了一圈后发现，门口到柜子的地板上有几滩还没干的雪水，而且床上扔着的电子烟，还在亮着充电灯。
　　“走啊？”刘子叔招呼了一声。
　　马老二舔着嘴唇，立马吩咐了一句：“这小子刚才回来过，绝对没走多久。你马上给小六打电话，问问他，小曲在松江还有啥亲戚没？或者他有啥处的好的朋友没，快问。”
　　“好。”刘子叔点头。
　　……
　　黑街某卖肉店内。
　　小曲斜挎着背包，坐在炮F的床上，拿着电话拨通了老三的手机：“喂？三哥。”
　　“你到了？”老三问。
　　“到了。”小曲点头：“你过来吗？”
　　“刚才有点事儿，我刚往那边走。”老三低声回应着。
　　“呵呵，三哥。”小曲挠了挠头：“你要是不方便，我给你个卡号，你把跑路的费用打给我也行。”
　　“你别扯淡。”老三立马皱眉拒绝道：“今天你失联了，马家那边就得疯了一样的找你。你自己走，万一出事儿怎么办？”
　　小曲一愣：“三哥，你听到风声了？”
　　“这还用听吗？今天中午的时候，仓库那边去了一百多个药罐子，都要找老马拼命了。”老三笑着说道：“他们现在彻底慌了，所以咱们得小心一点。”
　　“那你的意思是？”
　　“你等着我，我把钱给你，再安排俩人送你出松江。”
　　“我要去待规划区？”小曲懵了半天，立马回绝道：“哥，我说什么也不会去那种死地方的。”
　　“不，你在待规划区绕一圈，然后进林安。”老三轻声吩咐道：“我有朋友在那儿，你去了他能照顾你。”
　　“好吧，那我等着你。”小曲点了点头。
　　“嗯，就这样。”
　　二人说完，就结束了通话。
　　……
　　大皇宫内。
　　老三拿着手机进了包厢，见到袁华正精神抖擞的跟永东等人打着麻将。
　　“办好了？”永东回头问了一句。
　　“嗯。”老三点头。
　　“呵呵，他一没，这就是死局。”永东冷笑着说道：“马家口碑一丢，那价格就是再低，他也卖不出去货。呵呵，老李这回也难受了。”
　　“八条。”袁华打了张牌。
　　永东看着桌上的八条，顿时犹豫了一下说道：“呵呵，袁总，今天你也太喂我牌了，我都不好意思糊了。”
　　“该糊你就糊啊。”袁华心情非常好的说道：“今天你能赢多少，我给你双倍。”
　　“呦，袁总打业务麻将，这太少见了，哈哈。”旁边的秃头笑了。
　　袁华点了根烟，抬头看着永东说道：“这事儿办的不错，但老李那边也不会消停。这样，你出去待一段时间，等风声缓缓……不然我怕他找你麻烦。”
　　永东斟酌一下，立马推牌说道：“可以，明天我就走。糊了昂，龙七对。”
　　老三在旁边看着众人打牌，犹豫了许久后，还是忍不住的问了一句：“袁总，小曲非得没吗？”
　　众人听到这话全部一愣。
　　“他也就是个跑路面的小马仔……，”老三故作轻松的一笑：“也挺可怜的。”
　　袁华低头数着钱，话语轻柔的问了一句：“老三，你说啥？我没听清。”
　　老三眨巴眨巴眼睛。
　　袁华笑吟吟的抬头又问：“你说啥，我刚才真没听清。”
　　“啊，没事儿了。”老三咧嘴一笑。
　　“呵呵。”袁华付了钱，摆手招呼道：“来来，洗牌，继续打。”
　　……
　　另外一头。
　　红脸汉子开着车，正急速前行。
　　贫民窟的路边，马老二皱眉冲小六问道：“你确定他跟小曲关系好吗？”
　　“确定。”小六点头。
　　“找他。”马老二招呼一声，率先上了车：“都快点！”


第89章 小人物的生存本能
　　卖肉店内。
　　小曲坐在床上吸着电子烟，目光略显焦躁，不停的看着腕子上的手表。
　　街道上，急促的刹车声响起，一辆破旧的越野车停在了十字路口。车内，红脸大汉低头拨通老三的电话，话语简短的说道：“我到了，准备动手。”
　　“他在307。”老三低声回应着。
　　“好，我清楚了。”红脸汉子挂断电话，低头从杂物箱内拿出来一双医生手术用的胶皮手套戴上，又从后座取来绒线帽扣在脑上，才推门下车。
　　汽车挂着空档，拉着手刹，但却并没有熄火，车头也冲着最宽敞的马路方向，保证人下来后，第一时间就可以逃脱现场。
　　红脸汉子准备妥当后，才抿着衣怀，大步流星的走进了卖肉店。
　　“兄弟，过来玩啊？”门口的小伙起身招呼了一声：“妹妹在屋里，我叫出来，你选选。”
　　“先不用，找个朋友谈个事儿。”红脸汉子收着下巴，略低着头问道：“307在哪儿？”
　　门口小伙闻声后，挺扫兴的坐回到椅子上，脸色不耐的指着左侧楼梯说道：“上楼，左转走两步就能看见。”
　　“谢谢。”红脸汉子迈步上楼。
　　简易的吧台内，小伙撇嘴骂道：“穷鬼，没事儿老来这儿谈个屁事儿。”
　　……
　　楼上，灯光昏暗的走廊内，红脸汉子右手插进怀里，双眼锐利的扫视着两侧。
　　包厢内。
　　小曲皱眉玩着手机上的游戏，可怎么也静不下心来，游戏角色接连死了两次后，他突然站起身骂道：“靠，怎么这么慢，还TM没信儿？”
　　起身在屋内转了一圈，小曲斜挎着单肩包，不由自主的走到门前，趴在门眼里就观望了起来。
　　303。
　　305。
　　红脸汉子看着左侧门上的号码，突然停住了脚步，随即从怀里掏出了枪，压低手腕，将枪摆在右腿裤线位置后，才再次走了两步。
　　307就在眼前。
　　红脸汉子扭头扫了一眼四周，身体贴近门口就敲了门。
　　包厢内。
　　小曲往外扫了一眼，见走廊没有动静，就转身又要去卫生间，他太紧张了，这一会都快撒十泡尿了。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，敲门声响起。
　　小曲一怔，立马回身来到门口，脸颊贴着门板，通过猫眼向外观察。
　　“小曲吗？开门，三哥在楼下呢，让我叫你。”红脸汉子的声音响起。
　　小曲闻声大喜过望，张嘴就要回应，但手掌搭在门把手上的时候，他却突然愣住。
　　“小曲，你在不在，开门啊？”红脸汉子继续喊着。
　　小曲额头突兀间冒起冷汗，脸色煞白，右臂发抖的从包里掏出了一把狭长的军刀。
　　僵持，短暂的僵持过后，红脸汉子失去了耐性，身体退后一步，突然抬起了右腿。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　连续两声闷响过后，本就是掩耳盗铃似的门锁碎裂，房门敞开。
　　红脸汉子迈步进屋，见到屋内漆黑一片，空无一人。
　　“呼呼！”
　　急促的喘息声响起，小曲擦着脸上的汗水，第一时间拿起电话，按了静音键，与此同时右手死死攥着匕首，继续站在306的房间内，向对门望去。
　　楼下。
　　一阵脚步声传来，服务小弟高声喊道：“干什么呢，谁踹门呢？”
　　“妈的。”
　　红脸汉子皱眉骂了一句，转身走出包厢，贴着墙边快步移动，没走多远就迎面撞上了服务小弟。
　　“谁踹门？”服务小弟问了一句。
　　“307包厢有没有人开？”红脸抬手就将枪口顶在了服务小弟的脑袋上，经验老道的接连问道：“开307包厢的人，还开其他包厢了吗？”
　　服务小弟愣住。
　　“说话，不然打死你。”红脸汉子凶相毕露。
　　“我……我没注意啊，刚才不是我班儿。”服务小弟面色慌张。
　　红脸汉子皱眉扫视了一眼服务小弟，见他腰间别着对讲机，立马吩咐道：“拿对讲机问，快点。”
　　“咕咚！”
　　就在这时，室外突然泛起一声闷响。
　　红脸汉子闻声回头，语速极快的问道：“包厢有没有窗户？”
　　服务小弟不敢惹拿枪的，只能立马应道：“双数的房间有窗户。”
　　红脸汉子转身就往回跑，三步并两步的来到306房间门口，抬起脚丫子接连猛蹬三下。
　　“咣当！”
　　门开，屋内的灯亮着，烟味刺鼻，正对面的窗户已经敞开，呼呼的往室内吹着冷风。
　　红脸汉子短暂停顿后，直愣愣的冲到窗口，低头往下扫了两眼，却见到小曲已经一瘸一拐的横穿了马路，进了街对面的胡同。
　　“妈的，到手的一千五没了。”红脸汉子怒骂一声，低头掏出电话，一边往外跑，一边拨通了老三的号码。
　　……
　　大约三分钟后。
　　小曲狼狈不堪的跑出胡同，兜内电话响起。
　　“喂？”
　　斟酌半晌，小曲接通了电话：“三哥，你下手可有点黑了昂！”
　　“小曲，你是不是误会了？”
　　“是误会吗，我怎么觉得不像呢？枪里的火药味我都闻到了……。”小曲冷笑着应道：“要不是我跟着老马他们跑了几年江湖，见过点事儿，那今天晚上我可能就凉了。”
　　“我是让那个人去接你的。”
　　“三哥，我就是个小人物，求你了，你放我一马，尾款我不要了。”小曲低声说道：“你不给我逼急眼了，我以后也不回松江了。”
　　“小曲，你听我说……。”
　　“还说啥啊三哥？！你那个朋友吓着我了。”小曲阴着脸挂断手机，快步就消失在了夜色中。
　　……
　　牌桌旁，袁华看着老三的表情不对，立马问了一句：“怎么了？”
　　“小曲没堵到。”老三战战兢兢的回了一句：“这小子挺贼，给我307的房间号，自己在306观察。”
　　袁华一听这话，顿时推翻麻将牌，站起身问道：“事儿漏了？”
　　“……嗯。”老三点头。
　　“啪！”
　　袁华闻声一个大嘴巴子抽过去，打的老三踉跄着后退数步：“你大脑就黄豆粒那么大啊？一个警司上班的，连个混混都摁不住？”
　　老三低着头：“地面上这帮泥腿子，常年在外面滚，都成精了……。”
　　“我看你快成精了，傻B精！一件事儿都干不明白。”袁华没了打麻将的心思，立马冲永东问道：“这小子没拿到尾款，会不会心态有变化？”
　　……
　　市区。
　　马老二坐在车内，冲着小六说道：“你把他调出来，我就在下面等着。”
　　“好。”小六点头。


第90章 袁华的器重
　　永东低头点了根烟，斟酌半晌后应道：“我觉得不会有啥心态变化。”
　　“咱要做他的事儿可是漏了，”袁华皱眉：“我怕他会报复。”
　　“如果马家不知道是他干的，那他可能会因为这事儿而报复咱们。”永东很有把握的回应道：“但现在傻子都能看出来，马家仓库里的货，一定是小曲换的，那你觉得这小子还敢回去跟马家整点啥事儿吗？即使老马能放了他， 小马也够呛能答应。退一万步说，小马即使也放了他，那警司的人会吗？官口现在需要一个背锅的，毕竟死了两个药罐子，还查出了那么多假药。”
　　袁华思考再三，心里也觉得永东说的有道理。
　　“小曲只要脑子不进水，那肯定会选择拿着先期款跑路。”永东再次补充道：“之前我给的也不算少，他没必要继续冒风险趟这个浑水。因为这里面事儿太杂，他稍微一不注意，小命就没了。”
　　“不行。”袁华摇头：“留着他是个隐患，毕竟老马现在不是单蹦了，背后还有老李。只有让他永远闭嘴，这事儿才落实。”
　　“嗯，这是对的。”秃子点头。
　　袁华在屋内来回走了几步，转身就冲永东说道：“还是你找找他，把事儿办了，正好弄完你也避避风头。”
　　“没问题。”永东一口答应了下来。
　　“行了，不打了。”袁华背着手，一边往门外走，一边冲着永东招呼道：“你跟我出来，咱俩聊聊。”
　　“好。”永东立马起身跟了出去。
　　……
　　十几分钟后。
　　办公室内，袁华从抽屉里拿出一张财务批条，低头写了个十万的数字，盖上钢印推给了永东。
　　“这是啥意思啊？”永东一愣。
　　“这是你下半年分红的一部分。”袁华笑着说道：“我先给你批了，大头年底结吧。”
　　“不合适吧？”永东很意外的回应道：“咱药品的买卖最近吃紧，销售额也掉了，你单独先给我拿分红，别人会不会多想啊？”
　　袁华闻声起身，话语凝重的说道：“永东啊，咱们这批老人里，就你脑袋最好使，每次关键时刻，你都能想出一些办法，帮我度过难关。所以特殊人才，咱们就特殊对待，别人不服，就让他们拿出点成绩来。”
　　永东咧嘴一笑：“今天你咋还感性起来了？”
　　“也不是。”袁华迈步走到窗口，低头倒了杯酒：“前几天小克跟我吵了一架，他跟我说公司的运营模式太老旧了，我们干到现如今的规模，看着依旧像是一群泥腿子瞎胡闹。他虽然说的有点过激，可你仔细品品，也是有几分道理的。”
　　永东没有接话。
　　“打天下，要的是秃子那类人；可守天下，需要你这样的人。”袁华抬头看着永东说道：“这两年，我会立你的地位，逐渐放一些特权给你。你好好帮公司，我老袁不会亏待你，也不会亏待大家的。”
　　永东一笑：“我留在这儿，其实不是看重公司前景有多好，而是老板是你袁华。你这人重义，我跟你绑一块，心里踏实。”
　　“嗯。”袁华闻声重重的点了点头。
　　……
　　市区。
　　某大杂院周边的小路上，马老二面无表情的坐在车内，等了大概能有十几分钟，才看见小六领着一个与他同龄青年从院正门口走出来。
　　“下车。”马老二招呼一声，率先就推开了车门。
　　路上，青年战战兢兢的冲着小六说道：“哥，他干的事儿，我真不知道。”
　　“没事儿，就问你几句话。”小六笑着回应。
　　二人说话时，马老二已经从胡同内窜了出来，伸手一把薅住青年的脖领子，直接将他摁在墙上问道：“认识我吗？”
　　“认……认识。”青年吓的脸色苍白：“怎……怎么了，二哥？！”
　　“能找到小曲吗？”马老二右手摁着青年的肩膀，脸上表情阴沉。
　　青年眨巴眨巴眼睛：“哥，我真不知道他在哪儿，我俩今天都没联系。”
　　马老二闻声打了个指响儿，刘子叔掏枪就顶在了青年的脑门上。
　　“哥，哥……别，别这样……。”
　　“我再问你一遍，能不能找到小曲。”马老二声音沙哑，竖起一根手指说道：“听好了，就问一遍！”
　　青年感受着枪口的冰凉，闻着浓浓的火药味，瞬间双腿发软：“……他……他好像要去奉北。”
　　“为什么去那儿？”马老二再问。
　　“我们有一个朋友在奉北的赌场干活，”青年咽了口唾沫说道：“小曲去那儿会有地方待。”
　　马老二短暂沉默一下：“这是小曲亲口跟你说的？”
　　“不……不是。”青年摇头：“小曲跟谁都是一个屁俩谎，从来不说实话。我知道他要去奉北，是因为那个在赌场的朋友今天给我打了电话……他问我跟不跟小曲一块去奉北……我说家里有事儿去不了。”
　　“你们三个关系很好？”
　　“嗯，那个朋友跟我认识十几年了。”青年点头。
　　“他在哪儿，你知道吗？”
　　“哥，这小曲得罪你了，但我这个朋友……。”
　　“我只找小曲，跟你朋友没关系，跟你更没关系。”马老二皱眉回应道：“你只要告诉我地方就行了。”
　　“他在奉北帕斯娱乐城。”青年半晌后，才低头说道。
　　马老二盯着青年：“你没跟我撒谎吧？”
　　“没有，绝对没有。”青年脑袋摇的跟拨浪鼓似的：“你的名声我听过，我不敢撒谎。”
　　“行。”马老二点头，转身喊了一句：“小六，把他带咱土渣街仓库去待几天，我找到小曲后，马上放了他。”
　　“哥，你这是啥意思啊？哥，你这样不好。哥，我都说了，你咋还囚我呢？”青年满脸惊慌的哀求道：“你让我回家吧，我爸身体不好，明天早上我还得给他做饭……。”
　　“你爸的饭有人管。”马老二转身就走：“我这也是防小人，不防君子，只要我找到小曲，马上放了你。”
　　青年站在墙壁旁边瑟瑟发抖：“哥，不带你这样的。哥，你别走……哥，你再让我回忆回忆……哥，我撒谎了……他不在帕斯娱乐城，他在名爵嘉年华……。”
　　刘子叔闻声上去就是一脚：“就特么你会玩活是不？！”
　　“哥，我不玩了，这回说的绝对是真的。”青年咕咚一声跪下，赌咒发誓的喊着。
　　……
　　两个小时后。
　　马老二站在松江北站，拿着电话冲秦禹说道：“我要去奉北，小曲往那儿跑了。”


第91章 落井下石，还是帮一把？
　　秦禹一愣：“消息可靠吗？”
　　“应该可靠。”马老二皱眉回应道：“我第一时间抓住了他朋友，并且扣了人，他应该不敢撒谎。”
　　“那你回来吧，我们商量一下怎么解小曲这个套。”
　　“我已经在北站了，”马老二低头扫了一眼手表：“还有十分钟登车了。”
　　秦禹一听这话懵了：“你已经要走了？太急了吧？”
　　“不急不行啊，我家老头子把口碑看的比命都重要，如果对面玩黑的，小曲一旦出问题，那这事儿就没法洗了。”马老二低头回应道：“事情是我惹的，怎么也得把坑平上。”
　　“可怎么也得商量一下，你这突然就去，我这边没啥准备啊。”秦禹有点担忧。
　　“小曲这样的人，不一定能在一个地方待多久。”马老二摇头回应道：“他万一去了奉北，又发现自己水土不服偷着溜了，那再找可就大海捞针了。我都想好了，他最多比我早走几个小时，我现在就上车，那一定能在奉北堵住他。”
　　秦禹沉默。
　　“老头子生我气了，我就不给他打电话了。”马老二轻声嘱咐道：“你帮我告诉他一声，我带着刘子叔和小六他们去，事儿办完就想办法整台车回来。”
　　“你坐轻轨是需要证件的。”秦禹皱眉嘱咐道：“一旦你在奉北搞出大事儿，回头肯定被挂名。到时候会很麻烦，因为你是背着案子出来的。”
　　“没事儿，我找了个黄牛帮我。”马老二低头说道：“花点钱，这事儿能解决。”
　　“我还是不建议你，这么突然就过去。”秦禹怎么想怎么不放心。
　　“小禹，这事儿要是洗不干净，马家在松江可就没有抬头之日了。”马老二脸色很认真的说道：“下面的兄弟都指着药线吃饭，我不能因为自己一顿酒，就把大家都坑了。这事儿不能犹豫，要干就得快。”
　　“电话保持畅通，有事儿随时跟我联系。”秦禹嘱咐了一句。
　　“你整个新电话，我往那个号里给你打。”马老二难得心细的回应道：“如果我一旦出事儿，不会牵连到你。”
　　“注意安全。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人聊完后，马老二挂断手机就进了轻轨候车大厅，紧跟着贵宾厅出来一个西装革履的中年，冲着他摆了摆手：“跟我走。”
　　……
　　警司内。
　　秦禹越想这事儿越觉得没谱，随即马上拿起电话给老猫拨了一个。
　　“喂？”
　　“你马上来三组一趟。”
　　“好。”老猫挂断手机，没用五分钟就赶到了三组办公区。
　　秦禹拉着老猫进了小型会议室，将门反锁后说道：“马老二去奉北了。”
　　“去干啥？”老猫愣了一下问道：“他不是去抓小曲了吗？”
　　秦禹抱着肩膀，脸色严肃的回应道：“他摸到线索，有人说小曲往奉北跑了。马老二怕这小子在那儿待不长，或者被黑了，所以立马找人拿了票，上车追去奉北了。”
　　老猫斟酌半晌：“马老二整的消息靠谱吗，别特么又是对方给他挖的坑。”
　　“我现在担心的就是这个。”秦禹在屋内来回走了两步说道：“小曲就是个不入流的小角色。但这个小角色，究竟是跟袁家通气很长时间了，还是刚被买通的，咱们根本就不清楚。如果是刚被买通的还好，小曲干了这事儿，无非两种结果：第一是拿钱跑路；第二是袁华为了锁局，很可能让他永远闭嘴。但如果他和袁家已经通气很长时间了，那就麻烦了……。”
　　“你的意思是，如果他们通气很久了，那小曲很可能还在跟袁家那边做套，故意漏消息让马家的人去？”老猫心领神会的问道。
　　“是啊。”秦禹点头：“因为傻子都能看懂，马家卖假药跌了口碑，唯一的补救办法，就是抓住这个调包的小曲，来洗干净这个事儿。所以对面只要顺着劲儿，找个合理的方式泄露小曲藏身地点，那马家的人就一定会盯上去。”
　　老猫听到这话，冷汗直流：“如果是这样，那就麻烦了。说直接点，马老二做事儿就是勇武有余，细节欠妥。他风格太莽了，而对面会玩心眼的人不少，如果有心搞他，那基本一搞一个准。”
　　“是啊。”秦禹也很焦躁的说道：“我最担心的就是这个，如果他在松江办事儿还能好一点，起码有老马，有咱们盯着。可他自己带队去奉北，确实有点没谱。”
　　“那你咋想的？”老猫问。
　　秦禹低头掏出电子烟，猛嘬了一口说道：“我想去奉北。”
　　老猫愣了一下：“艹，这不合适吧？咱俩怎么说也是挂衔的，而且奉北还不是待规划区，一旦弄出点啥事儿，老李会非常难受的，毕竟谁都知道咱们是他的人。”
　　“不然你说怎么办？”秦禹心烦意乱的问道：“如果马老二再出事儿，那咱刚拉起来的药线，基本就黄了……歇菜了。”
　　老猫摸了摸自己刚剃的贴头皮短发，低声说了一句：“老李的意思，你能想明白不？”
　　“能。”秦禹毫不犹豫的点头：“老李的意思很明显，马家不是唯一，他们一旦折透了，我们还可以再培养一批地面上的人站起来，因为货源在我们手里。”
　　老猫抬起头：“所以啊，他应该不会同意咱们过去的。”
　　“猫儿，这里就咱俩，所以我有啥话可以跟你直说。”秦禹没有丝毫隐瞒自己想法的说道：“我想保马家，而且有一定私心。”
　　“你说。”
　　“马家二次放货，那是咱们牵线搭桥扶起来的，他们吃咱的货，也竭尽全力的配合咱。他们在，咱就有话语权。而他们要是没了，老李再换一批人，那咱对人家是没有任何约束力的，你明白吗？”秦禹没有跟老猫绕弯子，而是直白无比的叙述道：“我这不是说老李会有别的心思，但假如老李背后的关系，非要指定一群人去替代马家……那我们该怎么办？没法办，对吗？咱只能听话，配合……可这样对我来说没啥意思。咱对路面上的人没有掌控力，就永远只是个二道贩子，只是药品整个链条中的一环而已。”
　　老猫懵B半天：“你不怕我把这话告诉老李啊？”
　　“我这人轻易不相信任何人。在待规划区，我认识了一个小伙，他跟我在一块住了八个月，晚上睡觉我俩就一米的距离。但我每次临睡前，都会把钱放在枕头底下，把枪放在右手一伸就能拿到的地方。表面上我俩看着好的跟穿一条裤子似的，可实际上，我只拿他当一个可以一块赚钱的同事而已。并且他自己也说，好像挺难交透我似的。”秦禹看着老猫，轻笑着说道：“但是，我一旦要和你贴心了，那在任何事儿上，我也绝不会跟你藏着掖着。我有啥想法就说啥想法，或许你不喜欢，可我自己得做到真诚。所以我刚才说的那些话，并不是向任何人表态，只是告诉你老猫……我心里就是这么想的，而且不瞒着你。至于你怎么处理，那是你的问题。”
　　老猫闻声斟酌半晌，摇头叹息着说道：“……其实这事儿如果摆立场，那我应该听老李的。可从个人角度讲，我也真不希望马家倒了。就像你说的，老李或者背后的关系，如果未来安排一帮新人接了这活儿，回头又和咱尿不到一个壶里，那确实挺麻烦的。”
　　秦禹皱眉看着老猫回道：“这事儿你自己拿主意，我得先去老李那一趟。”
　　“你决定去？”
　　“……我只能说尽最大可能帮一下马家。”秦禹扭头看向窗外，叹息着说道：“整个黑街，有血性叫板袁家的人，也就他们一支儿了。他们要再折了，这松江的天也就一直黑下去了，没啥意思了。”
　　……
　　大皇宫内。
　　永东听着轻缓的音乐，抽着雪茄，一副大佬派头的说道：“找人查小曲银行系统有个什么用啊？他流氓一个，天天就挣黑钱，怎么可能在这上面露马脚？查他人际关系，只要是个人跑路，肯定往熟人那走。”


第92章 启程奉北
　　司长办公室内。
　　李司插手看着秦禹，话语简短的说道：“在假药的事儿上，我给你个建议吧。”
　　“你说。”秦禹点头。
　　“既然很难洗干净，就让老马彻底认了这个事儿。”李司风格很谨慎的说道：“让他找个人站到前台来，主动自首把事儿扛了，把事情恶化的几率降到最低。至于惨死的两个被害人，也要给予比较可观的赔偿。”
　　秦禹愣了一下应道：“司长，你让老马去承认假药就是自己卖的，那不正遂了袁华的愿吗？！”
　　“不遂他愿，你又能怎么办？”李司长皱眉问道：“调包假药的人，你有百分百的把握抓到吗？而且你知道袁华后面还有啥动作吗？如果事情恶化了，你又有啥应对办法？”
　　秦禹沉默。
　　“现在承认，交出个人来顶缸，起码警署那边会好交代很多。”李司站起身，叹息着说道：“犯了错，就是要付出代价的，这事儿也算是个血淋淋的教训了。”
　　“我觉得老马不会同意的。”秦禹摇头：“因为他心里清楚，自己能在黑街这边生存，靠的就是口碑和影响力。你让他承认自己确实卖假药了，那就等于把他积攒多年的东西一下剥夺了。他没了赖以生存的优势，以后怎么办？”
　　“可这事儿要洗不干净，卖假药的锅一样会扣在他脑袋上，而且袁华还会继续补刀。等事情恶化了，那不但马家的口碑和影响力丢了，我们也会很难受。”李司皱眉看着秦禹说道：“老马如果同意，我可以给他点时间缓缓；如果不同意，那合作终止，我们换人来干。”
　　秦禹最怕李司跟他说这个，但对方还是挑明了。
　　对于李司来讲，下面具体负责出药的队伍，只要能安稳的保证事情顺利进行，那具体操作的人是马家，或者是什么李家，白家的，那都无所谓。他只求稳定没麻烦，而现如今马家的失误，已经让他感觉到了危险，所以在必要的时候，李司想弃马家也是有情可原的。毕竟成人的世界，利弊要大于情感，更何况李司跟老马也谈不上有啥情感……
　　秦禹斟酌半晌，抬头看着李司说道：“叔，我觉得这事儿还有缓，马老二已经查出来换假药的小曲在哪儿了。”
　　“在哪儿？”李司问。
　　“奉北。”秦禹如实回应。
　　李司背手在屋内走了两步，轻声问道：“你猜袁华现在准备干啥？”
　　“准备灭口小曲。”秦禹想也没想的应道。
　　“奉北的情况你了解吗？”李司又问。
　　秦禹一愣。
　　李司回过身，抬头看向秦禹说道：“袁华背后的药物公司，全在奉北，这些人的能量是你想象不到的。马老二在松江都没留住那个什么小曲，那你去奉北又能怎么样呢？”
　　秦禹再次沉默。
　　“在人家的地盘，你想活着带回来小曲，何其艰难？”李司皱眉补充道：“我觉得这事儿没必要冒风险了，理智止损是上策。”
　　秦禹犹豫半晌后，攥着拳头回应道：“我想去试试。”
　　李司一愣：“你上头了？你自己是什么身份不清楚吗，马老二可以拿枪去跟人抢小曲，但你行吗？”
　　“事情还是马老二出头办，我去了只是帮他出出主意。”秦禹坚持着回应道：“事情如果成了，那接下来难受的就是袁华。如果不成，您还是司长，锅我一个人背。”
　　“你图什么啊？”李司有些费解的吼道：“松江就一个老马，一个袁华了吗？你手里有货，怕找不到人卖啊？”
　　“我跟马老二有私交，我想帮帮他。”秦禹回了一个很牵强的理由。
　　李司沉默。
　　……
　　十几分钟后，秦禹离开办公室，直接给自己队长打了电话，要了三天假期。
　　与此同时，警司参议长坐在沙发上，抬头看着老李问道：“这个秦禹整什么？他是不是拿了马家的大钱啊，不然非得掺和这事儿干什么？”
　　李司摇头应道：“不是钱的事儿，秦禹要的是人。”
　　“人？什么意思？”
　　“他怕我换了马家，单独安排其他人走货。”李司一针见血的评价道：“他想把地面上的事儿，控制在自己那儿，所以才决定冒个险。”
　　参议长愣了半天，眼神有些惊讶：“如果真是这样的话，那秦禹这小子，不光有头脑，而且还挺有魄力的。”
　　“让他整吧。”李司站在窗口回应道：“骡子想变马，那就是要经历点考验的。”
　　“秦禹是二级警员，又是你明面上照顾的人，他要在奉北出事儿，上面很容易找你麻烦。”参议长提醒了一句。
　　李司摇头：“你怕麻烦，那麻烦就不来了吗？几天之前，谁能事先想到假药的事儿？唉，从我因为齐麟的事儿，跟袁华杠起来之后，就注定我这个司长不好当了。”
　　参议长沉默。
　　“抢回一个小曲，解决不了啥大问题。”李司长双眼盯着窗外说道：“期望秦禹这次去奉北，能整出点啥意想不到的变化吧。”
　　……
　　两个小时后，88号院内。
　　秦禹掏出五十块钱递给了大牙：“这几天我出门办事儿，你在家不许惹乱子，如果有啥急事儿，就去警司找朱伟，听懂没？”
　　“知道了。”大牙点头：“那你什么时候回来啊？”
　　“不一定。” 秦禹低头扫了一眼手表：“晚上千万别出去瞎逛，早点锁门睡觉。”
　　“你不用担心我，我自己在大野地里都睡过。”大牙笑眯眯的说道：“我肯定给你看好家。”
　　“滴铃铃！”
　　话音刚落，秦禹的手机铃声就响了起来。
　　“喂？”
　　“你怎么走？”老马问。
　　“坐轻轨。”秦禹回了一句后，轻声问道：“你也去？”
　　“马老二这个愣种，有时候做事儿不过脑子。”老马点头：“我不放心，想过去看看。”
　　秦禹斟酌半晌：“那你不能坐轻轨，你身上还有案子，虽然找黄牛也能走，可还是有点冒险。”
　　“我们开车。”老马话语简短的说道：“你先走，我们在奉北见。”
　　“好的。”
　　当晚七点多钟，秦禹领着关琦上了开往奉北的轻轨列车，但二人刚坐下，老猫就戴着个绒线帽，吃着火腿面包走了过来。
　　秦禹一愣：“你也去啊？”
　　老猫翻了翻白眼，出口成章的回应道：“为了和你超越这平凡的生活，就注定暂时的漂泊。”
　　“呵呵。”秦禹双眼盯着老猫，会心一笑。
　　……
　　奉北市区，马老二站在某脏乱差的胡同内，等了好一会，对面才走过来一个青年。
　　“要响儿？”青年抬头问了一句。
　　“嗯，老卢介绍的。”马老二点头。
　　青年闻声扫了一眼四周，低头打开斜挎着的布包：“自己选，自己拿。”
　　马老二低头看去，整整一布包的枪械乌黑，子.弹发亮。


第93章 邢少
　　奉北龙兴药物公司大厦，总经理助理办公室内，一名梳着三七分，皮肤很白，面容俊朗的青年，此刻正盯着电脑，小心翼翼的修改着重新改制药物生产线的报告。
　　一阵敲门声响起，青年抬起头喊道：“进。”
　　门开，一位面容端庄的美女秘书，笑着提醒道：“刑总，总裁和经理回来了，去顶层小会议室了。”
　　“回来了？”青年一愣后，立马起身招呼道：“快快，帮我把报告打印好，我去进屋换身衣服。”
　　“好的。”秘书点头。
　　青年急迫的推开办公椅子，小跑着冲进里侧休息间更换衣物。
　　他是龙兴药物的三公子，名叫刑子豪，今年24岁，刚刚毕业于7区某贵族大学，目前在家族公司任职总经理助理，而这个龙兴公司就是袁华在奉北最大的关系。
　　……
　　大约二十分钟后，刑子豪将身上价值不菲的白西服换成公司内普通的工装，又系了一条较为死板的领带，这才冲着秘书问道：“看着怎么样？”
　　“挺好的。”秘书捂嘴一笑：“就是看着太低调，不像你的风格。”
　　“老头子吃这一套。”刑子豪咧嘴一笑，伸手拿起桌上打印好的报告：“你订个好点的西餐馆，一会我可能带老头子过去。”
　　“知道了。”秘书再次点头。
　　刑子豪交代完，手里拿着报告，大步流星的就走出了办公室。
　　大厦顶层小型会议室内。
　　一个体貌富态的中年，坐在沙发上，低头喝了口茶水后，才摆手冲着十几名高管说道：“叫皮特进来，你们先出去，明天开会。”
　　“好的，刑总。”
　　众人齐刷刷的鞠躬点头，各自拿着已经准备好很久的报告，文件，快步转身离去。
　　大约五分钟后，一个穿着皮衣的老外刚进屋坐下，刑子豪就推门走了进来，满面春风的喊着：“爸，二哥，皮特总监。”
　　邢总抬头扫了一眼三儿子，只略微点了点头问道：“你还在公司啊？”
　　刑子豪点头哈腰的一笑：“最近事情比较多，我加个班。”
　　刑总插着手掌，轻声调侃道：“你可别是听说我回来，才加班的。”
　　“爸，你别拆我台行吗？”刑子豪腼腆的挠了挠头。
　　“你有事儿啊？”坐在左侧的邢家老二，轻声问了一句。
　　“啊，有点事儿。”刑子豪闻声将报告递给老爹，顺势坐在沙发上说道：“最近我经常去车间，观察了一下生产线，我发现咱们公司的设备老旧，导致人力成本很大，所以……。”
　　刑总顺手拿起报告，低头扫了一眼封面标题回道：“设备更换，我考虑过。行，回头我看看。”
　　“爸，这个设备报告我做了很久，也搞了调研，甚至跟几家提供设备的公司也接洽了一下……。”刑子豪张嘴还要阐述。
　　刑总放下报告，抬头看着老外问道：“皮特，二厂区的设备更换，子荣跟你提过了吗？”
　　“提了，他给的报告很完美，”老外竖起大拇指说道：“像是上帝做出来的一样。”
　　刑子豪闻声愣住。
　　“哈哈。”刑总一笑，指着三儿子说道：“你和你大哥想到一块去了。行，报告放这儿吧，回头我看看。”
　　“啊！”刑子豪憋了半天，才脸色涨红的点了点头。
　　“你先出去，我们谈一些事儿。”刑总轻声招呼了一声。
　　刑子豪缓缓站起身，笑着又问：“爸，晚上一块吃个饭吧？”
　　刑总斟酌半晌，低头看了一眼手表说道：“不用了，一会我们三个去泡个澡，随便吃点就行。”
　　“好吧，”刑子豪依旧笑着说道：“那你们先忙。”
　　“嗯。”刑总点了点头，转身就看向二儿子：“你顺着刚才的思路继续说，新药剂……。”
　　刑子豪扫了一眼三人，转身离去，而此刻他脸上的笑容，却已经被阴森的表情所代替。
　　门口处，早已等待多时的秘书见刑子豪出来，立马笑着问道：“报告交上去了吗？老总很高兴吧？”
　　刑子豪猛然扭头，双眼通红的问道：“这是你该操心的问题吗？”
　　秘书立马闭嘴。
　　……
　　两小时后。
　　奉北某高档公寓楼内，刑子豪拿着自家药物公司生产的神经类药物原液，低头用注射器扎进了自己胳膊。
　　“呃……！”
　　刑子豪闭着眼睛，手臂颤抖的往胸腔内吸着气。
　　数秒后，他咣当一声躺在沙发上，浑身抽搐。
　　过了不知道多久，开门声响起，一名年轻貌美的姑娘，手里提着一大堆东西走进来说道：“哎呦，老公，实在对不起哦，我刚才送我妈妈回医院来着……。”
　　刑子豪目光呆滞的看向姑娘，突然咧嘴一笑：“没事儿，你过来。”
　　姑娘闻声立马放下手里东西，换好拖鞋一溜小跑的冲过来，拽着刑子豪胳膊问道：“你吃饭了吗，宝宝？”
　　刑子豪搂住姑娘的脖子，突然问道：“我刚才洗澡，见到垃圾桶里有男性用的一次性刮胡刀，谁的？”
　　姑娘一愣：“我爸的啊，他昨天和我妈妈在这里住来着。”
　　“我昨晚给你打电话，你为什么没接？”刑子豪动作轻柔的掐着姑娘脖子问道：“你骗我?”
　　“我没有……。”
　　“你他妈的是个什么东西啊，让我等一个半小时？你还往家里领人？！”
　　“我妈妈要看病，所以他们才来的啊，昨晚真是他们在这里住的。”
　　“啪！”
　　刑子豪左手掐着姑娘的脖子，抬起右臂一拳就打在了她的脸上：“妈的，你让我等？你凭什么让我等，啊？！”
　　姑娘被打的鼻孔窜血，嚎叫着推搡刑子豪：“你疯了？昨晚真是他们来的，我电话没电了，不信你给我爸打电话。”
　　“推我？犟嘴？你摆不清楚自己位置了，是吗？”
　　刑子豪真就跟疯了一样，将心里所有的不爽，全都发泄在了这姑娘身上，宛若牲口一般挥舞着拳头。
　　姑娘刚开始还反抗，但头部连续遭受重击之后，整个人就懵了，只本能的用手臂护住要害，任由拳头宛若雨点的落下。
　　刑子豪打了足足七八分钟，整个人才感觉有些脱力，眼神空洞的大口吸气，满身是血的坐在了地上。
　　姑娘整个脸肿的跟猪头一样，缓了好半天，才哭着说道：“真是我父母来了……不信你给他们打电话。”
　　“我打NM！”刑子豪晃晃悠悠的站起身，胸中怒气稍减：“床头柜里有钱，拿了滚吧。”
　　“你什么意思啊？”
　　“我干够了，明天这屋换个人住。”刑子豪拿起粉色外套，扬长离去。
　　……
　　楼下。
　　刑子豪刚刚坐上汽车，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“您好啊，刑少，我是松江永东。”
　　“有事儿说。”刑子豪低头摸出烟盒，声音不冷不热的回应着。
　　“松江这边跑了一个很重要的人，可能去奉北了。”永东很客气的回应道：“袁总的意思是让我过去，求您帮帮忙。”
　　“来了给我打电话吧。”刑子豪回了一句，就挂断了手机。
　　……
　　松江。
　　永东坐在车内，皱眉冲着副驾驶的跟班问道：“你确定他去奉北了？”
　　“不能特别确定。”跟班小心翼翼的回应着：“我是打听了小曲身边的一些熟人，问出来，他有一个朋友在奉北，关系很好。他现在肯定在松江待不了了，所以很大可能跑到了奉北。”
　　永东斟酌半晌：“你继续打听，我们先往奉北走。”
　　“好。”跟班点头。
　　……
　　深夜10点多钟，秦禹，老猫，关琦三人从奉北车站走了出来。


第94章 剑指温涛
　　松江距离奉北大约有600公里的距离，乘坐轻轨如果不遭遇到极端气温下的限流，那总用时也就三个多小时。
　　秦禹，老猫，关琦三人出了车站后，第一时间就联系了马老二。
　　“喂？”电话接通，马老二的声音传来。
　　“你在哪儿？”秦禹问。
　　“刚找人拿完响儿，在名爵嘉年华这儿。”马老二低声回应道：“我让子叔哥进去打听了一下，小曲的朋友今天没上夜班。”
　　秦禹闻声一愣：“那这说明他可能已经跟小曲见面了。”
　　“是。”马老二点头：“我不走了，就在这儿等他。”
　　“他今晚很难出现了。”秦禹立马劝说道：“不然你先来找我们，大家研究一下？”
　　“研究啥？咱们目前没别的路子，只能抓小曲。”马老二皱眉回应道：“万一这小子后半夜回嘉年华，那我走了不就错失机会了吗？不用研究，我就蹲他了。”
　　“老二，干这事儿一定不能急，你是坐轻轨来的，一旦闹出动静，很容易就被锁上。”秦禹不厌其烦的絮叨着：“一定稳着点。”
　　“我心里有数。”马老二斟酌半晌后说道：“但你不用把注意力全放在我这儿，如果有可能，你那边最好走点捷径。”
　　“怎么走？”秦禹一愣。
　　“我们在这边没啥大关系，买个响儿还得朋友托朋友。”马老二话语直白的回应道：“可你要能找到本地有些能量的人，帮我在名爵嘉年华打听打听，那这事儿就好办了。”
　　“打听小曲那个朋友？”秦禹问。
　　“对啊。”马老二立即点头：“小曲刚来，这小子很可能会请几天假陪他，而我这边还没有车，只能在室外蹲着……这样整，不但见效慢，而且还全看对方反应。可你要能找到本地的熟人朋友帮忙打听一下，问清楚这小子平时住哪儿，咱们不就不用这么等了吗？”
　　秦禹闻声有些为难的回应道：“好吧，我尽量试试。小曲的朋友叫什么？”
　　“温涛。”
　　“好我清楚了。”
　　“嗯，那就先这样。”
　　“哦，对了，马叔也来了。”秦禹提醒了一句。
　　马老二愣了半天，语气略显无奈的说道：“他还是不信我。算了，来了就来了吧。”
　　“我们一块把事儿办好。”
　　“谢了，小禹。”马老二沉默一下回应道：“这件事儿你替我在李司那儿扛了不少压力，我心里有数……哥们要能挺过这一关，你看我以后怎么对你就完了。”
　　“先不说这些。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人聊了几句，就结束了通话。
　　……
　　车站门口。
　　老猫瞧着秦禹问道：“马老二怎么说？”
　　“小曲的朋友，今晚没上夜班。”秦禹转身应道：“老二带着子叔他们在蹲坑，但他也不知道这小子啥时候能回名爵，所以他想让咱们找找本地的关系，打听一下这小子，看能不能搞清楚这个温涛的详细信息。”
　　“那只能找老李了。”老猫轻声应道：“我在奉北也没啥关系。”
　　“你打，我打？”秦禹问。
　　“靠，你都这么说了，那肯定是想让我打啊。”老猫翻了翻白眼。
　　“那你打吧。”秦禹点头。
　　二人商量完毕之后，老猫走到一旁就拨通了老李的号码。而秦禹和关琦俩人，虽然在松江也有一些熟人，可他们不敢轻易联系，因为消息一旦漏了，那反而更麻烦。
　　过了大约能有十几分钟，老猫挂断电话返回，抬头看着秦禹说道：“老李答应帮忙问问。”
　　“好。”秦禹低头扫了一眼手表：“那我们先进市区，找个地方落脚，等一下马叔。”
　　“走吧。”
　　老猫点头，迈步就跟着秦禹奔路面走去。
　　……
　　轻轨列车上。
　　永东坐在豪华单间车厢，低头喝着白水之时，跟班推门走了进来。
　　“东哥，我问清楚了，小曲的朋友在名爵嘉年华当放码仔，今天没上晚班。”跟班走过来，弯腰说了一句。
　　永东斟酌半晌：“能打听出这小子住哪儿吗？”
　　“我找的朋友在新二区混，他也不熟悉名爵的情况，估计也不好问出来。”跟班摇头。
　　永东斟酌半晌，立马掏出手机：“小曲朋友叫什么？”
　　“温涛。”跟班答。
　　永东点头拨通了刑子豪的电话。
　　“喂？”
　　“哎呦，邢少，我得麻烦你一下了，呵呵……。”
　　“说。”
　　“名爵嘉年华你知道吗？”永东问。
　　“你得问整个奉北高档的娱乐场所，谁不知道我。”刑子豪撇嘴应了一声。
　　“那太好了。”永东立马说道：“那你帮我打听个人，他在名爵当放码仔，叫温涛，我要知道他的住所和基本情况。”
　　“他跟药线的事儿有关系吗？”刑子豪皱眉问道。
　　“有。”永东语气非常客气的解释道：“这小子关乎我们能不能在松江摁死竞争对手，不然我也不会麻烦你。”
　　“好，你到了给我打电话吧。”刑子豪挂断手机。
　　永东见电话已经挂断，脸上笑容顿时就消失不见了：“我苦哈哈的混了十几年，都不如一个小崽子说话好使，你说这个社会公平吗？”
　　“他不就是靠他爹吗，”跟班奉承道：“他跟你比不了啊。”
　　“就这一个爹，我再追十几年也不见得追得上。”永东放下电话，扭头看着车窗外沉默半晌，突然问了一句：“你说现在老马干什么呢？”
　　跟班一愣，似乎没太理解。
　　永东掏出烟盒，皱眉沉思半晌说道：“你过来，我吩咐你一些事儿。”
　　“你说，东哥。”
　　“你给老三打个电话，让他在北站和驻检关卡找找……。”永东低声就冲跟班吩咐了起来。
　　……
　　奉北市区。
　　秦禹正准备拦车时，老猫突然在身后叫了一声：“哎，我想起个事儿来。”
　　“啥啊？”秦禹回头。
　　“小仙女是不是回奉北了？”老猫眼神明亮的问着。
　　“你说林憨憨啊？”秦禹一愣，心里瞬间就想起来林念蕾之前确实要回奉北，而且自己还托她给可可买化妆品呢：“是好几天没见她了，应该回来了。”
　　“那咱们找她打听一下温涛不就完了吗？”老猫挺兴奋的说道：“上回你不是说了吗，她家在奉北挺硬的，而且还是老户。那保不齐她同辈里的人，就有点关系能帮咱查查呢？！”
　　秦禹一愣。
　　“我给她打电话问问。”老猫说干就干，低头掏出手机嘀咕道：“现在是骑驴找马，谁能帮上忙都行啊。”
　　……
　　某街道上。
　　林念蕾拿着电话，十分不满的喝问道：“林蔫蔫，你到底来不来？老子都快要冻死啦！！”


第95章 约见林憨憨
　　街上。
　　老猫拨了三遍林念蕾的号码，才跟对方通上电话：“喂？小仙女，你跟谁通电话呢？”
　　“咦，你怎么突然联系我了呢？”林念蕾很奇怪的问着。
　　“我想你了呗，痛彻心扉的想。”
　　“你要点脸，好好跟我说话。”林念蕾翻了翻白眼。
　　“呵呵。”老猫一笑，说起正题：“我有个事儿想求你帮忙。”
　　“找我帮忙，好奇怪啊？！”林念蕾愣了一下：“事先说好昂，让我帮你们做假新闻，那是没可能的。”
　　“不是这事儿。”
　　“那你说，怎么了？”
　　“是这样哈，我要在奉北打听个人，他在名爵嘉年华上班。”老猫话语简短的问道：“你知道这个地方吗？”
　　“知道啊。”林念蕾点头：“名爵在奉北还挺有名的。”
　　“那太好了。”老猫急迫的又问：“你在那里有熟人吗，帮我打听一个放码仔呗？”
　　林念蕾撇了撇小嘴：“打听个屁，我在那儿能有什么熟人？我又不赌博，不找女人的。”
　　“那你有朋友经常去那里吗？”老猫再次追问：“你帮忙问问呗？我们找这个人有点急事儿要问。”
　　林念蕾眨眼思考半晌：“是要破案吗？”
　　“也不是要破案，是有人跟袁家合伙，坑了我们的一个朋友。现在这小子跑到奉北来找他朋友了，而且这人就在名爵嘉年华上班……我们没办法才跟过来的。”老猫皱眉解释道：“药品的事儿已经有点说不清了，现在只能找这个小子，才能把事儿处理干净。”
　　林念蕾闻声双眸迷茫：“你说什么呢，乱乱的，我一点都听不懂。”
　　“这事儿是很复杂，在电话里不好说。”
　　“你们？”林念蕾愣了一下又问：“你们是谁啊？”
　　“我，小禹，还有关琦都来奉北了，就在车站周围呢。”老猫顺口回应。
　　林念蕾一笑：“秦禹也来了？”
　　“嗯，出了这事儿，我们都被坑了。”老猫点头。
　　林念蕾咬着红唇斟酌半晌，才轻声回应道：“这样吧，一个小时后，你们来暖冬会所，咱们见面说吧。我虽然不去名爵，可家里的哥哥弟弟有的时候会去，我可以帮你问问。”
　　“那太好了，一会见。”
　　“好的，一会见。”
　　二人说完，就是结束了通话。
　　秦禹站在路边，双手插兜的问道：“林憨憨怎么说？”
　　老猫故意用复杂的目光看着秦禹，摇头感慨了一句：“还是老话说的好啊，近水楼台先得月。”
　　“你特么说啥呢？”秦禹一脸懵B。
　　“回去我就问问，88号院还有没有空房。”老猫斜眼回应道：“我是时候要打响阻击战了。”
　　秦禹一愣：“啥意思？我没听懂。”
　　“不是，你这脑子咋当的我队长啊？”关琦实在忍不住的插了一句：“还没明白吗？老猫打电话，林念蕾没扯他，一提你在这儿呢，人家才同意见面，懂了不？”
　　“哦，这样啊。”秦禹故作淡然的点了点头。
　　老猫一听这话就炸了，伸手拍了一下关琦的脑袋：“就特么你明白，沙雕。”
　　……
　　奉北的基础建筑和整体规模，是远大于松江的。
　　这里高楼林立，交通便利，此刻虽然已是深夜，但主干路上依旧灯火通明，不时有车辆在匆匆行驶。各个政F职能部门附近，更是有定点巡逻的警员，周围街道还不时能看见年轻人三五成群的走着。
　　总之，这里虽然比不上灾难来临前的一线城市，可看着也要比松江安宁稳定不少。它更像是一个正在蓬勃生长的少年，因为这里有着随处可见的工地，还有着不停修改发布的政令，以及发展方针。而松江则更像是一个病入膏肓的老人，它浑身都是毛病，还在苦苦挣扎，苦苦改变着。
　　现如今物质极度匮乏，那特区政F自然就要有选择，有取舍的发展。资源倾斜是一定的，而奉北的底子更好，所以它就比松江快了十年，甚至是二十年。
　　秦禹在松江是很难见到出租车的，因为全市有正规运营手续的车，大概都不到30台。而且这还是市政F为了迎合特区改善交通的政令，特批款项购买的。但东西就是面子工程，因为车太贵，个人承包不起，更买不起，那规模自然没办法做大。
　　但奉北就要好得多，特区政F将这个承包给了几家大的公司来运营，然后再通过其他项目给予扶持。所以大公司虽然在这上面赚不到什么钱，可也愿意买个善名，改善一下全市人民的出行问题。虽然价格也贵的离谱，可总归是能见到。
　　三个人由于着急赶往暖冬会所，所以只能打车前往。
　　秦禹坐在车上，扭头看向路边的高楼大厦，以及不熄灯的一些商务楼，突然感慨一句：“这里才像是人待的地方。”
　　“那肯定啊。”老猫笑着点头：“特区政F和联合政F都在玩了命的扶奉北，它能不像是人待的地方吗？”
　　秦禹斟酌半晌后又说：“这里待的是人，那待规划区待的是什么？”
　　话音落，老猫和关琦沉默。
　　……
　　松江和奉北交界处的边卡。
　　一辆破旧的越野车停在路边，迎面走过来两个荷枪实弹的士兵。
　　“证件。”士兵木然的喊了一声。
　　车内司机掏出几本松江的居留证，降下车窗递给了对方。
　　士兵低头看了一眼证件，在第三本上停留了整整一分钟后问道：“去奉北干什么？”
　　“我叔叔去看病。”司机笑着回应着。
　　“来，下车，我检查一下。”士兵摆了摆手。
　　后座上特意化了妆的老马，停顿半晌后，立即推门走了下去。
　　检查了能有十几分钟，士兵在没有发现违禁品的情况下，才摆手喊道：“可以过了，下一辆。”
　　再过五分钟，老马拨通了秦禹的电话：“我过卡了，马上进奉北。”
　　“好的，你进奉北来暖冬会所。”秦禹交代了一声。
　　……
　　轻轨列车在极速行驶着。
　　永东站在窗口旁边，向远处眺望着一望无垠的雪地，声音沙哑的问道：“确定吗？”


第96章 各方人马汇聚
　　大约一个小时后。
　　永东领着四个跟班，匆匆走出车站后，就见到了龙兴药物的三太子豪少。
　　“你好，你好，子豪。”永东很客气的伸出了手掌。
　　刑子豪坐在车内也没起身，只象征性的跟永东握了一下手说道：“上来吧。”
　　永东一笑，摆手招呼几个跟班坐后面的车辆，只自己上了刑子豪的汽车，很客气的说道：“邢少，给你添麻烦了哈。”
　　“在松江跟你们搞竞争的，不就是一帮烂仔出身的流氓吗？”刑子豪略有不满的问道：“袁华混了这么久，连这些人都摆不平吗？”
　　永东愣了一下，立马解释道：“这些烂仔背后也有一些关系，黑街区的警司司长，现在力挺他们。”
　　“一个小司长能起到什么作用？”刑子豪有些不以为然的回应道：“袁华之前不是说，他跟警署的高层，市政的高层都是关系很好的朋友吗？这时候为什么不用？”
　　永东自然不会去顶撞这个眼高于顶的少爷，更不想去絮絮叨叨的解释着地面斗争的复杂性，所以只能笑着应道：“我们刚开始确实有些失误，大意了。”
　　刑子豪听到这话，皱眉评价道：“公司找老袁，图的就是一个省心，但现在看，你们也不省心啊。”
　　“是是，我们以后尽力把事儿做好。”永东点头附和着。
　　刑子豪斟酌半晌，低头掏出手机问道：“名爵上班的那个小烂仔叫什么？”
　　永东眨巴眨巴眼睛，立马笑着应道：“我们先不找他。”
　　刑子豪一愣：“什么意思，你来不就是找这个人吗？”
　　“是这样的，刚才在车上我想了一下，既然这个小曲是关键，那我们急着找他，对面肯定也急，所以我刚才让人打听了一下……。”永东组织了一下语言，轻声细语的就给刑子豪支起了招。
　　……
　　暖冬会所的轻音乐酒吧内。
　　秦禹抠门的给老猫和关琦一人点了一杯柠檬汁后，就不停的看着手表。
　　“别慌，马老二那边不也没动静呢吗？”老猫轻声劝说道：“现在这事儿急也没用，耐心等会吧。”
　　话音刚落，一个倩影就从正门走了进来，笑眯眯的冲着三人摆手：“哈喽哇，兄弟萌。”
　　“哎呦，你可算来了。”老猫一笑，夹着裤裆相迎：“这边坐。”
　　林念蕾顺手将包包放在桌上，挪着屁股坐在秦禹对面调侃道：“三个大老爷们，来酒吧就喝柠檬汁啊？整点烈的呀，兄弟。”
　　“我都快愁死了，来奉北的事儿要办不好，别说柠檬汁了，我可能都得喝耗子药了。”秦禹挺上火的回了一声。
　　“不是你朋友的事儿吗，你喝什么耗子药啊？”林念蕾好奇的问着。
　　“唉，这事儿是这样的……。”老猫坐在旁边，轻声就跟林念蕾解释起了事情经过，但也是有选择性的回避了很多细节，比如他们和马家的关系，以及上层斗争等事件。
　　林念蕾是个正义感很强的姑娘，她听完老猫的话，顿时也是黛眉紧皱：“这个袁家怎么这么恶毒啊？！之前他们高价卖药，就被我拍过，还砸了我一台相机……这回为了抢市场，竟然毒死两个无辜的人……真是太特么可恨了。”
　　三人沉默。
　　林念蕾磨了磨牙，扭头看向秦禹说道：“这事儿我可以帮忙，但我没去过名爵嘉年华。你们稍微等一会，一会我哥在楼上谈完事儿，让他下来帮你们打听打听，他在这边的朋友还挺多的。”
　　“你哥？什么家的哥？”秦禹好奇的问道。
　　“堂哥。”林念蕾笑着应道。
　　“好，那就等会吧。”老猫点头问道：“你喝点啥？”
　　“今天没事儿，我可以陪你们小酌一下。”林念蕾脱掉外套应道：“喝预调酒吧。”
　　秦禹闻声翻了翻白眼：“喝点柠檬水得了，酒那么贵的。”
　　“呀，你这是求人办事儿的态度吗？老子喝一杯酒咋啦？”林念蕾很不满的瞪着大眼睛问道。
　　“他太抠，我请你。”老猫舔狗模样毕露的说道：“你随便点，今天你就是要喝玉皇大帝的唾沫，老子也买单。”
　　“你真恶心。”林念蕾崩溃的回了一句。
　　就这样，几人一边闲聊着，一边等待着林念蕾的堂哥下楼。
　　时间转眼又过去了一个小时左右，酒吧内的人已经离场了将近一半后，秦禹的手机就突然响了起来。
　　“喂？马叔。”
　　“我到暖冬门口了。”老马的声音响起。
　　秦禹一愣，立马起身应道：“行，那你到正门，我去接你。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话，秦禹转头冲林念蕾说道：“你们先聊，我去接个长辈。”
　　……
　　楼上。
　　一名面相极为俊朗的青年，穿着呢绒大衣坐在沙发上，正低头看着一沓厚厚的资料。
　　明亮的灯光照耀在青年的脸上，能清晰映射出他的脸庞与身段。他大约能有一米八二左右的身高，皮肤很白，脸颊上五官精致，看着有点男人女相的意思。而且如果你细细端详，就莫名会感觉他和林念蕾长的有点像，可具体是哪一点像，却也说不上来。
　　“你看一下，这个方向可行吗？如果可行，我回七区就草拟一份新合同。”沙发对面的中年，笑呵呵的问了一句。
　　“不急，资料我吃透了再说。”青年笑着说道：“明天给你信儿。”
　　“你和你爸做事儿真是两种风格。”中年放下酒杯：“小小年纪就这么稳当，你前途无量啊！”
　　“哪里，我是不敢在这事儿上出错。”青年挠了挠头，立马起身给对方倒酒：“来，叔，我敬你一杯。”
　　……
　　暖冬会所大厅内，秦禹已经接上了老马等人往小酒吧方向走。
　　街道上。
　　刑子豪拿着手机，不容置疑的说道：“你们几个过来一趟。嗯，就是我刚才给你的地址。好的，就这样。”
　　永东见刑子豪挂断电话，立马皱眉劝说道：“邢少，你没理解我的意思。这事儿完全可以不用咱们办，你找找官方的关系出面，可能会省去很多麻烦，而且还能卖给对方……。”
　　刑子豪听了一半，顿时神色不耐的摆了摆手，眼神不屑的打断道：“就这几头蒜，也值得我找找关系？！赶紧办完，你把人领回去就完事儿了。”
　　“我是觉得这样有点冒险，对方也不是善茬，那是常年在刀口上……。”永东还要再劝。
　　刑子豪转过头，双眼看向他喝问道：“就你们这前怕狼后怕虎的样，怎么能帮我们家把药线的事儿干好？！”
　　永东闻声闭嘴。
　　十几分钟后，又有两台车急匆匆的停在了路边，刑子豪立马吩咐道：“让他们跟上。”


第97章 冲突起
　　小酒吧内。
　　秦禹给林念蕾介绍了一下老马等人后，双方落座。
　　“有谱吗？”老马轻声冲秦禹问了一句。
　　“不知道呢，在等我朋友她大哥下来，让人家帮忙打听。”秦禹转身回了一句。
　　“替我谢谢你朋友。”老马这两天被折腾的够呛，满面憔悴。
　　旁边，林念蕾看着老马等人，眨巴眨巴大眼睛后冲秦禹说道：“一会我哥下来了，你们不用说那么多，就说是我同事，因为一个新闻的事儿，才要找那个温涛。”
　　秦禹一愣：“为啥这么说啊，有啥不方便吗？”
　　林念蕾憨憨的挠了挠头，笑着回了一句：“我哥不想让我过多的掺和社会上的一些事儿。”
　　“哦，我明白了。”秦禹立即点头。
　　老猫扭头看了一眼马叔，沉默许久后提醒道：“……你哥只要智力没问题，那也不能相信马叔他们是你同事啊。”
　　马叔心领神会：“你们聊，我们在旁边等会。”
　　“快，给马叔也点几杯柠檬汁，这玩应利尿。”老猫贱嗖嗖的冲关琦喊了一声。
　　“艹！”关琦翻了翻白眼，也跟着马叔等人走到了旁边的卡座。
　　众人刚研究好套路，林念蕾的手机就响了起来：“喂，蔫蔫？哦，不是，哥，你忙完了？好，那你下来吧，我在小酒吧呢。嗯嗯，就这样。”
　　十几分钟后，面容俊朗的青年领着一个跟班，身着呢绒大衣，迈步走进了酒吧。
　　“这儿呢，哥。”林念蕾摆手喊了一声。
　　“呵呵，有朋友啊？”青年笑着走过来，而他的跟班则是腰杆笔直的坐在了门口处的沙发上，不时扫着四周。
　　林念蕾起身下了椅子，拉着青年说道：“这是我哥，林骁。哥，这是我单位的两个朋友，秦禹，老猫。”
　　“你们好。”林骁伸出手掌。
　　“你好。”秦禹起身与对方握手。
　　老猫站在旁边，非常直白的拍着马屁：“你们家的基因也太好了，个顶个长的像明星似的。”
　　“小伙子会说话。”林念蕾一笑，拽着哥哥坐在自己旁边说道：“我有个事儿求你。”
　　“什么啊？”
　　“我们追一个新闻案子，需要找个当事人，但找不到。”林念蕾撒谎都不眨眼睛的回应道：“我打听了一下，这个人在名爵当放码仔，你能不能帮我问一下？”
　　林骁闻声一笑，不动声色的问道：“你追什么新闻啊，怎么还和放码仔扯上关系了？”
　　“你又不是学新闻的，跟你说了，你也不清楚。”林念蕾撒着娇回应道：“哎呦，有外人，你给我点面子行吗？帮我问问！”
　　“跟你说了一万遍了，你去松江就是……。”
　　“哎呦，求你点事儿怎么这么费劲啊？”林念蕾噘着嘴打断：“你帮不帮，不帮我们就告辞了，以后别联系了。”
　　“服了你了。”林骁无奈的从兜里拿起一部军绿色，半触屏半按键的奇特手机，低头说道：“行，我帮你问问，你们找的那个人叫什么？”
　　“温涛。”林念蕾欢快的回应着。
　　林骁在电话本上扫了一圈，起身就要走到一旁拨号，却看到小酒吧门口呼啦啦走进来了十几个人。
　　昏暗的灯光下，刑子豪歪脖扫了一眼四周，单手插兜的问了一句：“你指一下，都谁是对面的。”
　　右侧卡座内，老马带来的兄弟一眼就盯上了永东，随即不自觉的站起了身，脸色煞白的说道：“永东咋来了？”
　　永东上前一步，站在刑子豪身边说道：“左侧那俩年轻的，右边那一桌，都是对面的。”
　　刑子豪习惯性的吸了吸鼻子，笑着迈步上前，来到秦禹身前问道：“几个胆子啊，搞事儿都搞到奉北来了？！”
　　秦禹闻声起身：“你谁啊？”
　　“换个地方，我告诉告诉你，我是谁。”刑子豪大手一挥：“全给我带走。”
　　话音落，人群一拥而上，伸手就抓秦禹等人。
　　“嘭！”
　　老猫是万万没想到对伙会来，懵B了半天后，立马一拳怼过去喊道：“你们想干什么？老子是松江在职警员。”
　　“一个警员，你还敢在奉北喊出声？”刑子豪撇着大嘴，皱眉吼道：“你特么也真是没来过大城市。快点弄，都给我带走。”
　　老马等人来之前，是要经过松江和奉北边卡的，所以他们没有办法携带枪支武器，而对伙又明显是有备而来，所以众人瞬间陷入被动。
　　三四个人一块围上了秦禹和老猫，动作隐蔽的就亮了枪。
　　“别动，动一下打死你。”
　　“低头，我特么让你低头！”
　　“……！”
　　喊叫声，怒骂声在小酒吧内响起，老马退后一步，他身边的两个兄弟二话不说，抄起桌上的酒瓶子就冲了上去。
　　刑子豪歪脖站在卡座旁边，低头掏出烟盒喊道：“不是在逃犯吗，敢还手就给我往死打。整没几个，老子也算为民除害了。”
　　门口处。
　　林骁的目光从惊愕，不解，已经逐渐变成了愤怒。他将电话重新揣回兜里，转身就走向林念蕾：“你玩的可真不小啊！”
　　“你们干什么，没王法了？！”林念蕾推搡着抓住秦禹的小伙后背：“放开我朋友。”
　　林骁从后面一把扯过林念蕾的左胳膊吼道：“跟我回家。”
　　“他们要抓我朋友。”林念蕾右手拉着秦禹，回头吼道：“他在松江救过我的命。”
　　“我让你跟我回家！”林骁再次重复了一句。
　　“你把手松开！”用枪逼住秦禹的小伙，目露凶光的冲着林念蕾吼着。
　　刑子豪转身注意到林念蕾后，立马问了一句：“这个女的是干什么的？”
　　“松江的一个记者，”永东张嘴就要提醒：“她就是之前老袁要……。”
　　还没等永东把话说完，根本不管对方是男是女的刑子豪，突然抬起腿，一脚就蹬了过去：“CNM，还联系媒体搞事儿，你们有两下子啊？！”
　　“嘭！”
　　一脚过去，猝不及防的林念蕾当场被蹬倒在了地上。
　　林骁一愣，立马伸手拉起林念蕾后，瞪着眼珠子冲上去：“你TM的不想活了，谁都敢打？！”
　　话音落，林骁在门口处坐着的那个跟班，蹭的一下就窜了来，直奔混乱的人群赶来。


第98章 幸也不幸的开始
　　刑子豪一看林骁冲向自己，第一反应就是后退两步，瞪着眼珠子吼道：“妈的，你们都瞎啊？给我摁住他！”
　　喊声提醒了众人，右侧刚要帮忙去抓老马的几个小伙，回身就冲向了林骁。
　　“你他妈还敢还手？”一个身体壮硕的青年，抬起枪把子冲着林骁的脑袋就砸了下去。
　　林骁动作极其利索的横移小半步，头部略微向左一歪，右臂抬起迎着对方胳膊，啪的一声用手掌扣住了青年腕子，紧跟着右膝猛然上提，咕咚一声撞在了对方的小腹。
　　“嘭！”
　　人群后，林骁的跟班冲上来，一个前蹬踹在青年的侧脑上，后者当场飞了小半米，咕咚一声仰面倒在了地上，直翻白眼。
　　“你还敢还手！”
　　“揍他！”
　　林骁和跟班打躺下一人后，对方瞬间炸窝了，蜂拥着冲上来四五个人，拿着枪和短匕就冲着二人招呼了起来。
　　门口处。
　　永东看着已经扭打在一块的众人，立马冲刑子豪劝说道：“人带走就完了，没关系的人不用搭理，不然搞出事儿麻烦。”
　　“CNM，在奉北搞出什么事儿，老子都能兜住。”刑子豪双手插兜，完全是借事儿出气的吼道：“还手就开枪，打死算我的。”
　　永东听到这话，扭头扫了一眼刑子豪的侧脸，顿时皱起了眉头。
　　卡台旁边，林骁和跟班虽然明显个人素质很强，但无奈对方人多，而且手里还有武器，所以一被围住立马就吃了亏。
　　四五个吃江湖饭的小伙，下手极黑，而且干架招数阴狠。他们一时间摁不住林骁和跟班，就双手与其撕扯，右膝不停的抬起冲着人家裤裆撞去。
　　林骁被憋在卡台旁边，一下被撞到了命根子，顿时腰一弯，咕咚一声倒在了地上。
　　人群旁边，林念蕾起身之后也在与对方撕扯着，而秦禹一看帮忙的朋友也要挨打，顿时吼了一声：“别动他们，跟他们没关系……”
　　“噗嗤！”
　　话还没等喊完，挟持着秦禹往门口走的一个小伙，低头掐着刀尖一下就捅在了秦禹的大腿根上：“低头，再喊老子一刀让你断子绝孙。”
　　“亢！”
　　就在这时，枪声突然响彻在了酒吧中，扭打在一块的两拨人瞬间愣住。
　　人群中，跟班满脸是血的站起身，举枪吼道：“谁再上来，再上来一个试试？！”
　　“你有枪，我们没有啊？”
　　“你唬谁呢？”
　　“……！”
　　刑子豪带来的人立马散开，持枪嚷嚷了起来。
　　林骁捂着命根子起身，脸色涨红的看了一眼刑子豪，以及刚才拿膝盖撞自己的青年，这才咬牙说道：“哥们，我们跟这帮人没关系，就是个误会……挨打我们认了，我们走，行不行？”
　　“不是媒体的吗，走什么啊？一块聊聊吧！”刑子豪面无表情的扔下一句，转身就要先离开。
　　林骁忍着钻心的疼痛，抬头喊了一声：“我在奉北也认识一些朋友，要不你让我打个电话，行吗？”
　　刑子豪猛然回头，指着林骁骂道：“看你穿的戴的，像是有点身板。但我告诉你，你在奉北就是个JB！你不想找人吗？一会给你机会，我让随便打电话。”
　　永东闻声立即上前，皱眉在刑子豪耳边提醒了一句：“这几个人无关紧要，没必要带走。”
　　刑子豪转身回道：“你傻B啊，他们是媒体的，你不收拾收拾，回头给你上眼药怎么办？”
　　“你信我的，那小姑娘有些背景老袁都没弄明白。你先不用把人带走，回头他们要找事儿，咱再找关系平媒体那边也来得及。”永东脸色凝重的劝说道：“咱的目的是给老马他们整回去，不是跟这几个无关紧要的人扛起来，你说呢？”
　　刑子豪一听永东这么说，才脸色不耐的回了一句：“媒体要捅事儿，你自己解决。”
　　小酒吧内，老马冷眼看向秦禹，后者冲他摇了摇头。
　　“哥，哥，他们要带走我朋友。”林念蕾拽着大哥急迫的说道：“那个秦禹在松江真的救过我的命，就是松下那一次。”
　　林骁瘸着腿坐在了椅子上，面无表情的冲跟班说道：“给最近的人打电话，就说我让一帮流氓给扣住了，出不去了。”
　　跟班闻声走到一旁。
　　林骁扭头看向妹妹，脸色极为严肃的骂道：“你长脑子了吗？你做新闻就这么做啊？”
　　林念蕾一看跟班去打了电话，顿时识相的没有吭声。
　　……
　　几分钟后，秦禹，老猫，老马等人全部被带出了暖冬会所，众马仔连打带骂的将他们塞到了车上。
　　刑子豪打了个哈欠，坐在副驾驶上吩咐道：“给他们带南郊去。”
　　“好。”车外的人点头离去。
　　刑子豪转身看向后座，面无表情的冲永东吩咐道：“擦屁股的事儿，就这一次。我还是那句话，公司找老袁是为了减少麻烦的，不是为了操心的。你们行，就继续干，不行我们换人。”
　　这话很难听，但永东还是客气的回道：“知道了。”
　　“人给你，你自己解决吧。”刑子豪睡眼朦胧的冲司机吩咐道：“先送我回去。”
　　司机闻声起车，离开了小酒吧门口。
　　……
　　二十几分钟后。
　　面包车后座，秦禹弓着腰，低着头冲老马问道：“怎么跟上的？”
　　“边卡，肯定是边卡。”老马咬牙骂道：“他妈的，小二一次失误，我们就一直被牵着鼻子走。”
　　“让你说话了吗，啊？让你说话了吗？”车辆中排座椅上的马仔，拿着枪托咣咣的就冲老马脑袋上连砸数下。
　　老马红着眼，忍耐着说道：“刚才在屋里就应该拼了，闹不好还能跑几个，但你为啥不让动？”
　　秦禹舔着干裂的嘴唇：“我觉得还有缓。”
　　“还说，还说话是吗？”马仔拿着枪托，就要再砸秦禹。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，后侧道路上马达声音澎湃，两台墨绿色卡车，四台越野急匆匆的行驶了过来。
　　刑子豪迷迷糊糊的睁开眼睛，扭头看向旁边嘀咕道：“这大半夜怎么还有当兵的上街呢？”
　　墨绿色车队在左侧突然超车，斜着停在了路上。
　　“吱嘎！”
　　司机猝不及防，立马踩了一脚刹车，在路边停滞。
　　昏暗的街道上，卡车大灯光芒璀璨，一位三十多岁的军士从车上跳下来，脚踏皮靴，双手抬起一把全自动步.枪，冲着天空扣动了扳机。
　　“哒哒哒……！”
　　震耳的枪声响起，军士高声吼道：“妈了个B的，一个卖药的还翻了天了？全员实弹下车，随时做好击毙准备。”
　　“嗡嗡！”
　　两台卡车上，此刻四五十名士兵，已经持枪跳下了车。
　　第二辆越野车上，林骁阴着脸，步伐怪异的跳下来，伸手解开呢绒大衣的扣子，露出里面一身无比整齐的军装，以及胸前徽章，摆手冲着刑子豪喊道：“来，奉北最牛B的大少爷，你下车。这回我让你先打电话，随便打。”


第99章 鲜衣怒马林家郎
　　车内，刑子豪在看到军士鸣枪的时候，心里并没有慌，因为他以为对方认错人了呢。可当林骁和林念蕾出现后，他才彻底懵圈。
　　短暂的愣了不到十秒，刑子豪就用最快的速度掏出了电话，手掌哆嗦着拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“皮特先生，我有一件急事儿要跟你说。我在世元大道遇到了数十名不知身份的士兵，他们可能会抓我，你快点帮我打听一下这些人的所属部门，赶紧找关系……。”刑子豪语速飞快的冲对方说着。
　　皮特本来就正在睡觉，再加上刑子豪的语速太快，所以他一脸茫然的问道：“天呐，你在说什么？让我去查不知名身份的士兵，你当我是上帝吗？”
　　刑子豪满头是汗的再次扫了一眼对面街道，随即立马报给了皮特车牌号。
　　“咣当！”
　　就在这时，军士已经带人上前围住了刑子豪一方的车辆，并且强行拽开了车门。
　　林骁站在车外，伸手一把拽出来刚才用膝盖磕自己的青年，面无表情的问道：“你枪呢？”
　　青年哆哆嗦嗦的看着林骁，一时间不知所措。
　　“我问你呢，你枪呢！”林骁瞪着眼珠子吼了一声。
　　青年吓了一跳，本能伸手摸向了后腰，拔出了手.枪。
　　林骁立马后退一步，指着青年喊道：“袭击。”
　　“亢亢！”
　　跟班闻声立马横拉枪响，青年双腿膝盖瞬间碎裂，狂飙鲜血的跪在地上惨嚎了起来。
　　“都他妈给我下车，抱头蹲一排。”军士持枪吼了一声。
　　数十名士兵无声响枪，全部拉栓，将枪口对准车内。
　　刑子豪额头冒着汗，硬着头皮下车，看向了林骁：“你哪个部门的？”
　　“知道你们经营药物公司的权力，是谁给的吗？”林骁面无表情的问。
　　刑子豪一愣，没想到对方已经查出了他的身份。
　　林骁腰板挺直的站在刑子豪身前，语气平淡的再次说道：“你们生产和销售药品的权力，是特区批的。可你不知道的是，特区是老子这样的人打下来的。你跟我摆谱装B，你配吗？！”
　　刑子豪攥着拳头没敢吭声。
　　林骁抬起胳膊，抻起自己的呢绒大衣，脸对脸的冲着刑子豪问道：“你不有点眼力吗，认识这是什么衣服吗？”
　　刑子豪眨着眼睛，还真不知道这个呢绒大衣有啥特别的。
　　林骁伸手拿过军士的枪，阴着脸吼道：“我告诉你，现在这衣服叫高级军官冬季常服，但在过去它叫将校呢！就你这眼力，也配在奉北叫唤？！还敢打我妹妹，CNM的，老子崩了你，警署都不敢问为什么。”
　　话音落，林骁抡着枪把子，动作极其迅猛的就砸了下去。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　连续两声闷响泛起，刑子豪额头飙血，直愣愣的倒在了地上，浑身抽搐了几下，竟然晕了过去。
　　“揍他。”
　　军士只听长官号令，他可不管什么地方富少，纨绔子弟，所以立马又吼了一声。
　　“呼啦啦！”
　　士兵一拥而上，围着已经晕死的刑子豪就是一顿爆捶。
　　车辆旁边，刚刚冲下来的秦禹等人，目光惊愕的看着林骁，一时间都不知道说啥好了。
　　老猫眨巴着眼睛，目光停留在林念蕾身上，突然感慨了一句：“……唉，我这一腔热血算是彻底被浇灭了，完全不是一个世界的。”
　　林骁出了气之后，就带着妹妹率先上车了。而在场众人则是全部被士兵押解离开，去了最近的警备旅团。
　　……
　　警备旅团是没有监管，羁押场所的，只有几间内部处罚用的禁闭室。
　　秦禹等人被关在单间内，也没人搭理，而他们又弄不清楚这地方的水深水浅，所以更不敢多说，多问。
　　一夜无话，第二日中午时分，老马正焦急的来回在屋内乱走时，外面才有人喊道：“把他们提出来，送办公室去吧。”
　　“好的。”看守士兵点头。
　　十几分钟后，老猫，老马等人被拦在了办公室外面，而秦禹则是一个人进了屋。
　　办公桌旁，林骁坐在椅子上，抬头看了一眼秦禹招呼道：“坐。”
　　秦禹犹豫了一下，坐在了林骁对面。
　　“腿伤没事儿吧？”林骁问。
　　“没事儿，他掐着刀尖扎的。”秦禹答。
　　林骁点了点头后，端起水杯从抽屉里拿出了一沓钱，顺手扔在桌子上：“我工资也不算特别多，提前预支了三个月的，不到一万，你拿着吧。”
　　秦禹一愣：“什么意思？”
　　“感谢你在松江救了我妹妹。”林骁直白的回应着：“但这年头谢字不重，钱重。你别客气，这是我一点心意，也没有其他什么意思。”
　　秦禹看着对方，没有拿钱，也没有回话。
　　林骁放下水杯，打量了秦禹两眼，依旧话语直白的说道：“还有一件事儿，今后你离蕾蕾远点，至于为什么，我不说，你也明白。”
　　秦禹沉吟半晌，伸手将钱推了回去：“钱就算了，我帮过蕾蕾，她也帮过我。至于你说的话，我心里明白。”
　　“明白就行。”林骁点头。
　　“没事儿我先走了？”
　　“不送了。”林骁摆了摆手。
　　秦禹闻声起身，迈步离去。
　　昨天晚上的事儿，林骁虽然阴差阳错的站在了秦禹等人的立场上，也帮他们解决了大麻烦，可他心里却对秦禹等人却没有任何好感。在他的角度来看，首先秦禹干的事儿很危险，其次昨晚双方见面时，秦禹等人还跟林骁撒了谎。而这种谎言中，让林骁觉得，他们可能有利用自己妹妹的意思。
　　秦禹离开办公室后，扭头看了一眼墙上的标牌，见到上面写着“稽查长室”时，皱眉嘀咕了一句：“这么年轻的校官啊！”
　　……
　　室外，街道上。
　　刑子豪脸上淤青未退，血迹未擦，面目狰狞的骂道：“这几个泥腿子我要不摁死，老子这口气算是出不来了！”
　　昨天晚上刑子豪几分钟内的狂妄，不知道让龙兴药物找了多少关系，才平了这事儿，光皮特一个人在数小时之内就跑了N个部门。


第100章 放码仔出现
　　营区办公楼内。
　　众人正在快步准备离开时，老马突然叫了一声：“不能这么出去。”
　　秦禹闻声回头。
　　“姓邢的那个小子是先出去的，他不敢进营区搞事儿，但一定会让人盯着。”老马轻声解释道：“我们得躲着点。”
　　“对。”老猫立即点头。
　　……
　　汽车上。
　　邢子豪目光阴沉的拨通了皮特的电话，言语客气的说道：“先生，昨天晚上的事儿，一定别告诉我父亲。”
　　“豪，我希望你能明白，龙兴公司是所有人的，而不是你父亲一个人的。”皮特直白无比的说道：“愿上帝保佑，今后我们的人脉，努力，能全部倾注到公司上，而不是处理酒后闹事儿的见鬼问题。”
　　邢子豪咬了咬牙：“不会有下次了。”
　　“你的嘴部可能遭受到了重创，话语不是很清楚，去医院吧，愿你早日康复。”皮特扔下一句，直接就挂断了手机。
　　邢子豪嘭的一声将电话摔在椅子上骂道：“死老外，就是他给老头子建议，让我大哥主管设备更换……早晚有一天，我要弄的他净身离开公司。”
　　永东皱眉看着邢子豪，斟酌半晌后提醒道：“邢少，我们现在不应该继续让人盯着营区了，因为对方跟林念蕾认识，他们肯定有办法脱身。所以，我们现在应该盯着温涛那边，继续找小曲。这件事儿里马老二没有出现，我觉得他可能现在就……。”
　　“啪！”
　　一腔怒火无处发泄的邢子豪，回头一个嘴巴子抽在永东的脸上吼道：“要不是你们搞出这种事儿，老子能被当兵的打一顿吗？你们这群废物，公司给你们这么多便利条件有什么用，一点小事儿都处理不好！”
　　永东被打的懵了，脸色涨红，额头青筋冒起的看着邢子豪，双拳紧握。
　　“你看什么？你不服吗？我说的不对吗？”邢子豪瞪着眼睛问道。
　　永东强行克制了一下心中情绪，声音低沉的回应道：“邢少，我希望你能明白，合作是相互的。如果你们在松江有更好的选择，就不会给予我们这么多便利条件了。”
　　邢子豪闻声一愣。
　　永东看着对方的脸颊，心里有无数次冲动，想将嘴巴子抽回去，可理智告诉他，自己只能忍耐。
　　从上次马老二枪指永东，他被迫下跪的事件上就可以看出来，这个人是有取舍，并且能极度忍耐的角色。所以他沉默半晌后，立马岔开话题说道：“邢少，你还是考虑一下我说的吧。”
　　“妈的！”邢子豪骂了一声，立马掏出电话，皱眉拨通了一个号码。
　　“喂，邢少。”
　　“让你办点事儿，几个小时了都没消息，你拿我话当放屁吗？”邢子豪语气梆硬的问道。
　　“我早都查到了啊，可昨晚给你打电话，也打不通啊。”对方挺委屈的回了一句。
　　“说，那个叫温涛的查没查出来？”邢子豪追问。
　　“查清楚了。”对方组织了一下语言后，立马轻声回应道：“温涛在奉北没有亲属，他住的地方离名爵嘉年华……。”
　　……
　　市区内，某救济署盖的破旧筒子楼内，温涛坐在木质椅子上，身上披着棉衣，皱眉看向小曲问道：“好好的，你说你闹什么啊，原先在马家干的不是挺好吗？”
　　小曲吃了口菜，抿了口酒应道：“好什么啊，你知道松江现在对药品管控有多少严格？我一天卖五盒药，不出事儿能赚不到一百块钱，可出了事儿，那我就得在里面待几年。甚至哪天一个说不好，双方再干起来，我都有可能被袁家的人砍死在街上。”
　　温涛叹息一声，没有说话。
　　“兄弟，咱们即使想卖命，那也得赚来有性价比的钱。”小曲皱眉再次说道：“我是觉得，跟马家的人混没前途，他们早晚得让袁华弄没，所以我还不如就借着这个事儿，喂饱自己呢。”
　　“也是，现在这年头，自己都难活，还跟老板讲啥道义呢。”温涛点了点头。
　　“小涛，咱们虽然不是一个姓，可却是经历过大事儿的兄弟。”小曲借着酒劲儿说道：“我也不瞒你，这次来，我身上带了点钱。你听我的，赶紧把名爵的工作辞了，咱们一起干点别的，本钱我出。”
　　“辞了，我现在挺好的啊？”温涛愣了一下：“这活儿只要自己勤快，咋说也能旱涝保收，不愁吃喝啊。”
　　小曲沉默半晌：“我想倒腾枪，但别人我又信不过，你要是想过的更好点，就跟我一块干。我有渠道，是在松江认识的。”
　　温涛陷入沉默。
　　“你还想啥啊？！当个放码仔，那永远是给老板赚钱，你自己要想活个人样，就得自己干点事儿。”小曲再次劝说道：“听我的，把工作辞了，咱哥俩一块发财。”
　　温涛放下筷子：“你有多少本啊，够干这个的吗？”
　　“大倒腾肯定不行，但刚开始小着点弄肯定够了。”
　　“行，那就一块干。”温涛瞪着眼珠子一拍大腿：“如果真不行，大不了咱俩一块回去当放码仔。名爵管事儿的跟我关系不错，只要我想回去，那就是他一句话的事儿。”
　　“艹，还没等干呢，你怎么就想不行？”小曲无语的说道：“你得相信，我们一定行。”
　　“对，一定行，那就干。”温涛端起了酒杯：“我一会就回一趟名爵，跟管事儿的打个招呼，顺便取点东西。”
　　小曲一愣：“你还会去干嘛啊，打个电话说呗？”
　　“我这月的分成还在名爵呢，必须得回去拿啊。”
　　“……你别回去了。”小曲有些不放心：“松江有不少人知道我和你关系好，我怕那边的人找来。”
　　“你放心，我就回去取个钱，打个招呼，前后用不了一个小时。”温涛不太在意的说道：“而且，我让人开车来接我，他们盯不上的。”
　　“你可得小心点，马家现在疯了一样的找我。”
　　“胆小个鸡毛啊？这里是奉北，别说他们现在还没露面，就是真蹦出来，他在名爵也不敢拿我怎么样。”温涛端着酒杯招呼道：“来来，干了，我一会就去。”
　　……
　　时至傍晚，温涛让名爵的一个朋友开车接上了自己，戴着个鸭舌帽，低调的返回了场子。
　　名爵对面的住宿店内，马老二正要联系秦禹时，手机突然响了起来。
　　“喂？”
　　“我在场子里玩牌呢，”刘子叔低声说道：“那个温涛回来了。”


第101章 磨磨叽叽的温涛
　　马老二闻声精神一振：“确定是他吗？”
　　“确定，我看见有人跟他打招呼了。”刘子叔点头：“怎么样，动不动他？”
　　“不不，先别动。”马老二声音急迫的吩咐道：“名爵的场子也不小，万一弄出动静，你们不一定能出来。你先盯死他，我马上去门口。”
　　“好。”刘子叔点头。
　　二人结束完通话，马老二立马又给秦禹打了一个，但对方占线。
　　……
　　市区街道上。
　　秦禹拿着电话，皱眉说道：“是，我们已经从营区出来了，不管怎么说，这事儿还要谢谢你和你哥。”
　　“……出了昨天晚上的事儿，我也很难出去了。”林念蕾眨着大眼睛回应道：“你们注意安全吧，我听我哥说，那个叫邢子豪的是奉北一个大药物公司的纨绔子弟，挺有人脉的。”
　　“嗯，我知道。”秦禹点头回应道：“我还有点急事儿，先不跟你说了。”
　　“小禹！”
　　“怎么了？”
　　“那个，嗯……我哥有没有跟你说过分的话啊？”林念蕾略显犹豫的问了一句。
　　秦禹一愣：“呵呵，没有，我就在办公室谢了谢他。”
　　“哦，那就好。”林念蕾笑着应道：“我哥那个人平时比较蔫，说话也直，挺爱管着我的。”
　　“也挺好的。”
　　“行，你忙吧，回头联系。”
　　“好的。”
　　说到这里，二人就结束了通话。林念蕾坐在自己闺房的床上，心里突然感觉自己好像和秦禹他们，莫名产生了距离，双方客气的好像刚认识一样。
　　路边。
　　老猫扭头冲着秦禹说道：“这下好了，以后咱俩谁都别惦记她了，没啥用。”
　　“我一直也没惦记。”秦禹顺嘴回了一句。
　　“放屁，你比我还骚，就是嘴上不说而已。”老猫撇了撇嘴。
　　秦禹摸了摸大腿根上缠着的纱布，立马岔开话题问道：“马叔他们给你打电话了吗？”
　　“打了。”老猫低头看了一眼手表：“他们去取枪了。”
　　“那等一会吧，他们回来，我们一块去找马老二。”秦禹扫视了一眼路边，轻声招呼道：“走，咱俩吃口东西去。”
　　……
　　名爵嘉年华员工休息室内。
　　温涛用钥匙打开自己专用的小柜子，从里面拿出了一堆衣服和单子，顺手扔在桌上说道：“制服是上个月才买的，谁穿着合适就拿去吧。客户单子你们一人分过去点，上面的人我都吃透了，你们回头联系的时候，说是我介绍的就行。”
　　“你真不干了？这也太突然了，”左侧的朋友笑着问道：“是不是手里有啥好买卖了？”
　　“没有，就是一个朋友叫我去他公司帮忙。”温涛敷衍着回了一句。
　　“那谢谢了昂。”另外一个小伙拿起桌上的单子，就往自己的小本上抄着联系方式。
　　“都别客气，该分分。”温涛笑呵呵的坐在床上说道：“我不干了，咱们以后也别失去联系。在名爵的这段时间，你们都挺照顾我的，回头咱们私下聚。”
　　“好。”
　　“OK，回头我请你吃饭。”
　　“……！”
　　众人寒暄之时，门外走进来一个中年，手里拿着一个白色信封，笑着扔给了温涛：“这是你的工资。”
　　“哎呦，谢谢经理了。”
　　“谢啥谢。”经理站在门口，笑着应道：“既然不干了，在外面就好好混，说不定哪天我还有事儿求你呢。”
　　“还是经理说话让人听着舒服。”
　　“呵呵，行，我忙去了。”经理一笑转身就走了。
　　温涛拿着钱，站起身，故作调侃状的抱拳说道：“各位，那我就先走了，咱们江湖路远，日后再见。”
　　“行，走吧。”
　　“走，我送送你。”
　　说话间，一群人就出了休息室，奔着大厅走去。
　　赌台靠近边角的位置，刘子叔慢悠悠的掏出电话，低声说道：“人出去了。”
　　温涛家中。
　　小曲躺在床上，不停的看着手表，轻声嘀咕道：“这么磨叽呢？取个东西，能取这么长时间？”
　　……
　　十几分钟后。
　　温涛站在名爵门口，跟一大群朋友告别后，才溜溜达达的跟着另外一个兄弟，奔着左侧停车位赶去。
　　此刻太阳西落，天色已经大黑了下来，温涛和朋友踩着积雪，一边聊着，一边就来到了汽车旁边。
　　不远处，一个人影快步走过来，一扭头正好看见二人，随即咧嘴刚要喊话，马老二手持匕首，从侧面突然就窜了上来。
　　“温涛！”
　　马老二喊了一声，以便确认对方身份。
　　温涛闻声回头。
　　“啪！”
　　刀刃含光四射，刀尖锋利的顶在了温涛胸前。
　　“你们干什么？！”开车接温涛来店里的兄弟，立马皱眉吼了一声。
　　“嘭！”
　　刘子叔和小六等人出现，简单粗暴的摁住对方头部，并且掏枪顶在他的腰间低吼道：“多说一句，就干死你。”
　　“来，低头，上车。”马老二扯着温涛喊了一声。
　　温涛完全没有防备，此刻有点懵B的看了一眼四周，正好见到了那个刚才要跟他打招呼的人。
　　“小陆！”温涛扯脖子喊了一声。
　　不远处的人影一看抓温涛的人，已经动刀动枪了，本能后退几步，掉头就跑。
　　“妈的，漏了。”小六迈步就追，
　　“别追，别追了，回来。”马老二瞪着眼珠子喊了一句：“他一喊，名爵的人会出来，先走。”
　　其实马老二不喊，小六也够呛能追上那个人，因为双方有着十米左右的距离，而且对方还熟悉地形。
　　“上车，快。”马老二将温涛塞进车里，再次喊了一声。
　　小六转身返回，两步就窜上了副驾驶。
　　车内，电话铃声急促响起，马老二额头冒汗的扫了一眼众人，立即问道：“谁的电话？！”
　　温涛左臂被刘子叔摁着，右手摸到裤兜的位置，用手按了一下，电话铃声灭了。
　　“妈的，他的电话。”刘子叔喊了一声。
　　“掏出来，快点。”马老二瞪着眼珠子催促了一句。
　　……
　　温涛家里。
　　小曲盘腿坐在床上，右手拿着电话嘀咕道：“怎么还给我挂断了，啥意思？”


第102章 60秒吐口
　　极速行驶的汽车上。
　　马老二抓着温涛的头发喝问道：“小曲呢？”
　　“哥们，你别抓我头发，咱有话好好说呗。”温涛使劲儿向上，想坐直身体。
　　“我问你小曲呢？！”马老二瞪着眼珠子吼道。
　　“谁是小曲啊，我不认识。”温涛被挤的身体变形，说话时有着浓重的喘息声。
　　“不认识是吗？！”马老二咬着牙，一刀就捅在了温涛的左侧大腿根部。
　　“泚！”
　　鲜血狂涌，喷的刘子叔右侧上半身全是血迹。
　　“妈的，牛B你扎死我！”温涛瞪着眼珠子吼了一声。
　　马老二突然将刀向左侧横移，只听刺啦一声，温涛的裤裆瞬间就被划开。
　　“你干什么？”温涛立马慌了。
　　“刀凉不凉？”马老二瞪着眼珠子喝问道：“我再动一下，你马上就会失去了做男人的快乐。”
　　“……！”温涛额头冒着冷汗，咽了口唾沫。
　　“你肯定知道我因为啥找你。”马老二目光凶狠的说道：“老子从松江跑到这儿来，为的能是一点小仇小怨吗？你不说，我就一定找不到他了吗？啊？！”
　　“哥，你……你把刀挪开。”
　　“我最后再问你一遍，小曲在哪儿？”马老二突然爆喝：“最后一遍！”
　　“我……他……哥，你先把刀挪开。”
　　“我特么给你穿糖葫芦。”马老二抬起刀，冲着温涛的裤裆就要捅下去。
　　“别扎，别扎，我说……我说。”温涛崩溃着吼了一声：“他在我家，在我家，你别扎。”
　　“他和几个人在你家？”
　　“就……就自己。”温涛可能真不怕马老二捅他几刀，甚至不一定在乎自己残废，但绝对怕对方让他断子绝孙，所以才情绪失控的回应着。
　　“你家怎么走，快点说。”刘子叔催促了一句。
　　“前……在前面左转。”温涛结巴的回应着。
　　……
　　市区，一家卖肉店后侧。
　　老马低头检查了一下枪械，才转身交代道：“小琦，你把钱给他。”
　　关琦闻声掏出现金，顺手交给了一个陌生中年。对方接过钱，仔细检查了一遍，才笑着说道：“你们要在奉北搞多大事儿啊，三天内拿了两次响儿？”
　　“你查户口啊？”老马皱眉问了一句。
　　“呵呵，随便问问。”中年一笑，轻声招呼道：“行，那就这样，我手里还有货，想拿了随时给我打电话。”
　　老马看了他一眼，转身招呼道：“走了。”
　　众人闻声后，跟随老马离去。
　　……
　　温涛家内。
　　一直在等待的小曲已经逐渐失去了耐心，再加上他的电话并没有联系上温涛后，心里就多少有些慌了。
　　坐在床上斟酌半晌，小曲立马用电话查询了名爵嘉年华前台的预定电话，并且拨通了过去。
　　过了能有数十秒，电话接通：“您好，这里是名爵嘉年华。”
　　“您好，我问一下哈，温涛在吗？”
　　“这里是前台预定电话，你找温涛就打他手机啊？”
　　“不好意思，他手机打不通，我是他朋友，有急事儿找他， 你能帮我叫一下他吗？”小曲言语客气的问道。
　　“我今天没看见他啊。”
　　“你问一问，上午我联系他的时候，他跟我说要回去。”小曲耐着性子说道：“帮帮忙，美女，我真有急事儿。”
　　“那你等一会吧。”
　　“好的。”
　　二人聊到这里，小曲大概又等了不到三分钟，对方才重新拿起电话说道：“你还在吗？”
　　“在的。”
　　“温涛已经走了。”
　　“走多久了？”
　　“有一会了吧。”
　　“……！”小曲皱着眉头，斟酌半晌后应道：“好，我知道了，麻烦你了。”
　　“没事儿。”前台接待挂断了手机。
　　室内，小曲再次低头看了一眼时间后，突然站起身，动作极为利落的就开始穿衣服。
　　……
　　车上。
　　马老二拨通了秦禹的号码：“你在哪儿？”
　　“在吃东西。”秦禹低声回应道：“你叔去拿响儿了，我们在等他。”
　　“我抓住温涛了，”马老二直奔主题：“他不到60秒就吐了。”
　　秦禹一愣，放下筷子问道：“你动手，咋没跟我说一声呢？”
　　“我刚才给你打电话了，你占线。”马老二皱眉回应道：“再说怎么都是抓，这事儿还用打电话研究吗？”
　　“他吐了，是吗？”
　　“对。”马老二点头。
　　秦禹闻声站起，语速很快的回应道：“那你给我地址，我马上赶过去。”
　　“你现在赶过来也来不及了。”马老二摇头回应道：“我距离温涛家已经很近了，不如这样，你马上跟李司打个招呼，让他找边卡的关系，一会我抓住小曲，咱们直接就走。不用俩小时就能过境，进松江。”
　　“你什么意思，现在就要动小曲吗？”
　　“是啊。”马老二点头说道：“我问温涛了，他说小曲就一个人在家。”
　　“不不不！”秦禹摇头：“你还是等我们都过去之后再动手，这样比较有把握。因为你也知道，我们昨天已经和永东，还有药物公司的人碰上了，对面已经知道咱在奉北了，你明白吗？”
　　……
　　名爵嘉年华休息室门口。
　　一个小伙穿着黑色制服，呼哧带喘的问了一句：“刚才温涛是不是回来了？”
　　“嗯，他回来辞职，顺便取东西。”休息室内玩着手机的放码仔，顺嘴回了一句。
　　“艹，我刚才在门口看见他了。”小伙擦着额头汗水说道：“有三四个男的，给他摁车里带走了。”
　　“不可能啊，我们刚才送他到门口了啊。”
　　“是在停车位旁边被摁走的。”
　　“那你怎么没帮忙呢？那些人摁他干啥啊？”放码仔站起了身。
　　“……我咋帮忙啊，那帮人有刀有响儿，幸亏我跑的快，要不然他们连我都扑了。”小伙心有余悸。
　　就在二人交谈之时，刚才帮温涛结工资的经理迎面走过来，轻声问了一句：“聊啥呢，谁被摁走了？”
　　“温涛。”小伙转身应道：“这小子估计是又拿啥不该拿的钱了，让人给盯上了。”
　　“我一会给温涛打个电话，你们该干活干活，别跟这儿闲扯。”经理训斥了一句，迈步就走向了旁边。
　　不到两分钟后，经理站在空无一人的楼梯间内，点头哈腰的说道：“是，是……我听说他在门口被摁走了，但具体情况我也不知道啊。”


第103章 心理博弈
　　小吃店内。
　　秦禹皱眉拿着电话说道：“你先别着急，还是等我们全到了之后再动。”
　　“你们到了肯定来不及。”马老二情绪有些激动的强调道：“我抓温涛的时候，让他一个在名爵的熟人撞见了，而我不知道这个熟人跟小曲认识不认识。再加上，温涛电话响了两次咱都没接，全是小曲打的，所以我现在要不马上过去，这小子很可能就惊了。他一旦跑了，咱可再就找不到了。”
　　“老二，如果对方真惊了，他该跑还是会跑，你一样抓不到。咱们再急也不能急这一会，你可以先到温涛家周围把车停下，哪怕先盯上他，也别轻举妄动。”秦禹再次嘱咐道：“我还是那句话，这件事儿里，你不能只考虑小曲的因素，还要考虑到药物公司和永东那边也知道我们来了。而人家在本地的关系，肯定比我们要强很多，万一他们先打听出了温涛的情况，你一露头，那不是马上被动了？”
　　“小禹，你人不在我这边，就不会完全了解情况。”马老二语气急迫的争辩道：“如果对方已经盯上温涛了，那早都动手了，根本不会让他有返回名爵的机会。你想啊，小曲已经来奉北多久了？快超过二十四小时了，明白吗。现在咱不管他知不知道，自己都得去抢这个时间……小曲这人很贼，闻到味儿不对，立马就溜了，不然咱在松江就摁住他了。”
　　“我还是觉得……。”
　　“这样吧，我给你地址，你们马上往这边赶。”马老二低头看了一眼手表：“我这边看情况，再决定动不动。”
　　“好吧，我联系马叔。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人就结束了通话，紧跟着秦禹让老猫付了餐费，第一时间走出小吃店，拨通了老马的手机。
　　“喂？”
　　“叔，你们拿到东西了吗？”
　　“嗯，拿完了。”
　　“是这样，老二那边已经摁住温涛了，他说自己马上就能赶到小曲那儿。但我觉得昨天的事儿，已经让永东和那个姓邢的知道我们来奉北了，所以抓小曲务必要很小心。因为咱们的关系跟人家在本地比不了，你明白吗？”秦禹皱眉叙述道：“你想啊，你刚进奉北就被盯上了，那他们想找一个在名爵这样场所工作的放码仔，会很难吗？”
　　“对。”老马点头表示赞同。
　　“这样，一会我把地址给你，你们直接往那边赶，就不用来接我和老猫了，”秦禹再次嘱咐道：“我俩单独过去。还是那句话，一定要小心，只要看到小曲的人了，也没必要马上动他，这小子现在在明，可我们和对方谁先动手了，就一定也会在明。”
　　“我知道了。”
　　“那先这样，随时保持联系。”
　　“好勒。”
　　话音落，二人结束通话。
　　……
　　大约十五分钟后。
　　车内。
　　马老二薅着温涛的头发问道：“你家在哪边？”
　　“直行，前面的胡同左转就到了。”温涛如实回应。
　　“小六，你靠边停车。”马老二斟酌半晌后吩咐道：“停房子后面，把灯熄了。”
　　“好。”小六闻声照做。
　　马老二转身看向温涛：“这事儿跟你一毛钱关系都没有，只要你上道，那我对整你没啥兴趣，反而还可以给你拿点钱。”
　　“我……我明白。”温涛点头。
　　“你调整一下状态，给小曲回个电话。”马老二此刻还是决定听秦禹的建议，他没有直接莽着就去温涛家，而是轻声交代道：“你跟他说，在路上碰到了一个熟人多聊了两句，电话静音了，没听到，现在正在往家走。”
　　“最好别给他回电话。”温涛摇头。
　　“什么意思？”马老二皱眉。
　　“小曲这个人挺谨慎的，我特意打电话过去解释，反而他会怀疑。”温涛咽着唾沫，目光忐忑回应道：“刚才在停车位旁边碰到的那个人，并不认识小曲……所以，我觉得你们直接扑过去就行……他应该没走，因为他在奉北也没有其他熟人，没地儿去。”
　　马老二陷入沉思。
　　“你要非得想打这个电话，我可以打。但他察觉不对，直接跑了……那我也没办法了。”温涛再次补充了一句。
　　马老二闻声烦躁的摸了摸脑袋，扭头看向小六问道：“你有建议吗？我们直接进去，还是等？”
　　“这还等啥啊？”小六毫不犹豫的回应道：“小曲也不是傻子，温涛磨叽这么久没回去，刚才电话还没接……他但凡要给名爵嘉年华那边打个电话，咱可能就漏了。”
　　刘子叔听到这话，立即反驳道：“我觉得还是等马叔过来，一块进去比较好。”
　　马老二闻声回头，刘子叔斜眼看着温涛再次补充道：“谁JB知道他是人是鬼啊？谁知道他的话几分真几分假啊？”
　　“大哥，我睾W都差点被摘了，我敢撒谎吗？”温涛立即争辩了一句。
　　“艹！”
　　马老二骂了一句，低头看了一眼手表，立马就掏出手机，准备给自己亲叔叔打过去。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，温涛的电话响起。
　　“谁的？”马老二立即问道。
　　“是小曲的。”温涛扫了一眼电话屏幕，轻声回了一句。
　　“你接，看他说什么，按免提。”
　　“好。”温涛点头后，就将嘴对准了电话，而刘子叔则是帮他滑了接听键。
　　“喂？”
　　“……！”对面没有回应。
　　“喂，小曲。”温涛再次喊了一声。
　　小曲沉默半晌后，低声回应道：“你是不是遇到松江来的人了？”
　　“你说啥呢，什么松江的人？”温涛佯装很懵的回应道：“刚才我在路上碰到了一个朋友，他也不想在名爵干了，我俩就多聊了两句。”
　　“啊，你啥时候回来啊？”小曲问。
　　“在车上了，十多分钟吧。”
　　“行，回来说吧。”小曲双眼流露出失望透顶的表情，挂断了电话。
　　马老二坐在车内，沉思半晌后，突然说道：“我觉得他惊了。”
　　话音刚落，胡同深处内有一个人影，急匆匆的走了出来，直奔主路方向。
　　刘子叔习惯性的扭头扫视着四周，正好看见了这个人影，并且脱口而出：“小曲，是小曲！他出来了。”


第104章 谁是饵，谁是钩？
　　众人闻声看向身后，一眼就盯上了从胡同内正在往外走的小曲。
　　“完了，他惊了。”小六坐在车内，立马冲马老二说道：“这小子想走。”
　　胡同内，小曲穿着厚厚的棉衣，肩膀上挂着斜挎包，双手插兜，双眼不停的向四周停滞的车辆上扫视，步伐极快。
　　“咋弄，”刘子叔也看向马老二问道：“拦不拦？”
　　马老二缓缓拔出手.枪，目光有些犹豫，心里也在想着秦禹的话。
　　“人都看见了，干就完了，还磨叽啥啊？！”小六瞪眼珠子说道：“算了，我下去摁他。”
　　“你先别动。”刘子叔立马伸手拽了一下小六：“先别急，我们可以开车先跟上他。”
　　几人交流之时，小曲已经双手插兜的离开了胡同口，奔着街道左侧快步走去。
　　清冷的街道上，小曲行进了大概能有一百米后，突然驻足站在了马路牙子上，向四周扫视，像是在找的士。
　　马老二手里攥着枪，突然喊道：“打火，他要拦车。”
　　“你咋想的？”小六一边伸手打火，一边皱眉问道。
　　“先跟上。”马老二皱眉吩咐道：“子叔，你给秦禹和老头打电话，告诉他们要换地点。”
　　“好。”刘子叔点头掏出电话。
　　正驾驶位上，小六低头打着了火，刚想挂档往后倒车，路边的小曲却突然迈步，直愣愣的奔着道对面的胡同赶去。
　　众人愣住。
　　“我TM就说了，咱人都看见了，还跟个毛啊，直接摁住他不就完事儿了吗？”小六神色不耐的说道：“你看，他要往胡同那边去了，咱还能开车跟进去吗？这小子贼的很，而且路就这么宽，你开车一直尾随，他能发现不了吗？想啥呢！”
　　“闭嘴。”马老二瞪着眼珠子吼了小六一声。
　　小六被吓了一跳，也不敢再多说话了。
　　马老二盯着路边，见小曲已经马上进胡同了之后，突然喊道：“把车开过去，干了。”
　　“这就对了。”
　　小六动作利落的挂上档位，先是将车迅猛的倒回路边，随即换挡，猛踩一脚油门。
　　汽车马达声声音澎湃，宛若离弦之箭一般冲向了胡同口。
　　小曲闻声回头，双眼被汽车大灯光芒晃的出现了盲点，随即用胳膊挡了一下，毫不犹豫的迈步就跑。
　　“吱嘎！”
　　汽车紧急制动，四轮在冰雪路面往前推了三四米后，才堪堪停滞。
　　马老二一把推开车门，拎着枪就窜了下去。
　　“小六，你看着他俩。”刘子叔招呼了一声，领着另外一个同伴，也冲下了车。
　　三人手里全部有枪，没用两秒就窜进了胡同，抬头一看，小曲正在前面玩命跑着，距离他们大概不超过十五米远。
　　刘子叔撸动枪栓，抬手就扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪声打破黑夜的宁静，子弹射在墙上荡起阵阵火星。
　　“跑啊，你再跑啊，看看你腿快，还是子.弹快。”刘子叔抬着手臂吼道。
　　潮湿且昏暗的胡同中，小曲缓缓停住脚步，背对着众人站在了原地。
　　“抬手。”刘子叔喊了一声。
　　小曲脸色煞白的转过身，面目狰狞的看着众人吼道：“不让我活，那大家就TM都别想好了。”
　　马老二听到这话，本能停住了脚步，目光怪异的看着小曲：“他不对劲。”
　　话音刚落，街道上突兀间马达声连成一片，四台越野车从左右两侧的交叉路口冲了出来。
　　与此同时，小曲背后的胡同对面，四个人影也是拎着枪，大步流星的冲了过来。
　　“完了，对面先到的。”
　　马老二瞬间额头见汗，站在原地犹豫两秒后，立马迈步就向前冲：“退不出去了，先硬抢小曲。”
　　……
　　街道上。
　　小六的反应也很快，他见四台车开过来，立马就轮动方向盘，秒挂倒挡，猛踩一脚油门。
　　“嗡嗡！”
　　排气管子冒着浓烟，车尾部的两轮强行冲上马路牙子，急匆匆的倒向了胡同。
　　一阵刹车声响起，四台车停在路边，十几个人影一股脑的就冲了下来，领头一人正是邢子豪。
　　“别动，把车停下。”
　　“停下。”
　　“……！”
　　十几个马仔一边往前冲，一边高声吼着。
　　邢子豪从跟班手里接过半米多长的大喷子，低头撸动了一下枪栓，歪脖吼了一声：“松江马家是吗？名儿也响了啊！”
　　“亢亢！”
　　话音落，邢子豪抬起胳膊，冲着汽车就扣动了扳机。
　　散弹点面积惊人的喷子，一瞬间就将风挡玻璃打的千疮百孔，小六避无可避，刚做了一个要低头的动作，大量钢珠与铅弹，就将他的左侧脸颊，连同胸口以上的位置，打出了无数个小眼，鲜血狂飙。
　　“来，CNM的，那个叫马老二的，你跪着过来，我给你个往家里打电话告别的机会。”邢子豪双眼通红的冲着胡同内吼了一声。
　　……
　　十字路口。
　　永东坐在车内，正在跟袁华通电话的时候，突然听到了枪声响起，随即满脸惊愕的问道：“什么情况，怎么开枪了？”
　　话刚说完，一个跟着永东从松北过来的兄弟，一把拽开车门说道：“东哥，那边打起来了。”
　　“打起来了？”永东回身问道：“对面的人全漏了吗？”
　　“没有，”兄弟摇头：“就马老二他们刚蹦出来，邢子豪就带人围过去了。”
　　“老马和秦禹他们都没在场？”永东又问。
　　“对，没看见。”
　　“TM的，这个邢子豪是不是脑子有问题啊？！”永东听到这个回答，顿时脸色铁青的骂道：“小曲是饵，已经攥在咱们手里了，他他妈的着急动手干什么？老马才是大鱼，这点道理都不懂吗？”
　　兄弟闻声立即回应道：“他可能怕马老二把小曲带走吧。”
　　“让他带啊，你这么多车，交叉跟上就完了呗。”永东瞪着眼珠子吼道：“马老二抓了人，一定找他叔叔，你等他们碰面再动手，是不是就一窝端了？”
　　“邢子豪要动手……那谁敢劝啊！”兄弟弱弱的回了一句。
　　“这人是真没脑子。”永东气的不行，低头冲着电话说道：“老袁，我先不说了，他把马老二堵住了，我去看看！枪声要能快点停，把小曲放回去，老马可能还会上钩。”
　　“你去吧。”袁华点头。


第105章 血拼阴暗胡同
　　胡同内。
　　迎面上冲过来的四名壮汉，有两人摁住了小曲，将其拽到了身后，另外两人持枪就扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声澎湃响起，而胡同内又异常狭窄，马老二三人不可能迎着弹头继续向前冲，只能暂避锋芒，身体靠在墙壁两侧躲避，同时持枪进行还击。
　　身后，马达声音嗡鸣，越野车极速退到了胡同口，车尾咣当一声撞在了水泥墙壁角上，斜着停在了原地。
　　小六满身鲜血，左手扣开车门，咕咚一声侧仰着从车内跌坐下来，意识已经逐渐模糊的吼道：“跑啊……别管他了……跑啊，二哥，外面全是人。”
　　马老二闻声回头，看向从车内跌落下来的小六，而后者则是抬手持枪，冲着外面街道一通乱射。
　　墙壁旁边，刘子叔蹲在大垃圾箱后面，满脸狰狞的拽了一下马老二：“没机会了，走吧，再不走全得折在这儿。”
　　“回去拽小六。”马老二甩开刘子叔的胳膊，持枪就往回打。
　　刘子叔和另外一个跟过来的青年，都是跟随老马多年的兄弟，是绝对的核心，他们遇事儿没躲，也毫不犹豫的跟着马老二冲了过去。
　　街道上。
　　邢子豪躲在胡同左侧的墙壁后面，撸动着枪栓，突然探头冲着越野车轮胎就打了两枪。
　　沉闷的爆气声响起，轮胎被Z弹打瘪，只剩下轮毂磕在青石路面上。
　　“马老二，你觉得你还能走吗？啊？！”邢子豪双眼癫狂：“老子因为你们，求了最不愿意求的人，还挨了当兵的打。你说，我能让你大摇大摆回松江吗？”
　　说话间，邢子豪不停的冲身边的人摆手示意，让他们先往胡同内冲。
　　“亢亢亢……！”
　　就在这时，刘子叔和右侧的兄弟，突然从车辆左右两侧冲出，以车身为掩体，非常果断的扣动了扳机。
　　马老二猫腰跑过来，一把抓住小六染血的胳膊，使劲儿向后拖着：“起来，一起走。”
　　“走？你他妈往哪儿走！”邢子豪摆手吼道：“吃我家饭的，谁特么不想拿钱，谁就往后退。冲在最前面的，老子每人给一万，给我上！”
　　“呼啦啦！”
　　胡同外的人群被迫一拥而上，持枪乱射。
　　双方激烈交火，马老二等人吃亏在人少上，刘子叔弹夹一空，左臂瞬间中弹，立即退后三步。
　　“你扶着。”
　　马老二怒吼一声迈步向前。
　　刘子叔退了下来，双手迅速更换弹夹后，左臂扶住小六，快步转身，一边开枪射击，一边冲着垃圾桶位置赶去。
　　“退，毛子，跟子叔走，快点。”马老二吼了一声。
　　右侧兄弟闻声向后退去，转身就替刘子叔向胡同深处压枪。
　　马老二猫腰贴着越野车，连续后退数步喊道：“再他妈进来，老子打油箱。”
　　胡同外的马仔，听到这话，全都不自觉的退后数步。
　　车内，无人看管的温涛，还有另外一个被挟持的司机，此刻已经低头冲了出来，吓的双腿发软，咕咚一声跪在地上吼道：“大哥，跟我们没关系，别开枪……别开枪。”
　　马老二趁着这个功夫，快步退到大垃圾箱旁边吼道：“毛子，你压枪。子叔，你把小六先架上墙。”
　　毛子更换了备用弹夹，立马起身就冲胡同深处射击，继续压制对方四人。而马老二已经管不了那么多了，只持枪回头，冲着汽车油箱位置，就连续扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　急促的枪声响起，油箱被打穿了三四个窟窿，刚往外喷油的时候，弹头打在护板上就带起了阵阵火星。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响彻黑夜，越野车尾部染着火球腾空而起，迸溅出无数碎片。
　　胡同口处，邢子豪的注射药劲儿还没有完全消散，他侧身躲过迸溅物，额头冒着虚汗，双眼猩红的吼着：“全他妈是废物，老子花钱养你们，是让你们拿枪跟这儿放鞭炮的？！都给我冲进去！”
　　“豪哥，车炸了。”
　　“里面全是火。”
　　“……！”
　　众人躲让着胡同口的爆炸，护着要害纷纷回应着。
　　邢子豪对着地面空放一枪，竟脑子一热，率先冲进胡同喊道：“妈的，谁在我后面，老子回去家法了他。”
　　众人一听这话， 再看邢子豪也已经冲进去了，那也只能硬着头皮，往里挤，但依旧贴着墙壁躲避，生怕汽车二次爆炸。
　　胡同中。
　　刘子叔用肩膀架着小六，已经将他托到了胡同墙头上，随即自己也爬了上去。
　　马老二浑身被汗水浸透，低头更换了弹夹吼道：“毛子，你先上去，快。”
　　说完，马老二持枪换位，继续压制。
　　毛子低头更换了最后一个弹夹，身体突然往后一靠，半蹲着喊道：“你先走，快点的，踩我肩膀。”
　　“你他妈的……！”马老二愣了一下，张嘴就要反驳。
　　“快点走就完了，磨叽啥？！”毛子回头向胡同口射击：“快点！”
　　马老二知道此刻多说一句话，都可能失去逃跑的机会，所以他只能右脚踩在垃圾桶侧壁一蹬，左脚迈到毛子肩膀上，腰腹用力猛然向上。
　　毛子感觉马老二左脚一发力，顿时就向上一顶。
　　马老二左手抓住墙头，动作宛若猿猴一般爬了上去，随即身体横着趴在墙上，伸手喊道：“抓我胳膊。”
　　毛子回身抬臂，左手扯住马老二的腕子，右脚猛蹬墙壁。
　　“使劲儿！”
　　马老二吼了一声，抓着对方胳膊用力向上拉。
　　“砰！”
　　沉闷的枪响泛起，毛子挂在墙壁上的身体瞬间肢解。
　　邢子豪的大口径喷子，只一发击出，就打的毛子左腹与胯骨断裂，整个身体宛若被猛兽咬下去了一半，腹腔内脏崩飞，左腿瞬间耸耷着踢在了右腿上。
　　马老二趴在墙上呆呆的看着毛子，满眼惊愕。
　　他从出道至今，一直被老马照顾着，何曾见过这种残忍景象？
　　“走……走……！”毛子身体在墙壁上左右晃荡了一下，断断续续的喊了一声。
　　“毛子！！”马老二双眼通红的吼着。
　　“走了。”
　　已经跳过墙壁的刘子叔，猛然拉了一下马老二的右腿。
　　“亢！”
　　枪响，墙壁被打的碎屑横飞，而马老二则是被刘子叔拽着跌落在了墙壁另外一头。
　　……
　　街道上。
　　永东坐在车内催促道：“快，赶紧把车开过去。”
　　胡同内，邢子豪面色狰狞的持枪回头，指着身后的人吼道：“几个地面上的小混混，你们都处理不了，要你们有啥用？”
　　话音刚落，胡同深处的四个人，挟持着小曲就跑了过来。


第106章 畸形儿
　　邢子豪回身看向跑过来的四人，声音沙哑的问道：“为什么不往前冲？！”
　　四人被问的愣了一下后，领头一人才张嘴回应道：“对面挺硬的，手里枪也不少，我们得护着小曲……。”
　　“你枪呢？”邢子豪又问。
　　领头的人懵了一下，本能抬起右臂：“枪在这儿呢啊！”
　　“亢！”
　　邢子豪毫无征兆的端起喷子，枪口几乎贴着对方的手腕扣动了扳机。
　　“啊！”
　　一声惨叫响彻胡同，领头男子的整个右手崩飞，跌落在脏兮兮的地面上。
　　众人看到这个景象，全部懵了。
　　邢子豪跳脚吼道：“就你也配拿枪吃饭，也配带队出来干活？啊？！这么近的距离，不说让你全把人给我抓住，但拖点时间能总做到吧？他妈的，你当老子给你们的钱是大风刮来的吗？！”
　　领头汉子跪在地上，疼的浑身痉挛，怒目看向邢子豪，死死咬着牙关。
　　身后三个同伴心里怒气上涌，迈步就要往前冲。
　　“都……都别动……。”领头汉子喘息着拦住同伴，跪在地上，死死握着断了的手腕。
　　“给他们钱，让他们滚。”邢子豪阴着脸扔下一句，转身吼道：“其他人跟我追。”
　　左侧，一个紧跟着邢子豪的小伙，立马上前问道：“小曲送回去吗？”
　　邢子豪闻声停住脚步，猛然回头。
　　小曲站在人群中央，对上邢子豪略显癫狂的眼神后，咕咚一声就跪在了地上：“大哥，大哥，你看我也帮了袁家的忙……刚才你让我引他们过来，我也照办了，你留我一条命，求求你……。”
　　“亢！”
　　邢子豪一枪打穿小曲前胸，后者被轰飞了小半米远，仰面跌倒在地。
　　“马老二都出来了，要他还有啥用？”邢子豪将已经没有Z弹的喷子扔给同伴，快步就向路口走去：“把胡同处理一下，其他人跟我追。”
　　邢子豪的癫狂与神经质的表现，瞬间让温涛和他的同伴精神崩溃，他们大吼着冲起身，迈步就要跑。
　　一阵混乱的枪声响起，踩线想发财的混混们，最终还是倒在了充满任何可能的街头。
　　数秒后。
　　留下的几个人，正在往车里拖拽小曲等人的尸体时，永东才呼哧带喘的跑了过来，目光惊愕的看着面目全非的小曲。
　　“咋……咋回事儿？”永东指着小曲问道：“他怎么死的？”
　　马仔战战兢兢，脸色煞白的看着永东，语气结巴的说道：“邢少觉得马老二一跑，他就没用了，所以……才开枪打的他。”
　　永东闻声在原地转了数圈，十分无力地吼道：“这么找小曲是为啥啊？！是为了能更好的做生意，是为了护盘，为了赚钱，不是为了让他练枪法的。小曲只要还活着，老马就一定不会放弃惦记他的念头。你说你开枪打他干个JB毛？！”
　　众人听着永东的话，都没吭声。
　　“一把好牌，打的跟狗屎似的。”永东骂了一声，转身就走向自己的汽车。
　　……
　　车上。
　　在公司，在家里因为伪装而压抑到了极致的邢子豪，坐在后座上不停的吸着鼻子，浑身冒着虚汗。
　　副驾驶的跟班，指着道路左侧拿着对讲机喊道：“后面那两台车，别一直跟着我们啊。去岔路，从另外一头包抄，他们有人受伤，跑不远的。”
　　“呼，呼呼！”
　　邢子豪使劲儿拽着领口，大口的吸了两口气，声音沙哑的吼着：“给……给药给我……我喘不过气儿了。”
　　“豪哥，量有点多了。”壮硕青年劝了一句。
　　邢子豪突然起身，从后面抓住青年吼道：“我说……我上不来气儿了，你想让我死吗？啊，是不是你们都盼着我死？！”
　　壮硕青年一看他也不听劝，立马就打开了副驾驶杂物箱，从里面拿出药剂瓶说道：“好，好，那你扎，全扎了就舒服了。扎吧，我先给你养针，来来。”
　　……
　　黑灯瞎火的无名路上，马老二架着小六吼道：“兄弟，坚持一会，你再坚持一会，我已经让子叔打电话了，接咱们的人马上就到。”
　　小六意识模糊，低着头回应道：“别……别管我了……我真走不动了。我脑袋太沉了……你放下我，放下我吧。”
　　旁边，刘子叔拿着手机，带着哭腔吼道：“马哥，完了，我们出事儿了……小曲早都被对方盯上了，我们一动手，本地药物公司的人就来了，四台车，十几个人……下车就开枪，毛子已经被人打死了。”
　　“你冷静点，冷静点跟我说话。”老马声音平稳：“你们在哪儿，什么情况，对方还追吗？”
　　“在追。小六中枪了，都走不动了，我们不熟悉地形，跑在街上都不知道该去哪儿……你们快过来，不然小六也够呛了。”
　　“CNM的，没死过人啊，还是没开过枪啊？！”老马突然吼道：“你冷静点，不告诉我具体地方，我怎么过去找你们？”
　　刘子叔被吼的精神了几分，立马扭头看向街道，双眼停在一处刚开始建造的广场工地上，随即张嘴吼道：“我们在九区纪念广场这边……是个工地……。”
　　“你给我听好了，能拖延时间就拖延时间，能一起跑就一起跑。如果一起跑不掉，那就先弃了不能走的。你们都是下面的孩子，我不想看见任何人没了，但更不想看见，所有人都回不来，听见了吗？”老马声音稳健的吼道：“别慌，冷静点，随时给我打电话。”
　　“好，好的。”
　　话音落，二人就结束了通话，随即刘子叔拽着马老二喊道：“往工地跑，大哥马上就过来。”
　　“小六，听见了吗？咱的人马上就来。”马老二一边架着兄弟，一边快步冲向街道对面。
　　“翁！”
　　就在这时，马达声音响起，一辆越野车甩着尾从十字路口冲了过来。刚注射完药剂的邢子豪双眼明亮的说道：“冲过去，我要砍马老二一条胳膊，让老马过来拿。”
　　副驾驶的壮硕青年闻声立即劝说道：“让我们的人先过来，咱再进去吧？”
　　“你熟悉工地里面情况吗？”邢子豪瞪着眼珠子问道：“他们钻进去了，拐几个弯，你上哪儿找人去？”
　　壮硕青年转过身，立马喊道：“快开，冲过去。”
　　……
　　街道上。
　　老马催促着关琦：“快点开，我家孩子快打没了。”
　　关琦闻声将油门踩到底，皱眉掏出手机，拨通了秦禹的号码。


第107章 马家最顶的牌面
　　暂停施工的工地中，马老二和刘子叔扶着小六，刚踉踉跄跄的穿过铁皮栅栏，顺着坑道要往下走的时候，混乱的脚步声就从身后响了起来。
　　“马老二，你们还有一个冲刺吗？”邢子豪拎着枪从侧面追过来，双眼兴奋的吼道：“如果没有，我可要追上来了。”
　　“从这边进。”
　　“看见他们了，在坑边上。”
　　“……！”
　　对面马仔的呼喊声，也接连响起。
　　马老二闻声将小六放在硕大的铁质水泥槽子旁边，回头喊道：“子叔，你带小六下坑道。”
　　“亢亢！”
　　邢子豪奸诈的躲在铁皮栅栏后侧，一边不停的移动着，一边向坑道内放枪，直接压住了对方唯一一条逃跑线路。
　　水泥槽子旁边，马老二和刘子叔持枪奋力还击，但对方却只开枪压制，并不露头猛冲。
　　双方僵持不到二十秒后，马老二扯脖子回头吼道：“子叔，给我备弹。”
　　刘子叔左臂和右腿身中两枪，已经丧失了基本的行动能力，他躺在地上，表情绝望的回应道：“我……我就剩两发Z弹了……打光了。”
　　马老二愣住。
　　枪声一停，邢子豪蹲在铁皮栅栏旁喊道：“还有招吗，没有我可进去了。”
　　工地内无人回话。
　　邢子豪舔了舔嘴唇，扭头指着壮硕青年招呼道：“你带俩人进去，试试他们还有没有备弹。”
　　壮硕青年犹豫了一下，只能硬着头皮招呼上两个同伴，弯腰钻进了栅栏内。
　　三人露头后持枪猛冲，马老二和刘子叔脱力的坐在地上毫无反应。
　　“妈的，别动，举手。”壮硕青年持枪吼了一声。
　　“跑啊？你再跑啊？！”
　　“妈的，打死你。”
　　另外两个小伙已经红了眼，他们疯了一样的抬起枪把子，劈头盖脸的砸向马老二和刘子叔。这些跟着邢子豪出来干活的马仔，心里总有着一股很压抑的情绪。是人都怕死，可偏偏邢子豪这样的老板，只负责给钱，却完全不在乎他们的死活。而他们要怂了，不干这活儿了，那目前的生活就没办法保证。所以这帮人的处境，其实也不比土渣街那帮生病的底层兄弟好多少。
　　马老二和刘子叔被打的满头是血，抱头缩卷在雪地之中打滚，模样极惨。
　　邢子豪等了一小会，听到里面没有传来枪声后，才立即摆手冲剩下的两人喊道：“你俩先走，冲进去。”
　　二人对视一眼，迈步冲进工地，而邢子豪则是压步走在他们身后，高声喊了一句：“搜搜身上，把电话什么的全拿出来，快点。”
　　众人闻声停止殴打，壮硕青年低头吼道：“举手。”
　　马老二一听对方要搜身后，左拳紧握，猛然从地上坐起，右手抓着藏在水泥槽子旁边的枪，完全凭感觉的扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，邢子豪左侧肩胛骨暴起一团血雾，当场后退两步。同时他反应极快，身体瞬间向右倾斜。
　　“亢！”
　　第二声枪响泛起，走在邢子豪前面的小伙胸口中弹，仰面就倒在了地上。
　　“啪啪！”
　　紧跟着，空枪之声传来，马老二红着眼珠子起身，左手攥着匕首吼道：“老子死也扒你一层皮。”
　　“摁住他。”
　　邢子豪用手摸了一下胳膊，整个人蹦起来吼了一声。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，马老二右腿中弹，仰面跌倒。
　　“再动，我打死你。”壮硕青年用枪指着马老二的脑袋吼道。
　　“去NM的，”马老二一刀捅过去：“你现在就整死我！”
　　壮硕青年腿上被刀刃划了个口子，但他又不敢真的打死马老二，所以只能用枪托冲着他的脑袋猛砸。
　　众人的注意力，全集中在马老二身上的时候，小六突然窜起，满身是血的扑向了邢子豪，右手也攥着刀。
　　邢子豪有些慌神的后退数步，仓促间抬起了枪。
　　“噗嗤！”
　　小六一刀捅过去，邢子豪侧步躲闪，刀尖瞬间扎在了他的胯骨上。
　　“一起走。”小六左手推着邢子豪，拔刀就要再捅。
　　“亢亢！”
　　邢子豪近距离冲着小六崩了两枪，后者心脏部位飙血，眼珠子瞪的溜圆，踉跄着退后三四步，低头一看胸前伤口，口鼻喷血的呢喃道：“……早……早晚的。”
　　“咕咚！”
　　小六仰面倒地，浑身抽搐着，侧头看向了马老二。
　　“小六！”马老二情绪崩溃，被人摁在地上，歇斯底里的吼了一声。
　　刘子叔身受重伤，躺在水泥槽子旁边，闭着眼睛摸向自己腰间的匕首：“一……一起走吧。”
　　铁皮栅栏旁边，邢子豪面色苍白的摸了摸自己身上的枪口，眼神直愣愣的盯着马老二走来：“你们都让开。”
　　壮硕青年闻声抢下马老二手里的刀，右脚踩着他的前胸，站在原地没动，而其他人则是让开了身位。
　　“开枪打我，你敢开枪打我？”邢子豪表情癫狂，狰狞，低头看着马老二吼道：“你TM知道我是谁吗？啊？！”
　　“嘭嘭！”
　　刑子豪扬起喷子的枪把，冲着马老二的正脸就连续猛砸下去。
　　“我要不是为了抓老马，你以为你现在还能活着吗？啊？！”
　　“嘭嘭！”
　　“CNM，你们这帮烂仔，下九流，生活在棚户区的蛆。你们跟我斗，抢我饭碗，你们行吗？”
　　“嘭嘭！”
　　“……！”
　　连续猛砸十几下后，马老二鼻骨凹陷，嘴里槽牙崩飞，嘴角豁开，已经没有人样了。
　　邢子豪持枪喘息着，瞪着眼珠子吼道：“抬头，来，你抬头。”
　　马老二木然抬头：“……我输了……我没话说……但早晚有一天，你得死在我们人手里。”
　　“呵呵，你说什么？”邢子豪迈步上前，双手高高抬起，枪托对着马老二的天灵盖，掷地有声的吼道：“想整死我，啊？艹NM的，老子要是没了，你们土渣街得有一半的人跟着我进棺材。龙兴一句话，九区立马断药百分之四十，谁敢整死我？你问问奉北市长敢不敢？！”
　　铁栅栏外面，一个已经驻足了起码三四秒钟的人影，突然暴起，拎着枪冲了过来，声音震耳的吼道：“CNM，我敢整死你！！”
　　邢子豪闻声回头。
　　一张苍老的面孔眨眼而到，枪口直愣愣的抬起，在三米开外，对准了邢子豪的脑袋。
　　“你他妈的……？！”邢子豪愣着后退两步，本能就要抬枪。
　　“我是松江老马，我敢整死你。”
　　喊声久久回荡在工地，扳机扣，枪响。
　　“亢亢亢！”
　　三声过后，邢子豪再次后退数步，仰面跌倒。
　　垂垂老矣的马叔，身板佝偻，右手持枪，左手轻飘飘的撩开他标志性的破旧军大衣，露出腰间一排管子，面无表情的说道：“现在的年轻人，真能吹牛B。我都这个岁数了，还在乎你是你妈B的公子少爷？！来，你们谁行，爷们陪你们玩玩。”
　　话音刚落，院外再次响起一阵脚步声，关琦，老猫等人蜂拥而入，持枪吼着：“都蹲下，别动。”
　　人群最后，秦禹急匆匆的冲进来，低头一看刚被打死的邢少，顿时愣住。


第108章 马叔别慌，还有缓
　　工地内。
　　马快刀狠的马叔，用最简单最直接的办法，震慑住了对面所有的马仔。再加上那个不是很得人心的邢少已经被三枪打死，所以对面的小伙基本没有反抗，在老猫，关琦等人冲进来后，就全部放下了枪。
　　秦禹扫了一眼工地内的状况，立马回身向外看去，见到远处有汽车极速行驶过来，立马回身吩咐道：“快，先走，先走再说。”
　　人群中，马老二呆愣愣的看着身材佝偻的亲叔叔，一言不发。
　　老马嘴角抽动的看着惨死的小六，只弯下腰扶起刘子叔，也一声不吭。
　　“把人扶起来，快。”老猫摆手招呼着。
　　众人闻声抬起马老二，以及小六尸体，转身就要往工地后方跑，而在这时秦禹立即喊道：“把邢子豪尸体也带上，其他马仔全部领走。”
　　老猫愣了一下回头：“人都死了，带他们干啥？”
　　“别磨叽，让你干啥你就干啥。”
　　“车坐不下。”
　　“你们上车，关琦你再带俩人，我们往左侧跑。”秦禹语速很快的吩咐道：“十米一开枪，把对面剩下的人引过来，快点。”
　　老马沉默半晌，转身回应道：“听小禹的。”
　　众人闻声照做。
　　数秒后，零星的枪声在工地响起，那些已经跟邢子豪失去联系的马仔开车就追了过来。
　　再过两分钟，秦禹带着关琦他们在数万平米的工地内转了两圈后，反穿外套，不再开枪，从容离去。
　　……
　　车上，老马沉默着。
　　马老二意识模糊的抬起胳膊，抓住了亲叔叔的大腿。
　　二人沉默许久后，马老二情绪崩溃，流着血泪说道：“叔……我错了……是我害死了小六和毛子……你说的对，我什么都不是……什么都不行。”
　　老马低着头，用左右手分别抓住刘子叔和马老二的腕子，声音依旧沉稳的回道：“我都这个岁数了，你们不能总指着我啊。”
　　马老二听到这话，失声痛哭。
　　……
　　深夜，奉北市郊的大荒地内。
　　秦禹站在半米深的雪壳子旁边，低头跟老马抽着烟卷。
　　二人相对沉默许久后，老马才抬头说道：“小禹啊，折腾了这么久，咱马家还是扶不起来，叔挺愧对你的。”
　　秦禹听到这话，皱眉回了一句：“叔，其实你不该杀邢子豪。”
　　“我不杀他，那对面的人就不会服。枪声再响，剩下的那些马仔一追上来，咱都够呛能走掉。”老马声音平稳的回应着。
　　“也是。”
　　秦禹叹息一声，也很无奈的点了点头。
　　“你放心，邢子豪虽然死了，但事儿会落在马家身上。不管外面闹出多大动静，叔都不会坑你们这帮孩子。”老马低声回应道：“你和老猫，关琦，一会就走吧。”
　　秦禹吸了口烟：“那你们打算咋办？”
　　“说实话，没想好。”老马点头：“但目前先让老二，子叔他们出特区吧。能不能走掉，看命了。”
　　“你呢？”
　　“我就是没，也得没在土渣街上。”老马毫不犹豫的回应道：“老少爷们给咱捧起来了，我不能最后背着个卖假药的名声跑了……这事儿洗不干净，我即使伏法，也是伏人情法，让土渣街的人判我。”
　　秦禹呆愣的看着老马点头：“叔，我服你。”
　　“……呵呵，咱爷们认识的晚，要再早个几年啊，我们兴许还真能干成点事儿。”老马也是一笑。
　　秦禹盯着他苍老的面颊，沉默许久后说道：“叔，咱现在也不一定就输了。”
　　老马闻声愣住：“啥意思？”
　　“还有缓。”
　　“扯淡！小曲死了，假药的事儿肯定就说不清楚了。”老马看着秦禹回道：“再加上邢子豪一没，龙兴公司那边肯定急眼了，而他们和袁华可不是一个量级的。说白了，邢子豪他爸打个招呼，可能你家老李都得进去。”
　　“邢子豪死了，谁知道？”秦禹突然笑着问道。
　　老马听到这话，整个人瞬间怔住。
　　“马叔，你做人做事儿，我服，我愿意再跟你干一把。”秦禹脸色非常认真的说着。
　　老马回过神来，立即问道：“那你说咋干？”
　　“你找买枪的关系，先把老二和子叔的伤处理了。”秦禹低声吩咐道：“让医生过来，人到了，直接扣住，不让他走。”
　　“这我明白。”老马点头。
　　“咱刚才带回来的那几个邢子豪的马仔，一个都不能放。”秦禹再次嘱咐道：“不管多累赘，都得控制住。”
　　“风声不能漏？”老马试探着问。
　　“对。”秦禹点头。
　　老马皱眉看着他，思考半晌又问：“那剩下的呢？”
　　“剩下的靠这个。”秦禹从兜里掏出了邢子豪的手机：“我们等个电话。”
　　老马眨巴眨巴眼睛，立即点头：“行，那就等吧。”
　　……
　　大约四十分钟后。
　　老马正在联系卖枪的关系时，秦禹裤兜内的电话突然响起。
　　“都别吵。”秦禹脸色严肃的冲着众人摆了摆手。
　　汽车旁边，大家回头看向秦禹，全部噤声。
　　秦禹擦了擦手心内的汗水，按了接听键：“喂？！”
　　“……”对方沉默。
　　“呵呵，老袁，还是邢先生啊？”秦禹笑着问道。
　　对方依旧不吭声。
　　“不想说话啊？那我挂了。”
　　“邢子豪呢？”袁华的声音响起。
　　“你先说你是谁，咱们才能谈。”秦禹语气故作轻松的回应着。
　　“我是袁华。”
　　“啊，袁老板，”秦禹点头：“你想要邢子豪？”
　　“别说废话。”袁华声音阴沉。
　　“呵呵，那我想要小曲。”秦禹笑着应道。
　　“小曲死了，我给你尸体吗？”袁华强忍着秦禹的语气回应着。
　　秦禹挠了挠头：“没有小曲，那假药的事儿，我们不好解释啊。”
　　袁华低声应道：“你一个小崽子，我跟你说不上话，你让老马接。”
　　“算了，既然小曲没了，那我就要永东吧。”秦禹语气平淡的说着：“两天后，我给你时间地点，你让永东自己过来。如果他不来，那我只能把邢少爷装骨灰盒里，给你送过去了。”
　　说完，秦禹立马挂断电话，并且按了关机键。
　　“邢子豪连电话都没跟他通一个，他能信吗？”老猫立即问道。
　　秦禹笑着回应道：“少东家被绑了，他袁华敢不信吗？”
　　老猫闻声眼神一亮：“牛B啊，借尸还魂了。”
　　“为什么要等两天，时间太久了吧？”关琦有些不放心的问道。
　　秦禹将电话揣进兜里，转身回应道：“两天时间不是给我们的，那是给袁华的。我要用一个死人，让他们自己先斗起来。”


第109章 卑微在资本面前
　　松江，大皇宫娱乐城内。
　　袁华坐在办公椅上，手掌略显僵硬的松了松整齐的领口，目光呆滞的又摸了摸裤兜。
　　“老袁，奉北出事儿了吗？”秃子站在办公桌旁边问。
　　袁华将脸埋在双手之中，使劲儿搓了搓脸蛋子后，才声音沙哑的说道：“烟，给我根烟。”
　　秃子看着袁华一愣，低头掏出了烟盒。
　　袁华手掌颤抖的将烟放在嘴上，低头又一摸裤兜说道：“火。”
　　秃子皱眉掏出电子火机，实在忍不住的问：“到底怎么了？”
　　“嘭！”
　　袁华猛然站起，一拳砸在桌上，脸色煞白的扔掉烟卷说道：“……邢……邢子豪丢了，在对面手里。”
　　秃子闻声怔住。
　　袁华闭着眼睛喘息一声，立马吩咐道：“订票，去奉北。”
　　“好。”秃子也有些慌神了，转身就喊：“进来个人。哦，对，大卫，你进来。”
　　两分钟后，七八个人快步走向室外，临到大厅的时候，袁华又突然转身交代道：“对了，叫小克，再叫其他能办事儿的人，都一块过去。”
　　“好。”秃子再次点头。
　　……
　　凌晨，袁华领着七八个人抵达奉北龙兴公司。
　　众人一到大厅，龙兴掌舵人邢胖子，正好也从门外赶来。
　　“哎呦，邢总，”袁华快步迎了过去，身体半弯着伸出手掌：“真没想到能出这事儿。”
　　“呵呵。”邢胖子一笑，面容和蔼的握着袁华手掌说道：“几个地面上的土流氓而已，小问题。”
　　“我们尽力挽救，这事儿我亲自来办。咱老袁拿脑袋保证，子豪一定平安回家。”袁华立马补充了一句。
　　“上楼聊，上楼去聊。”邢胖子体态松弛，冲着跟班交代道：“先把老袁公司的人安顿好，一会让皮特跟大家吃个饭。”
　　“好的。”跟班点头。
　　“哈哈。”邢胖子再次一笑，伸手拍着老袁的肩膀：“别紧张，你在松江待那么久，什么风浪没见过？放松点，上楼我请你喝茶。”
　　袁华闻声转头交代道：“你们跟着邢总秘书安顿一下。”
　　“好。”
　　“知道了。”
　　“……！”
　　袁克，秃子等人纷纷点头。
　　“走吧。”邢胖子走在最前面招呼了一声。
　　袁华立马迈步跟了过去。
　　几十秒后，邢胖子带着两个公司副总，与袁华一块迈步走进了电梯。
　　门缓缓关上，袁华转身看向邢胖子，满脸歉意的说道：“邢总，这事儿我有责……。”
　　“啪！”
　　邢胖子抬手一个嘴巴子抽在袁华脸上，目光阴郁的问道：“我让你发财，你让我丢儿子，是吗？”
　　袁华被打的懵了半天，才脖子僵硬的抬起了头：“你孩子一定不会出事儿。”
　　邢胖子摘下金丝眼镜，低头擦了擦上面的水雾，声音沙哑的骂道：“我当初就是信了你这张一百分的嘴，才弄的现在连儿子都丢了。”
　　袁华沉默。
　　几分钟后，众人乘坐电梯抵达顶层，邢胖子领着众人，走进了自己的休息室。
　　……
　　室内，四人落座，邢胖子点了根烟，话语简短的问道：“你怎么保证我儿子没事儿？”
　　袁华不着痕迹的在裤子上擦了擦手上的汗水，并且在心里组织了一下语言，才张嘴回应道：“对面那几个人，在本地没有关系，他们肯定藏不住。来的时候，我找了一下通讯公司的人，可以用电话……。”
　　“我想听的不是这个。”邢胖子摆手打断。
　　袁华闻声一愣。
　　“别跟我兜圈子，对面抓了小豪，不可能没有联系你。”邢胖子挑眉问道：“直接说条件，他们提的条件。”
　　袁华其实此刻想撒谎，但转念一琢磨，他又怕邢胖子也已经接到了对面的消息，知道人家想要换永东的条件，所以只能犹豫一下后，如实回道：“嗯，他们确实开了条件。”
　　“说。”
　　“……！”袁华咬了咬牙，才抬头看着邢胖子应道：“他们想拿永东换。”
　　“是先来奉北替你处理小曲的那个人吗？”邢胖子再问。
　　“对。”
　　“那就换吧。”邢胖子低头拿起烟盒：“让他过去，让我儿子回来。”
　　“邢总，事情其实还有第二种解决办法。你想啊，如果换人，我们就要被拖两天时间，子豪在对面肯定也不会好过。”袁华硬着头皮说道：“但要是不换，先查的话，那以龙兴在奉北的关系，还有通讯公司那边帮忙，对面的几个人，绝对是在本地藏不住的。你给我二十四小时，我一定帮你把这帮人挖出来。”
　　邢胖子点燃香烟，眉头轻皱的看着袁华问道：“你跟我讲故事呢，是吗？那个换假药的小曲，在办完事儿之后，就应该第一时间死。你不但没做到，反而还让他跑奉北来了。就这么一点小事情，你都处理不好，你还跟我说什么二十四小时挖出对面的人？！你当他们绑的是什么人？那是我亲儿子，你袁华一百个脑袋加一块，也没有这一个崽儿值钱，明白吗？”
　　袁华攥了攥拳头，再次沉默。
　　“官方那里我会打招呼，让他们不要瞎搞，以免激怒对面的雷子，让我孩子有危险。”邢胖子指着袁华，一字一顿的说道：“两天后，子豪必须得坐在这儿。听好了，是必须！他要回不来，别说生意没得做，我让你连生命也么得继续。”
　　……
　　几分钟后。
　　袁华脸色阴沉的走出电梯，大步流星的奔着室外赶去，而厅内留守的袁克看见他后也立马起身，跑到里侧房屋喊道：“走了，走了。”
　　冰天雪地的街道上，袁华拽开车门，刚坐上去，永东就从后面追了上来，语气急促的问道：“老邢怎么说？”
　　袁华看向一脸急迫的永东，内心五味杂陈。
　　……
　　荒地内。
　　马老二虽然已经被止住了血，但却处于重度昏迷状态，而老马找的枪贩子，也不接他们电话了。
　　没有医生到来，马老二能不能坚持到后半夜都成问题。
　　秦禹被逼的没办法，只能连续给李司拨打电话，但对方却始终不接。
　　“怎么样，老李联系上了吗？”马叔有些焦急的问了一句。
　　秦禹摇了摇头，脸色很不好看的回应道：“邢子豪出事儿的消息，可能已经传回松江了。”
　　“……！”老马一听这话，顿时心凉半截，完全领会了秦禹的意思。


第110章 雪地中，最暖的老猫
　　车辆旁边。
　　老马弯腰捧起一把白雪，使劲儿搓了搓手掌说道：“你给老李发个短讯，直接告诉他，不管今后出多大事儿，也只会到我这儿为止，不会牵连到他。你让他看在咱们都一直玩命把事儿办好的情面上，救救我家这俩孩子。”
　　秦禹清楚，老马如此刚硬的一个人，此刻能说出这话，那真是被逼的没招了。
　　“我这么大岁数了，多活两天少活两天的，都没啥。”老马低着头，声音颤抖的补充道：“但香火不能断了，你帮我求求他吧，小禹。”
　　秦禹沉默半晌，脸颊泛着苦笑说道：“马叔啊，你高看我了。我现在说话的分量，又能值几钱几分啊？更何况，老李或许不怕拼一把，可背后挺他的人，肯定怕麻烦。他也身不由己啊！”
　　老马闻声掏出烟卷，沉默许久之后说道：“算了，那就不发了。这俩孩子是该死的命，那我也没办法。”
　　……
　　雪壳子内。
　　老猫冻的直打哆嗦，但依旧目光锐利的喝问道：“老李，马老二眼瞅着就要咽气了，我问你，你管不管？”
　　“你们TM的动邢子豪干什么？龙兴一共五个董事，有两个在特区立法会有投票权。你们绑了他，想过后果吗？”李司暴跳如雷的吼道：“你让我去救马老二，我怎么救？我在松江打点滴瓶，他在奉北就能活过来啊？啊？！”
　　“你找找朋友啊，你在奉北不是有很多关系吗？”
　　“你也知道那是关系，不是你爹。”李司瞪着眼珠子吼道：“你知道马老二要是漏了，那帮你的人会是啥下场吗？”
　　老猫沉默。
　　“我就有个巴掌大的网，可每回你们都搞天大的事儿，你让我怎么兜？拿命兜啊？！”李司扯脖子吼道：“这事儿我管不了，别人更不会管。你要听我的，就赶紧叫秦禹一块回来。”
　　“老李，我跟你说实话吧，邢子豪死了，是我开枪打死的。”老猫低头回了一句：“是真的，我失手了。”
　　李司长听到这话，懵B许久后骂道：“我艹尼玛，你是畜生吗？你要把我玩死才开心，是吗？人命关天的事儿，你别跟我扯淡。”
　　“你要不信，你找个手机，我给你发照片。”
　　“我发你M的照片！”李司眼珠子都红了，跳起来半米高吼道：“死崽子，这事儿你不能跟我撒谎，你知道……？”
　　“我说的都是真的，他死了，凉的透透的，尸体都硬了。”老猫也吼着回应道。
　　老李闻声咕咚一声坐在椅子上，久久无语。
　　“老李，我现在已经走不脱了，”老猫蹲下身体：“但我们商量了一下，事儿还有缓。”
　　“老子这回都凉了，你还有缓个JB。”老李低头沉默半晌，声音沙哑的说道：“你滚，你让秦禹接电话吧。”
　　……
　　两分钟后，秦禹站在雪地内接过了电话：“喂，李司。”
　　“人……人真没了？”李司抽着烟，低头问道。
　　秦禹一愣，扭头看了一眼坐在地上不吭声的老猫后，才犹豫了一下应道：“是，他死了。”
　　老李闭上眼睛，语气极度无奈的问道：“我就不明白了，你们整他干啥啊？有TM啥快感啊？！”
　　“事儿逼到那儿了，我们也不想。”秦禹低头回应着。
　　老李叹息一声又问：“人不是老猫杀的吧？”
　　“对。”秦禹没有任何犹豫的回应着。
　　“那他在场吗？”老李对这个回答一点都不意外。
　　“在场。”秦禹依旧如实回应着。
　　“你想过吗，事情怎么解决啊？”老李很不安的问着。
　　“有人会站出来，扛了这个事儿。”秦禹思考了一下应道。
　　老李愣了一下：“你有把握吗？他要不扛呢？那可就把咱们全坑了。”
　　“我信有人会扛。”秦禹犹豫半晌后说道：“如果没人，事儿我来扛。”
　　老李吸了口烟：“那你说说想法吧。”
　　秦禹斟酌半晌，迈步走到一旁，低声交代道：“邢子豪死的事儿目前还没有漏，大约三个多小时之前，我跟袁华通过电话，让他用永东来换人……所以，他现在应该不比咱们好过。龙兴那边丢了少东家，他的压力也是空前绝后。下面我准备这么办……。”
　　老李仔细听完了秦禹的话，皱眉又问：“你可想好了，邢子豪死的信儿一旦放出来，那龙兴绝对不会善罢甘休。光一个扛雷的站出来，我觉得……。”
　　“李叔，”秦禹低头打断对方的话，眉头轻皱的问道：“李叔，我不相信，你跟袁华撕破脸的时候，不知道他背后站着的是龙兴药物。”
　　李司闻声愣住。
　　“既然你能选择跟袁华撕破脸，就说明你了解他背后公司的能量，且有一定把握应对，对吗？”秦禹再次补充道：“李叔，别犹豫了，立场已经明确，你手里有啥牌就赶紧砸吧。”
　　李司叹息一声骂道：“狗日的，我是早就知道袁华背后有龙兴，可我他妈不知道，你们能把邢子豪弄死啊？！老子冲耶稣发誓，如果知道你们这么愣，我一定不会踩在这个破坑里。”
　　“李叔，难为你的话，我不说了。”秦禹轻声说道：“你安排个落脚的地方，我尽力把事儿办好。如果最后崩盘了，那邢子豪是我杀的，事儿是我安排的……药线的买卖是我暗中做的。我是黑警员，我该被枪毙，但你和老猫，永远是九区最正直的群众卫士。”
　　老李沉默半晌，叹息一声：“就这样吧。”
　　几分钟后。
　　老马单独将老猫和秦禹叫到一旁，低声说了一句：“孩子，你俩把心放在肚子里，叔不会白欠你们的。”
　　老猫吸了吸鼻子：“天冷的时候，一个人盖被子，不如大家一块盖被子。我能做的也就这么多了，叔，如果事儿不成，我咋地都行，但老李……还得当司长。”
　　老马一愣，伸手扒拉着他脑袋骂道：“你比我家老二强。”
　　……
　　另外一头。
　　袁华回到龙兴公司安排的住所后，立马冲着袁克吩咐道：“你去叫永东过来一趟。”


第111章 我就要你一句话
　　袁克斟酌半晌，不但没有马上走出去，反而坐在沙发上说道：“刚才在龙兴总部的时候，下面已经有传言了。”
　　“什么传言？”袁华皱眉问。
　　“咱的人，还有龙兴的人都在说，对面提的条件是让永东换邢子豪，而且邢胖子是赞同这事儿的。”袁克低声回应着。
　　袁华听到这话，立马撇嘴骂道：“我TM就猜到了，刚才邢胖子找我谈的时候，就一定也知道了对面的条件。他压根就没想其他方法，只想亲口听听我的意思。”
　　“不一定。”袁克摇头：“消息不一定是对面给的，也有可能是咱们自己人给龙兴的。”
　　袁华闻声愣住。
　　“两家公司合作这么久，咱的高层里有跟龙兴关系好的，一点都不奇怪。”袁克补充了一句。
　　袁华皱眉斟酌半晌：“知道这事儿的人不多啊，就秃子他们。”
　　“那肯定啊，龙兴的人肯定不会找咱公司的保洁当朋友啊。”袁克抬头看着大哥，轻声问道：“大哥，我现在就想知道，你是怎么决定的？”
　　“对面这招太毒了。”袁华掏出烟盒，表情焦躁的回应着：“如果我不同意，用永东去换邢子豪，那么龙兴肯定不干。而咱目前面对他们，不但没有一点话语权，甚至连翻脸的资格都没有。他们不但是供给咱们货的资本，还是我们必须要依靠的强硬关系。可退回来说，真要让永东去换邢子豪，那就等于推着他往火坑里跳……。”
　　“不是火坑，是必死。”袁克把话挑明：“你只要把永东放出去，他肯定回不来。邢子豪在人家手里，那节奏就全是对面掌控。你把事儿办的再好，最理想的结果也就是保住邢子豪一条命，可永东必丢。并且接下来，我们依旧会被动。首先，龙兴一定会不满意我们在这件事上的表现；其次……公司高层会寒心，因为你在利益面前，选择放弃了兄弟。”
　　袁华吸了口烟，双眼通红的看着弟弟：“那你让我怎么办？”
　　“如果换人的时候，永东突然被对面的人打死在路上，你说对面会是什么反应？邢子豪又会是什么下场？”袁克沉默许久后，突然目光阴沉问道。
　　袁华愣住。
　　“哥，咱们不一定非要救他啊。”袁克搓着手掌：“既然他必死，那就得……。”
　　“放屁！”袁华心里已经领会了弟弟的意图，所以突兀间站起，拍着桌子吼道：“你滚出去，给我滚出去。”
　　“我不滚。”袁克同样激动的吼着：“哥，这事儿要放在我身上，我可以讲情谊，讲道义，但是你不行啊。你是掌舵的，关键时刻，你必须要有取舍的。”
　　“小智，你这就是小智。”袁华捂着胸口，摆手吼道：“事儿一旦败露，你和我会死无葬身之地。你记着，这世上没有不透风的墙……你给我滚，我不想跟你争，滚！”
　　……
　　兄弟二人争辩了十几分钟后，袁克右脸颊红肿的离开卧房，一言不发的冲着电梯走去。
　　秃子领着几个人迎面撞到袁克，皱眉问了一句：“你干什么去啊？”
　　“松江有点急事儿，我回去了。”袁克扔下一句，就头也不回的走了。
　　秃子一脸懵B，扭头看着旁边的中年嘀咕道：“出这么大事儿，他说走就走了？”
　　“你还没习惯啊？”中年撇嘴说道：“小袁和老袁一遇到事儿，不就吵的急头白脸的吗？”
　　“唉！”秃子摇头叹息了一声，也没再多说什么。
　　……
　　袁华坐在沙发上，缓了许久后，才亲自给永东拨了一个电话。
　　过了一小会，永东推门走进来，面无表情的坐在了袁华对面。
　　“抽……抽烟。”袁华招呼了一声。
　　永东斟酌半晌，突然插手问道：“传言是真的？”
　　袁华抬头看了对方一眼，双手紧握着，没有吭声。
　　“呵呵。”永东憋了半天，突然摇头一笑：“邢子豪那个傻B出事儿，完全是自找的。如果没有他，现在跪在这里的应该是老马和小马。我就闹不懂了，策略是我提出来的，有没有效果大家也有目共睹。可讽刺的是，我献完脑细胞，还要把命搭上……呵呵，我真TM的不知道该说什么。”
　　袁华抬头看向永东，声音颤抖的问道：“咱们认识多少年了？”
　　“老袁，你不用给我做功课，你想说的我都明白。”永东歪脖看着袁华，一字一顿的问道：“我就问你一句话，这事儿你是保我，还是保邢子豪？！如果是保他，我多一句话都不说，你怎么安排，我怎么配合。”
　　话音落，屋内瞬间沉默。
　　袁华吸了口烟之后，缓缓站起身，双眼通红的看着永东。
　　“呵呵。”永东一笑，直接扭过了头。
　　“咕咚！”
　　袁华双膝弯曲，重重的跪在地上说道：“东子，邢子豪如果回不来，咱公司里里外外的一千多号兄弟就全完了……我求求你，你往前站一步，行吗？”
　　永东咽了口唾沫，伸手拿起了烟盒，低头点了一根。
　　袁华看着他，声音颤抖的说道：“东子，咱们这么多年的朋友，我老袁是什么样的人，你心里清楚。今天你要是说这事儿不行，我绝不难为你，你可以马上离开奉北，老邢怎么对我，我都接着。”
　　“老袁，你知道为啥对面要点名换我吗？”永东问。
　　“他们应该知道假药的事儿，是你设局整的。”袁华坦诚的回应道。
　　“对，他们恨我，超过恨你。”永东吸着烟，一字一顿的说道：“他们不光要把假药的事儿洗干净，而且还想干死我。因为从出事儿到现在，我一直在摁着马家打，他们亲眼看着自己的人，一个个折在了我手里。所以，你知道我露面会有啥后果吗？”
　　袁华闻声抬头：“你只要拖一点时间，让邢子豪先露面，我一定救你回来，一定！”
　　永东闻声站起，嘴上叼着烟，笑咪咪的说道：“行，我去。”
　　“你真同意？”
　　“你都跪下了，我能不同意吗？”永东转身就走：“你安排吧，我都听你的。”
　　袁华听到这话，缓缓闭上眼睛，泪水从眼角滑落。
　　……
　　车上。
　　老猫冲着秦禹好奇的问道：“你一直跟谁发简讯呢，怎么还用新电话？”
　　秦禹一愣，将手机屏幕往自己方向倾斜了一下回道：“是老李。”


第112章 内部裂痕在蔓延（加更1）
　　李司给秦禹介绍的关系，是奉北某驻军部队的一个小军士，职位不高，收入也一般。而且这个人长期待在部队，完全跟奉北地面上的流氓接触不到，所以人还算靠谱。
　　军士安排的落脚点在市郊，是一处部队废弃的驻训场，众人来到的时候还看见门外贴着中英两译的封条。
　　一处破旧的老楼内，军士穿着便装，低声交代道：“不要生明火，不要吵闹，不要白天出去，懂吗？”
　　“知道了。”秦禹点头。
　　“如果你们被发现了，你要说，是自己看到这里没人才躲进来的，而不是谁送进来的。”军士面无表情的继续说道：“如果多说话，那会给帮你们的人带来麻烦。”
　　“清楚。”
　　“我从部队拿了一些药，先看看你朋友的伤吧。”
　　“好，麻烦了。”
　　二人把话讲清楚后，军士领着秦禹进了室内，拎着医药箱，摆手吩咐道：“帮忙把消毒布铺上，会的人留下帮忙，其他人可以出去了。”
　　“我帮忙吧，我懂一点怎么治外伤。”秦禹脱掉外套。
　　老马等人交流了一下眼神，立马静悄悄的离去。
　　……
　　大约两个多小时后。
　　军士用自己带来的清水洗了洗手，转身看着秦禹说道：“我先走了。”
　　“吃的问题怎么解决？”秦禹问。
　　“一共就两天，饿不死吧？”军士笑着应道：“忍一忍吧。”
　　秦禹点头后，从兜里掏出大家凑好的现金，伸手塞给军士说道：“给你添麻烦了。”
　　军士也没客气，将钱揣进兜里回道：“走的时候，把所有东西摆回原位，清理好生活痕迹。”
　　“行。”
　　“走了。”军士将药箱里的药品留下，转身就走：“别送了，我自己出去就行。”
　　秦禹站在房内，目送对方离开。
　　……
　　龙兴药物公司安排的住所内，永东坐在沙发上，低着头也不吭声。
　　旁边，七八位跟永东关系极为密切的高层，还有下面的兄弟，脸色都很难看的沉默着。
　　“东子，老袁真让你去换邢子豪？”一个中年翘着二郎腿，突然张嘴问了一句。
　　永东点头：“嗯。”
　　“艹！”中年摸了摸自己的光头，阴着脸又问：“那秃子，萧九他们怎么说？”
　　永东拿起烟盒，冷笑着回应道：“呵呵，秃子？萧九？你觉得他们会怎么说？”
　　中年沉默。
　　“你们进屋的时候，秃子就给我打电话了。”永东点燃香烟，笑吟吟的叙述道：“他跟我说，老袁做这个决定是很艰难的，在屋里都哭了……大家都清楚这个事儿的危险性，可公司现在没办法，只能先保邢子豪。所以这事儿如果换在秃子身上，他也一定去。而且他也相信，大家能保证他的安全。”
　　“放TM的屁！”中年瞪着眼珠子骂道：“说，谁都会说，但你真让他去送命试试。”
　　永东看着屋内众人，轻飘飘的回应道：“现在真正关心我死活的人，已经都坐在这个屋里了。其他高层，要么是不想得罪龙兴，暗地里支持我站出来，好保证自己的利益；要么就是巴不得我死，等我一没，好分我拿的资源。”
　　众人闻声再次沉默。
　　又过了一小会，坐在左边的一个小伙，突然张嘴说道：“东哥，不行你走吧！”
　　永东回头看向了他，吸着烟，没有吭声。
　　“对，不行你就走吧。”中年心里非常不平衡的说道：“咱都不说以前你给老袁立下多少汗马功劳了，就说这次假药的事儿，如果没有你掌舵把老马两拳打倒，那对面按照之前的势头，最多用不了半年，就得把市场全抢过去……而老袁光赔钱，就得赔到倾家荡产。还有，小曲的问题本就不应该由你来处理，杀他，那是最底层马仔该干的事儿。可他把这活儿甩给你了，还安排了邢子豪这样的傻狗帮忙，以至于现在弄到全面劣势的局面，最后还让你去扛雷送死，这TM的是人干的事儿吗？”
　　永东依旧抽着烟，不吭声。
　　“东子，咱真的不欠老袁什么了。”中年脸色铁青的骂道：“就是爹妈，让孩子去死，那孩子都不一定干，更何况他还是一个败了人品的老板呢？！每次一喝酒，他满嘴仁义道德，喜欢讲往事，讲故事，讲情谊，可他妈这一出事儿了，他第一选择就是卖兄弟。就这样的人，他值得你去拼一把吗？”
　　“呵呵，我也没想到，他能这样跟我说。”永东一笑。
　　“哥，你说一句话，咱今晚就离开奉北。”对面的一个青年，皱眉回应道：“我打几个电话，叫松江的几个弟兄过来，保证能给你送出去。”
　　永东掐灭烟头，站起身回了一句：“走，往哪儿走啊？你现在可以去楼下看看，肯定不光有公司的人，还百分百有龙兴的人。”
　　“那就撕破脸呗。”中年棱着眼珠子说道：“老袁要敢硬留你，我就敢开枪。”
　　永东闻声回头，双眼盯着众人，沉默许久后，突然一笑：“我自己的雷，我自己扛。牵扯你们进来，那挺下作的。”
　　“永东……！”中年还要说话。
　　“别说了。”永东摆了摆手，双眼看向中年回道：“你们要真想帮忙，就叫几个兄弟去雯雯那儿，把她接出来，安顿好，我就彻底放心了。”
　　“你真打算去啊？”中年急迫的站起身，瞪着眼珠子吼道：“老袁，秃子他们说会保你，那都是扯淡的话。邢子豪在对面，人家就能牵着你鼻子走。老马只要有心杀你，你肯定躲不了。”
　　永东望着中年，心里一阵温暖：“你说的我都知道，但我想的，你不一定清楚。别管了，你就帮我安顿好雯雯就行。”
　　……
　　驻训场的楼房内。
　　秦禹正低头摆弄新手机之时，床上昏迷的马老二突然呢喃着喊道：“水……给我点水。”
　　秦禹闻声起身，推开门喊了一声：“拿点水来，老二醒了。”
　　……
　　半小时后。
　　永东站在窗口，低头拨通了一个号码。
　　“喂？咋了，东子？”
　　“呵呵，没咋，就是有人想整死我。”


第113章 责任和传承（加更2）
　　在昏迷数了个小时后，马老二终于醒了，秦禹喂了他一些水后，就冲马叔说道：“你俩待一会，我出去安排一下。”
　　“好。”老马点头。
　　秦禹关门离去，张嘴喊道：“老猫，关琦，上这屋研究研究怎么弄。”
　　……
　　室内。
　　老马坐在床铺旁边，用干裂的嘴唇舔了舔烟卷，低着头，也不吭声。
　　马老二呆呆的望着天花板，声音沙哑的问道：“子叔怎么样？”
　　“没啥大事儿。”老马语气轻飘的回应着。
　　马老二闭着眼睛，声音颤抖着说道：“叔，我错了……办事儿之前，子叔劝过我……我没听……最后整的小六没了，毛子连尸首都没抢回来……我……我才该死。”
　　老马吸着烟，坐在昏暗的灯光下垂首，望着地面，语气平稳的说道：“老二，我们这一代，是兄弟三个人……我岁数最小，是老幺。刚要进九区的时候，咱家啥都没有，你爸就带着我二哥去跟人抢粮，贩枪，总之啥能吃上饭就干啥。那时候我小，也根本扛不起事儿，就天天跟他俩后面混日子，闲着没事儿攒俩钱，还能去找个娘们。”
　　马老二静静听着。
　　“松江正式向外放居留权的第四年，我二哥大病一场，家里没有积蓄……你爸急了，就叫几个兄弟去劫奉北给松江派的供给物资。那天晚上，你二叔一宿没睡，可我啥感觉都没有，在土渣街那边跟人玩了一宿牌。”老马说到这里停顿一下，双眼泛红：“第二天一早，跑回来的人告诉我……你爸被击毙了，身中二十多枪。我当时懵了，完全不知道该咋办了……可神奇的是，重病的你二叔，在床上躺了两个多月，竟然奇迹一般的挺过来了。”
　　“没吃药？”
　　“没有，就硬扛过来了。”老马浑浊的双眼流着泪水，声音沙哑的继续说道：“你二叔活过来了，把你爸身边的兄弟归拢归拢，就带队继续干活。而我那时候，就帮忙给他们送点货，跑个腿。”
　　“我二叔是咋没的？”马老二扭过头，语气颤抖的问道：“你从来都没跟我说过。”
　　“在土渣街跟人争店面，被人黑了，身上挨了七刀。”老马吸着烟，眉头紧皱的说道：“我去医院的时候，他跟我说……我没敢死，就等着你来呢。”
　　马老二无言。
　　“我TM又懵了。”老马擦着眼泪，低头叙述道：“你二叔抓着我的手，眼珠子瞪的溜圆跟我说，当初咱家老大去抢物资卖，如果没死，那他肯定就病死了。可老大没了，他躺在床上，脑子里就一个念想……这家里顶梁柱走了，那如果他再没了，我们这一家老小该怎么办……所以他不敢死。”
　　马老二怔怔听着，一言不发。
　　“老二啊，你知道这个家字是啥意思吗？”老马缓缓抬起头，苍老的脸颊对着侄子，声音沉稳的说道：“家就是，你看着一个个小的长起来，又目送着一个个老的离开。它是一种传承，是要后继有人啊！”
　　“叔，别说了，我知道你的意思了……。”
　　“老二啊，你得快点长大啊。”老马用调侃的语气说道：“我都这个岁数了，活一天就少一天了。而咱马家下一代孩子里，就你最大……你要再扛不起事儿，我走了，都闭不上眼睛。”
　　“叔，我不会再让你操心了。”马老二咬着牙，攥着拳回应着。
　　老马起身掐灭烟头，伸手拍着他的肩膀，低头说道：“折了不怕，但折了后，你得知道疼。毛子，小六和那些天天跟你混在一块的小孩，都是没人管，没人问的小泥腿子……人家管你叫大哥，捧着你，给你办事儿，让你能拿枪去找永东要个面子，这是啥？这是一种责任！”
　　“我知道了，叔。”
　　“睡一会吧。”老马再次拍了拍他的肩膀，佝偻着腰，转过身，就离开了灯光昏暗的房间。
　　马老二抬头看着空空荡荡的室内，满眼却全是老马苍老的背影。
　　……
　　八百里无人区内。
　　一个穿着皮袄，浑身脏兮兮，满脸胡子的青年，迈步走到了一处帐篷内。
　　“来了？”一个壮汉坐在火堆旁，用小刀割着半生不熟的羊肉，轻声问道：“你明天去那边啊？”
　　“不，我来就是跟你说，那边我去不了了。”脏兮兮的青年盘腿坐下，伸手拿起刀割了肉，一边吃着，一边说道：“有点急事儿，我得带人先走。”
　　“你玩呢？”壮汉顿时皱起眉头：“事情刚做一半，你就要撂挑子，那我怎么办？”
　　“有啥怎么办的，你找人继续做呗？”脏兮兮的青年，擦了擦嘴上的油渍：“钱到位，啥人找不来？”
　　“放屁！活儿这么急，合适的人去哪儿找？”
　　“这样吧，我给你一个联系方式，你给他打电话，让他带人过来吧。”青年思考一下后，不容置疑的说道：“但我必须得走。”
　　壮汉斟酌半晌：“别走了，我给你加钱。”
　　“不是钱的事儿。”青年摇头。
　　“啪！”
　　壮汉紧跟着从后腰拔出S枪，一下拍在桌子上回道：“外人我信不着，你必须把活儿干完。”
　　青年一愣，扭头吐掉嘴里的羊肉，突然笑着说道：“好枪啊！”
　　壮汉抿了口酒，也没抬头。
　　青年伸手抓起对方的枪，枪口向左一拉，突兀间就扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响泛起，壮汉猛然抬起了头，脸色阴沉的问道：“你啥意思？”
　　“这枪也没校准啊？！”青年大咧咧的将枪放在桌上，吊儿郎当的弯腰说道：“玩枪，三个你绑在一块也不行。别老吓唬我，听到没？”
　　话音落，外面走进来两个人影。
　　青年回头摆了摆手，低声再次冲壮汉说道：“急事儿，我必须得走，差你的过儿，我下回补上。这次的尾款，我一分都不要了。”
　　壮汉愣了半天：“你跟钱有仇啊？”
　　“……有些人，有些事儿，比钱重要。”青年一笑，双手插在袖管里，转身离去。
　　……
　　一天半后，驻训基地内。
　　秦禹推开房间门，话语简洁的说道：“准备准备，我要给对面发简讯了。”
　　……
　　市区内。
　　永东的手机响起，他低头看了一眼信息，只见上面写着一行小字。
　　“我已经在路上了。”


第114章 各怀鬼胎的交易
　　晚上八点多钟。
　　奉北龙兴公司旗下的公寓楼门口，永东坐在一辆越野车内，面色冷静，无声的抽着香烟。
　　路边，萧九领着十几个人正在轻声交谈着，但却很少与永东沟通。
　　众人等了一小会，秃子才迈步从楼内走出来，站在汽车旁边喊道：“来，东子，你接个电话。”
　　永东转身，顺手拿过秃子的手机，低头应道：“喂？”
　　“东子，今天我也去。”袁华的声音响起：“只要等邢子豪一露面，我亲自抢你回来。”
　　永东怔了怔，咧嘴笑着应道：“我信你。”
　　“我让老秃一直盯着你，你肯定没事儿。”
　　“行，按你们说的办。”永东笑着点头：“就这样昂。”
　　说完，袁华还没等回话，永东就挂断了手机，转身交给了秃子。
　　“你别哆嗦，今晚光咱们这边就出了二十多人，都是能做事儿的，而且老袁也亲自去。”秃子接回手机，从兜里掏出了一个无线麦克，弯腰别在永东领口，继续低声嘱咐道：“见面的时候，你不要慌，他们要带你走，你就提出来要先看见邢子豪，跟他们拖时间。如果实在拖不了，你跟他们走也没事儿，我们在后面一定能跟上。只要对面有一个人露头，我们马上动手。”
　　永东扭头看向秃子，用开玩笑的语气说道：“哥们，我要是死了，你可好起来了。”
　　秃子一愣。
　　“咱们这些老人里，老袁就喜欢你。呵呵，我要死了，你手里至少又能多两家分公司。”永东体态放松的调侃道：“哎，我要真没了，你可得多给我烧点纸，毕竟我也算成全你了嘛！”
　　“东子，你说这话有啥意思啊？”秃子将麦克收音在他领口藏好，皱眉回了一句：“咱都是一起熬过来的老兄弟，平时虽然也会拌嘴，但心里能不盼你好吗？”
　　“你盼我好，那你咋不跟老袁争几句，让我别去扛这个雷呢？”永东问。
　　“……！”秃子语塞。
　　二人对视着沉默半晌，永东一笑，伸手拍着他的胳膊说道：“行了，我跟你开玩笑呢。呵呵，哥们今天晚上的命，算是攥你手里了，你可得替我在意着点。”
　　秃子略有些愧疚的转身，立马拍手喊道：“来来，都过来，我说两句。”
　　……
　　楼上。
　　袁华穿好外套，低头拿着手机说道：“是，对面还没给我准确地点呢，在等消息。”
　　“老袁，事情已经弄到了这一步，你就是干好一百个补救方法，也不抵安全让我儿子回家重要。”邢胖子话语强硬且简短的说道：“我儿子的命，就是你公司的命，你看着办。”
　　“我知道了。”袁华点头。
　　“我的人一会就到。”邢胖子扔下一句，低头挂断了电话。
　　“唉！”
　　袁华拿着电话叹息一声，突然感觉身上的棉衣，似乎有着千斤沉重：“都拿上东西，现在下楼。”
　　……
　　驻训场外围的土路上。
　　马老二和刘子叔被放进车内后，军士才转身冲秦禹说道：“你们走的事儿，我可管不了了。”
　　“没事儿，我们自己安排。”秦禹点头交代道：“出了奉北，你往三坎子方向开，具体位置我已经给你画图上了。对面负责交接的人，是江州来的，他们只说自己是可可的朋友，你就把老二和刘子叔交给他们。”
　　“好。”军士点头。
　　“路上就麻烦你照顾了。”
　　“没事儿。”军士一笑，拽门就上了正驾驶。
　　车外，老马披着军大衣，面色平静的看着马老二：“到了地方别给人家添麻烦。”
　　“叔，你……你们啥时候能回来？”马老二问了一句。
　　“最晚后天。”老马伸手拍了一下他的额头，语气调侃着骂道：“这狗日的没白折，还知道惦记我了。”
　　马老二躺在车内，拽着叔叔的袖口，扭头冲着秦禹喊道：“兄弟，老头岁数大了，我……我求你照顾照顾。”
　　秦禹听到这话，目光中不忍的神色一闪而逝，只笑着回道：“你家老头子混多少年了，还用我照顾吗？”
　　“行了，走吧。”老马冲着军士招呼了一声。
　　“叔，我在江州等你。”刘子叔喊了一声。
　　老马看着车内的二人，咧嘴一笑，伸手就摔上了车门。
　　汽车启动，顺着小路扬长而去。
　　车内，马老二躺在座椅上，顺着倒车镜望去，突然嘀咕了一声：“子叔……以前我都没发现……咱老头……确实老了。”
　　“那你不废话吗，他都多大岁数了？”
　　“不，不是岁数的事儿。”马老二摇头：“这两天，他跟我说的话有点多，总感觉絮絮叨叨的，以前他不这样……。”
　　十字路口。
　　秦禹转身看向众人，低头扫了一眼手表说道：“我们也走吧。”
　　……
　　公寓楼下。
　　袁华正坐在车里等待的时候，手机突然响起简讯提醒声。
　　“十点半，南元生活村北侧，出关提示牌下面，我要看见永东。”
　　袁华扫了两眼简讯，立马降下车窗喊道：“秃子，带个本地的兄弟过来。”
　　没过多一会，秃子领着一个小伙赶到：“咋了？”
　　袁华看着小伙，皱眉问了一句：“南元生活村北侧，在什么地方？那里有个很大的出关提示牌。”
　　小伙回忆了一下，立马应道：“那是最郊区的地方了。南元生活村北边不到五公里，就是出关卡，往外一走就是待规划区。”
　　袁华听到这话，立马冲着秃子嘱咐道：“就在那儿换人，你赶紧准备一下。”
　　“知道了。”秃子点头。
　　……
　　龙兴药物公司内。
　　邢胖子领着二儿子和皮特等人，大步流星奔着室外赶去。
　　“爸，你也去吗？”二儿子问。
　　“你弟弟小命都不保了，我能不去吗？”邢胖子皱眉吩咐道：“你赶紧把你找的人也派过去，袁华这个人，我有点不放心。”
　　“好。”
　　二儿子应了一声，低头就掏出了手机。
　　大约十几分钟后，奉北某棚户区内有四台车开出，提前奔着南元生活区赶去。
　　一场早就注定结果的换人交易，正式拉开帷幕。


第115章 诡局开始
　　晚上，九点四十左右，南元生活村附近。
　　永东坐在车内，听着舒缓的音乐，脸上表情无比放松，时不时的还看看周边景象：“小卢，你看看，人家奉北的生活村，都是有大院的，还统一在墙上刷了标语，看着真整洁哈。”
　　司机不停的擦着额头上的汗珠，十分无语的回道：“东哥，连我一个开车的都能看出来，这就是个玩命的活儿，但你咋看着一点都不紧张呢？”
　　“呵呵。”永东一笑：“我紧张有啥用？咱老板要说能不让我来，那我给他跪下都行。可惜他不说啊，哈哈！”
　　“唉。”
　　司机闻声叹息：“你们当老板的也不容易。”
　　永东伸手拍了拍对方的肩膀：“莫慌兄弟，你是开车的，即使对面来了，你也不会有事儿的。”
　　“嗯，嗯……！”司机依旧精神紧绷的点了点头。
　　永东掏出烟盒，悠哉悠哉的点了一根，将车窗放下三分之一，安静的抽了起来。
　　一阵电流麦的声音泛起，秃子在对讲频道内喊道：“东子，别紧张哈，我们都在旁边。”
　　永东一笑，根本懒得回应。
　　……
　　时间一分一秒的过去，漆黑的天空飘起了小雪。
　　袁华焦躁的坐在车内喝着水，不停的瞧着手表。
　　十点半整，手机铃声响彻在了车内。
　　袁华立马扔掉水瓶子，低头按了接听键：“喂？”
　　“袁老板，你到了吗？”秦禹笑着问。
　　“换个人的事儿，还用我亲自过去吗？”袁华皱眉应道：“你说要两天，那我等你了。现在时间到了，你最好不要再考验我的耐性了。”
　　“行啊，你配合，我也不磨叽。”秦禹停顿一下问道：“永东呢？”
　　“他到了。”袁华低声应道：“你让邢子豪露个面，他就下车。”
　　“那可不行，邢子豪是救命的药，我怎么可能在没见到永东的情况下，就放他出来呢？”
　　“行，那你让邢子豪跟我通个电话。”袁华咬了咬牙应道。
　　秦禹声音突然变得清冷：“袁老板，你好像还没明白过来，节奏在谁手里，是吗？”
　　袁华攥拳沉默。
　　“你让永东下车，两分钟内走到出关指示牌下面，我就让子豪兄弟给老邢打电话，叫爸爸。”秦禹扔下一句，直接挂断手机。
　　袁华坐在车内沉思半晌，立马冲着副驾驶的青年交代道：“告诉秃子，让永东下车去出关牌下面。”
　　“好。”
　　……
　　路边的汽车内。
　　永东嘴上叼着烟，右手捏着领口说道：“嗯，我听着呢。”
　　“你下车，去出关牌下面。”秃子语速很快的嘱咐道：“你走了之后，司机会开车退回来，但你不用慌，我们都能看见你。”
　　“知道了。”
　　永东回了一声，顺手就推开了车门。
　　司机重新打火，突然间回头喊了一声：“东哥。”
　　永东回头。
　　“注……注意安全。”司机脸色煞白，模样很紧张的说道：“只要上面说话，我第一时间开车接你。”
　　永东愣了半天，心里莫名感觉很暖和的回应道：“谢谢你，兄弟！”
　　说完，司机开车离去，永东自己一个人，贴着路边，迈步来到了出关指示牌下面。
　　道路左侧是南元生活村，右侧是一望无际的大野地和隐约可以看见的九区隔离大墙，还有铁网。
　　永东站在牌子下面，四处凝望却见不到一个熟人。他没有忐忑，内心只有失望的无助感。
　　如果这时候老马跳出来报仇，冲永东开枪，他又该往哪儿躲呢？
　　路边的脏乱胡同内，袁华站在墙壁后面，双眼盯着永东，第一时间给秦禹拨了电话。
　　……
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　老猫站在旁边，皱眉提醒道：“你接电话啊。”
　　秦禹看着手机屏幕，一动不动。
　　“艹，想啥呢，”老猫再次催促：“你接电话啊？”
　　秦禹摇头：“是袁华打来的，我不接。”
　　老猫闻声愣住，心里也不清楚秦禹是咋想的，所以不再吭声。
　　秦禹舔着嘴唇按了挂断键，没多一会，袁华再次打来，他再次挂断。
　　胡同内。
　　袁华有些焦躁的骂道：“艹，对面到底想干什么，怎么突然不接电话了？！”
　　另外一头。
　　秦禹拖了大概能有不到两分钟，突然转身喊道：“来，老猫，你把我给你的电话拿来。”
　　……
　　出关指示牌下面。
　　永东右手插在裤兜内，摸着自己的电话，向左右凝望。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　永东一愣，顺着声音向左侧低头，突然见到路边的石头块子后面，有光芒亮起。
　　胡同内。
　　秃子呼哧带喘的跑过来，皱眉冲袁华问道：“对面怎么突然没动静了？”
　　“我打电话，他不接。”袁华立马回头嘱咐道：“其他的别管，就给我盯死永东。他不管接不接电话，肯定都得接永东，你明白吗？”
　　“明白。”
　　秃子点头后，立马走到旁边，用对讲联系着自己的兄弟。
　　袁华躲在墙壁后面，继续盯着出关牌。
　　路上。
　　永东看着石头块子后面的光亮，只短暂犹豫了一下，迈步就走了过去，弯腰捡起了一个电话。
　　斟酌半晌，他按了接听键。
　　“喂？东哥。”秦禹的声音响起。
　　永东双眼盯着电话屏幕沉默。
　　“东哥，你咋不说话呢？”秦禹笑着又问。
　　“邢子豪呢？”永东问。
　　“呵呵，我就纳闷了，土渣街的防御战是你打的，公司的销售额你保住的，马家被弄成这副惨样，也是你一手策划的。”秦禹笑呵呵的在电话内说道：“但事情整到最后，袁华奖状没给你发多少，反过来却让你背锅。我有点想不通，你为啥要这么配合他呢？你俩有亲戚关系啊？”
　　永东沉默半晌，声音低沉的回应道：“你到底想说啥？”
　　“东哥，袁华这么对你，我TM都看不过去。”秦禹突然笑着应道：“哈哈，要不然，你把对讲关了，咱们合伙摆他一道，怎么样？”
　　“你跟我玩挑拨离间？！”永东冷笑着问。
　　“你信不信，我现在喊一声，Z弹马上就能打在你脑袋上。”秦禹硬顶着回了一句：“打完我就走，再过两天，我找袁华换秃子。”
　　永东闻声咬牙，额头冷汗直流。


第116章 叛变了？
　　秦禹稍稍等了一下，才继续说道：“东哥，我阅历肯定是比你少点，但我能替马叔张罗这事儿，那肯定也不是个大傻B。袁华的人，龙兴的人都在周围，我傻呵呵的出去，那还有命活吗？”
　　永东皱眉沉思。
　　“事情都摆在脸上了，你还合计啥啊？”秦禹皱眉提醒道：“我跟你明说，换你来是为了洗假药的事儿。你配合，咱们以前的事儿一笔带过；你不配合，那马叔想冲你开枪报仇，我也拦不住。怎么办，你给个话。”
　　永东拿着电话转身，双眼盯着袁华的方向，声音低沉的说道：“两家人都在盯着我，我有些动作不好做啊。”
　　秦禹一愣。
　　“你先说，我怎么找你。”永东低声补充道：“我也考虑考虑，你刚才说的话。”
　　秦禹皱眉沉思着，没有马上回话。
　　“别装了，你肯定就没想过真在这儿换人。”永东马上适应了秦禹的节奏：“说吧，路怎么走？”
　　秦禹斟酌半晌，立马拿着电话交代道：“电话你拿着，顺着马路往前走三百米，你进左侧的岔路口。”
　　“好。”
　　“东哥，命就一条，白给谁都不值。”秦禹扔下一句，皱眉说道：“你身后的狗要一直跟着，我是绝对不会露面的。”
　　说完，电话挂断。
　　……
　　荒地中。
　　秦禹转身招呼老猫道：“去岔路口那边，让马叔先别动。”
　　“知道了。”老猫点头。
　　与此同时。
　　永东站在出关牌子下面，冲着袁华方向望了一小会后，立马转身就走。
　　胡同内。
　　秃子眉头紧皱的提醒道：“你看见了吗，永东刚才接了一个电话。”
　　“看到了。”袁华目光复杂的说道：“永东接了电话，为什么没按麦克说话键？”
　　“我也纳闷啊，他什么意思？”秃子心里也不托底了起来。
　　“大哥。”
　　就在这时，萧九从后面跑过来，语气急促的问道：“咱的人都在地里和胡同里，现在跟上永东吗？不然他再往前走，就脱离我们视线了。”
　　袁华斟酌半晌，立马摆手吩咐道：“对面的人肯定想做永东思想工作，但路面太空了，周围没车没人，你们从后面一跟上，那就全漏了。”
　　秃子抬头看了一眼路面，轻声回应道：“让后面两台车绕一下路吧，从正面迎一下永东。”
　　“可以。”袁华点头。
　　“那我去办。”秃子应了一声，快步就离开了胡同。
　　萧九站在旁边，皱眉问道：“大哥，永东不会有其他心思吧？”
　　“……！”袁华攥了攥拳头，脸色凝重，没有回话。
　　……
　　路上。
　　永东贴着左侧，速度不快不慢的走着，时不时的还会回头看一眼。
　　大约几分钟后，永东来到岔路口，驻足停顿。
　　无线耳麦内，秃子的声音不停泛起：“永东，你说话啊？！对面怎么跟你说的，你告诉我啊。”
　　永东扭头扫视着四周，一言不发。
　　“喂？喂，永东，你能听见我说话吗？你吭个声！”
　　“永东，你到底什么意思啊？你不说话，我们怎么保护你？跟丢了怎么办？”
　　“……！”
　　秃子接连在对讲内喊了七八声，后者都没有回应。
　　岔路口，永东擦了擦额头上的汗珠，低头拿起秦禹给他的手机，果断拨打了过去。
　　数秒后。
　　“喂？”秦禹的声音响起。
　　“我进岔路口，就能甩开后面的人吗？”永东问。
　　“能。”秦禹点头：“往前走是奉北民用物质储备仓库，周边有不少胡同。”
　　“你在哪儿？”永东再问。
　　“我就在这边的胡同里。”
　　“你不要跟我撒谎，一旦我甩开后面的人，老袁就会知道我的意图。”永东声音清冷的提醒道：“我要没了，假药的事儿，就没人能帮老马说清楚。”
　　“从现在开始，你别挂断我给你的电话，咱们就能在胡同里碰面。”秦禹话语铿锵的回应着。
　　“行，那我们一块摆老袁一道。”永东左手拿着电话，右手摸向领口，直接拽掉对讲耳机和收音麦克，顺手扔在了雪地里：“对讲我扔了，你应该能看见吧。”
　　秦禹闻声捂住电话，瞪着眼珠子冲老猫说道：“问问关琦，他对讲扔了吗？”
　　“扔了。”老猫拿着一直接通的电话回应道。
　　秦禹松开手机，立马冲永东说道：“你左转进岔路，往前一直跑，我会接你的。”
　　话音落，永东不再犹豫，转身就跑向岔路，瞬间消失在了黑夜中。
　　……
　　车上，秃子刚才听到对讲内传来的忙音，顿时暴跳如雷的骂道：“狗日的永东，他被对方说动了。”
　　“哥，那我们怎么办？”
　　司机语气急迫的问道。
　　“还能怎么办？赶紧追过去，别让永东跑了。”秃子拿着对讲吼道：“拔枪，准备干了。”
　　话音落，车内电话声音响起，秃子低头按了接听键，语速极快的说道：“老袁，永东被对面说动了。”
　　袁华一愣，立马红着眼珠子吼道：“你们一定要把人咬死，永东不管想干啥，咱都不能让他和对面接触上。”
　　“他进岔路了，我在追。”
　　“告诉所有人都动起来，别藏了。”袁华拿着手机冲萧九吼道：“快一点。”
　　数秒后，路边的胡同巷子内，瞬间冲出了六七台汽车，直奔岔路口的方向。
　　……
　　无名道路上。
　　永东气喘吁吁的回头看向主干路，拿着电话喝问道：“他们追上来了，我还有多远能看见你们？”
　　“继续跑，我能看见你，你千万别慌。”秦禹立即出声安抚：“进了储备仓库的区域，你还能看见一个指示牌，我们就在这儿附近。”
　　“兄弟，我这一跑，可没办法再回老袁那头了。”永东脸色煞白的说道：“你别坑我，不然假药的事儿，会一辈子贴在老马身上。”
　　“东哥，你把心放肚子里，我不可能费这么大劲儿，就为了坑你。”秦禹面色凝重的回应着：“你快跑，我让车过来，你一到，我们直接走。”
　　“好勒，兄弟！”永东目光阴沉的回了一句后，左手插进裤兜盲开手机，直接拨了事先调好的秃子号码。


第117章 一子落错，满盘皆输（加更1）
　　岔路口，秃子坐在车上，拿着对讲吼道：“我们已经看不见永东在哪儿了，后面的车全开远光，如果前面还有十字路口，我们马上分开，一台车走一条道，必须给我追上他。”
　　“明白。”
　　“知道了。”
　　“……。”
　　对讲内接连传来回应之声。
　　“滴玲玲！”
　　与此同时，车内的电话响起。
　　秃子一愣后，也没看屏幕，直接按了接听键：“喂？”
　　听筒内，咝咝啦啦的风声传来，但却没有回应之声。
　　“喂？说话，喂？”秃子喊了两声，本能将电话拿远，一看屏幕上的备注姓名，顿时愣住。
　　“还有多远？我已经能看见你说的那个标识牌了。”永东的声音在电话内响起：“大概还有几百米远，继续往前跑，是吗？不拐弯？”
　　秃子听着电话内的声音，只稍稍愣了一下后，就十分激动的拍着大腿喊道：“我特么就说嘛，永东怎么会那么容易就被对面说动了。”
　　“哥，是永东的电话？”司机问了一句。
　　“对。”秃子双眼兴奋的点头，坐在副驾驶上再次拿起对讲：“所有人听好了，车速减缓，大灯全关了，捋着路往前开，对面的人在一个什么指示牌的周围。”
　　话音落，袁华的声音突然响起：“你怎么知道，谁说的？”
　　“永东给我打电话了。”秃子立马回应道：“他应该是假装配合对面，想把人调出来。老袁，永东是够意思的。”
　　袁华沉默半晌，重重的点头呢喃道：“好兄弟啊！”
　　……
　　荒地内。
　　老猫急不可耐的冲着秦禹问道：“永东已经过来了，我们为啥不让马叔那边动？你在玩啥？”
　　“别急，再等等。”秦禹摆手。
　　“不是，你等什么呢？他都给对面摆脱了。”老猫不解的喝问道。
　　“我让你等，你等就完了。”秦禹捂着电话，语气不耐的吼着。
　　老猫拎着枪，耐着性子，站在原地不再吭声。
　　……
　　两分钟后。
　　永东来到指示牌下面，剧烈喘息着用电话问道：“我到这儿了，你们人呢？”
　　“你再左转，跑一百米，进胡同。”秦禹斟酌半晌后，吩咐道：“进马叔的那辆车，我让人拦一下后面的。”
　　永东咬了咬牙，也没再回话，转身就钻进胡同，迈步狂奔着。
　　买盒烟的功夫，永东顺着胡同就来到了秦禹所说的位置，但一转身却没有见到任何汽车，只看见一辆很破旧的摩托停靠在墙壁位置。
　　永东懵了，拿着电话愣了半天吼道：“你特么的在玩什么？”
　　秦禹沉默半晌，突兀间问道：“永东，你还有牌吗？有牌现在打，不然袁华的人马上追上来。”
　　“CNM的，老子对讲都扔了，你跟我玩路子？！”永东暴跳如雷的吼着：“我要有牌，还会挺到现在吗？还会听你摆弄吗？”
　　“好吧。”秦禹声音稳健的回应道：“你要说自己没牌了，那就上摩托，顺着路往前开，我在前面岔路口等你。”
　　永东双眼通红的站在原地晃了一圈，咬牙切齿的回道：“你们人根本就没在这儿，对吗？你个狗日的玩我？！”
　　“我输不起啊！”秦禹语气急促的回应道：“但这回没假了，你骑摩托车往前开，我就在前面岔路边上。他们都是越野，走窄路，肯定追不上你。”
　　“你快去NM的吧！”
　　永东愤怒的挂断电话，将手机扔在地面上，两脚踹的粉碎。
　　……
　　荒地中。
　　秦禹放下手臂，面露沉思。
　　“永东失去控制了？”马叔身边的兄弟，立即上前问了一句。
　　秦禹转身看向对方：“他把我电话挂了。”
　　马叔的兄弟闻声后，表情极为不解的埋怨道：“刚才明明有机会接上他，我就不明白了，你为啥非得不让动？扯了半个晚上，你就为了溜永东玩吗？意义何在呢？”
　　秦禹看着对方，依旧没有回话。
　　马叔的兄弟脸色很难看的停顿一下，转身就喊自己人：“拿枪，迎过去，把永东抢出来。”
　　“别动。”秦禹突然皱眉吼道：“对面有多少人，你们几个过去能起到什么作用？你想想马老二是怎么折的！”
　　马叔兄弟闻言愣住。
　　“再等。”秦禹咬牙吼道：“邢子豪的节奏在我们手里，今晚咱就是啥收获都没有，老子无非也就是回到起点而已。只要我想谈，袁华就得接我电话。”
　　……
　　储备仓库周围的胡同内。
　　永东将电话踹碎之后，就听到自己来的方向，传来了马达声响。
　　紧跟着，另外一部电话内，响起了秃子的声音：“永东，永东，你没跟对面接触上吗？看见他们人了吗？你是不是漏了啊，我刚才听你跟对方吵起来了？你待在原地别动，我们马上就到。”
　　永东目光阴沉的看着手机屏幕，知道这时候撒谎已经没用了，随即直接挂断电话，掉头就往胡同右侧方向跑。
　　汽车内。
　　秃子冲着电话嚷了几声后，才目光费解的骂道：“这个永东到底什么意思，怎么又把电话挂了？！”
　　“还跟吗？”司机问。
　　“跟，跟过去，”秃子摆手指挥道：“先看见他再说。”
　　“嗡嗡！”
　　马达声音澎湃，汽车转弯，直愣愣的追进胡同深处。
　　永东往前狂奔了两百米后，整个人站在荒地旁边，才从衣服内兜里掏出另外一组无线麦克，双眼通红的说道：“对面太贼了，完全不想跟袁华碰。你们不用等了，来接我。”
　　半分钟后，汽车抵达胡同边缘，大灯光芒刚照到荒地之中的永东，秃子就跳下来喊道：“你他妈到底啥意思，逼我拿枪对着你，是吗？”
　　永东头都没回，继续狂奔。
　　“开枪，逼他站下。”秃子毫不犹豫的下了命令。
　　话音落，汽车旁边的人掏出配枪，抬手就要对准永东旁边的空地扣动扳机。
　　“踏踏踏！”
　　胡同左侧，一阵脚步声响起，四个裹着棉大衣的汉子，两人手持W冲，两人端着喷Z，果断扣动扳机。
　　“亢亢亢亢……！”
　　激烈的枪声响起，袁华这边当场被扫倒了三人。
　　大野地内。
　　秦禹听到枪声猛然抬头，攥着拳头怒吼道：“我CNM的，老子就说嘛，永东那么聪明的一个人，怎么可能因为邢子豪这样的傻B，就把自己命搭上?你们听到枪声了吗？永东是有准备的，如果我们刚才过去接他，那现在跟袁家干起来的就是我们，而永东立马会趁乱溜掉。”
　　众人呆愣愣的看着秦禹半晌后，老马兄弟立马问道：“可永东要是没有准备呢？！”
　　“只要对面不知道邢子豪死了，我就能把永东再调出来一万次。可在这一万次里，我们要有一次失误，那就是全盘皆输，脑袋搬家。”秦禹回了一声后，立马转身喊道：“通知马叔，车往北开，我们该干活了。”


第118章 平趟第一关（加更2）
　　秦禹迈步冲向汽车时，拿着电话拨通了袁华的号码：“喂，袁老板，你们和永东玩啥呢，我咋有点没看懂呢？你说，我们也没出现，你怎么放枪了？Z弹儿多啊？”
　　“小崽子，你千万别让我抓住你。”袁华面目极度狰狞的回了一句。
　　“你先别骂我了，”秦禹笑着应道：“还是先想想，如果永东跑了，那你拿啥跟我换邢子豪啊？”
　　“去NM的！”袁华骂了一声，直接挂断手机吼道：“让龙兴的人马上去拦永东，对面的人百分百会出现。”
　　……
　　胡同周边。
　　枪声一响，秃子躲在汽车边上吼道：“对面没两个人，开枪把他们压回去，咬死永东。”
　　话音落，众人纷纷开火还击。
　　荒地内。
　　永东满头是汗的狂奔了数百米，刚来到一条土路上，一台汽车就关着大灯开了过来。
　　“吱嘎！”
　　汽车停滞，副驾驶车窗降下，里面坐着的壮汉摆手喊道：“上车，东子。”
　　永东闻声钻进汽车后座，关上门喊道：“用最快的速度跑，快点。”
　　司机挂档，猛轰油门，汽车传来一阵推背感。
　　副驾驶的壮汉回头看向永东，皱眉说道：“幸亏你没让我先动，不然刚才在出关牌下面打，我这点人肯定抢不出来你。”
　　“他妈的。”永东松了松领口骂道：“老马不知道找了哪个小子给他支招，对面办事儿贼的很。不然我把他们两家引到一块，咱就好走了。”
　　“马家的人还没露面？”壮汉立即问道。
　　“是呗。”
　　永东点头应道：“他们肯定盯着我呢。”
　　“那咱还是不好脱身。”壮汉脸色凝重。
　　永东沉默数秒，立即张嘴回应道：“把车往主干路上开，龙兴的人一过来，我就不信对面还能坐住。老马肯定是想要我，我赌他，绝对不会把我放回袁华那儿。”
　　“好。”
　　司机点头后，调整了车头方向，直奔主干路行驶过去。
　　两分钟后，越野车刚开到路上，左侧就有车队追撵过来。
　　“谁的人？”壮汉持枪问道：“是对面吗？”
　　“不是。”
　　永东摇头：“老马在奉北去哪儿淘腾这么多人？这肯定是龙兴的。车往右开，快！”
　　司机闻声甩舵，右脚将油门一踩到底。
　　车辆轮胎在雪地上打滑，车身斜着冲向右侧。
　　“亢！”
　　突兀间枪响。
　　“嘭！”
　　车辆右轮爆裂，车头失去控制，往前推了七八米远后，咣当一声冲进了路边的壕沟。
　　“拿枪，来人了。”
　　副驾驶的壮汉，持枪就向左侧扣动了扳机。
　　枪声响，硝烟味在车内弥漫开来，弹头射穿玻璃，打的旁边树干迸溅出无数碎屑。
　　深沟内，一直隐藏的老马右手持枪，左手猛摆着冲众人喊道：“退，先退。”
　　永东闻声看向车外，双眼扫到老马后，攥着拳头骂道:“快，下车留住他们。”
　　车内五人闻声推开车门，持枪就冲了下去，但老马等人顺着黑暗壕沟，迅速向前跑去。
　　与此同时。
　　龙兴的数台汽车停在路边，有二十多人，大步流星的冲向了壕沟这边。
　　壮汉愣了一下，立即摆手吼道：“来俩人，挡一下对面。永东，跟我往地里跑。”
　　说完，壮汉领来的亡命徒，站在车辆旁边，交替开火，将对方人群打散。
　　“亢亢亢……！”
　　阵阵枪声响起，正在奔跑的永东，右臂中弹，咕咚一声趴在了雪地之中。
　　领头壮汉闻声回头，没有单独逃窜，而是伸手拽着永东的膀子，一边退着，一边开枪射击：“你们带着东子先走，我挡一下。”
　　永东脸色苍白的起身，回头看了一眼舍命相救的朋友，只短暂停顿一下吼道：“行了，老子认了。”
　　壮汉回头。
　　永东回头打了两枪，咬牙吼道：“追刚才打轮胎的那几个人。”
　　“不用，能冲出去。”壮汉吼了一声。
　　“我不能把你命也他妈搭上，”永东低声回应道：“老子认输了。”
　　说完，永东带头就奔着老马等人逃窜的方向赶去。
　　深沟内，两个亡命徒被龙兴的人一波干倒，狼狈不堪的趴在了雪地中，身受重伤，但对面却无人理会。
　　……
　　永东等人且战且退，跑了大概三四百米后，已是浑身脱力，而且后面的人，也逐渐追了上来。
　　“妈的，不跑了。”
　　永东靠在一颗树干后面，坐在地上，突然高声吼道：“老马，我不跑了，你要再不出现，我就跟袁华回去了。”
　　空旷的道路两侧，根本无人应答。
　　“追上来了。”领头壮汉看了一眼后面的人群，伸手就拽永东：“你起来，赶紧走。这回你搞事儿了，袁华能放过你，龙兴都不会。”
　　“说不跑，就不跑了。”永东摆着手，直接将枪扔在了雪地中。
　　“你起来！”壮汉急了，伸手就拉了一把永东。
　　“不用拉，你别慌就完了。”永东喘息着应道：“我现在值钱着呢。”
　　大野地内。
　　龙兴那边的十几个人，已经距离深沟这边不足五十米，领头一人咬牙切齿的骂道：“永东，你特么让我们四五十个人陪你做游戏，我看你真是不想好了。”
　　“来来，我就在这儿呢，你来干死我。”永东摆手吼道。
　　“将我？是吗？”领头壮汉拎着枪，再次提速的向前跑着。
　　永东闭上眼睛，大口往胸腔里吸着凉气。
　　几十米的距离迅速缩短，龙兴的人持枪吼道：“把枪都给扔了。”
　　就在这时，路面上大灯光芒突然亮起。
　　老马胳膊上系着白布条子，声若洪钟的吼道：“枪声给我响起来，送送毛子和小六！”
　　“CNM，报仇了！！”
　　“报仇！”
　　“报仇！”
　　喊声回荡，马家的兄弟虽然只有寥寥四五个人，可却一往无前的冲了过来。
　　秦禹坐在车内：“市区不难点，怎么走是难点，你等我电话就完了。”
　　说完，秦禹跳下汽车，三步并两步的跳下壕沟，低头冲着永东说道：“早JB跟老袁亮刀不就完了吗？这拖来拖去的，你看我折一个人了吗？”
　　永东一愣：“跟我通电话的是你？！”
　　秦禹伸手一把扯起来永东，转身吼道：“CNM的，龙兴的人都给我听好喽！回去告诉邢老板，袁华今天不行，那以后都不会行了。他想做生意，我电话二十四小时开机。”


第119章 必须今晚走
　　路边。
　　马家的人躲在树干后面，完全红眼的冲着雪地里射击。而龙兴药物公司的人，此刻则是全部站在空旷的大野地内，连个躲避的地方都没有，所以一触即溃，四散着向来时路逃窜。
　　秦禹在壕沟内拽上永东，立马瞪着眼珠子吼道：“不要追了，后面的人听到枪声就会过来，他们的车离这儿挺远，我们赶紧先走。”
　　“走啊，别打了。”
　　“马叔。”
　　“……！”
　　老猫也连续喊了数声后，老马才将红眼的自家兄弟吼了回来，转身跑向岔路，扬长而去。
　　……
　　两分钟后。
　　袁华坐在车内，拿着对讲喝问道：“人呢，咬上了吗？！”
　　“永东有准备，我追他的时候被拖住了。”秃子喘息着回应道：“对面刚跑，我正在往路上赶。”
　　“刚才我听见前面响枪了，你离的近，马上赶过去。”袁华脸上已经没有了往日的云淡风轻，有的只是急迫和不安：“我在后面，很快……。”
　　“他妈的！”
　　就在这时，对讲机内龙兴这边带队的壮汉，声音粗犷的怒骂道：“你们是干什么吃的，不是说一直盯死了永东吗？”
　　袁华稍稍愣了一下后问道：“你在哪儿？”
　　“我刚下车追上永东，对面的人就来接永东了，站在路边冲着雪地内搂火，我的人被打死了三个”壮汉暴跳如雷的骂道：“你特么能不能告诉我，永东为什么失控了？他从头至尾的意图很明显，就是想把我们往对面的坑里引。”
　　袁华瞪着眼珠子争辩道：“永东最多就是想找机会跑，他不可能和对面……。”
　　“不可能个JB！永东跟对面碰上的时候，连枪都没开。”壮汉打断着骂道：“今天交易之前，他百分之百和对面谈妥了，明白吗？”
　　袁华闻声怔住。
　　“你等着邢总电话吧。”壮汉扔下一句，直接就挂断了手机。
　　……
　　南元生活村附近的路上。
　　两台汽车急匆匆调头，赶往市区方向。
　　邢胖子坐在车内，表情焦躁的喝了半瓶水，才声音沙哑的骂道：“我TM走眼了啊……松江这伙人是真不行。小二，你告诉袁华，让他从哪儿来的滚哪儿去，这事儿不用他了。”
　　“爸，他们从这儿跑了不要紧，但我就怕对面有关系支着，一旦溜出去，那……？”二儿子提醒了半句。
　　邢胖子皱眉斟酌了半晌后，立即拿起手机，从电话本里调出了一个号码，拨打了过去。
　　“喂，老邢？”数十秒后，电话接通。
　　“哎呦，大忙人，忙啥呢？”邢胖子笑着问了一句。
　　“有点不舒服，在家休息两天。怎么了，又有牌局了？”对方调侃着问道。
　　“我还真想找你打打牌。”邢胖子叹息一声应道：“唉，我家小崽子出了点事儿，让人绑了……真的，我能拿这事儿扯淡吗？嗯，是因为松江药品销售的事儿。嗯，这事儿弄的我挺上火……不，我还没找警署那边呢，是这样，对面有点小关系，也在警务系统内的。是，别的我倒不怕，就怕消息漏了，很麻烦。行，那咱俩一会见面聊。好的。”
　　聊了能有几分钟，邢胖子就挂断了手机，面无表情的吩咐道：“用最快的速度，赶到奉北卫戍旅。”
　　“咱找部队那边的关系？”二儿子问了一句。
　　邢胖子点头应道：“袁华说，那个什么老马上面的关系是松江警司的一个司长，所以咱找警署那边不把握。况且这帮烂仔整了永东，肯定得往外面跑，而这事儿找卫戍旅那边更好办。”
　　“是，他们想走肯定得出关，咱找卫戍的人跟各个卡打个招呼，事儿就好办了。”二儿子点头。
　　话音刚落，急促的电话铃声响起，邢胖子低头扫了一眼，见到是袁华的号码，直接就挂断了。
　　……
　　南元生活村北侧。
　　秦禹坐在车内吩咐道：“等马叔他们上来，咱马上就弃车，然后出关。”
　　“现在就出吗，这么急?”关琦问了一句。
　　永东坐在车上，撇嘴回了一句：“现在TM不走，那以后都走不了了。”
　　秦禹闻声扭头，看着永东问道：“袁华让你摆了一道，咱也算一条绳上的了，我们走不了，你下场也不会好。”
　　永东低头斟酌半晌说道：“袁华在本地没啥关系，但邢胖子有。今晚不但得出关，你还得离奉北远点。”
　　秦禹闻声跳下车，迈步就走向旁边，拨通了李司的号码。
　　……
　　十几分钟后。
　　老马等人匆忙赶来，开始准备弃枪，弃车。
　　与此同时。
　　松江某住所内，李司穿着睡衣，拨通了一个号码：“联系上了吗？”
　　“我还没有联系，你按照我给你的号码，直接让办事儿的人给他打就行了。”对方低声提醒道：“我们少掺和中间环节。”
　　“好，我明白了。”
　　李司点头后，立马用新手机给秦禹发了一条短信。
　　……
　　南元生活村路边。
　　秦禹拿着手机，拨通了李司给他的那个号码。
　　“嘟嘟……！”
　　电话接通的忙音，在听筒内响起。
　　过了数十秒，对方没有接听，秦禹皱眉再打，等了一小会，还是没人接。
　　老马急匆匆的走过来，轻声问道：“联系的怎么样了？”
　　“电话没人接。”秦禹摇头应道：“稍等一会吧，一会他可能给我回过来。”
　　“不是提前说好了吗，怎么突然不接电话了？”老马有些担忧。
　　“我也不清楚啊。”秦禹摇头。
　　老马低头看了一眼手表，面色严肃的提醒道：“这儿离响枪的地方不远，警署的人扑过来，很容易撞上咱们。”
　　“我再催催。”秦禹斟酌半晌，立马又拨通了李司的号码。
　　……
　　出关卡内。
　　一个体型肥胖的欧籍军士，右手端着浓浓的咖啡，皱眉看着一个青年问道：“郭，警署那边发来协查通报，声称有一伙倒卖军需物资的士兵，经常在你上岗期间走货……你知情吗？”
　　青年笑着应道：“从我这儿走的物质车，都是有正规手续的啊，我都是按照规定放行的。”


第120章 双方走进死胡同
　　南元生活村附近。
　　秦禹拿着电话问道：“李叔，对面的人还联系不上，是不是出什么问题了？”
　　“人不是我找的，现在我也不清楚那边的具体情况。”李司吸着烟，心里也很急的回应道：“这样，你们先想办法藏一藏，等等对面电话。我找的这朋友，肯定是不会坑我的。即使不能走，他们肯定也能回信儿。”
　　“好吧。”秦禹虽然心里忐忑的不行，可他又没办去逼迫李司必须做什么，所以只能点头提醒道：“但我们人在室外，而且离刚才响枪的地方也很近，肯定是拖不了多长时间的，所以还是要对面尽快回话。”
　　“我知道了。”
　　“嗯，先这样。”
　　二人沟通完毕，就结束了通话。
　　车内，永东迈步走下来，皱眉问了一句：“什么时候能走？”
　　“离开的环节出了一点问题，”秦禹转身应道：“在等电话。”
　　“艹。”永东扭头骂了一声，声音激动的低吼道：“怎么打都想好了，怎么走却没想好，你们玩呢？我都说了，邢胖子在本地很有能量，你今天晚上出不去，那以后都出不去了。”
　　老猫一听这话，瞬间炸了，阴着脸怼道：“你特么埋怨谁呢？你能不能摆清楚自己的位置，啊？”
　　永东冷眼看着老猫，攥着拳头还要说话：“小孩，我告诉你……。”
　　“行了。”
　　秦禹神色不耐的打断二人，转身看向永东说道：“你就老实待你的，怎么走，我们不用你安排，明白吗？”
　　永东咬了咬牙，带着他的两个朋友，迈步上了汽车。
　　路边，秦禹，老猫，还有马叔三人商量了起来。
　　“送咱走的人联系不上，咋办？”老猫问。
　　马叔斟酌半晌，立即回应道：“在这儿待着肯定不是长事儿，而且汽车目标太大，离八百米开外，有点光就能看见。”
　　“是啊。”秦禹点头附和：“最重要的是，我们现在摸不准接咱出去的人，啥时候能说话。”
　　老马经历的大风大浪太多了，他此刻并没有多少慌乱，只思考半晌吩咐道：“车还是弃了，我们离南元生活村稍微远一点。如果三个小时内，对方还没回话，咱们就进市区。”
　　“进市区，那不是找死吗？”老猫轻声应道：“袁华在这把事儿上丢了手艺，邢胖子又没抢回自己的小儿子，再加上枪声响这么久，那市区肯定很严了。只要回去，就够呛能出来了，而且咱也没有地方躲藏啊。”
　　“我赞同马叔的办法，咱是得回市区。”秦禹吸着电子烟，抬头说道：“不然明天天一亮，咱们在大野地里还怎么藏？”
　　“可回市区去哪儿啊？我们这么多人。”
　　“回驻训场。”老马面色宁静的说道：“谁都不会想到我们会回去，包括老李和那个安排咱们的军士。”
　　老猫听到这话愣住。
　　“靠谱。”秦禹点头。
　　“弃车吧。”老马招呼了一声众人：“烧是别烧了，推雪坑里。”
　　说完，三人转身就奔着车辆方向走去。
　　……
　　龙兴药物公司总部。
　　袁华模样狼狈的从外面冲了进来，迈步就要去电梯的方向。
　　“袁先生，您稍等，”接待台内坐着的一位壮小伙，立马起身迎了过来，伸手阻拦着说道：“刑总不在。”
　　“你帮我给他打个电话，让我跟说两句话就行。”袁华抓着壮小伙的胳膊：“帮帮忙，小兄弟。”
　　“不好意思袁先生，我现在也联系不上刑总。”小伙摇头。
　　“那你帮我找一下邢总二儿子，邢子林。”
　　“他也不在。”
　　“皮特呢？”
　　“……！”小伙一笑，双眼盯着袁华回道：“袁先生，邢总的意思是先让你回松江。”
　　袁华闻声怔在原地。
　　“你们什么意思啊，卸磨杀驴吗？”秃子在后面突然喊了一声：“一件事儿没干好，就否定一百次吗？忘了是谁他妈的帮你们打开松江市场的了吗？”
　　小伙看着秃子，依旧笑着应道：“先生，你说的话，我听不懂。我只能交代，邢总交代的。”
　　袁华咬了咬牙，伸手拦了一下秃子回道：“麻烦了，小兄弟。”
　　“没事儿。”
　　几分钟后，龙兴正门的台阶上，秃子咬牙切齿的说道：“老袁，邢胖子这是想把你踢出局了。”
　　“把车停过来，今晚我哪儿都不去了，就在这儿等他。”袁华面色凝重的吩咐道。
　　“我等吧。”
　　“不用，我必须在这儿等他。”袁华摆手。
　　与此同时。
　　卫戍高干大院内，邢胖子笑呵呵的走出房门，伸手冲着送他的中年说道：“事儿就麻烦你了。”
　　“你放心，我马上打电话。”
　　“好勒。”邢胖子拍着对方肩膀回道：“天冷，别送了。”
　　……
　　凌晨两点多钟，室外气温已经降到了令人无法忍受的地步。
　　永东裹着衣物蹲在雪壳子里，抬头看着秦禹哆哆嗦嗦的说道：“我……我再给你个建议。”
　　“什么？”秦禹转身问道。
　　“如果接头的人没信儿了，我们今晚闯关。”永东脸色煞白的说道：“从铁网那边走，穿过核辐区。”
　　“你疯了啊？”老猫皱眉应道：“敢切铁网闯关，让驻巡的人碰上，马上就得被击毙。更何况，我们一口吃的都没有，走核辐区跟找死有啥区别？！”
　　“走那边还有一线生机。”永东一再坚持着说道：“可今晚要出不去，我们肯定死在奉北，一点跑的希望都没有。”
　　众人闻声沉默。
　　“你们根本不了解邢胖子在这边的能量。”永东低声说道：“只要他说一句话，驻防和警署的人就都会给面子。到时候市区严查，外面你们又走不掉，那才是真的等死。”
　　关琦听到这话，双眼有些慌神的看着秦禹问道：“组长，你说咋整？”
　　“我宁可在奉北吃顿饭，让人抓住枪毙了，也肯定不从核辐那边走。”老猫咬牙回应道：“太遭罪了。”
　　“我的建议还是留下。”老马也低声附和了一句。
　　“留下就是死。”永东低吼着强调道。
　　“走出去不是死吗？”
　　“……！”
　　“滴玲玲。”
　　就在这时，电话铃声响起，秦禹神色不耐的吼道：“都特么别吵了，来电话了。”


第121章 提心吊胆，终于出关
　　“喂？”秦禹接起电话问道：“哪位？”
　　“是要出关吗？”一个男子在电话内直言说道：“刚才有点事儿，接不了电话。”
　　秦禹闻声大喜过望：“是，我们是要出关，现在能走吗？”
　　“你们在哪儿？”对方问。
　　秦禹稍稍一愣，沉默着没有回话。
　　“艹，不用害怕，我是想问问你们离关口近不近。”对方见秦禹有些犹豫，顿时声音慵懒的补充道：“算了，我给你个地址，你们过来就行了。”
　　“今晚能走，是吧？”秦禹问。
　　“能的。”
　　“好，那你说地址吧。”
　　“你记一下……。”对方说了一个地名后，就挂断了手机。
　　……
　　南元生活村距离出关卡是非常近的，而这也是秦禹当时为什么会选这么个地方抢永东的原因。众人捋着荒地，走了约有半个多小时后，就看见了一面数米高的大墙，造型有点像之前老美在加利福尼亚造的边界墙。
　　墙体中央部分，一面气势恢宏的水泥横柱上，挂着中英两译的第九特区奉北首府八个大字。而下方则是数十米宽的大路，以及一些肉眼可见的电动栏杆，和七八辆军用车辆。
　　秦禹等人蹲在道路两侧的雪壳子中稍稍休息了一下，随即才拨通了刚才打来的那个电话。
　　“喂，我们到了你说的地方。”
　　“你看见路左侧的出关大楼了吗？”对方声音嘈杂，所以喊着问了一句。
　　“看见了。”秦禹点头。
　　“你到大楼后面的车库，我马上过来接你。”
　　“嗯，”秦禹愣了一下：“直接走过去吗？”
　　“对，走过来就行。”
　　“撞上巡防的怎么办？”秦禹感觉有点扯淡地问道。
　　“艹，让你过来你就过来，没事儿的。”对方大咧咧的回应道：“今晚值勤的都是自己人，没事儿的。”
　　“好吧。”
　　“嗯，就这样。”对方匆匆挂断了电话。
　　秦禹蹲在原地思考半晌，心里感觉还是不放心，随即又给老李打了个电话问道：“叔，你找的人托底吗？我怎么感觉做事儿有点飘呢……他连接都没接。”
　　“部队系统跟地方系统不太一样，他们做事儿没规矩惯了。”李司轻声应道：“我是找了一个学长办的这事儿，应该没啥问题。”
　　“行，我知道了。”秦禹点头应了一声：“那我们准备走了。”
　　“好勒。”
　　话音落，秦禹挂断电话，转身招呼道：“走吧，直接过去。”
　　……
　　二十分后，众人捋着路边深沟，绕过出关大楼，来到了车库附近。
　　秦禹生怕撞上巡防的，所以再次联系了对方。
　　又等了一小会，一个人影从出关大楼后侧赶了过来，右手攥着手电来到铁网旁边，张嘴喊道：“人呢？”
　　秦禹犹豫一下，起身应道：“这儿。”
　　人影用手电照了照秦禹的方向，目光惊讶的说道：“卧槽，这么多人？不是说就几个吗？”
　　“出了点意外，多了几个。”秦禹趴在铁网外，仔细打量了一下军士。
　　他穿着一件很薄的冬装军服，脚上踩着一双便装皮靴，身上还全是浓烟味儿，完全不像是正常在岗期间的着装。
　　“来，进来吧。”军士打开铁网小门，冲着众人摆了摆手。
　　秦禹弯腰钻进去，低声问了一句：“你在值勤吗？”
　　“是啊，怎么了？”军士点头承认。
　　秦禹再次打量了一下对方的穿着，面露疑惑的神色。
　　“呵呵，你看我穿的不对啊？”军士注意到秦禹的眼神，顿时笑着应道：“知道这是啥单位吗？这是首府卫戍警备旅，驻关三团。我们咋他妈干活，市长都没权过问。”
　　秦禹看着有些嚣张的军士皱了皱眉，可也不好说什么。
　　“你们在车库里等一会，车来了，我就送你们上去。”军士打着哈欠吩咐道。
　　秦禹跟在军士身后，立马又追问道：“刚才我打你电话，怎么没联系上？”
　　“狗日的稽查搞事儿，突然要查什么走运物质的事儿，把我们这个班的人都叫过去问话了。”年轻军士顺嘴应道：“我们吓坏了，就把通讯设备藏起来了。”
　　“上面严查，今晚还能走？”秦禹愣了一下问道。
　　“稽查就特么是装装样子，想管我们单位要点钱。”军士摆手：“没事儿，上边都摆平了。老大发话了，一切照旧。”
　　“啊！”秦禹似懂非懂的点了点头。
　　几分钟后，军士拽开车库大门，摆手冲着众人喊道：“里面有水，你们坐一会吧。等车来了，你们在这儿上，直接就能出关了。”
　　“谢谢，”秦禹点头：“钱的话……。”
　　“不用，你们出关的费用上面给了，等着就行了。”军士扔下一句后，锁门离去。
　　……
　　灯光明亮的车库内，永东坐在椅子上咕咚咕咚喝了一瓶水说道：“卫戍警备旅虽然自主权很大，但这人看着也确实有点跳。”
　　“是不咋靠谱。”老猫点头。
　　“老李不可能亲自来挑选，让谁送咱们出去。”秦禹转身回应道：“这都是关系找关系弄的出路，我们自己警觉点，只要出了关，离奉北有一段距离，我们马上就下车。”
　　“早知道这里管制这么松，我们就不把那些大响儿扔了。”老马有些后悔的问道：“我们还有几把响儿？”
　　“六七个短的。”
　　“分一分，准备准备。”
　　“好。”
　　众人闻声动了起来。
　　秦禹见大家都在准备响儿之后，立马走到一旁，低头拿着手机发了几条简讯。
　　……
　　车库内。
　　众人怀着极度忐忑，以及不太相信军士的心情，等了大概能有一个小时左右，室外就传来了震耳的马达声。
　　紧跟着仓库正门被打开，四台军用卡车在院内停成了一排，随即军士嘴上叼着烟，摆手喊道：“可以走了。”
　　“走，走。”
　　秦禹招呼一声，带着众人就弯腰跑了出去，上了最后一辆军用卡车。
　　帆布车斗内，秦禹搬开几大摞没拆捆的军用大衣，扭头往里扫了一眼说道：“这是送衣服的车。”
　　“我也跟车。”军士高声喊道：“你们躺在衣服上睡俩小时，就到地方了。”
　　“好。”秦禹点头回应。
　　车斗门被锁上，没多一会，众人乘车离去。
　　出关时，老马，永东等人手里握着枪，紧张到忘了呼吸。
　　可军车却一路免检，连出三道关，开进了待规划区。
　　这时，众人才彻底松了口气，老猫还龇牙嘀咕道：“卫戍是个啥部门啊，这么牛B的吗？”
　　“主要担任首府驻防任务的，你说牛B不牛B？！”永东也面色轻松不少的应道。
　　……
　　龙兴大楼门前，两台汽车停滞，邢胖子迈步走了下来。
　　“刑总！”
　　一直等待的袁华，小跑着冲了过去。
　　邢胖子皱眉看了一眼对方，也懒得与他说话，直接就奔大厅走去。
　　“刑总，这事儿我有失误，你给我个补救的机会。”袁华跟在后面喊道：“你不用我们了，松江的市场，龙兴暂时绝对拿不回来。”
　　邢胖子斟酌半晌，才停住了脚步，背手回头望去。


第122章 阴差阳错，酿大祸（加更1）
　　四台车行驶了大概俩小时后，才停在了路边。
　　军士拿着钥匙打开车斗门，扯脖子吼了一声：“到地方了。”
　　老猫等人闻声从车内跳到路面上，扭头看向四周，见到前方不远的地方，有一个补给服务区。
　　“就能送到这儿了。”军士关上车斗门，转身看向秦禹说道：“我们还有一个小时左右，就能把货送到，而那边没啥可以落脚的地方，你们反而不方便。”
　　“这是哪儿？”秦禹问。
　　“翁南补给区。”军士指着左侧说道：“看见那边的建筑物没？你们走过去就行了，里面有汽车旅馆，有食宿店，还有卖肉的地方……你们想玩啥都有。”
　　“这地方安全吗？”
　　“有啥不安全的？”军士撇嘴回应道：“这么跟你说吧，警署要TM过来抓人，在翁南查到十个人，起码得有六个是通缉犯。这地方都没人管了，遍地是老雷子，你们不太招摇，没人会特意注意你们的。”
　　“知道了。”秦禹点头。
　　“行了，兄弟，一路顺风吧。”
　　“好勒。”
　　众人交谈了几句后，军士返回车上睡觉，车队离去。
　　路边，永东皱眉看着秦禹问道：“怎么办，在这儿落脚吗？”
　　“不能长待。”秦禹摇头：“我们等个过来接的人，然后马上就走。”
　　“对，我也是这么想的。”永东立即附和道：“虽然出来了，但也不能大意。”
　　“嗯，走吧。”老马招呼了一声。
　　“等等。”
　　秦禹喊了一句，突然站在永东面前说道：“防君子不防小人，你把枪给我们吧。”
　　永东闻声愣了半天：“你啥意思啊？我特么搞到现在这个地步，还能给袁华通气儿咋地？”
　　“我是怕你要跑。”秦禹也不磨叽，直接把话挑明。
　　“对，枪拿出来。”老猫，关琦，连带着马家的兄弟全都围了过来。
　　永东歪脖看了看秦禹，咬牙回应道：“行，你牛B。”
　　说完，永东三人交出了配枪，众人大步流星的走向了翁南补给区。
　　……
　　过了一小会，秦禹敲开了一家食宿店的门，言语客气的说道：“还有房吗？我们要休息一下。”
　　“有。”老板睡眼朦胧的点头：“三十一位，可以做点饭给你们。”
　　“行。”秦禹回头招呼道：“都进来吧。”
　　说完，老马和他的兄弟，连带着关琦，老猫，以及永东三人全部迈步进屋。
　　老板见到对方进了这么多人，顿时愣了一下：“得加钱，八十一位。”
　　“你特么咋不去抢呢？”老猫有点急了：“不是说好三十吗？”
　　“这个点，这么多人，那它就得这个价啊。”老板笑着回道：“不信你去别人家问问，最少一百能留你们。”
　　“行，八十就八十。”秦禹拦了一下老猫，低声说道：“弄点吃的。”
　　“行，进左边的屋吧。”老板让开身位，领着众人就向左侧走去。
　　……
　　大约一个小时后，众人吃着热菜，杂粮馒头，终于算是填饱了肚子。
　　老马将秦禹叫道一旁，轻声问道：“天亮之前，接的人能到吗？”
　　“能。”秦禹点头：“他们正在往这边赶，天亮之前一定能走。”
　　“那就行。”老马吸着脏兮兮的电子烟，声音沙哑的问道：“去江州？”
　　“对。”秦禹叹息一声应道：“来之前，谁都没想到事情会搞的这么大。再加上邢子豪已经死了的事儿早早晚晚得漏，所以奉北这边一追究，我们肯定得躲躲，估计暂时会在江州待一段。”
　　老马沉默半晌，低头回了一句：“小禹，我就不跟你们过去了。”
　　秦禹闻声一愣。
　　“我回松江。”老马抬头看着秦禹，面色平静的说道：“等你们到了江州，赶紧让永东想办法把假药的事儿平了，我也就算踏实了。”
　　秦禹斟酌半晌，皱眉劝了一声：“叔，既然对面没堵到咱们，这就是天意。你还是跟我们一块去江州……。”
　　“小禹，你心里非常清楚，对面堵没堵到我们，其实并不影响结果。”老马歪脖看着秦禹说道：“小六和毛子跟我没有血缘关系，但他们没了，咱还知道要报仇呢。那你说邢胖子要知道自己儿子已经没了，他会咋办？”
　　秦禹沉默。
　　“没人露面，那后续压力就全砸在老李身上了。那他如果站不住，咱这些人不就全完了吗？”马叔叹息着说道：“事情总得解决啊！”
　　“马叔，咱都跑出来了，你突然要回松江，那我咋跟老二解释呢？”秦禹坚持着劝说道：“要不，你先跟我们过去，自己把事儿跟老二交代清楚，行不行？”
　　老马轻笑一声，没有回话。
　　……
　　待规划区某驻防团团部大院。
　　四台汽车缓缓一字排开进入，刚刚送走秦禹等人的军士跳下车，抻了个懒腰，就走进了值勤岗楼。
　　室内，两个士兵起身，冲着军士问道：“物资到了？”
　　“到了，都到了，夹货在第二辆车内，你们自己搬一下吧。”军士掏出烟盒，伸手递给二人说道：“俩兄弟辛苦了，来抽根烟。”
　　二人没动。
　　“以前没看见过你俩啊，新换岗的？”军士又问了一句。
　　左侧的士兵拿起对讲机，立马喊了一声：“报告，物资车到了。”
　　“翁！”
　　话刚说完，大院内突然响起了警笛声，紧跟着主楼方向瞬间冲出了三四十名士兵，持枪就包围了军车。
　　军士懵了：“你们这是啥意思啊？”
　　“咣当！”
　　岗楼房门被踹开，一个胖子持枪骂道：“狗日的，车里藏什么东西了？”
　　军士回头喝问道：“你特么谁啊？这是卫戍旅的车，知道吗？”
　　“瞎了你的狗眼，老子就是卫戍旅稽查组的。”胖子一个大嘴巴子抽过去：“车里是不是藏东西了？！”
　　军士闻声彻底懵掉。
　　与此同时，奉北出关大楼内，今晚负责值勤的军官，此刻低头坐在铁椅子上说道：“挺狠啊，故意让我们放松警惕是不？老子要跟团长通电话！”
　　“物资的事儿等会说。”稽查组的人脸色不耐的喝问道：“刚下面有军官交代，今晚你们是不是在车里藏……？”
　　……
　　待规划区的路上。
　　穿着羊皮袄的青年坐在车内，皱眉招呼道：“哥几个，再忍忍哈。我们不能停，还得继续赶路……。”


第123章 坏事儿的膨胀军士（加更2）
　　常年寒冬，让天亮的时间已经晚了不少，再加上老猫，永东，关琦等人昨夜太过劳累，所以吃饱了饭，就不自主的在屋内沉睡了起来。
　　安静的室内，鼾声四起，秦禹后背靠在墙壁上抽着烟，强忍着困意不睡。
　　时间一分一秒的过去，秦禹不停的低头扫视着手表，内心焦急，但却没有再打电话催促。
　　乌漆嘛黑的室外，两个食宿店的伙计早早起床，开始用扫把清理着院内的积雪，并且开始生火，留给厨房备用。
　　又过了二十多分钟，秦禹感觉肚子一阵翻腾，顺手从屋内拿了两张粗糙的纸巾，推门就走了出去，转个弯后，钻进了室外厕所。
　　刚脱掉裤子蹲下，秦禹就决堤似的放了两个响屁，开始排放废物。
　　“有人吗？”
　　就在这时，院内响起了喊话声。
　　“咋了，大哥？吃饭，还是留宿？”伙计的问话声也响了起来。
　　“留宿。老板在吗，我们谈谈价。”
　　“老板在屋里，这边。”
　　厕所内，秦禹听着二人的对话，习惯性的想观察两眼，所以就将破旧的木板门推开了一个缝隙，双眼向外扫去。
　　天色太黑，秦禹看不清院子里的人，但却在自己的角度，能瞧到路边有汽车的灯光。
　　车没熄火，路面上有马达声，而且很杂，不像是一辆。
　　秦禹目光疑惑的再次往外瞧了瞧，立马擦了屁股，系上腰带走了出去。
　　厕所的位置在正门口的围墙附近，所以秦禹一踮脚，就能见到路边的情况。
　　四台车，全部没熄火，停在道路右侧，头辆车下面还有人在打着电话。
　　秦禹看到这景象，心脏嘭嘭嘭的就跳了起来。他猛然转身回头，步伐极快的冲回房间，关门喊道：“都别睡了，醒醒。快点，醒醒。”
　　老马抱着肩膀，只坐在椅子上闭目眼神，所以第一时间问道：“咋了？”
　　“外面来了四台车，停路边了。”秦禹立即回应道：“我感觉有点不对劲。”
　　室内响起一阵沙沙的起身声，关琦迷迷糊糊的问道：“有车咋了，有人住店不正常吗？”
　　“不对劲。”秦禹急迫的招呼道：“开车的人不会住这种地方，而且刚才有人进院就找老板。”
　　“走！”
　　永东闻声窜起，毫不犹豫的喊道：“别管是谁，先走再说。”
　　“哗啦！”
　　永东的两个朋友警觉性也很高，低头就撸动了枪栓。
　　院内，脚步声响起，越来越近。
　　秦禹反应极快，迈步冲到破旧的架子床上，一脚蹬开木质窗户，冷风嗖嗖的就灌了进来。
　　“跳出去。”
　　老马摆手吼了一声。
　　永东闻声第一个跑到架子床上，毫不犹豫的从屋内跳了出去。
　　“嘭，嘭！”
　　与此同时，踹门声响起。
　　屋内的永东朋友，秦禹，还有马叔等人，瞬间持枪对准了门口，毫不犹豫的扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　急促的枪声响起，木板门被打的碎屑乱飞，室外响起了一阵凌乱的脚步声，紧跟着有人喊道：“进来，人在这屋。”
　　“屋里有窗户吗？”
　　“有……有的，大哥。”
　　“后面去人，屋里有窗户。”
　　“……！”
　　嘈杂的喊声接连响起，紧跟着窗户玻璃被人砸碎，几把枪管子带着寒气就插进了室内。
　　“亢！”
　　秦禹眼疾手快，抬头一枪打碎了吊灯，紧跟着拽翻破旧的衣柜堵到门口喊道：“快跑。”
　　……
　　路面上。
　　又有四台汽车停滞，袁华急匆匆的冲下来，亲自的拎着枪吼道：“所有人给我听好了，这事儿再办不成，连我算在内，谁特么也别回松江了。”
　　“冲进去。”
　　秃子下车后，直奔大院左侧方向的道路。
　　“他妈的！”
　　袁华撸动枪栓，摆手吼道：“那边再去点人。”
　　路面上，永东跑出来之后，急匆匆的赶到墙后，探头往主路上扫了一眼，一边开枪，一边提醒道：“他们过来了，快点走。”
　　室内，众人宛若被人追撵的老鼠一般，一个个窜出窗口。
　　“走了，东子，快走。”
　　永东的朋友跑出来后，立马喊了一声。
　　永东步伐急促，转身向后跑去：“掩护一下我。”
　　前方路上，原本已经跑在前面的关琦，闻声停住脚步，回头看了一眼刚才替众人争取时间的永东，也没有不管他，只站在窗口正对面的墙壁后面，举了枪。
　　三秒后。
　　袁华，秃子领着十几个人出现，持枪就打。
　　窗口外，老马回身打室内冲进来的对伙之时，脚在满是冰霜的窗台打滑，仰面就跌落了下来。
　　秦禹伸手一扶，拽着老马后退。
　　“CNM，永东，我冲进去先杀你！”
　　秃子吼了一声，一咬牙就冲了进来。
　　“亢亢！”
　　秦禹打了他两枪，但秃子一缩脖，只胸口冒起阵阵火星子，却没有飙血。
　　秦禹一愣，侧身就要躲。
　　“亢！”
　　枪响，秦禹后背中弹，踉跄着冲出去两步。
　　马家的兄弟掉头返回，将扳机一扣到底的向胡同口压制。
　　老马起身架上秦禹，大步流星的跑着。
　　“走了，走啊，分散跑。”秦禹红着眼珠子喊了一声。
　　关琦见他们向左侧转弯后，持枪后退，但刚走两步，突然听到室内传来响动。
　　他是警员出身，反应很快，第一时间转身移动枪口，冲着窗口搂火。
　　与此同时，袁华等人再次冲了上来，在胡同口处响枪。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，关琦腿部中弹，仰面倒地。
　　“别动。”
　　“再动打死你。”
　　“……！”
　　室内追上来的人，持枪吼了一声。
　　关琦看着瞬间冲上来的对伙，斟酌半晌后，躺在地上扔了枪。
　　“嘭！”
　　秃子冲过去，一枪把子砸在关琦脑袋上：“把他拽出去。”
　　胡同内。
　　秦禹大声咳嗽着，口鼻内竟然迸溅出了鲜血。
　　“打哪儿了？”老马问。
　　秦禹喘息着应道：“不知道，半个后背没感觉了……。”
　　老马斟酌半晌应道：“出不去了，拼了吧。”
　　“不，还有机会……要跑……。”秦禹摇头喊着：“关琦，关琦，你帮我打个电话。”
　　老猫闻声回头，扫视了半天突然愣住：“艹，关琦呢？！”


第124章 生与死，一百米
　　“别等关琦了，他被堵住了。”跑在后面掩护的马家兄弟，吼着提醒了一句：“救不回来了，快跑。”
　　“艹。”老猫脑袋一热，转身就要回头。
　　“回来。”
　　秦禹在前面回头喝道：“去了也没用，回来。”
　　马家的兄弟冲上来，不由分说的拽着老猫就向前方跑去。
　　数秒过后，众人抵达岔路口，永东左右望了一下，心里也不清楚这边的地形，只抬头看向远处喊道：“左侧，那边有山，往那边跑。”
　　“走，走。”
　　后面的人附和一声，众人迈步就钻进了左侧岔路。
　　一路狂奔，秦禹抬头看见山脚已经近在咫尺时，却突然愣在原地。
　　前方，一条上百米的狭长胡同出现在眼前，左侧是清一水的食宿院二楼后墙壁，右侧是翁南补给区的超市，人只能往前跑，却根本没机会翻越两侧墙壁。因为墙体太高，强行攀爬时间根本不够。
　　“他妈的。”
　　永东红着眼珠子骂道：“老天爷都帮他们。”
　　“退不回去了，闭着眼睛往前干吧。”永东的朋友棱着眼珠子吼道：“跑了！”
　　话音落，众人只短暂停顿一下，就玩命的向胡同尽头冲去。
　　眨眼间，永东带队狂奔了二十多米后，袁华和秃子等人匆匆赶到，二十几个人站在路口看着胡同也愣了一下。
　　“妈了个B的，机会来了。”秃子率先反应过来，摆手吼道：“来十个跟我贴着墙往前追，其他人端枪往道中间搂火。”
　　说完，秃子带队率先冲进胡同，身体紧靠着右侧墙壁，猫腰就往前面跑。
　　“妈的，开火。”
　　袁华冲着剩下的人招呼了一声，也要迈步冲向左侧墙壁，身后一个壮汉有点不放心，拽着他喊了一句：“哥，你别去了。”
　　“滚，别拉着我。”
　　已经红眼的袁华，甩了一下身后的兄弟，一边往前跑，一边喊着：“开枪。”
　　“亢亢亢……！”
　　胡同口处，剩下的不到十个人，开枪就往路中间打，枪声澎湃，枪火狭长且明亮。
　　枪声一响，胡同中段的拖在最后的马家兄弟，当场有两人中弹，一人倒地。
　　“有枪的拦了一下，不然谁都冲不出去。”
　　老猫扯脖子吼了一声，转身就打。
　　“宝隆。”
　　“拽他一下。”
　　“……！”
　　混乱的喊声响起，马家小伙拽着倒地的兄弟，永东的两个朋友回头还击。
　　“打，枪都架前面人肩膀上，往人堆里打。”秃子贴着墙壁抬头，双手持枪扣动扳机。
　　“亢亢……！”
　　对方人多枪多，火力澎湃，永东的朋友只稍稍驻足拦了一下，就有人头部中弹，后脑被弹头掀开，鲜血喷溅在墙上倒地。
　　左侧袁华等人趁着自己人开枪之时，迅速与对方拉近距离。
　　双方间距不足十米后，左侧的枪声也响了起来，那个刚被从地上拉起来的马家小伙，身中数枪后，再次趴在地上，浑身抽搐了几下，不再动弹。
　　“CNM，我就抓领头的。”袁华扯脖子吼道：“马仔把枪放下，我现在就让你走。”
　　前方，老马看着倒下的人，推着秦禹吼道：“往前跑，我拦着。”
　　“拦不住。”
　　秦禹回身抓着老马的胳膊：“去了白死，往前跑。”
　　说完，老猫从后面推着马叔，红着眼珠子说道：“今天你不死，明天可能就是他死。别停，往前跑。”
　　胡同中段，中枪的马家兄弟，还没等起身再跑，袁华等人就冲了上来。
　　“别动，把枪扔了。”
　　“举手。”
　　“……!”
　　左右两侧的人持枪吼着。
　　“去NM的，被抓住也是死，不跑了。”小伙躺在地面上，抬手扣动扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　双方近距离驳火，血腥且残忍。秃子左臂中弹，小伙身中十几枪，瞪着眼，断了气儿。
　　“别管，往前追。”
　　袁华招呼一声，继续往前跑。
　　秃子靠在墙壁，右手攥枪捂着左臂的伤口，喘息着嘀咕了一句：“不对劲儿啊。”
　　“什么不对劲？”旁边的兄弟问了一句。
　　“你……你们不感觉奇怪吗？”秃子额头冒汗的回头问道：“谁看见邢子豪了？”
　　众人一愣。
　　“是啊，没看见邢子豪啊？！”
　　“他绝对不在前面，没跟着老马他们一块跑。”
　　“……！”
　　秃子听着众人的话，脸色煞白的嘀咕道：“但愿他是被对面放在奉北了吧……没伤的赶紧追。”
　　众人短暂停顿一下，迈步继续追了上去。
　　……
　　百米长的胡同，不到两分钟的功夫，秦禹这边十几个人，已经折了将近一半。
　　山脚已经近在眼前，众人手里的枪，几乎全部没了弹药，只凭借着一股想活命的劲头，冲出了胡同。
　　“滴玲玲！”
　　跑动之时，秦禹兜里的电话响起，他甩了甩脑袋，喉咙宛若要裂开一般喊道：“马叔，电话，帮我拿下电话。”
　　马叔闻声向秦禹裤兜摸去，拽出了他的手机，但还没等接通，对方就挂断了电话。
　　“咋回事儿，我打回去？”老马问。
　　“不用，他看见我们了……。”秦禹喘息着应道：“往山里跑，只要进林子，我们就能活。”
　　“谁看见你了？！”老猫追在后面问道。
　　……
　　右侧主干路路边，翁南补给区祝您一路顺风的大牌子下面。
　　越野车短暂停滞后，两个穿着薄棉袄，套着马裤，踩着皮靴的小伙，后背上背着一米多长的布袋子，直奔山脚方向跑去。
　　车内，副驾驶座位上的青年，右手拿起对讲问道：“枪声一直在移动，都听见了吗？”
　　“枪声移动在五点钟方向，初步判断，最终移动点是山脚。”对讲机内的人话语简短的回应道：“直线，枪声集中，十五秒前是双方交火，现在是单方面追击，人数20+。但有一部分，可能是在定点射击……”
　　“你不动，等尾巴。”青年皱眉吩咐了一句。
　　“OK！”一阵电流麦的声音响起，对方应了一声。
　　青年坐在越野车内，右手指向右方：“关灯，往那边开。”
　　“马达有声响，要靠那么近吗？”司机问。
　　“追的人，枪声乱，没啥组织，”青年摇头应道：“估计肯定地面上的。这帮人狗JB不是，直插过去，从侧肋干他。”
　　与此同时。
　　胡同口处，袁华，秃子等人全部冲了出来，站在路边抬头仰射。
　　“亢亢！”
　　一阵枪声响起，老猫躲避时，右脚踩在石头上向下一滑，咕咚一声倒在地上。
　　秦禹回头望了一眼，毫不犹豫的伸手就拉了他一下，往旁边的石头一拽。
　　“亢亢亢……！”
　　Z弹扫来，老猫被拽进石头，秦禹后背再中一枪，鲜血狂涌。
　　“秦禹！”
　　老猫甩着脑袋坐起，瞪着眼珠子吼了一声。
　　车内，青年听到老猫的喊声，立马拿起对讲问道：“他喊谁？”
　　“秦禹。”
　　“我CNM的，”青年急迫的吼道：“给我扫点，找喊话的位置，快点。”


第125章 没有血缘的兄弟
　　往上去的小路上，背着狭长布袋子的青年，低声回应道：“还在找位置，暂时锁不到点。”
　　“多久能看到？”
　　“一分钟。”
　　“放NM的屁，一分钟我弟弟都死八百回了。”副驾驶位上的青年瞪着眼珠子吼道：“不用挑最佳，能架枪就给我站住。”
　　“好。”
　　……
　　石头后。
　　秦禹上半身完全失去知觉，甚至都已经感觉不到疼痛，双眼发懵，耳朵嗡嗡直响。
　　老猫用力推了一把秦禹：“起来，往山上走。”
　　秦禹目光空洞的看着老猫，懵了好一会，才坐在原地上喊道：“小祁，老……老子要没了，杀我的是松江袁华！”
　　老猫听到这话，眼泪瞬间就涌了出来：“没个JB，我扛你走。”
　　说完，老猫弯腰就要架起秦禹。但后者身体健壮，此刻上半身又没了知觉，所以老猫一时间根本就扶不起来他。
　　山口处。
　　马叔见秦禹和老猫全部憋在石头后面，立马就反冲了回来，伸手帮忙搀扶。
　　脚步声凌乱响起，秃子带人一拥而上，直奔石头。
　　左右两侧的马仔，拉开枪线，玩命压制着的扣动扳机，打的石头壁火星子四溅。
　　“冲上去。”
　　秃子摆手喊了一声，四个马仔持枪上前。
　　“妈的！”
　　马叔从石头后面钻出来，左手架起，右手攥刀前捅。
　　噗嗤一声，刀锋破体，挨捅的小伙，枪口下压直接搂了火。
　　“亢！”
　　Z弹从老马腰间擦了过去，他拔出刀，紧贴着对方身体，冲着小伙持枪手臂的腋下再捅。
　　“噗嗤！”
　　小伙右臂腋下被扎穿，枪瞬间掉在了地上。
　　旁边三人开枪就打。
　　“亢亢……！”
　　老马左侧肋部被枪打中，一头扎在地上，捡起对方配枪，转身还击。
　　一阵激烈的交火，三个刚冲上来的小伙，被压了回去。老马靠在石头边，瞪着眼珠子吼道：“老猫，你们活不活看这一把了，往山上跑。”
　　“一起走！！”
　　“我就没打算走。”老马推着他吼道：“直线往上跑，别回头，快！”
　　老猫一咬牙，双手拽着秦禹的身体，使出吃奶的劲，掉头就往山上拽他。
　　“他妈的，就一个老头摁不住？冲上去！”袁华迈步冲向缓坡，歇斯底里的吼着。
　　人群再次向上冲来。
　　山脚处，一棵大树后方，两个青年弯着腰，左侧的人拿出单筒镜，趴在雪地上喊道：“直线，六点钟方向，缓坡三十米上，石头后面。”
　　右侧的人从布袋子里拽狙，单膝跪地，左臂横在腿上架枪。
　　左侧的人立即再次喊道：“狙就位。”
　　“狙开火，二点扫尾巴。”副驾驶车内的小祁，立马喊了一声。
　　“嘭！”
　　单狙咆哮，Z弹破空而来。
　　“噗！”
　　“咕咚！”
　　冲在最前面的人当场倒地，头部完全被穿透。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，胡同左侧的路面上马达声音澎湃，一台四轮叶子板全部被改造过，焊着钢板的越野，直愣愣的冲向人群。
　　缓坡下方，正在往山坡上跑的马仔，闻声回头射击。
　　一排Z弹扫过去，越野车毫发未损，吱嘎一声停在原地，左侧车窗探出两把自D步，眨眼间搂火。
　　“哒哒哒哒……！”
　　枪口横扫，数人当场倒地，缓坡上的积雪和泥土被打的宛若水泡一样四处乱跳。
　　“躲避！”
　　秃子棱着眼睛吼了一声，第一时间护在了袁华身边。
　　缓坡上方，老猫趁着这功夫，将秦禹拖拽到一棵数下，喘息着问道：“谁……谁的人？！”
　　“介绍我来九区的人……，”秦禹闭着眼睛说道：“他是我没有血缘关系的亲兄弟。”
　　老猫愣住：“我以为来接的是齐麟。”
　　“他离的太远，而且身边没人……来了也没用。”秦禹意识模糊的回应着。
　　石头旁边，刚才用命帮老猫和秦禹争取了时间的马叔，将Z弹打空后，整个人就被憋死在了这儿。
　　半山腰。
　　观察手拿着单筒望远镜，低声说道：“受伤的走了，石头后还有一个，管吗？”
　　“打！”
　　小祁干脆的回应着。
　　“狙压点石头。”观察手立马低声指挥着。
　　狙闻声再次搂火，只架石头一点。
　　枪声连响三次，对面连躺三人。
　　秃子护着袁华，向左侧横拉着吼道：“撤，别打了。”
　　“去NM的，身家性命都压上了，往哪儿撤？！”红眼的袁华甩开秃子吼道：“必须给我摁住老马，才能要回邢子豪。”
　　秃子急迫的喊着：“邢子豪没出现，你不觉得奇怪吗？你听我的……。”
　　“滚！”
　　袁华推开秃子，枪口冲下连开三枪：“摁住老马。”
　　秃子闻声咬了咬牙，伸手再拉袁华一把：“行，你要他，我去抓。”
　　说完，秃子领着人冲向石头后。
　　“亢亢……！”
　　大狙连点，人群不时有人倒下，可秃子等人依旧不退往前冲，在折了四人的情况下，硬是跑到了石头后，一把拽住了老马。而后者刚才已经中枪，子D也打空了，完全没办法还击。
　　斜对面的树后，观察手无力的说道：“对面红眼了，狙的持续火力有限，对面拿命冲，石头后那人保不住了。”
　　小祁沉默半晌，立马指挥道：“撤点，护我弟弟从山上走。”
　　“你呢？”观察手问。
　　小祁沉默半晌：“你没听到刚才我弟弟喊的话吗？”
　　观察手愣住。
　　“小禹能不能活两说着呢。”小祁阴着脸回应道：“不退了，老子提前帮他把仇报了。”
　　“你特么有病！”观察手暴跳如雷的吼道：“对面进林子，车就没有优势了，你就四个人，拿啥报仇？近距离缠斗住，咱在人数上没有任何优势，弄不好全出不来。”
　　“他们是个JB，老子快马杀他。”小祁瞪着眼珠子回应道：“狙和二点守住自己位置，如果我被缠住了，你们马上撤。”
　　“小祁，你是傻B吗？！我们已经尽力了，还用冒险把自己搭上吗？”二点越野车内的人，也在吼着。
　　“艹NM，这不是在拿钱办事儿，给金主干活，而是我要替我弟弟报仇。”小祁直接挂断对讲，亲自拽枪冲司机吼道：“直线，冲缓坡，进人群。老四，给我观察对面谁是中心。”
　　话音落，司机猛轰油门直奔缓坡上方。
　　与此同时，老四降下车窗，开始扫视对方人群。
　　向左拉的秃子等人已经挟持着老马返回，围绕着袁华奔着林子跑去。
　　“开远灯，”老四突兀间喊了一声：“顶灯也开。”
　　司机闻声推灯，大马力的发动机轰鸣着直冲缓坡，直奔人群杀去。
　　袁华回头，双眼瞬间被车灯晃白，本能挡着脸喊道：“一台车敢上来？！”
　　“降防滑链，大给油。”小祁坐在车内，瞪着眼睛在吼。


第126章 八百里无人区内的战士
　　司机听到小祁的话，右手立马托了一下档位旁边的小杆。
　　“吱嘎嘎！”
　　叶子板内一阵酸牙的声音泛起，铁盒内弹出防滑链条，迅速卷入轮胎上与胎花契合，并且收紧。
　　“降档，补油。”小祁再喊。
　　司机立马降档。
　　“老四谁是中心？”小祁端起枪吼道。
　　“中间穿黑棉袄，格裤子那个。”老四皱眉回应道：“他旁边那个秃子应该是二号，一直在张罗。”
　　缓坡上方，秃子见汽车向自己冲来，第一反应是对方想抢老马。而这种判断完全不能说是错误，因为只要是个人，肯定都会以为马家是对伙主力，而秦禹等人只是起到辅助作用。所以越野车这一不要命的开来，大家就都以为这是奔着抢回老马来的，随即第一时间散开了队形。
　　人群中，袁华摆手吼道：“护住老马，别让他丢了。”
　　秃子闻声一把拽过马叔，枪口指着他太阳穴冲汽车喊道：“停车，不然我开枪了。”
　　“给油。”小祁无视着秃子吼道。
　　“停车，我特么开枪打死他！”秃子暴跳如雷的吼着。
　　汽车宛若一匹宝马，横冲直撞的上了缓坡，速度不减。四个轮胎挂着防滑链，碾压开积雪，在石头上摩擦出阵阵火星子。
　　“亢亢亢……！”
　　袁华这边散开的人群，不用招呼就已经冲着汽车扣动了扳机。但被改装过的越野，前后风挡，连同机械盖子，以及护着轮胎的加长叶子板，全部被钢板加固过，弹头打在上面只能留下深深的印记，但却根本无法击穿。
　　汽车带着火星子，眨眼即到。
　　“嘭嘭！”
　　最边上的两个小伙，被车头顶飞数米远，发出阵阵惨嚎，而后方人群再次散开。
　　“再冲三米，左打舵。”小祁瞪着眼珠子吼道：“老四给我架枪掩护。”
　　老四闻声将车窗摇下，枪口冲外，无目标的搂火压制。
　　枪声一响，对伙人群再次乱成一团。
　　左上角，秃子见汽车从自己身边开过，目光呆愣且惊惧的呢喃了一句：“不……不是冲着老马来的？！”
　　“吱嘎！”
　　话音落，司机向左打舵，车头斜着扎下缓坡，车尾横甩，副驾驶位瞬间对准了袁华。
　　后者一愣，当场退后两步，摆手喊道：“他们找我！”
　　两个跟班闻声向前，持枪护住袁华。
　　车窗降下，小祁目光凶狠的架枪，一句废话没有的直接扣动了扳机。
　　“亢亢亢亢！””
　　四声枪响泛起，袁华身前的两个小伙当场倒地。
　　秃子反应过来，脸色苍白的抬起枪就要扣动扳机。
　　“嘭！”
　　身受重伤的老马突然暴起，拿肩膀拱开秃子吼道：“杀他！”
　　“亢亢亢!”
　　小祁手狠枪稳，连点三枪，袁华缩着脖，胸口中弹倒地。
　　“低头。”
　　就在这时，老四从后面伸手摁了一下小祁脑袋，低头吼道：“下坡。”
　　话音刚落，对面人群瞬间向后拉，疯了一样的冲着副驾驶方向射击。
　　“起开！”
　　小祁顶开老四的手掌，身体重心全部靠在椅背上，枪换到左手，右臂顺着车门缝隙抓到座椅调节器，使劲儿向上一抬，座椅瞬间拉后。
　　嘎嘣一声泛起，小祁半仰卧的看向车外，只露出一个脑皮儿，随即左手架枪。
　　外面的Z弹射进，车内车外暴起一阵火星子。
　　小祁一呼一吸后，果断扣动扳机，只点两枪。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，袁华大腿中弹。
　　小祁红着眼珠子吼道：“停一脚。”
　　“停个JB！”
　　司机这回没听他的，向左转动了一下方向盘，猛轰了一脚油门。
　　汽车极速向下逃窜，小祁咬牙坐直身体，回头冲着车外喊道：“CNM，你们都给我听好了，我是无人区小祁。今天秦禹要是没了，我下周带四千发Z弹进城，连那个什么奉北的邢胖子，还有袁家这几头烂蒜一块全干了。”
　　喊声回荡，汽车冲向主路扬长而去。
　　缓坡上，秃子回过神来，立马弃枪冲下，低头推着袁华吼道：“老袁，老袁？！”
　　袁华胸口冒血，双眼紧闭，已经没有了动弹的力气。
　　“他妈的！”秃子猛然起身，一脚踹翻旁边的小伙吼道：“我离的远，你们也离的远吗？为什么给他们开枪的机会？！”
　　小伙倒在地上，带着哭腔回应道：“车……车太快了……对面下手太稳了……我们刚要往车里搂火，他第一反应不是躲，而是调座椅……我们之前没碰到过这样的人……没碰到过……。”
　　“废物！”
　　秃子骂了一声，扶起袁华招呼道：“快，快给老邢打电话，我们回不去奉北了，就去最近的驻军医院，快一点。”
　　众人闻声慌乱的拉起受伤的同伴，谁都没有再去追秦禹，小祁等人，只玩命似的跑向自己的汽车。包括邢家的人，甚至都忘了问被扣住的老马，邢子豪到底在哪儿。
　　……
　　汽车一路疾驰，秃子坐在车内与邢胖子通上了电话。
　　“医院，我们要去驻军医院，老袁挨了四枪。”
　　“你们怎么搞的，这么多人过去，他还能折那儿？啊？！”邢胖子瞪着眼珠子喝问道。
　　“别他妈说这些没用的了，老袁要是没了，我特么让你的货永远也进不了松江。”秃子急了，带着哭腔吼道：“医院，给医院打招呼！”
　　邢胖子愣了一下，咬牙沉默半晌问道：“子豪呢？！”
　　“我没看见，但是老马抓住了。”秃子低声回应。
　　邢胖子听到这话，脸色才稍稍缓和几分：“我现在打招呼。”
　　说完，二人结束通话，邢胖子快步招呼道：“出奉北，去待规划区的驻军医院。”
　　“那就是个小医院。”旁边的人提醒了一句。
　　“能治伤就行了。”邢胖子皱眉应道：“袁华中枪了，来不及回奉北了。”
　　……
　　车上。
　　袁华缓缓睁开眼睛，木然扭头看了一眼秃子。
　　“挺一会，我们马上到医院。”秃子低头安抚。
　　袁华僵硬的抬起胳膊，摸了摸自己胸口上染红血的急用纱布，突然再次闭上眼睛说道：“给……给小克打电话……让他快来……。”


第127章 火速赶往奉北（加更1）
　　松江某公寓楼内。
　　袁克坐在沙发上，抽着烟，有些走神的看着网播栏目，也不吭声。
　　旁边，一位长相漂亮的姑娘躺在袁克腿上，轻声问道：“你怎么这两天心不在焉的？”
　　“没事儿。”袁克皱眉回应着。
　　“又和大哥吵架了？”姑娘又问。
　　袁克吸着烟，没有回话。
　　“我就服了，人家都说打仗亲兄弟，上阵父子兵，可你和大哥怎么每回一遇到事儿就吵呢？”姑娘抬头：“就不能和和气气的吗？”
　　“不是我不和气，是他每回都不听别人给他的建议，尤其是我的。”袁克摇头应道：“他也不知道是有点看不起我，还是总拿我当小孩……反正我一跟他提建议，他就跟我翻脸。”
　　“小克，我说句话，你别不开心哦。”
　　“你说。”
　　“其实你和大哥都有问题。”姑娘坐起身，一本正经的说道：“他比你岁数大很多，就一直拿你当小孩；而你总想在他面前证明自己，所以有的时候，你说话语气可能会让他很不舒服。因为你太就事论事，而忽略了他还是你的亲人，你大哥……你总否定他，总说他的办法过时了，淘汰了，那他在你面前的尊严，又从何体现呢？”
　　袁克愣了半天后，竟无言反驳。
　　“亲人和亲人相处，也是要讲究方法的。”姑娘摸了摸袁克的脸颊，轻声又问：“大哥去奉北是不是要办什么急事儿啊，你担心他？”
　　“嗯。”袁克点头。
　　“那你给他打个电话啊？”
　　“不打，一打就吵。”袁克本能拒绝。
　　“你看，你是他弟弟，有的时候都需要给自己找个台阶下，那他是大哥，能不在乎自己的面子吗？”姑娘柔声劝说道：“听话，你给他打一个呗，亲兄弟还有隔夜仇啊？”
　　“不打，不打，不理他。”袁克瘫在沙发上：“等他回来再说吧。”
　　“打一个。”
　　“哎呦，我不打。”
　　“我生气了昂？赶紧的！”
　　“明天打，你让我明天打，不然我不知道该跟他说啥。”袁克被逼的脸都有些红了。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　姑娘顺手从桌上拿起手机，低头扫了一眼屏幕说道：“是，秃子。”
　　袁克一愣后，有些烦躁的重新坐起身嘀咕道：“这个点打来电话，估计又是让我在松江给他们办什么事儿。”
　　“你接，我去给你弄点吃的。”姑娘懂事儿的起身，迈步就向厨房走去。
　　沙发上，袁克按了接听键问道：“喂？！”
　　“小克，用最快的速度来奉北……你大哥……出事儿了。”秃子声音颤抖的说了一句。
　　厨房内，姑娘高声喊着：“小克，面包没了，我给你弄点稀粥吧？”
　　“哗啦！”
　　突兀间，客厅传来一声巨响，姑娘愣了一下，立马跑出去一看，只见袁克穿着拖鞋，连外套都没拿的就冲出了房门。
　　“怎么了，你干什么去啊？”姑娘追着问道。
　　袁克连滚带爬的冲下楼，连句话都忘了回。
　　……
　　路上。
　　袁克开着车，脸色煞白的吩咐道：“老三，你马上让人给我订一张最快去奉北的票，同时给秃子打个电话，让他安排好车在出站口等我。我到了，马上赶往驻军医院。”
　　“好，我知道了。”老三听袁克语气不对，立马就应了一声。
　　袁克挂断手机，猛踩油门继续前行。
　　……
　　驻军医院内。
　　“肋下伤口找不到出血点，初步判断腹腔大面积积血……需要引流。”副主刀额头冒着汗珠，侧面观察着袁华伤口，低声劝说道：“光这处枪伤就要命了，我觉得可以通知外面的人……。”
　　“切开腹腔引流，打强心剂。”主刀话语精炼的说道：“先别放弃，集中精神，全力以赴。”
　　……
　　二十分钟后。
　　汽车停在了松江北站，袁克穿着拖鞋冲下去，来到侯站大厅，一个黄牛走过来，伸手就交给了他车票。
　　袁克连声谢谢都忘了说，就往关内冲，同时拨通了秃子的电话。
　　“喂？！”
　　“我在车站了，大约两个小时左右能到奉北。”袁克喘息着问道：“我哥情况怎么样？”
　　“不清楚，我在外面等着呢……。”秃子捂着脸坐在长椅上，流着眼泪说道：“CTM的，我就不该让他也去。”
　　袁克木然擦了擦眼角的泪水，突然问道：“我哥出事儿都谁清楚？！”
　　“你问这个干啥？你……你要干什么啊？”秃子听到这话，心里没来由的一阵反感：“啊？”
　　“秃子，我大哥还有一家老小呢，明白吗？”袁克咬牙提醒道：“他……他不出事儿拉倒……他要出事儿呢，你考虑过吗？”
　　秃子闻声愣住。
　　袁克忍着哭腔，声音颤抖的说道：“告诉你的人管好嘴，已经通知了的人，告诉他们不用去了，就说我大哥已经挺过来了，情况还算稳定，准备转院回奉北，大家在那儿见面……还有，你马上安排可靠的兄弟，把我的那几个嫂子和孩子全接走。”
　　……
　　手术室内。
　　袁华闭眼躺在床上，突然抬起手臂，要拽嘴上的氧气管。
　　“别动，别动。”副主刀摁着他的胳膊，往下压了压。
　　“别压，给他摘下来。”主刀低声吩咐了一句。
　　军医护士愣了一下，伸手帮着袁华摘掉了管子。
　　“呼……呼……！”
　　袁华大口向腹腔内吸着气，眼球在眼皮下快速滚动：“……小……小克到哪儿了……我在哪儿……？”
　　“小克已经到了，刚到楼下。你再坚持一会，马上给你缝合伤口，让你俩见面。”主刀低声回应道：“放心吧，你问题不大。”
　　“别……别他妈扯淡……我不行了，我知道……。”袁华咳嗽两声，鼻孔窜血的吼道：“我先……先不能死……等我弟弟……。”
　　“小克是你弟弟啊？”主刀搭了一句话后，才扭头趴在护士耳边说道：“再打一针肾上腺素。”
　　“他……！”护士一愣，目露疑惑。
　　“听我的，打吧。”主刀不容置疑的回应着。
　　……
　　另外一头。
　　待规划区某地，小祁带人闯进一家食宿店，张嘴喊了一声：“老孙呢？老孙！”
　　“哎呦，小祁？！你……！”一个中年从里屋走了出来。
　　“把二楼清了，”小祁冲过去吩咐道：“找几个拎皮箱的，要最好的，全过来，快点！”
　　老孙愣了一下，立马转身冲店内的青年招待道：“给二楼客人退钱，安排他们去旁边院住，快去。”


第128章 走了，毫无征兆的走了（加更2）
　　早晨十点多钟。
　　袁克乘坐汽车冲出奉北，不停的催促着开车的司机：“快点，求你了，你快点……。”
　　……
　　大约半小时后，驻训医院大楼内。
　　老马已经被军医推了出来，直接扔进了空旷无人的闲置病房，而关琦则是还在被治疗。
　　楼下大厅内，邢胖子穿着风衣，大步流星的伸出手掌：“您好，您好，麻烦了。”
　　一个军士伸手跟邢胖子握了一下，立马让开楼梯说道：“袁华在三楼。”
　　“先不看他，我看那个老头。”
　　“哦，他在四楼。”
　　“醒了吗？可以对话吗？”邢胖子问。
　　“他伤的不算是要害，可以说话。”军士点头。
　　“麻烦了。”
　　“没事儿，听令办事儿而已，呵呵。”军士领着邢胖子就上了楼。
　　几分钟后，众人抵达闲置病房，邢胖子带着二儿子，还有皮特一块进入，其他人则是站在门外等待。
　　室内，老马脸色苍白的打着滴流瓶，双眼圆睁，很安静的躺在床上。
　　邢胖子摘下皮手套，一把拍在老马的肩膀上：“呵呵，老家伙身子骨挺硬实啊！”
　　“硬实也没打过资本家啊。”老马叹息着回应了一句。
　　邢胖子背着手，迈步走到床边，低头看着老马：“行了，我不跟你扯淡，咱们说正题。”
　　“说啥？”
　　“别装傻啊，我儿子呢？”邢胖子问。
　　老马扭头看向邢胖子，咧嘴一笑回道：“我先问你几个问题，咱们再谈正事儿。”
　　邢胖子皱了皱眉：“行，你问。”
　　“你的药和我的药，成本是一样的，你咋卖那么贵呢？”老马问。
　　“不，我和你的成本不一样。”邢胖子摇头应道：“你是一人生火，全家吃饭。而我是一人挣钱，要养下中上三路神仙，这成本怎么能一样呢？”
　　老马仔细思考了一下回道：“行，这点我认了。”
　　“你还要问啥？”
　　“你要挣钱养三路神仙，那我们这些苦哈哈的人，是不是也要吃饭？我在松江卖货，价格虽然便宜，可货量有限，之前也从来没主动抢过你们的市场……但你们为啥连个生存的机会都不给？”老马抬头问道：“非得赶尽杀绝吗？”
　　邢胖子眼神不耐，低头斟酌半晌后，才丝毫没有情感波动的回应道：“我怕的不是你挣的那点钱，而是因为你的便宜，我们会丧失口碑。这是公司不允许的。”
　　“你和地方流氓团伙合作，卖高价药，吸贫民窟的血，然后去养那些贪官，你特么还有脸跟我讲口碑吗？”
　　“没办法，对于商人来说，干净的钱和带血的钱没啥区别。”邢胖子面无表情的应道：“对于我来说，我只保证公司的利益。你做的事儿，影响到我们了，然后又谈不拢，那肯定要分出个公母。”
　　“你觉得我落在你手里了，就没有讲条件的资格了吗？”　老马问。
　　邢胖子一笑：“我其实都不用跟你谈，只需要给你家里人打个电话，告诉他们你在我这儿，那我儿子自然回来。”
　　“呵呵！”老马听到这话笑了。
　　邢胖子皱眉看着老头：“知道你因为啥输吗？”
　　老马沉默。
　　“因为你还没有搞懂这个时代，或者说现如今商人应该扮演什么角色而已。”邢胖子迈步在屋内走着，轻声叙述道：“几把枪，几个不要命的马仔，一群哄着你们卖低价药的病秧子，你觉得就能把生意做起来吗？你想的太简单了啊！”
　　“我觉得你想的也太简单了。”老马淡然回了一句。
　　……
　　楼下。
　　袁克迈步冲进大厅，眼神慌乱冲向接待台：“您好，我问一下，袁华在几号病房？”
　　“在三楼。”对方抬头回应。
　　袁克闻声后，用最快的速度向楼上冲去。
　　数十秒后，三楼走廊内，袁克脸色煞白的喊道：“秃哥……！”
　　“这边。”
　　秃子从岔路走廊跑出，冲着袁克摆了摆手。
　　袁克冲过去，呼哧带喘的问道：“人在这个急救室？”
　　“对，你快进去。”秃子拽着袁克，将他推到了急诊室门前。
　　袁克攥了攥拳头，推门进入，抬头看向病床。
　　“你是？”主刀问。
　　“我是他亲弟弟。”
　　“……你可来了。”主刀摘下口罩走过来，话语简短的说道：“我们已经尽力在拖了。”
　　袁克闻声大脑一阵轰鸣。
　　病床上，袁华脖子抖动着扭头，看向了门口的弟弟。
　　袁克呆愣的望着他，一时间有些不知所措。
　　袁华抬起胳膊，轻声断断续续的嘀咕着：“……小……小克……你是对的……哥，错了。”
　　袁克闻声泪崩，迈步就冲了过去。
　　“公司好好带，别亏待跟过我的人……袁家……以后你说的算了……。”袁华双眼缓缓闭上，手臂瞬间耸耷下来：“我……我看见咱爸妈了。”
　　“滴滴滴！”
　　一阵电子音响起，心跳图瞬间拉直。
　　“哥！！”
　　袁克跪在床前，压抑的情感瞬间爆发，浑身抽搐的痛哭着。
　　……
　　四楼，闲置的病房内。
　　邢胖子低头看着老马，皱眉问道：“怎么样？是你自己说，还是我联系你家里人？”
　　“邢胖子，你是不是干什么事儿，都有把握？”
　　“没有把握的事儿，我不会做啊。”
　　“呵呵。”老马一笑，歪脖看着邢胖子说道：“有一件事儿，你肯定没把握。”
　　邢胖子沉吟半晌后，彻底失去耐性，转身就向门口走去：“老马，从现在开始，我啥都不用你说。”
　　“邢老板，你儿子我们肯定是还不回去了。如果你非要看看他，我可以告诉你，他现在埋在哪儿。”老马躺在病床上，语气平淡的说着。
　　邢胖子闻声回头，笑着应道：“你跟我玩这路子？”
　　“他死了，我们在九区纪念广场碰上的那天，我就亲手干死他了，我有证人……在驻训场内。”老马回过头，双眼盯着邢胖子说道：“你儿子也不是什么好东西，我这个岁数了，换走他，不亏。”
　　邢胖子听到这句话时，整个人脸色已经变得惨白，不再是之前云淡风轻的样子。
　　“这是什么？这是报应。这是你没拿人当人看的后果！”老马声音沙哑的再次说道。


第129章 悄然开始的桌下博弈
　　奉北市区，距离驻训场大约五公里左右的无名道路上，数台汽车停滞，七八个人正在围着一棵小树挖掘着。
　　一锹锹泥土被扬在深坑两侧，众人继续奋力挖掘一小会，坑内才露出冻的硬邦邦的军绿色大衣。
　　众人愣了一下，其中一名壮汉跳进坑内，伸手掀了一下衣物，顿时眉头紧皱，强忍着胃部的翻腾感，扭头说道：“抬出来吧，告诉邢先生……找到了。”
　　两分钟后，众人将军大衣内裹着的尸体抬出，放在了坑边。
　　路边，汽车车门弹开，邢胖子领着二儿子迈步走过来，脸色煞白的指着地上的尸体说道：“我……我看看脸。”
　　壮汉再次弯腰，伸手掀开了军大衣。
　　一张紫青且冻得凹陷的脸颊出现在众人面前，浑身鲜血成冰，腹部内脏外流。再加上室外气温寒冷，尸体虽然没有腐烂，可流出的脏器却冻的粘连，全部挂在了衣服上，看着模样极惨。
　　邢胖子饶是经过大风大浪，可此刻也是双腿发软，身体打晃。
　　二儿子立马上前扶住老爹，脸上风云变幻，悲痛欲绝的哭着喊道：“子豪，你咋就不听爸的话呢……？！”
　　邢胖子此刻哭不出来，也半晌说不出话，只呆愣愣的看着儿子，任由冷风将他的发丝吹乱。
　　缓了足足两三分钟，邢胖子推开老二，颤颤巍巍的给尸体盖上军大衣，闭着眼睛说了一句：“先……先别告诉子豪妈妈……。”
　　“我特么现在就去毙了那个老B养的！”邢老二怒目圆瞪，满脸泪痕的就要冲向汽车。
　　周遭几个刚才挖尸体的男子，立马冲上前伸手阻拦，并且劝说道：“小二，你听刑总安排。”
　　“别冲动，人已经在驻军那儿了，就是让他偿命也得合法合理。”
　　“听我的，别动。”
　　“……！”
　　众人越劝邢老二就越来劲，站在路边就跟这帮人撕扯了起来，最后毫无形象的跌倒在地，嚎啕大哭。
　　邢胖子呆愣愣的站在尸体旁，捂着胸口说道：“我儿子死的冤，我不杀他，我……我要判死他。”
　　话音落，一辆汽车停在路边，一名穿着西服的青年快步走过来，站在尸体右侧说道：“刑总，当天跟子豪一块追他们的人找到了，被反锁在驻训场地下室了。”
　　“说了吗？”
　　“说了，确实是老马开枪打的子豪。”青年很抵触地上的尸体，双眼故意不看那侧。
　　邢胖子攥了攥拳头：“驻训场？部队有人在帮他们，跟着子豪去的那几个人清楚吗？”
　　“他们不知情。”青年摇头应道：“这事儿很难扣到部队的头上，老马只要咬死是自己进去躲藏的，咱们又不知道具体是谁帮他，那最后肯定不了了之。不然他们也不会走之前，把咱们的人锁在地下室。”
　　“死一个老马肯定不行。”邢胖子目光阴沉的说道：“让驻军单位先取口供，老马不是有个侄子吗，把案子重点往他身上引。”
　　“好，我给驻军那边打电话。”
　　青年附和一声，走到旁边掏出了手机拨通了一个号码，但只聊了一小会，他就面色铁青的走回来说道：“刑总，警署的人去驻军那儿了，要领走老马和那个叫关琦的。”
　　邢胖子转头，双眼狰狞的看着青年，一言不发。
　　青年硬着头皮又补充了一句：“警署的人说，九区纪念广场工地的枪案跟老马他们有关，依照相关规定，这俩人得交给他们。”
　　邢胖子闭着眼，攥着拳，额头青筋冒起：“是松江那个小司长搞的鬼，他在奉北搭上高层的马车了。丧子之仇都给我使绊子，行，咱们慢慢玩……。”
　　……
　　待规划区的医院内。
　　一位职称不大的二级警长，领着八个人，话语客气的说道：“这俩人我们追了很久了，实在不好意思，今天我就得领走。”
　　“他们在待规划区犯案了，目前稽查组还在核实，他们跟我内部倒运军需物资的案件有没有关系，所以人可能暂时交不到你们这儿。”一位军士面无表情的回应着。
　　“这就不好办了。”
　　“是啊，不好办。”
　　“那等吧，我给警署打个电话，让上层直接联系你们总区稽查最高部门协调，看看倒运物质的事儿，到底是个啥情况。”二级警长丝毫不慌，只伸手说道：“我去车里吧。”
　　军士闻声脸色铁青，双眼盯着警长看了数秒，随即低声应道：“不然你先等一会，我问问上层。”
　　“呵呵，也行，麻烦了。”二级警长笑着点头。
　　……
　　半小时左右。
　　老马躺在病床上，胸口，腰部，双腿三处被缠了铁镣子后，才让警署的人推出大楼，直接塞进了巡防车内。
　　又过一小会，关琦也被四名警员带出，上了第二辆车。
　　“麻烦了。”二级警长冲着军士等人敬礼后，立马关上车门招呼道：“用最快的速度进奉北。”
　　沿途的路上，关琦面色苍白的看了一眼旁边警员，声音沙哑的问道：“能……能给我点水喝吗？”
　　警员拿起瓶装水，低头拧开盖子，一边喂着关琦，一边低声嘱咐道：“你来奉北的目的，是要侦破前段时间的假药案，本想抓小曲，却碰到了刑子豪灭口。但他的死跟你没关系，是老马自己做的。在案子接近尾声时，你，老猫，秦禹负责保护证人永东离开奉北，再次遭遇了不明人士袭击……然后你就被送到部队了。至于老猫和秦禹去哪儿了，你不知情。”
　　关琦一愣后点头：“明白。”
　　“除了我跟你说的，其他人不管怎么问你，你都说不知道。”警员扭头看了一眼四周，趴在关琦耳边说道：“能往老马身上推的，就全往他身上推。一会下车前，我会给个纸条，上面有事件过程的具体细节，你仔细看看。”
　　关琦一愣：“那马叔……？”
　　“他不怕多扛一些事儿了。”警员面无表情的回应着。
　　……
　　松江警司办公室内。
　　老李坐在椅子上，右手手指敲着桌面，沉默半晌后，突然拿起电话拨通了一个号码。
　　“喂？李司。”
　　“你马上做一份案件指派侦破报告，以及假药案细节的卷宗，和两份小型案件研讨会的报告。”李司不紧不慢的嘱咐道：“时间是一周前，指派人是老猫，关琦，秦禹。做完后，自己看三遍，力求真实。”
　　“明白了。”对方点头。
　　……
　　待规划区的食宿店内。
　　秦禹依旧在被抢救，毫无苏醒的迹象。


第130章 复杂的袁氏团队
　　三天后。
　　袁华的尸体运回松江，死讯也传回了公司，众高层愤怒的同时，内心也各自产生了想法。
　　大皇宫娱乐城的会议室内，一名中年翘着二郎腿，眉头轻皱的说道：“光抓住一个老马，肯定是不算报仇。咱还得找，老李手下的那两个警员，还有马老二，都得收拾。”
　　众人闻声沉默半晌，左侧一个小伙才轻声附和：“天哥，咱报仇肯定是得报仇，收拾也肯定得收拾，但眼前还有挺多事儿没捋清楚。”
　　中年名叫张天，是袁华公司内很有分量的老人。只不过这个人之前对公司很多决策都不满，再加上袁华前段时间有意要捧跟他很不合的永东，所以他最近很少掺和公司的具体事情，甚至平时都很少露面。
　　张天听了小伙的话，也没吭声，只低头点了根烟。
　　“是啊，袁华这一走，确实整的大家心里都很难受。”另外一个中年，叹息着说道：“可毕竟公司还要做下去，他没了，那很多问题就被搁置了。”
　　张天吸着烟，依旧没有回话。
　　“对。”小伙再次皱眉附和道：“奉北的事儿没办好，大哥走了不说，邢胖子的小儿子也出事儿了……人虽然是马家那边干死的，可现在龙兴的邪火，肯定是要往咱们身上发。之前公司的销售额本来就有波动，现在又闹出这么一档子事儿，那我们和龙兴的合作，是否还能继续下去？如果继续不下去，那公司怎么办，下面的人又怎么吃饭？还有，大哥走的这么突然，公司短时间内谁来管事儿？供货链要是断了，老李那边再找咱们的麻烦，那公司咋应对？”
　　“对，这些问题，都要考虑清楚。”中年扫了张天一眼，继续话里有话的说道：“而且我就不明白了，为啥老袁出事儿，我们第一时间都不知道？这尸体都送回来了，萧九才突然告诉我们，到底是啥意思？”
　　张天弹了弹烟灰，低头端起水杯，语气淡然的说道：“老袁没了，还有小袁啊，公司新的掌舵人，不需要你们操心。”
　　众人一愣，都没再吭声。
　　过了一小会，会议室的门开，袁克面容憔悴，脸色发白的推门走了进来。
　　张天立马掐灭烟头起身：“小克,老袁……？”
　　“天哥，我哥走了，死的冤啊！”袁克情绪瞬间崩溃，扑咚一声瘫坐在地上哭了起来。
　　身后的老三立马上前搀扶：“起来，先起来。”
　　张天马上走过去，伸手也扶起袁克：“你亲哥走了，可你这帮干哥哥都在。等办完丧事儿，对面的人一个也好不了。”
　　“天哥……！”袁克听到这话，哭的更甚。
　　……
　　奉北，警署下属医院门口。
　　李司伸手冲着一个朋友说道：“这事儿麻烦你了。”
　　“我能办的也就这些了。”朋友摆了摆手，轻声问道：“你不进去看看？”
　　“我就不去了。”李司摇头。
　　“那晚上一起去老师那儿？”朋友又问。
　　“行。”李司点头。
　　“好。”朋友推开车门，轻声说道：“十分钟后，你让人去三楼吧，剩下的我安排。”
　　“好勒。”
　　二人聊了几句，朋友就转身离去，紧跟着李司回头冲着朱伟交代道：“先见老马，后见关琦。”
　　“明白了。”朱伟点头。
　　……
　　半小时后。
　　一个警署医院的工作人员，让人关了监控，带着朱伟率先走进了老马房间。
　　“就五分钟。”工作人员扔下一句，关门离开。
　　老马躺在病床上，扭头看了一眼朱伟，立即问道：“秦禹他们？”
　　“跑掉了，但人还没到目的地。”朱伟低声回应道：“而且听说秦组状况也不太好。”
　　“跑掉就行。”老马略微点了点头，轻声又问：“我……我还有多长时间？”
　　朱伟看着眼前的这个老人，沉默半晌问道：“叔，还有啥心愿没？能办的我跟上面请示。”
　　“没有别的心愿。”老马斟酌半晌，笑着应道：“如果有可能，那等永东发挥作用之后，你帮我安排一下，让那两家被假药害了的人，来一趟奉北。”
　　“跟他们有啥聊的，”朱伟有点不解：“这多费劲啊？”
　　“……我欠这两家人，两条人命啊。”老马声音沙哑的回应道：“不说清楚，我走了闭不上眼睛。”
　　朱伟愣了一下：“行，我问问上面。”
　　“小孩，给我根烟。”老马招呼一声。
　　朱伟闻声从裤兜里掏出电子烟，放在了老马嘴上。
　　他躺在病床上吸了两口后，笑着说道：“……一直想戒也戒不了，呵呵，这回是真不用再抽了。”
　　朱伟闻声叹息，不忍再看这个刚硬的老头。
　　……
　　大皇宫会议室内。
　　张天安抚着袁克，将他拉到自己旁边坐下，叹息着宽慰道：“小克啊，你心里难受是一定的，但公司现在面临很多事儿，都需要有人拿主意，做决断啊。你得坚强起来。”
　　袁克眼神呆愣的看着地板，木然点了点头。
　　“……有个事儿，我闹不懂。之前秃子给我打电话，说老袁只是受了重伤，但情况还算稳定，也马上要转院去奉北，所以让我们不用过去，更不用太紧张。”张天声音和蔼的问道：“但后来……人怎么突然就不行了呢？”
　　袁克稍稍缓了一小会，才摇头说道：“我不清楚……接到电话我就懵了，只想着快点赶到医院，根本没想到要通知谁。”
　　张天愣了一下：“人是啥时候不行的啊？”
　　“我去的时候情况就很不好了，转院到奉北的当天晚上，我……我哥就不行了……。”袁克说到这里，低头再次哭了起来。
　　张天眯着眼看着他的侧脸，伸手拍了拍他的肩膀：“唉！我替你张罗张罗，咱们先把老袁的丧事儿办好，风风光光送他走。”
　　袁克低头哭着应道：“秃哥在安排，他去我大嫂子那儿了。”
　　张天听到这话，不自觉的皱了皱眉头又问：“那老袁突然走了，总得正式通知一下公司，让大家伙过来开个会吧？这事儿得你牵头干啊……！”
　　“哥，我现在没这个心思。”袁克再次摇头：“秃哥说他帮我办……那就让他办吧。我现在……还是缓不过来。”
　　“也行。”
　　张天盯着袁克的侧脸，面无表情的拿起了烟盒。
　　……
　　奉北。
　　李司接起老猫的电话，轻声问道：“永东把假药的线索说了吗？好，那你把具体细节发给三队长，让他去快办。”


第131章 人生路上，总要有这样的朋友
　　精神极度萎靡的袁克，让张天等人心里有一肚子话，却没地儿说。因为你只要和他提任何建议，袁克的回答都是，秃哥在办，你们和秃哥商量吧……
　　一场没有实际意义的碰面结束后，袁克被老三等人搀扶着离开。
　　沙发上，张天喝了口水，脸色也不太好看。
　　“这研究来，研究去的，也没拿出个啥具体方案，后面咋办啊？”中年皱眉问道。
　　“有秃哥啊，让秃哥办呗。”张天起身回了一句：“散了，都回去吧。”
　　众人相互对视一眼，都很心情烦躁的奔着门外走去。
　　大约半小时后。
　　张天坐在车上接通了电话，面无表情的问道：“你找邢胖子家的老二了吗？对，你探探他口风，如果能见面，我就去一趟奉北。嗯，就这样。”
　　……
　　又过了一天。
　　袁华的葬礼基本筹备的差不多了之后，秃子也生病了，重度发烧，整个人强挺着在联系着各种关系。
　　时进中午，敲门声响起。
　　秃子咳嗽了两声，招呼人打开了门后，才看见袁克，还有袁华大媳妇跟儿子，一块走了进来。
　　“哎呦，我这浑身难受，骨头都疼，”秃子立马起身迎过去说道：“要不我早去你们那边了。”
　　“兄弟啊……我们怎么办呐……！”袁华大媳妇还没等进屋，就在门口嚎了起来：“老袁没就没了，我们以后怎么办啊？”
　　秃子闻声立马扶了一把，连声劝说道：“嫂子，你先进屋，别在门口哭。”
　　“叔。”
　　说话间，袁华十来岁的大儿子，也拽着秃子哭了起来。
　　“袁克，你快扶嫂子进屋。”秃子看着这孤儿寡母，心里也是难受的不行，强行关上门招呼了一声。
　　众人搀扶着袁华媳妇和孩子进屋后，秃子劝了好半天，这哭声才算结束。
　　“嫂子，老袁这事儿……他妈的也怨我。”秃子挺内疚的看着众人说道：“我那天就不该让他去，所以你们这样，我心里……也……没着没落的。”
　　袁克坐在旁边，低着头也不吭声。嫂子擦了擦眼泪，满脸红肿的看着秃子，吸溜着鼻涕说道：“秃子，事到如今，我也不怕你笑话了。”
　　“一家人，你说这个干啥。”秃子这人虽然平时专横霸道，也有一点自己的小心思，可对袁华的感情却是很深厚的。
　　“你也清楚，老袁这些年没少找女人。”嫂子搂着自己儿子，声音颤抖的说道：“他在的时候，啥都好说，可现在人不在了，这以后家里就乱了。七八个房的女人，在公司是各有各的人脉，那以后有点摩擦，我们该怎么办？”
　　秃子一听这话，立马挑着眉毛回道：“有什么怎么办的？你是我们公认的大嫂，小轩也是长子，那以后家里的事儿，肯定你们说的算啊。”
　　“哪有那么简单啊，兄弟。”嫂子摇了摇头，双眼盯着秃子说道：“你知道吗？老袁昨天没的信儿刚传回公司，有人就要跟邢胖子那边私下接触。”
　　说到这里，旁边的萧九立马插了一句：“还有这事儿吗，嫂子？”
　　“咋没有？”嫂子点头应道：“张天跟小四儿有点表亲，这事儿就是他们凑在一块干的。”
　　秃子眨了眨眼睛：“嫂子，你这话可不能乱说。”
　　“乱说啥？”嫂子擦着脸颊回应道：“老袁在龙兴那边是有关系的，平时我们都有联系，他们要找的是邢胖子家的老二见面，中间传话的人我都清楚。”
　　秃子愣了半晌：“张天能干这事儿？”
　　“他有啥不能的，前段时间老袁要捧永东，他就不乐意。”嫂子说到这里，立马又嚎啕痛哭：“这人刚一没……他就带着老袁的女人欺负我们……我跟你说秃子……张天要么得要公司话语权，要么就得闹事儿，拉人出去单干。”
　　秃子闻声拿起烟盒，没有回话。
　　“秃子，你是我家老袁过命的兄弟，这些年，你在公司也是最受他信任的。”嫂子声音颤抖，带着哭腔说道：“我和小克都商量好了，这公司情况太复杂……我们真是整不动，做不好……所以，莫不如把它放在咱自家兄弟手里。”
　　秃子愣住，扭头看向她问道：“嫂子，你啥意思？”
　　“以后你带大伙干，股份要不够，我和小克支持你。”嫂子掷地有声的说着。
　　“对，秃哥，以后公司你来干吧，我还在警司。”袁克抬头插话：“我哥信你，我也信你。”
　　“呵呵。”
　　秃子一笑，低头点燃香烟，双眼通红的看着二人说道：“什么是交情？活着跟死了的时候一样，这才是交情。我秃子知道钱好，也知道这东西多了不咬手，可老袁的家底儿，就是摞成两座山，我也不动一分。”
　　“兄弟，我说这话是掏心掏肺的，不是在整景……。”
　　“嫂子，你就让小克好好干，我和萧九以前怎么捧老袁的，以后就怎么捧他。”秃子打断着说道：“钱我不缺了，到这个岁数了，更不能缺阴德。张天要想退出，我不拦着，但他要整事儿，绝对不好使。”
　　……
　　江州。
　　齐麟站在可可旁边，低头看着手表嘀咕道：“这怎么还不来？”
　　话音刚落，三台车缓缓行驶过来，打着急行灯停在了路边。
　　“到了。”齐麟眼神一亮，迈步就冲了过去。
　　可可紧了紧脖子上的毛围脖，俏脸严肃的招呼道：“过去看看。”
　　众人闻声跟了过去。
　　三台车车门弹开，老猫第一个跳下来，双眼盯着齐麟，张嘴骂了一句：“就差一点，你特么就再也见不到我了。”
　　齐麟上前拥抱了一下老猫，使劲儿拍了拍他的肩膀后，才迈步来到汽车后侧，看向里面躺着的秦禹。
　　“还没醒？”齐麟问。
　　秦禹躺在担架上，闭着眼睛回了一句：“……人醒了，魂儿还在奉北呢。”
　　“艹，能说话就行。”齐麟松开紧握的拳头，彻底松了口气。
　　人群后面，马老二拄着拐，被人搀扶着冲过来，瞪着眼珠子的问道：“他呢？为啥……他电话一直不通？”


第132章 全靠嘴吃饭
　　从邢子豪被打死的那天晚上开始，马老二就有一种老马不会再跟众人回来的预感。而后来无数的细节也证明，他的感觉是对的。
　　只不过，马老二一时间接受不了这个噩耗，激动地站在马路上高声吼道：“为什么你们都回来了，我叔却被抓了？为啥？！”
　　喊声久久回荡，却无人应答。
　　马老二扔掉拐杖，瘫坐在地上，情绪崩溃的捂着脸哭道：“我是错了，错了，可你倒是给我一个补救的机会啊……！”
　　老猫沉默半晌，走过去搂住他：“都想救他回来，可马叔自己不想跑了。”
　　“他……他是替我被抓的。”马老二内疚万分的轻声回应着。
　　老猫只用力的搂着马老二脖子，不再宽慰。
　　……
　　两个小时后，某二楼内。
　　可可素面朝天，挽着一头秀发，轻敲了敲秦禹的房门。
　　“谁啊？”
　　小祁喊着问了一句。
　　“是我，可可。”
　　“你进来吧。”秦禹躺在床上，伸手盖上了被子。
　　门开，可可独自一人走进房间，扭头扫了一眼四周后，才俏脸冷峻的说道：“让你朋友出去一下，我们聊聊。”
　　“不用背着他。”秦禹躺在床上应道：“他是我兄弟，也不做药的买卖。”
　　可可再次打量了一下小祁，弯腰坐在了床边的椅子上。
　　秦禹看着一身皮衣，牛仔裤的可可，笑着问道：“打扮的这么素啊？”
　　“你别跟我油嘴滑舌的。”可可黛眉轻皱，话语直白的说道：“合作是要讲互惠互利的，可从你们接货开始，钱我没赚多少，但麻烦却惹了一堆。”
　　秦禹斟酌半晌，咳嗽几声后应道：“奉北的事儿，不会牵连到你们，那边……。”
　　“别忽悠我。”可可声音清脆的打断，挑眉说道：“邢胖子妈还没死，儿子就死了，你觉得他能善罢甘休吗？我窝藏你们，就等同于帮凶啊。”
　　“我说了，奉北的事儿有人会解决。”
　　“老马嘛？”可可摇头应道：“我觉得他份量不够。”
　　“老李会出面的，”秦禹思路清晰的解释道：“永东也会帮忙洗假药的事儿。这样一来，不但马家的口碑保住了，咱还能让袁家很难受。”
　　可可闻声陷入沉思。
　　秦禹双眼盯着可可精致的脸蛋，强打起精神开始叨哔：“打个比方。你是做商业投资的，第一轮，你给我们融了二百万，我们消耗完了。然后第二轮，你又给我们融了三百万，我们依旧花光，用在了拓展市场上。好，现在环节来到了第三轮，我们还急需两百万，才能彻底在这个行业中站住脚，那我问你，这钱你投不投？”
　　可可愣住。
　　“呵呵。”小祁斜眼看着秦禹，一下没憋住笑。
　　“去，去，你滚出去。”秦禹烦躁的撵了一句：“这特么谈正事儿呢，你笑啥啊？”
　　“你们聊，”小祁拿着电话比划了一下：“我刚才看手机呢。”
　　秦禹扭过头，看向可可继续说道：“你看哈，前期你已经投五百万了，现在公司到了生死存亡的时刻，你不投钱，那我们就倒闭，然后你赔的血本无归。但如果你继续投，不但先保住了前期五百万的投入，而且依旧还可以搏后期持续收入……。”
　　“我真想看看你这张嘴是不是电动的。”可可瞪着大眼睛回了一句。
　　“我说的都是实话。你看哈，货你已经铺了，松江上层的关系也打点完了，而且你就是现在不管我，那咱们合作的事儿，对面也早晚知道。忙你都帮完了，就差临门一脚，你说不干了，那亏不亏，你心里还没数吗？”秦禹摊着手掌：“我真没忽悠你，只要永东这边响了，我保证袁家会比我们之前难受的多。”
　　“我就服了你了。”可可惊愕的看着秦禹说道：“你现在混的都没地儿待了，还能在这儿跟我瞪着眼睛吹，你咋这么牛X呢？！”
　　“我不是没地儿待，真的。”秦禹立马指着小祁说道：“我兄弟就在无人区吃饭，大不了我遭点罪跟他走，咋地还不能找地儿落脚了？”
　　可可闻声起身，低着头，步伐轻灵的在屋内走了两圈，才重新看向秦禹说道：“没有利润，说的再多都是废话。我等你一周的时间，如果事情跟你说的方向不一样，那不好意思，合作到此为止，你们这些人都得走。”
　　“话说的这么满，你不怕我们喘过气来，以后见面尴尬啊？”秦禹笑着问。
　　“我觉得这没有什么好尴尬的。”可可丝毫不避讳的应道：“太过客气，就是浅显的虚伪。站在我的立场上，必须保证公司利益。”
　　“行，一周我让你看结果。”秦禹点头。
　　“祝你早日康复。”
　　“空手来的啊？”秦禹调笑着问。
　　可可一愣，翻着白眼回道：“老子是甲方，让你指挥的团团乱转，三天接了两批人，我还给你带礼物？我特么没给你扔出去就不错了。”
　　“呵呵，这段时间就麻烦你了。”
　　“外面我留人了，有事儿说话。”可可扔下一句，推门就离开了房间。
　　沙发上，小祁看着可可的背影，顿时咧嘴评价道：“啧啧，真是个小辣椒。”
　　“合作方的关系不好处啊。”秦禹摇头感叹了一声。
　　“整床上去就好处了。”
　　“呵呵，我倒是想啊。”秦禹一笑：“老猫就想这么跟她处来着，最后衣服都没了，G腚跑人家老板房间住一宿。”
　　小祁放下电话，伸手拿起水杯说道：“看样你在松江也没闲着啊，买卖都找好了。”
　　“我是偶然撞上这一行了。”
　　“你干啥我就不管了，但事儿我可以帮你办。”小祁喝了口水，脸色突然变得严肃：“要不我去一趟松江和奉北，把后路给你铺好再走？”
　　“啥啊？”秦禹一愣。
　　“糊涂了？”小祁往前凑了凑，目光凶悍的说道：“你朋友老猫说，袁家还有一个，我进松江蹲三天，就能做了他。然后再警告一下那个什么邢胖子，他不是还俩儿子吗？我再送走一个，让他一个月烧俩头七得了。”


第133章 幼年兄弟
　　房间内。
　　秦禹看着小祁摇头：“不用，后面的事儿，我们能处理好。”
　　小祁斟酌半晌，也没有劝说，更没有去详细打听药线行业的具体情况，只挑着眉毛再次问了一句：“真不用还是假不用？我来都来了，咱要能一次把事儿平掉，那也省得我之后惦记你这边。”
　　“真不用。”秦禹轻声解释道：“九区和外面不一样，有些事儿不是给谁弄没了就能平掉的。更何况我上面的人，估计现在不想继续激化矛盾，只想尽快安静下来。”
　　“嗯，你心里有数就行。”
　　小祁点了点头，把玩着水杯说道：“从你这儿走了之后，我也不回无人区了，而且短时间内，都不会在这边，所以你做事儿还是TM的稳着点吧。”
　　秦禹一愣：“你又整啥呢，要去哪儿啊？”
　　“接了一个朋友的活儿，可能得跑趟长途。”小祁一笑：“哈哈，你别管了。”
　　秦禹有些担忧的看着他，皱眉说道：“不然你也留下得了，咱一块弄弄药品这事儿，咋地也比你跟外面飘着安稳。”
　　“拉倒吧。”小祁连连摆手的回应道：“别人想弄死你，你手里拿着刀自卫的时候，还要考虑千万别捅人家要害上。呵呵，这活儿我可干不了，还是外面遍地是机会的世界比较适合我。”
　　“唉，懒得跟你争。”秦禹知道小祁的性格，所以也就放弃了劝说：“你哪天走啊？”
　　“一会就走。”小祁顺嘴回应道。
　　秦禹愣了半天：“这么急啊？”
　　“后面的事儿你也不用我干，那我还留下干啥啊？浪费时间。”小祁轻声回应道：“我得赶时间见个朋友，你留这儿好好养伤，顺便泡甲方吧。”
　　“……就不能跟我待两天啊？”
　　“咱俩在一块待了快十年了，还特么没待够啊？”小祁起身：“我真有事儿，不能再拖了。”
　　话音刚落，老猫推门走进来，笑着招呼了一句：“我让这边的人整了点菜，一会咱喝点啊，哥们？”
　　“不了。”小祁转身应道：“我们准备撤了。”
　　“撤了？”老猫一愣：“这刚到地方就走啊，也太急了。”
　　“他没事儿我就放心了。”小祁轻声应道：“手里真有点事儿，下回咱们聚哈。”
　　老猫闻声看向了秦禹：“菜我都让他们做了。”
　　“算了，他要走就让他走吧，”秦禹也没再挽留：“以后有的是机会碰面。”
　　“那太可惜了。”老猫冲着小祁伸出手掌：“你救了我们一命，下回来松江，我让你知道什么是宾至如归。”
　　“哈哈，行。”小祁对老猫的印象还不错，觉得这人大咧咧的挺有意思：“下回聚。”
　　“我不方便，那就不送你了。”秦禹躺在床上喊道。
　　“待着吧。”小祁摆了摆手。
　　“走走，我送你。”老猫轻声招呼道：“顺便我让这边的兄弟给你拿几桶汽油。”
　　“好勒。”
　　小祁应了一声，就果断走出房间，没有再跟秦禹多说一句话。
　　……
　　二十多分钟后。
　　老猫让人给小祁补了几桶汽油，拿了一些路上吃的东西，对方两台车就顺着街道扬长而去。
　　站在路边目送小祁离去后，老猫就夹着裤裆，一溜小跑的回到了秦禹房间。
　　“走了？”秦禹问。
　　“嗯，走了。”老猫点着头，龇牙问道：“哎，他到底跟你啥关系啊？”
　　秦禹斟酌半晌后，如实回应道：“我俩都是孤儿，一块跟着个老头长大的。小的时候一块要过饭，一块进山里掏过活儿……虽然没有血缘关系，但感情比亲兄弟还要好。”
　　“老头是你养父？”
　　“是。”秦禹点头。
　　“人呢？”
　　“……几年前得病死了。”
　　“那白瞎了。”老猫叹息一声：“这老头心善啊。”
　　秦禹听到这话，轻声解释道：“我家老头心眼肯定不坏，但他收养我们，也有一点目的。”
　　“有啥目的？”
　　“我们这些小崽干活挣的钱和粮，都统一交给他，然后他管我们饭吃。”秦禹笑着应道：“九区刚成立的那一会，待规划区有很多这样的人，因为孩子岁数小，单蹦在外面根本活不下去，那大家凑一块，再有个领头的，就不容易被欺负。”
　　“哦，是这样。”老猫点了点头，好奇的又问：“小祁是不是服役过啊？我看他办事儿，可不像是普通人。”
　　“没有，他手上的活儿，纯是自己跟别人练出来的。”秦禹摇头应道：“我也是。”
　　“扯淡，这活儿能自己练出来？”老猫根本不信的说道：“老子在警司随便批训练弹，可到现在一跟部队的人办事儿，还特么跟不上节奏呢。这一着急打的全是醉酒枪法，你告诉这玩应能自学成才，我咋不信呢？！”
　　秦禹思考一下问道：“那为啥齐麟能在警司内拿名次呢？他有一对一老师吗，还是有人愿意特意带他啊？”
　　老猫愣住。
　　“对你来说，个人素质好不好，完全无关紧要，反正只要李司坐在那儿， 你永远都能混的人模狗样的。”秦禹笑着说道：“可我们不行啊，八个人一块干活，就你关键时刻掉链子，那以后谁还带着你一块吃饭啊？”
　　“也是。”老猫点了点头。
　　“唉，小祁不容易啊，我是没看见自己亲人咋没的……可他是亲眼看见他爸他妈死在家里的。”秦禹叹息一声说道：“所以，他从小性格就跟别人不一样。老头活着的时候总骂他，说他是刺儿头，像个狼崽子，呵呵。”
　　“他爸妈咋没的啊？”老猫像个好奇宝宝。
　　秦禹斟酌半晌：“算了，咱不在背后说这事儿。”
　　……
　　路上。
　　小祁躺在副驾驶座椅上，双手抱肩正在酣睡。
　　汽车一路向南行驶，沿路风景匆匆而过。
　　他奔袭上千里，耗时两天，在奉北硬救下了秦禹，可离去时，却连一口热饭都没吃。
　　由此可见，他们之间的兄弟情感，似乎并不像是秦禹叙述的那么简单。
　　……
　　走廊内。
　　永东斟酌半晌后，敲了敲秦禹的房门。
　　“谁啊？”老猫喊。
　　“是我，”永东低声应道：“谈谈吧！”


第134章 他也够惨了
　　室内。
　　永东坐在沙发上，伸手从兜里掏出一张纸条，放在桌上说道：“换假药的事儿，主意是我出的，小曲也是我谈的，这上面有当晚上换药的所有细节，以及参与人员。你按照我写的办，就能把这事儿洗干净。”
　　老猫闻声拿起纸条看了一眼，顿时皱眉问道：“小曲已经死了，证据链缺一个闭环，这个有办法补救吗？”
　　永东思考数秒，指着纸条应道：“上面有一个人叫刘春，我给小曲钱的时候，他和老三都在场。”
　　“出事儿之后，他跑了吗？”老猫问。
　　“应该还在松江。”永东冷笑着说道：“袁华没了，公司肯定乱套了，这时候应该没人管这样一个小角色了。”
　　“好，我清楚了。”老猫拿着纸条起身：“你们聊，我出去打个电话。”
　　床上，秦禹轻抬头打量着永东，突然问了一句：“你把底全撂了，就不怕我们办完事儿，马老二找你报仇啊？”
　　永东一笑：“呵呵，我要是一周前的永东，我啥都怕。可现在弄到这一步，你说我还怕啥？”
　　秦禹沉默。
　　“袁克，邢胖子想杀我，九区我也暂时肯定回不去了，公司那点话语权，也百分百会被人拿掉。一夜之间，我不但成了在逃犯，折了过来帮忙的朋友，而且前半生还TM的白忙活了。”永东摇了摇头，话语充满讽刺的说道：“说实话，我现在真想找个楼跳下去，可还没有那个勇气。呵呵，马老二要真想报仇，那也算成全我了。”
　　“你家里人呢？”
　　“我没父母了，就剩一个女人在松江呢。”永东低头应道：“我没想过袁华会死，唉，估计我女人可能也被盯上了，暂时我肯定不敢接她。”
　　“你是挺惨的。”
　　“人生就是赌博，只不过我很不幸运，遇到了袁华这样的老板。”永东低头掏出烟盒：“算了，我认了。”
　　秦禹斟酌半晌，皱眉说道：“松江那边有结果了，你就随时可以走了。”
　　永东吸了口烟，抬头看着秦禹说道：“袁华死了，邢子豪也死了，你们两边不掐没一家，这仇没法解。”
　　秦禹没有吭声。
　　“要不我留下帮帮你们？”永东突然笑着问了一句。
　　“为啥呢？”秦禹问。
　　“因为我也不甘心啊。”
　　“……！”秦禹思考着，没有回应。
　　“呵呵。”永东笑着看向秦禹：“我不空手加入，可以入股，我手里还有一些钱。”
　　秦禹抬头看了看天花板，声音清晰的回应道：“我不信你，马老二他们也很难接受你，你还是走吧。”
　　“也是，毕竟我现在混的里外不是人。”永东点头后站起：“呵呵，行了，事儿说清楚了就结束了……松江那边传回来信儿，你让人告诉我一声，我就走了。”
　　“好。”秦禹点头。
　　永东双眼盯着秦禹：“谢谢。”
　　“谢啥？”秦禹问。
　　“谢你力排众议，没让马老二杀我报仇呗。”永东一笑：“虽然我知道，你留着我，是看出来我不太甘心，但我还是谢谢你。”
　　“那我看准了吗？”秦禹轻声问道。
　　“呵呵，你这小崽子太精了。”永东扔下一句，转身就走。
　　秦禹躺在床上，困倦的打了个哈欠。
　　几分钟后，老猫推门返回，抬头问了一句：“真放永东走啊，你不怕老二不同意啊？”
　　“永东都这样了，你弄死他有啥意思？能解决啥问题？”秦禹皱眉回应道：“他为公司付出那么多，现在却背着在逃犯的身份净身出户，你觉得他能甘心吗？你留着他，他说不定啥时候就会给袁家一刀。”
　　“也是。”老猫点头。
　　“更何况，毛子，小六他们出事儿，那是邢子豪做的，马叔被抓又主要是为了顶缸……所以，永东在这里面其实并没有发挥多大作用。”秦禹叹息一声：“唉，得饶人处且饶人吧。”
　　老猫弯腰坐在沙发上，沉默许久后叹息道：“老二这回是真折到家了，到现在都没缓过来呢。”
　　“他要缓不过来，那马叔可就太冤了。”秦禹客观的评价道:“不过我信他能站起来。”
　　二人正在聊天时，齐麟推门走进来喊道：“小禹，可可还是挺够意思的，让人送了两只冻鸡给你吊汤。”
　　“炖上了吗？”老猫听到这话，顿时宛如警犬一样抻起了脖子。
　　“炖了也没你的份。”齐麟翻了翻白眼：“那特么是病号饭，光他们几个还不够分呢。”
　　“艹，反正也不够分，那就都炖了呗。”老猫站起身说道：“别的我就不吃了，你给我整俩鸡鞭尝尝就行了……。”
　　“滚。”
　　……
　　当天深夜。
　　刚从奉北悄悄返回的朱伟，站在一家赌档侧面的胡同内，轻声问了一句：“人在里面呢？”
　　“对，在呢。”三组的泰G兄弟点头：“现在抓吗？”
　　朱伟斟酌半晌，摇头回应道：“不行，场子里人太多了，你进去抓，消息就漏了。”
　　“那再等等？”
　　“嗯，等等吧。”
　　“……！”
　　就这样，两车人在零下四十多度的室外，等了将近三小时后，一个满身烟味的小伙，才从场子里走了出来。
　　“人出来了。”
　　“几个？”
　　“就他自己。”
　　“动手了。”朱伟立马吩咐道：“左右两侧上，直接给他推胡同里。”
　　街道上，小伙打着电话，一边走，一边骂道：“狗日的，我又输了三百多，去TM的，明天说啥不玩了。嗯，老大不是明天出殡吗？对，我也会去。行了，行了，就这样……明天见吧。”
　　电话刚刚挂断，小伙迈步要过马路之时，身后突然泛起喊声。
　　“刘春？！”
　　小伙闻声停顿了半秒，突然拔腿就跑。
　　“嘭！”
　　左侧冲上来一人，一脚就蹬在了小伙腰上。
　　“大哥，认错人了。”刘春踉跄着后退几步，身体撞在了墙上。
　　“嘭嘭！”
　　泰G兄弟抡着实心儿的战术警棍，冲着刘春的脑袋猛砸了两下吼道：“知不知道因为啥抓你？！”
　　“不……不知道啊。”刘春满脸是血的回应道。
　　“不知道你咋不问呢？”
　　“……！”刘春抱着脑袋无语。
　　“拽他进胡同，塞车里，”朱伟喘息着摆手：“快点。”
　　……
　　另外一头。
　　张天拿着电话，坐在家里沙发上问道：“邢家二儿子，同意跟咱见面了，是不？”


第135章 充满爆发力的反击
　　刘春落网的十个小时后，已是第二天早晨，朱伟带着组员简单吃了口饭，就再次开车出勤。
　　路上
　　朱伟拿着电话冲秦禹说道：“一切顺利，抓完边边角角的，马上就能动老三。”
　　“注意不要走漏消息。”秦禹提醒了一句。
　　“我清楚，人抓回来我是隔离审讯的。”朱伟点了点头，轻声询问道：“但今天是袁华出殡的日子，老三肯定去了，所以……咱要在葬礼上动他吗？”
　　“整他。”秦禹话语简洁的应道。
　　“好。”朱伟点头。
　　“注意安全。”
　　“知道了。”
　　……
　　袁华死前风光无限，死了之后依旧极致哀荣。他的离世绝对算是殡葬业的福音，其规模也堪称葬礼中的法拉利。
　　松江地面上有头有脸的人基本都到场了，平时路上罕见的汽车，也是在门口排成了长龙。哀乐喇叭队，全部是请土渣街内的老人，成员高达二十多人，送殡来了上百人，一水水的黑衣，整个葬礼看着相当隆重。
　　但这种排场，也仅仅就是内部人员的自嗨而已，因为袁华是靠暴力垄断起家，虽然很有钱，但个人口碑却很一般。不少人听说他死了，评价都很地道。
　　老天爷上班了。
　　松江天亮了。
　　活JB该！
　　是啊，人活着的时候，争强好胜，满肚子的欲望，可死了之后，得到的也就是这几句评价了。
　　送葬队走了一半，老三就急匆匆跑到最前面，低声趴在袁克耳边说道：“……出事儿了。”
　　“什么？”袁克擦着眼泪问道。
　　“刘春被抓了，做假药的也被堵住了。”
　　袁克怔了一下：“你听谁说的？”
　　“……咱警司里的人。”老三表情凝重，目光忐忑：“消息我已经确认了，朱伟是把刘春关在后院审的。”
　　袁克闻声攥了攥拳头。
　　“小曲的事儿我也掺和了，”老三急迫的问道：“现在做假药的被抓住了，那说明刘春已经吐了，那我是不是也漏了？”
　　“这个永东我早晚干死他。”袁克只稍微一想，就明白了事情的关键点。
　　“怎么办？”
　　“你先溜了，不要跟警司内任何人联系了。”袁克低声吩咐道：“等葬礼结束，我给你打电话。”
　　“好，”老三点头：“我先走了。”
　　“嗯。”
　　说完，老三快步离开人群，消失在了街道上。
　　……
　　齐麟走的时候曾经愤怒至极的说过，如果老天爷但凡给他点机会，让他站起来，那他一定让松江以北三里地，尽埋袁家坟。
　　现如今，虽然袁家的人还没死绝，但袁华还真就被埋在了松北的一处公用陵园里，极为讽刺的印证了齐麟曾经说的话。
　　报应吗？
　　或许是吧。
　　葬礼结束后，袁克步伐匆匆的返回了土渣街大皇宫，并且刚一进门，秃子就迎面走过来问道：“老三是不是出事儿了？刚才明明跟我说，警司的人去灵棚那边找他了。”
　　“谁来的？”
　　“朱伟，”秃子轻声应道：“带人带枪过去的。”
　　袁克阴着脸，轻声回了一句：“永东肯定是把假药的事儿跟对面说了，他们是顺着线索抓的人。老三收到风，已经提前跑了。”
　　“这个狗艹的永东！”秃子摸着光头骂道：“他真是一点情面都不讲。”
　　“现在说这个已经没用了。”袁克扭头扫了一眼，见四周无人后，才低声提醒道：“对面如果洗干净假药的事儿，那咱们就完了。”
　　“你的意思，咱们设套整马家的这一道，会被传出去？！”秃子心领神会的问道。
　　“那是肯定的啊。”袁克毫不犹豫的回应道：“老李只要不是傻子，肯定会把案件细节公布出去。这样一来，马家卖假药的事儿就洗干净了，可咱们呢？咱们就是那个为了抢市场，不择手段的黑商。”
　　秃子舔了舔嘴唇，立马又问：“能补救吗，我让人去找找刘春的家里人？”
　　“没用了，”袁克摇头：“肯定晚了。”
　　“这TM的！”秃子插着腰，脸色难看的骂道：“这几天都在张罗公司和老袁葬礼的事儿，我就没想到要保一下刘春。”
　　“秃哥，”袁克转过身，声音颤抖的说道：“我现在不怕别的，就怕内部有人也给咱们一刀。”
　　秃子愣住。
　　“案件细节如果被公布了，那我们的处境就要比之前马家难的多啊。”袁克极为不安的详细叙述道：“为了抢市场，故意设套坑同行，并且还整死了两个无辜的病患。这事儿是什么性质，你想过吗？”
　　“你是觉得，邢胖子会弃掉我们？”秃子直言问道。
　　“不，我不怕他。”袁克摇头应道：“邢胖子小儿子刚没，他现在肯定没心思往咱这边看。但是，如果这时候有人要主动联系他，再把咱的处境一说，那公司……！”
　　“不能。”秃子立马打断道：“张天虽然确实重利，可毕竟跟我们也算多年兄弟。他即使日后要争点啥，我觉得也不至于现在就拆台。”
　　“秃哥，你和我大哥一样，都习惯性把人往好了想。”袁克叹息着应道：“可我敢跟你打包票，张天一定会这么做。”
　　秃子闻声咬了咬牙：“他要这么干，我就跟他翻脸。”
　　……
　　警司后院内。
　　朱伟抱着肩膀，皱眉看着刘春问道：“你还有啥没交代的吗？”
　　“没了，我知道的，全说了。”
　　“行，那咱们俩再对一下口供哈。”朱伟拿起口供本，低头看着上面的字问道：“当天晚上，是老三给你打电话，让去拿的假药，并且送到小曲那里的，对吗？”
　　“对。”
　　“事后老三给了你二百块钱跑腿费？”
　　“对。”
　　“……小曲跟永东谈事儿的时候，你在场，并且你看见永东给他钱了，对吗？”
　　“对。”
　　“好，既然这些都属实，那你签字吧。”朱伟起身将口供本拿过去，伸手指着右下角说道：“签完字，我一会带你去指认取货和送货的现场。”
　　“大哥，你得保护好我啊，我不想死在监狱里。”刘春满眼惊惧的祈求道：“我可是拿命在配合你们。”
　　“放心吧，暂时我是不会送你进拘押单位的。”朱伟笑着应道：“晚上你睡在哪儿，我就睡在哪儿。”
　　“好勒。”
　　……
　　奉北。
　　李司长坐在老师家里，轻声说道：“刚打过电话，证据链基本闭合了。假药已经送去化验，几个参与人员也开始指认现场……所以，现在就是袁克找警署给我施加压力，这案子也是铁板一块，翻不了了。”
　　老师弯腰摆弄着花草幼苗，低声说了一句：“你准备啥时候跟邢胖子摊牌啊？”
　　“不着急，再等等细节。”李司端起茶杯，笑吟吟的回应道：“先让老邢在丧子之痛中尽情的悲伤一会吧。”


第136章 棺材盖上了这人情温热
　　下午。
　　葬礼酒席结束之后，张天刚要离开大皇宫的时候，秃子满身酒气的站在二楼喊了一声：“老张。”
　　“咋了，秃子？”张天回身喊道。
　　“来，你上来一趟，我和你说两句话。”
　　“艹，啥事儿啊？”
　　“你就上来吧。”
　　……
　　大约十几分钟后，袁华以前的办公室内，张天坐在沙发上，笑呵呵的问了一句：“你找我要说啥事儿啊？”
　　“老袁没了，”秃子摸了摸光头，拍腿坐在椅子上，眨巴着眼睛说道：“我想和你商量商量，公司以后咋办。”
　　张天愣了一下：“呵呵，你跟我商量啥啊？老袁走之前不是有过话吗，公司交给袁克，然后你当辅政大臣。”
　　“别跟我扯啥辅政大臣，我还真就不稀罕那个。”秃子翘着二郎腿，直来直去的问道：“我就想听听你的意思，袁克当家，你同意不？”
　　张天沉默半晌，低头回应道：“那有啥不同意的，产业是老袁带头干起来的，那他说给谁就给谁呗。”
　　“你真这么想？”秃子问。
　　张天看着秃子，眉头轻皱：“不是，你到底啥意思啊？”
　　“没啥意思啊，我就问你，你是不是真的能捧袁克当这个家？”
　　“我不说了嘛，他要当就当呗，那我还能咋捧，直接跪下喊皇上万岁啊？”张天低头掏出烟盒：“这个公司啊，不管是老袁在的时候，还是小袁要接班，那你都是最红的人。所以你同意就行了，不用问我啥意见。”
　　秃子也许是真喝多了，也许是想起了曾经哥几个在一块的情谊，所以眼圈略微泛红的说道：“天儿，没有老袁，咱们这帮人都起不来。现如今，你我不光吃饱了，而且都不怎么缺钱了，所以我真是不希望，在这个节骨眼，咱们这群老人因为一点利益，而闹的急头白脸的，你明白吗？”
　　张天点燃香烟，扭头看着窗外说道：“秃子，我问你一句话。”
　　“你说。”
　　“永东是不是咱兄弟？”
　　“……！”秃子闻声无言。
　　“那我再问你，如果对面要提出换我张天，那老袁会不会让我去？”张天吸着烟又问。
　　“这不一样。”秃子瞪着眼珠子吼道：“永东去之前，我就跟他说了，只要对面一漏，我和老袁拿命都会把他拼回来。这么多年了，你啥时候见过老袁自己出面办事儿？而且，他让永东去是为了啥啊，不也是为了公司考虑吗？如果是你，你能怎么选？”
　　“我不是老袁，但他确实让永东去了。”张天站起身：“现在他人没了，我不说这事儿是错是对，但大家心里确实也不太舒服。”
　　秃子看着张天，心里突然明白过来一个道理：或许人和人交好，可能就是一个眼神对上了的问题，但人和人要闹掰，往往可以找出一百个理由。
　　“老袁在的时候，我就已经很少在公司说话了。”张天吸着烟，再次补充道：“以后有啥事儿，你和小克商量着来吧，我不多问。”
　　秃子斟酌半晌，低着头回应道：“小天，你哪怕就是要走……咱们也和和气气的。”
　　张天一愣：“呵呵，你想多了。”
　　“嗯，希望是我想多了。”
　　“行了，你也累好几天了，自己休息一会吧，我先回去了。”张天笑着扔下一句，转身就离开了办公室。
　　秃子坐在椅子上，动作僵硬的拿起了烟盒。
　　“吱嘎！”
　　小屋休息室的门开，袁克迈步走出来，轻声说了一句：“哥，你觉得我说错了吗？”
　　“唉。”
　　秃子摸着打火机应道：“这没钱的时候，也没有这么多烂事儿啊。”
　　……
　　车上。
　　张天手里攥着电话，轻声问了一句：“你确定吗？”
　　“确定，被抓的是刘春，老三已经躲起来了。”电话内的人言之凿凿的回应着。
　　张天斟酌半晌，低头扫了一眼手表说道：“帮我订一张去奉北的车票，今晚就走。”
　　“好。”
　　“就咱身边的几个人去，其他人谁都别告诉。”张天嘱咐了一句。
　　“我清楚。”对方点头应道。
　　……
　　一个小时后，松江市某公寓楼内。
　　袁克坐在沙发上，低头冲着老三说道：“你这身衣服，就别想着再穿上了。”
　　“嗯，不想了。”老三点头。
　　“老三，我需要你办一件事儿。”
　　“什么事儿？”
　　“……！”袁克扭过头，趴在老三的耳边，轻声嘀咕了几句。
　　老三听完后，满面惊愕的问道：“至于吗？你跟秃哥商量好了吗？”
　　“不能和他商量。”袁克摇头应道：“这件事儿，就你知我知。”
　　老三搓着手掌，满脸不解的说道：“我就不明白了，都是桌上称兄道弟的人，为啥会闹到这一步。”
　　“老三，你要办不来，我找别人。”袁克看着他，脸色坦诚的说道：“你才是我最近的人，我不难为你。”
　　老三扭过头，双眼盯着袁克：“没有你，我是个啥啊？你别说了，我帮你办。”
　　话音落，室内就安静了下来。
　　袁克坐在沙发上抽了整整三根烟后，才无声的起身，拍了拍老三的大腿：“歇着吧。”
　　……
　　大皇宫办公室内。
　　秃子正在睡觉的时候，被萧九扒拉着腿弄醒了。
　　“咋了？”秃子转身问道。
　　“他去奉北了，”萧九话语简短的说道：“身边就四五个人。”
　　秃子闻声愣了数秒，缓缓坐起身，搓了搓脸蛋子叹息道：“你也订票吧。”
　　萧九站在原地没动。
　　“咋了？”秃子抬头问。
　　“小袁该处理的事儿，咱真用的着插手吗？”萧九忍不住问了一句。
　　秃子愣了三秒，声音颤抖的反问道：“……你……你再说一遍？”
　　萧九盯着秃子半晌，转身回道：“我去订票。”
　　……
　　路上。
　　袁克开着车，面无表情的拨通了李司的电话。
　　“喂？”
　　“……李司，跟你说一声，我准备辞职了。”袁克直奔主题的说道。
　　李司沉默半晌：“想好了？”
　　“辞职报告，我明天发给你和警署那边。”
　　“行，那祝你今后顺利把。”李司话语平淡。
　　袁克沉默半晌，脸颊依旧挂着微笑：“李司，总有些人会为我哥偿命的。”
　　“呵呵。”李司一笑：“找到线索，叔帮你破案。”
　　说完，李司挂断电话，袁克猛踩一脚油门，直奔着松江站赶去。
　　从这一刻开始，松江正式迎来后生仔的时代。


第137章 谈判
　　深夜，奉北某酒店茶间内。
　　张天坐在古色古香的榻榻米上，低头摆弄着茶海，耐心十足的等待着。
　　足足过了半个多小时后，邢家老二邢子林，才穿着一身黑衣，推门走了进来。
　　“哎呦，二公子。”张天立马起身，笑脸相迎。
　　邢子林摘下皮手套，面无表情的与张天握了握手说道：“家里来了不少人，刚才走不开。”
　　张天看着邢子林右臂上的黑布，顿时叹息一声说道：“节哀，二公子。”
　　“坐。”邢子林脱下外套，也没谈弟弟葬礼的事儿。
　　张天弯腰坐在邢子林对面，伸手帮他斟茶：“吃点点心吗？”
　　“不了，晚上要陪家里长辈吃饭。”邢子林很安静的看着张天，也不主动挑起话头。
　　张天将茶水向前推了推，沉吟半晌后问道：“二公子，既然你一会还有事儿，那咱们就不都兜圈子了。我很想知道，龙兴对跟我的合作是抱有怎样的态度？”
　　邢子林端起茶杯，目光直视着张天说道：“袁氏公司虽然在这件事儿上表现的很差，但之前我们对它的扶持，是付出了很多精力和财力的。再加上老袁和我弟弟都没了，未来地面上的争斗，除了利益之外，我们在报复的立场上也是相同的……说白了，袁克接手公司，他完全不用我们督促，就一定会继续死咬对面。可这种心态，你并不具备啊。”
　　张天沉默。
　　“说直接点，你就是为了钱和利，对吗？”
　　“呵呵。”张天一笑，插手看着邢子林回道：“来之前，我听到了一个确切的消息。”
　　邢子林插手看着他，没有回话。
　　“永东到了对面之后，把假药案的细节全部透漏给了黑街警司。”张天声音平稳的说道：“李司长让人抓了具体办事儿的几个马仔，现在人已经完全被对面控制住了，并且吐了细节。估计我到奉北的时候，这案子就已经被做死了，没法翻了。”
　　邢子林听到这话，眉头紧皱。
　　张天看着他，轻声继续叙述道：“黑街警司只要对外公布案件细节，那袁氏必死。为了抢市场竞争，恶意兜售假药去嫁祸同行，并且害死了两个身患重病的病患，这事儿可太恶劣了。”
　　邢子林沉思着，依旧没有接话茬。
　　“这可怕吗？不，这还不是最可怕的。”张天嘴角挂着微笑，手指点着桌面继续说道：“最可怕的是，我要是对面，就把舆论往奉北引。因为关键人小曲是确确实实死在这边的，老马和黑街警员在追他的时候，又在这边遭遇了巨大阻力，闹出了响动，甚至差点丧命。所以，对面都不需要把所有事情做的严丝合缝，只需对外泄露一些真实信息，那龙兴也一定会受到牵连。你们是供货方，总部又在奉北，那即使什么错都没犯，也会让人想入非非啊。”
　　“你觉得我们龙兴公关管不了这事儿吗？”邢子林问。
　　张天斟酌半晌，抬头反问：“你觉得一个小小的警司司长，非要掺和这个事儿，是想不干了，还是想找死？”
　　邢子林面无表情的再次拿起茶杯。
　　“李司背后有人，这是一定的。”张天轻声补充道：“龙兴如果能公关这事儿，那最好不过。可是要公关不了，那你们就是伙同地方公司，哄抬药价，为了恶意竞争，不惜草菅人命。”
　　邢子林摆了摆手：“你继续说。”
　　“如果和我合作，就不会有这么多问题。”张天昂首挺胸的说道：“我在袁氏有股份有人，而且袁华在这事儿上对待永东的表现太冷，很多老人心里都不平。再加上袁克资历太浅，掌控力也有限，所以只要我喊一声，就能把袁氏的核心班底抽走，不超过一个月，松江的药线就能恢复正常。至于对面的报复，就只会打在袁氏身上，不会有一点波及到我。反而我可以对外表示，在假药的事儿上，我对公司失望透顶，所以才决定退股。”
　　邢子林眯眼看着张天，笑着说了一句：“张总干事儿，还真是果断大于情感啊。你这么一搞，等于捅了要袁氏命的一刀。”
　　“老袁在，除了应得利益之外，我们还有三分情感，可他没了，那我凭啥去伺候袁克呢？”张天毫不避讳的说道：“我岁数也不小了，得为自己和下面的人找一个好出路。更何况，袁氏即使倒了，那老袁留的钱，也足够让他们那一家活的很好了，所以我不觉得自己做的有啥问题。”
　　“龙兴跟你合作了，那对面就会放弃把话题往奉北引吗？”邢子林一针见血的问道。
　　张天斟酌半晌应道：“我的建议是，暂时不要因为子豪的事儿，而压的对面太狠。只要刑总愿意稍微抬抬手，那剩下的事儿，我来谈……。”
　　邢子林沉默。
　　“还有，我虽然和对面没有啥死仇，可这只是建立在他们不影响我的利益情况下。”张天阴着脸说道：“但如果他们继续抢市场，蚕食我的空间，那我和他们，也一样得分出个公母。”
　　邢子林把玩着茶杯，思考再三后应道：“你在奉北留一天，晚上我抽空跟我爸谈一下。”
　　……
　　半小时后。
　　张天快步离开酒店，弯腰上了汽车。
　　“怎么样？”跟着张天一块来的小舅子，语气急迫的坐在副驾驶上问道。
　　“跟预想的一样，”张天从兜里掏出烟盒：“还算顺利吧。”
　　“那就是成了呗，哈哈！”小舅子非常高兴：“姐夫，咱找地儿庆祝一下啊？我听说奉北有日系姐妹花……咱试试啊？”
　　张天目光怪异的看着小舅子，有点懵了。
　　“哎呦，都是老爷们谁不了解谁啊？！”小舅子笑着说道：“你放心，我不会跟我姐说的。”
　　“……！”张天吸了口烟：“回住的地方吧。”
　　后座左侧的中年，笑着问道：“你还不放心？”
　　张天点头应道：“对，回去找找龙兴的关系，让他们也吹吹老邢的耳边风。”
　　“靠谱。”中年点头。
　　话音落，汽车转弯向住所方向赶去，而后方的十字路口处，有人坐在车里，拿着电话说道：“是，他们见完面了，走了。”
　　电话内的人沉默半晌，声音沙哑的吩咐道：“那动手吧。”
　　“哗啦！”
　　撸动枪栓的声音，在车内接连响了起来。


第138章 撕破脸（加更1）
　　街道上。
　　张天仰靠着坐在车内，插着手，闭目养神。
　　“姐夫，事情办的这么好，我怎么看你一点都不高兴呢？”小舅子不解的问了一句。
　　张天稍稍沉默，叹息一声应道：“世间安得双全法，不负如来不负卿。唉，如果真的有更好的办法，谁又愿意做一个唯利是图……。”
　　“嘭！”
　　话还没等说完，一辆越野车突兀间冲过来，直直的撞在了张天右侧的车门上。
　　四轮在冰雪路面上横推了两三米远，才堪堪停滞。
　　“艹！”小舅子甩了甩脑袋，伸手就要摸枪。
　　“咣当！”
　　车门被拽开，萧九领着三个人，手持长枪指向车内，面无表情的说道：“秃子说，他不想这样做，可你先这样做了。”
　　张天愣住。
　　“下车吧。”萧九声音低沉的招呼道。
　　“萧九，我特么就不明白了，你们这样干是为了啥？”坐在张天旁边的中年，攥着拳头吼道：“他都没了，你不为自己找找出路吗？”
　　“别逼我，下车。”萧九重复着吼了一声。
　　……
　　一个小时后。
　　市郊袁氏公司在奉北的储货仓库内，张天头发略有些凌乱的坐在破旧的椅子上，眼神呆愣的看着秃子，也不吭声。
　　“下午刚聊完，晚上你就来奉北，”秃子低着头：“你就那么急吗？”
　　张天没有吭声。
　　“我说了，你即使要走，那咱也和和气气的，没必要弄的动刀动枪。”秃子双眼泛红，声音沙哑的抬头看向张天：“你就是不考虑我们，也得考虑考虑刚被埋在坑里的老袁吧？他亏待你了吗？！”
　　“他是没有亏待我，可他……。”
　　“别TM提永东了。”秃子瞪着眼珠子吼道：“我就问，老袁有没有亏待过你？！”
　　张天再次沉默。
　　“你要清算股份，我不会让袁克少你一分钱。可你要掏空公司，联合小四儿一块卖了袁氏，那我绝对不答应。”秃子拍着桌面，一字一顿的说道：“因为你把事儿干过了，明白吗？”
　　旁边的货箱子上，袁克坐在上面，只静静的听着秃子的话，却一声不吭。
　　张天搓了搓手掌，歪脖看着秃子问：“老袁没有亏待我，可我亏待他了吗？前两年公司遇到困境，财务保险柜内，连十万都拿不出来，是谁帮他度过的难关？是我吧？老袁在的时候，他做的任何决策，哪怕是错的，我在提出建议之后，是不是也完全捧着他执行？”
　　秃子烦躁的掏出烟盒，手掌哆嗦的用火机点燃。
　　“他没亏待我，可我也没负过他。”张天掷地有声的吼道：“股份是我应得的，我拿走没问题吧？公司内的人，以后是愿意跟着袁克干，还是跟着我张天干，那是人家的选择，我没有强迫过任何人。所以现在袁氏弄的这么烂，那不是我的原因，是本身公司就出现了问题，明白吗？”
　　秃子摆手：“张天，我懒得跟你争。事儿既然摆开了，那咱就一次性解决问题。”
　　“行啊，你说咋解决？”
　　“我同意你撤股，也同意你把自己身边的人领走，但是有两个前提条件。”秃子吸着烟，低头回应道：“第一，你的股份全部由袁克，我，还有萧九购买，但购股的钱，我们分三年给清。具体比例是第一年两成，第二年三成，第三年五成。第二，在这三年内，你不能碰药品生意，也不能挖袁氏公司中高层。如果你违反约定，剩下的钱不与结清，并且药我可以暂时不卖，但袁氏一定先收拾你。”
　　“哈哈。”张天听到这话大笑：“秃子啊，秃子，老袁死了，你真是变成商业精英了哈！哎，你怎么不直接把我命拿过去呢？你直接整死我，不就彻底放心了吗？还用搞什么约定合同吗，啊？！”
　　秃子抬起头，双眼猩红的回应道：“天儿，你要不是跟我一块玩起来的兄弟，你以为我会让人把你带到这儿吗？啊？！”
　　张天愣住。
　　“杀你难吗？不杀你才难，明白吗！”秃子拍着桌子，扔掉烟头回应道：“这是最好的办法，你拿了钱一样可以当个富家翁，三年之后，我甚至可以放一部分市场给你做，但现在我不能让你威胁到袁氏。”
　　张天扑咚一声坐在椅子上，抬头看着秃子，脸上表情淡然的回应道：“那你还是整死我吧。三年结清购股的钱，我接受不了，也没办法跟下面的人交代。”
　　“你将我？”秃子攥着拳头问。
　　“我就将你了。”张天指着货箱子上的袁克，一字一顿的说道：“你为了他整死我，我啥话都没有。”
　　“我再问你一遍，你答应不答应？”
　　“我不答应，死都不可能。”张天强硬无比的回应着。
　　袁克听到这里，突然从货箱子上跳下来，抬头看着张天说道：“哥，你看在他今天才刚下葬的份上，你退一步，行吗？”
　　“别拿他跟我说事儿，”张天声若洪钟的回应道：“我不欠他的。”
　　话音落，室内短暂安静。
　　秃子双眼盯着张天，沉默半晌后，掏出了电话：“你猜对了，我是冲你下不去手。”
　　张天闻声一愣。
　　“你表弟小扬，还有袁华的四媳妇，以及跟在你身边的那几个高层……我都让人盯上了。”秃子声音颤抖的说道：“如果你不答应，那我就没办法了，只能让下面的人，送他们走了。”
　　“你他妈吓唬我！”张天站起身，眼神惊惧的吼了一声。
　　“你觉得我像是在吓唬你吗，啊？！”秃子眼圈泛红，拿着电话喊道：“你把话僵到这个地步，你让我怎么办？我问你，我怎么办？”
　　张天呆愣。
　　“要钱，还是要人，你说句话。”秃子逼迫着问道。
　　沉默，短暂的沉默过后，张天嘴角挂着微笑，闭着眼睛沉默许久后，冲着秃子竖起了大拇指：“行，老袁是你兄弟，我特么却是你要往死整的人。行，我服了，你把协议合同都拿来吧，我签字。”
　　秃子斟酌半晌，立马转身喊道：“九，你把合同和协议拿来。”
　　……
　　松江。
　　朱伟手里拿着一沓子材料，走到组内办公区吩咐道：“把这个用电脑传到奉北去，快点。”


第139章 人没了，林子里只剩下野兽（加更2）
　　仓库内。
　　张天坐在椅子上，手掌颤抖的签了数份股权变更合同，以及购股协议，和提前做好的公证证明后，起身就招呼道：“我们走。”
　　远处，几个挟持着小舅子等人的马仔没动。
　　“CNM，把我的人放了。”张天愤怒至极的吼着。
　　秃子将东西放在牛皮档案袋中，顺手扔给袁克后，咕咚一声跪在地上，冲着张天说道：“你要恨恨我，我对不起你。”
　　张天回头看向秃子，话语简洁的说道：“呵呵，不怨别人，就怨我自己。是我他妈的心软了，我活该。”
　　秃子嘴唇抖动，没有吭声。
　　“把人放了。”萧九冲着马仔喊了一声。
　　众人得令放下枪，让开了身位，随即小舅子等人迈步走向张天的位置。
　　张天活动了一下手腕，扭头看着袁克说道：“你要是对秃子不好，你得被天打雷劈。”
　　说完，众人迈步就往外走。
　　袁克顺手将合同扔在货箱上，立马走过去搀扶秃子：“哥，你起来。”
　　“……我干了一件自己都恶心的事儿。”秃子攥着拳头，转身看向袁克说道：“公司缓过气儿来，别亏待张天。”
　　“我一定。”袁克重重点头。
　　说完，秃子起身抬头看向张天背影，内心五味杂陈的招呼道：“去喝酒，都去！”
　　“咣当！”
　　话音刚落，仓库正门突然传来响声，老三满身酒气的走进来，抬头看着张天问道：“走啊？”
　　张天一愣：“让开。”
　　“CNM！”老三站在原地没动，声音低沉的骂了一句。
　　屋内众人听到这话，全部愣住。
　　“你骂谁？”憋了一肚子火的张天，不可置信的看着老三：“你再骂一遍？！”
　　“我艹NM！”老三双手插兜，目光发直的再次骂道。
　　“小崽子。”张天急了，伸手就掐老三的脖子。
　　秃子回过神来，立马上前吼道：“老三，你要干什么？”
　　“啪！”
　　张天甩手一个嘴巴子抽在老三脸上：“滚。”
　　“华哥对你这么好，你在公司最难的时候搞事儿，你还是人吗？”
　　老三怒吼一声，突兀间掏出了S枪。
　　张天登时愣住，心中突然升起了一股极其不好的预感。
　　“老三！”秃子瞠目结舌的吼着，疯了一样的往前跑。
　　老三攥着枪，歇斯底里的吼着：“你卖公司，我就得干死你。”
　　“老三，别动。”秃子再喊。
　　张天闻声后退。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，张天胸口中弹，步伐趔趄的后退了数步。
　　秃子懵了，萧九懵了，屋内所有人都懵了，只有袁克双瞳直愣愣的看着张天，双拳紧握。
　　两秒后，张天仰面跌倒在地，浑身抽搐的扭头，看向了袁克那边。
　　“亢！”
　　老三一枪打在张天头上，鲜血迸溅，染红了地面。
　　“天儿！”
　　“姐夫！”
　　“……！”
　　小舅子和中年回过神来，迈步就扑向了张天的尸体。
　　“你们都是帮凶，都特么该死。”老三双腿绷直，手臂颤抖却僵硬的吼着，枪口调转，再次扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　又是三声枪响泛起，小舅子和中年也倒在了张天身边。
　　老三疯狂的扣动着扳机，但枪内泛起空枪之声。
　　秃子两步冲过来，一脚踹在老三腰上喊道：“你他妈疯了？！”
　　老三呆愣愣的靠在墙壁上，任由秃子疯狂殴打，也不还手。
　　秃子一拳接一拳的砸在老三脸上，不停的喝问着：“你到底想干什么？你啥意思？他都交权了，非得赶尽杀绝吗？！”
　　袁克扑咚一声坐在地面上，眼神直愣愣的看着张天，一言不发。
　　萧九用余光扫向袁克，沉默半晌后说道：“把秃哥拉开。”
　　门口处，秃子殴打着老三，满脸泪痕的吼道：“你以为你干的对吗？啊？！枪响了，再就没有回头路了。没有了，你明白吗？”
　　老三鼻孔窜血，眼神呆愣的看着秃子：“哥，你……你们都有立场，难道我就没有吗？”
　　秃子闻声怔住。
　　“我也有立场。”老三瞪着眼珠子，一字一顿的吼道：“今后谁背地里整小克，那就是整我。我衣服没了，人也杀了……小克要是没路走了，我也就没了。”
　　“你这是害我！”
　　袁克怒吼一声，疯了一样的冲向老三：“谁让你替我做决定的，谁让的？！”
　　“他不死，早晚得弄你。”老三瞪着眼珠子吼道：“我不光要杀他，连跟着他的人，我也一块弄了。脸都撕破了，留分寸的都是傻B。”
　　秃子听到这话呆愣愣的后退，扭头看向了袁克，又木然瞧了瞧地上的张天，突然感觉自己好像很了解的江湖，在这一瞬间变得陌生无比。
　　……
　　松江。
　　袁华四媳妇的住所门口，一阵撬门声响起。
　　四媳妇坐在沙发上，正打着电话。
　　“咣当！”
　　突兀间门开。
　　两个浑身脏兮兮，并且很瘦弱的小男孩，手持着尖刀，目光忐忑的看向了四媳妇。
　　“你们谁啊？”四媳妇有些慌乱的站起身，退后了数步。
　　“抢……抢劫。”
　　“钱在抽屉里，抽屉里，自己拿。”四媳妇毫不犹豫的指着抽屉，一边后退着，一边回应着。
　　两个小男孩，突兀间迈步前冲，可目标却不是装钱的抽屉。
　　“你们干什么？！”四媳妇绝望的吼了一声。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　灯光下，两个懵懂无知的小男孩，残忍的挥着刀，完全丧失人伦道德的捅着。
　　几分钟后。
　　二人搜刮了屋内的一些钱财，敞着门快步离去。
　　……
　　奉北邢家。
　　邢子林迈步上楼时，兜内电话响起，他掏出来一看是袁克的号码，随即斟酌半晌，直接挂断。
　　过了数十秒，邢子林来到书房前，刚准备敲门，电话铃声就再次响了起来。
　　他看了一眼来电显示，见到是公司一个高层的号码，立马按了接通键：“喂？”
　　“张天死了。”
　　“……！”邢子林闻声愣在原地。
　　“袁克给我打了电话，要找你，你接一下吧。”高层提醒了一句。
　　邢子林怔怔的站在书房前，一时间没了反应。
　　“吱嘎！”
　　门突然被打开，邢胖子面色憔悴，精神状态很萎靡的问了一句：“干什么？”
　　邢子林看着老爹，只短暂愣了一下应道：“没事儿，我让厨房弄了点粥，您吃一口吧。”
　　……
　　另外一头。
　　李司接了朱伟传过来的文件，立马拨通一个号码说道：“约一下邢胖子吧，我跟他摊牌。”


第140章 成年人的妥协
　　第二日，晚上。
　　九区警务总局某大佬出面，亲自约了邢胖子来市郊吃饭，并且也没有叫其他人作陪。
　　餐桌上，邢胖子没有提自己家发生的糟心事儿，大佬也没有主动把话题往这上面引，俩人只闲聊了一些奉北的人事变化，顺便小酌了几杯。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　大佬拿起洁白的餐巾擦了擦嘴角，突然笑着说了一句：“哎呦，你看我这脑袋，饭都快吃完了，才想起来今天还有一个朋友在这儿。呵呵，他想跟你认识认识，我叫他过来。”
　　“谁啊？”邢胖子低头喝着粥问道。
　　“见了你就知道了。”大佬一笑，低头用手机发了一条简讯。
　　过了大约十多分钟后，李司笑呵呵的推门走了进来。
　　“来来，小李，我给你介绍介绍咱奉北的药业大亨。”大佬没有起身，坐在原位上招呼道：“邢峰，龙兴药物的一把。”
　　“你好，邢老板。”李司长伸手。
　　“老邢，这是松江黑街警司的老李。”大佬笑呵呵的说道：“你应该听过他。”
　　邢胖子稍稍愣了一下后，脸色变得阴沉，起身说道：“左议员，改天我请你吃饭，家里还有事儿，我先走了。”
　　左议员立马站起，双手摁着邢胖子的肩膀：“呵呵，急什么，先坐一会嘛！”
　　邢胖子面色铁青的看着左议员：“我家里的白布还没摘下来，你就给我介绍这样的朋友，那不太够朋友吧？”
　　左议员弯下腰，趴在邢胖子耳边说道：“说实话，今天这顿饭，我是一百个不想吃，可真是有很多人找到了我啊。老邢，继续下去，两败俱伤啊。”
　　邢胖子听到这话愣住。
　　“你们聊一聊，我出去透口气。”左议员拍了拍邢胖子的肩膀，转身就离开了包厢。
　　灯光略有些昏暗的室内，邢胖子坐在椅子上，一言不发。
　　“我敬你一杯酒吧。”
　　李司放下手里拿着的文件，轻声说道：“你看看这个。”
　　邢胖子没动。
　　李司弯腰倒了一满杯的白酒，转身冲向邢胖子说道：“谁都不想发生意外，可意外还是发生了。站在咱都是同辈人的立场上，我理解你的心情，我干了。”
　　说完，并不是很能喝的李司，仰着脖子一口闷掉了将近三两的白酒。
　　邢胖子抱着肩膀，低声问道：“我儿子都没了，你喝杯酒就算了，想什么呢？”
　　李司咳嗽两声，擦着嘴角应道：“那你还想怎么样？”
　　“其他参与的人，一个也跑不了。”邢胖子指着李司说道：“包括在身后支招的你。”
　　“呵呵，你的愿景有点大啊。”李司一笑，伸手拍着刚才他放在桌上的文件袋说道：“看来，松江的风声还没有传到你这儿。”
　　邢胖子稍稍一愣。
　　“假药案已经破了，除了小曲和永东这两个直接参与人外，其他的嫌犯都已经落网。”李司将文件往前推了推，轻声说道：“我劝你还是看看吧。”
　　邢胖子双眼盯着老李半晌，最终还是打开文件袋，粗略看起了里面的内容。
　　李司长掏出烟盒点了一根，静静等了大约能有十分钟左右。
　　邢胖子看完文件袋里的内容后，表情几乎没有任何变化的问道：“你是想威胁我吗？”
　　“你要没完没了，我就把事儿往奉北引。”李司话语简洁的说道：“小曲是死在邢子豪手里，并且他在开枪杀小曲之前，还打伤了一个自己人，理由是他们没能拦住逃跑的马老二。呵呵，如果这个人被我找到了，你觉得他会帮谁？”
　　邢胖子愣住。
　　“假药案的核心人员小曲，被人灭口在奉北，而我派来侦查此案的警员，也遭到龙兴一些人的暴力袭击。这些细节如果被警司公布于众，那你们龙兴怎么跟市场，病患，病患家属，以及社会的普罗大众解释？”李司吸着烟反问道。
　　邢胖子目光平静的看着李司，插着手，依旧沉默。
　　李司弹了弹烟灰，身体往前凑了凑说道：“老邢，你是大人物，要钱有钱，要关系有关系。如果谁但凡有一点办法，都不会主动去杀你家的孩子，对吗？你觉得我们是跳梁小丑，暗中总在给你搞事儿，可你怎么就没看见，是你们先拿着刀往上顶的呢？说句难听的，邢子豪做事儿要但凡留一点余地，那他能死吗？人家是没活路了，才还手的啊。杀邢子豪的老马，自己明明能跑掉，最后都放弃了，难到这还不够给你面子吗？还不够能体现出你的能量吗？我劝你一句，得饶人处且饶人吧。你如果继续整下去，先不说我老李会自保反击，就连那几个跑了的孩子，也肯定不能坐以待毙吧？你不让人家活，那你能好了吗？你想想，你可是还有俩儿子呢。”
　　“呵呵，”邢胖子笑了：“你可吓死我了。”
　　“老邢，我比你胆儿还小，你信吗？”李司皱眉看着他，脸色十分坦诚的回道：“事情搞到这一步，谁能威胁的了谁啊？我说的只是一定会发生的事实，但如果你坚持要斗下去，那我肯定比你害怕，真的。”
　　邢胖子缓缓起身，拿起外套，径直向门外走去：“不要想着运作老马，他必须给我儿子偿命。八个月内，马家的人如果敢在松江继续放药，这事儿绝对没完。”
　　李司听着这话，长长呼了口气，但同时心里也清楚，邢胖子的忍让一定只是暂时的。他目前只是有些忌惮自己手里掌握的东西，所以不敢赶尽杀绝，可丧子之仇，又怎会因为自己三言两语而烟消云散？
　　……
　　一个小时后。
　　李司赶往奉北车站，准备返回松江时，拨通了秦禹的号码。
　　“喂？李叔。”
　　“谈了，暂时事情不会再有变故了。”李司轻声说道：“给你放一个长假，你先在江州养伤吧。”
　　“关琦能保住吗？”秦禹沉默半晌问。
　　“他不会没。”
　　“那马叔？”秦禹又问。
　　李司闻声叹息，没有回话。
　　……
　　次日。
　　秃子在松江的一个酒馆内，喝的酊酩大醉：“我以为自己还挺TM仗义，但没想到却坑了张天啊。”
　　萧九喝的面色红润，目光发直的说道：“看错了，我都看错了。这小袁……兴许比老袁更适合当一把。”
　　话音落，门外走进来四个壮汉，领头一人正是当初在江州与秦禹等人有过接触的枭哥。他转身看了一眼秃子，大咧咧的就带着兄弟上了二楼。
　　与此同时，马叔被人从警署医院提了出来，送往了奉北特一监。
　　特一监，于九区成立之初一次暴乱时承建，奉北老人习惯性称呼它为……死人监。


第141章 一个信字
　　三个月后，江州。
　　已是伤病痊愈的秦禹，收拾着自己简单的行李，轻声冲老猫嘱咐道：“我先回去探探风，你在这边跟齐麟看看于家的生产线，顺便让他们介绍介绍路面上需要打通的关系，然后等我电话。”
　　“不是说要八个月吗，你这么着急回去干啥？”老猫坐在沙发上问道：“是老李吩咐的？”
　　“嗯。”秦禹点头：“袁克辞职了，警司内部会有一些变化，李叔可能有其他安排，所以让我先回去。更何况，我家里还有个小崽子呢，这三个多月没人管，也不是回事儿啊，我得回去把他安排了。”
　　“那行吧。”老猫点头应道：“这段时间，我正好和齐麟跑跑路面上的关系，不然每次送货都得选路线，也挺麻烦的。”
　　“对，你要能一心干点正事儿，为父也就欣慰了。”秦禹笑着应道：“别老研究娘们了，你也不小了。”
　　“滚TM远点。”
　　“呵呵，我收拾收拾东西，回头跟可可打个招呼就走了。”
　　“她说了，你走之前她请你吃饭。”
　　“是个上道的女人。”秦禹龇牙一笑：“一会我给她打个电话，晚上聚一聚吧。”
　　……
　　奉北特一监。
　　马叔坐在大通铺上，正红光满面的看着一本小说。
　　“马哥，晚上想吃点啥啊？我让人给你买。”一个壮汉坐在厚厚的被褥上，抠着脚问了一句。
　　“呵呵，你老请我吃饭，我也没啥能报答你的啊。”马叔一笑：“算了吧，省着点吧，你兴许还有缓儿呢。”
　　“钱挣来干啥的，那不就是花的吗？”壮汉歪着身子评价道：“别人让我请，我还不请呢，咱爷们就服你。”
　　“那你安排把，”马叔也没矫情：“整啥我吃啥。”
　　“妥了，我眯一会，晚上让人往里送几个硬菜。”壮汉说完躺在铺板上，就盖上了被子。
　　过了一小会，监室外的廊道内走进来一个包监警员，背手冲着铁栏杆内喊了一声：“老马啊！”
　　“哎，王警员，”马叔放下小说，迈步迎了过去：“有啥指示啊？”
　　“松江来人了，你洗把脸，一会来我办公室刮刮胡子，我带你见见。”中年警员轻声说道。
　　老马一愣：“好，好，我去洗洗脸。”
　　……
　　大约半小时后。
　　马叔被提出监室，进了包监警员的房间，用人家的刮胡刀，刮了刮胡子。
　　“来，把我这衣服穿上。”警员从柜子内拿出一套不算新，但却很干净的衬衫，顺手递给了马叔。
　　马叔一愣：“呵呵，还给我打扮打扮啊？”
　　“见家乡父老，咋地也得体面点啊。”警员轻声应道：“衣服有点大，你凑合穿吧。”
　　“谢了。”马叔点头。
　　“没事儿。”警员拿起电子烟，坐在一旁抽了起来。
　　马叔在监狱待了三个月，松江的亲戚朋友，都在外面找了不少关系要看他，可由于他杀的是邢子豪，龙兴那边也有人过了话，说要让马叔在里面遭点罪，所以松江来的人，不但都没有见到马叔，并且连点监币都存不进来。
　　可即使这样，马叔在监狱内依旧喝的好，睡的好，并且自己还处下了不少朋友。
　　监室内，那些或是穷凶极恶的匪徒，或是一念之差犯了重罪的囚犯，无一例外，都对老马非常尊敬。包括几个包监的警员，也从来没有恶意收拾过这个老头，反而能照顾的还会多照顾一些。
　　为什么会这样呢？是因为他敢杀邢子豪，所以别人都怕他吗？
　　肯定不是。
　　用刚刚那个要请老马吃饭的壮汉的话说就是：“我在特一监待了八个月了，死刑犯见了没有五十也有三十了。但临判之前，依旧能做到该吃吃该喝喝，还能看进去书的，也就你马哥独一份。就凭这魄力，你判之前的伙食我包了。”
　　其他犯人，包监警员，也都曾经跟老马说过：“爷们，你贩药不牛B，那玩应是个人就能干。但你贩药的价格，敢比龙兴和袁氏少一倍，我们就服你。”
　　当草根对抗上权贵，并且还输的一败涂地时，那往往会引起同样是草根人群的悲恸情绪。更何况，老马在松江贩药的价格，确实足以让很多人尊重。因为他在赚钱的同时，也给了这个混乱的时代带来一丝温暖……
　　老马换上了衬衫后，才被警员领着离开了办公室。
　　狭长的走廊内，警员背着手，轻声问道：“老马，前天下的判罚？”
　　“下了，呵呵，那天你没上班。”老马点头。
　　“……嗯。”警员点头：“等我忙完，晚上找你出来喝点。”
　　“哎，好勒。”老马笑呵呵的回应。
　　十几分钟后。
　　警员打开接见室铁门，轻声说道：“进去聊吧。”
　　老马弯腰钻进铁门，一抬头就看见了七八个人。他们是从松江来的，是假药案中那两个惨死病患的家属。当初也正是他们一怒之下，叫了不少其他病患，砸了马家的仓库。
　　这些人呆愣愣的看着老马，看着他双脚上的铁链子，一时间谁都没有开口。
　　“呵呵。”老马见到众人一笑：“好几个月，没看见熟人了哈。”
　　众人没有吭声。
　　老马站在钢化玻璃后侧，探头问道：“二李，黑街警司找你们过去开结案会了吗？”
　　“找……找了。”叫二李的中年，木然点了点头。
　　“案子说清楚了？”老马又问。
　　“清楚了。”二李声音颤抖，低着头，眼圈通红的回道：“老马，我们坑了你啊……冤枉你了。”
　　“不冤枉。”老马摇头：“我在监狱待的这三个月，心里没啥别的惦记，就只想见见你们。如果不把这事儿说清楚，我就是到了阴曹地府，这腰杆也站不直。”
　　众人沉默。
　　老马低头舔了舔干裂的嘴唇，突然往后退了几步：“假药虽然不是我卖的，但你们也没冤枉我。为啥这么说呢？因为不管咋地，这药都是从我老马手里流出去的，而且还害死了你们的亲属。别人可能不在意这个，但我在意……因为没有土渣街这帮老少爷们捧我，我们这帮人可能早都没了。”
　　“老马，你别这么说。”
　　“是啊，没有你的药，不知道有多少人要病死。老马，俺们该谢谢你。”
　　“……！”
　　老马摆手，声音颤抖的看着众人说道：“脚上有镣子，我蹲不下来，那我给你们鞠个躬吧。对不起了，老少爷们，钱我挣了，可家里的人没管好，让你们没了亲人……。”
　　说完，老马深深鞠了一躬。
　　众人看着他，莫名留下了眼泪。
　　“行了，我老马活在信字上，死在信字上，这也算是人生有头有尾了，没留啥遗憾。”老马起身，表情刚硬的说道：“回去告诉土渣街的老少爷们，我一定会死，可药不会断，就这样。”
　　说完，老马转身离去。
　　……
　　江州。
　　秦禹刚要去见可可时，低头看了一眼刚接到的简讯。
　　“他……马上会被执行。”
　　秦禹一愣，眉头紧皱的走到窗口，低头掏出了烟盒。


第142章 再无牵挂的离开
　　两个小时后。
　　江州某餐馆内，可可抿了口白酒，眨巴着大眼睛冲秦禹问道：“咋了？我请你的饭不好吃啊，摆一副苦瓜脸给谁看呢？”
　　秦禹脸色涨红的喝了一口酒后，才轻声回应道：“那个老头，快了。”
　　可可一愣：“马老二他叔？”
　　“对。”秦禹点头。
　　老猫坐在旁边叹息一声，也没插话，只低头喝着酒。
　　可可虽然跟马叔不认识，可也听过他的一些事儿，所以俏脸上也没有了调笑之色，只淡淡的说道：“或许也是一种解脱呢。”
　　“喝酒。”秦禹倒酒招呼着。
　　话音落，三人继续推杯换盏，而原本应该喜庆一些的送别宴，也莫名变得压抑了不少。
　　酒局持续到深夜，可可买完单之后，秦禹低头扫了一眼手表说道：“帮我安排一下，我今晚就走，直接去奉北。”
　　老猫一愣：“你去……？”
　　“我替老二把他接回松江。”秦禹话语简短的应道。
　　“那我告诉老二吗？”老猫又问。
　　“早晚得说，瞒着没有意义，该说就说吧。”
　　“嗯。”老猫点头。
　　可可听着二人的话，伸手掏出手机，走到一旁安排了起来。
　　几分钟后，三人一块走出餐馆，可可扭头看向秦禹说道：“一直没跟你说，关于我们之间的合作，家里有人是持反对意见的，因为他们觉得你们和龙兴之间搞的有些没余地，所以我们很可能会被拽进坑内退不出来。”
　　秦禹满身酒气的应道：“我能想到。”
　　“不要让我压力太大。”可可话语委婉的提醒道：“我上面还有哥哥，还有长辈。”
　　“我尽最大努力，把事情做好。”秦禹脸色严肃的保证道。
　　“好。”可可伸出白嫩的手掌：“祝你一路顺风，也祝我们的合作，没有那么多波折。”
　　秦禹握住可可的手，扭头看了一眼刚开过来的汽车，突然说了一句：“哦，对了，我有个礼物送给你。”
　　可可一愣：“送我礼物？”
　　“你等等。”秦禹迈步走下台阶，伸手拽开后座车门，从里面拿出了一个小袋子，转身返回。
　　“什么啊？”
　　“我发现你总习惯戴围脖，就托人在奉北买了一条。”秦禹话语简短的回应着：“我是个穷B，也送不起啥好东西，只能投其所好，聊表谢意了。”
　　可可低头打开包装精致的袋子，拿出里面粉色的羊毛围脖，目光略有些哑然的说道：“你真让我有点意外。我以为你是那种，整天捋着护心毛喝酒吹牛的人，没想到你还挺细心。”
　　“两次事儿，你都帮了忙，我不说，但心里有数。”秦禹脸色有些红晕的回道：“没别的意思，就是想谢谢你。”
　　可可眨巴着贼机灵的双眼，突然反问道：“没别的意思，是什么意思？为啥突然加这一句？”
　　“……那啥，围脖你戴吧，我先走了。”秦禹转身就奔着汽车赶去。
　　可可抿着红唇一笑，将围脖彻底打开，仔细观察了一下说道：“啧啧，直男审美，还是有点妖艳的哈。”
　　老猫见秦禹如此抢戏，顿时不忿的骂道：“骚货！”
　　秦禹上了车，摆手冲可可喊道：“回见哈，姐们。”
　　“围脖我挺喜欢，你初步得到了哀家的认可。”可可系上围脖，笑眯眯的摆手。
　　“走吧，哥送你出江州。”老猫一看可可显然已经不可能再搭理他，所以跟着秦禹也上了车。
　　……
　　松江。
　　88号院旁边的低档卖肉店内，五六个岁数不小的失足女人，正在叽叽喳喳的聊着。
　　“大牙，你是处N不？”一个打扮妖艳的女人，纯属闲得蛋疼的问道。
　　大牙是个混不吝，见谁也不怵场，再加上他这一段时间，经常混在这个店里，所以一点也不害臊的应道：“撸过G子，算吗？”
　　“那不算。”女人笑眯眯的说道：“要不然，你管你小爹要点钱，姐做做你生意？”
　　“姐，你别跟我逗昂。”大牙帮忙扫着地回道：“我一上头，可不是人了。”
　　“哈哈！”
　　女人捂嘴一笑：“这小孩可有意思了呢。”
　　“嘭！”
　　就在这时，楼上传来一阵声响，大牙回头望向二楼，随即就见到香香的母亲，也就是这家店的老板娘，被人一脚踹在了一楼半的缓台上。
　　“你有病啊，你是不是疯子？！”老板娘捂着脑袋怒骂道。
　　“我管你要点钱咋了？”一个满脸横肉的汉子，醉醺醺的从二楼上走下来说道：“我告诉你，你这个店要是没有我照看着，明天就得让人弄关门了。”
　　老板娘咬着牙，看着醉酒的汉子，也不敢再吭声。
　　“他妈的，没良心。”汉子扣了扣裤裆，步伐踉跄的走下来，径直就要出门。
　　就在这时，香香站在吧台内，俏脸满是眼泪的吼道：“你再打我妈，我就杀了你！”
　　壮汉扭头扫了一眼香香，撇嘴骂道：“长大了也是个卖的货。”
　　说完，壮汉推门就走了。
　　大牙冷眼扫了一眼他的背影，迈步冲上一楼半，扶起老板娘说道：“花姐，你没事儿吧？”
　　“这王八蛋不是人，是畜生……！”花姐起身后，站在一楼就开始骂街。
　　大牙劝了两句后，回身下楼，站在吧台旁冲着香香说道：“别哭了，妹子……阿姨没事儿……。”
　　……
　　两天后。
　　炙热太阳从东方升起，阳光透过窗户洒进监道，照的满地金黄。
　　老马起身洗了把脸，就听到外面有人喊着：“马伯兴，门口候着，等待执行。”
　　监室内，众人听到这话，全部缓缓站起了身。
　　“你们该吃饭吃饭。”老马笑着回头，一脸淡然的说道：“三个月，谢谢大家照顾了。”
　　众人无言的看着他，也不吭声。
　　一阵酸牙的声响泛起，锈迹斑斑的铁门被打开，警员摆手冲老马问道：“还说两句话不？”
　　“说啥说，要开饭了。”马叔弯腰钻出铁门，轻声应道：“走吧！”
　　话音落，警员带着老马，慢步在这金黄的长廊中，缓缓向外走去。
　　十几秒后，监室内突然爆发出整齐的喊声。
　　“老马，一路走好哈！”
　　“一路走好，爷们！”
　　“……！”
　　老马没有回头，只腰杆挺的笔直，迈步离开了这里。
　　一个多小时后，奉北某荒地之中，传来了三声清脆的枪响。
　　他走了，死在了一个冰天雪地，但却阳光温暖的早晨。
　　一日后。
　　秦禹从监狱指定火化场，取出了老马骨灰，独自一人返回了松江。


第143章 警司内的新格局
　　秦禹回到松江，将马叔的骨灰交给他家里人后，就悄然返回了警司。
　　办公室内。
　　李司长坐在椅子上，表情极为严肃的抽着烟，也不吭声。
　　秦禹稍稍等了一会，才轻声问道：“叔，内部职位变化，是不是不太顺你心啊？”
　　“他妈的，警署那个几个王八蛋欺人太甚。”李司长皱眉骂道：“袁克走了，我还没等把司里的人事安排明白，上面就空降了一个副司，还特么主管半个分区的刑事重案。这是明摆着要扼制我，给我添堵。”
　　秦禹无奈一笑，没有接话。
　　“这次你回来，我本想借着假药案的事儿，直接给你提到四队正队长的位置。可晋升报告交上去，马上警署那边就要过了，却突然又被压下来了。”李司长心烦意乱的补充道：“我打听了，就是这个文永刚过的话，理由是资历不够，也无突出贡献。”
　　秦禹愣了一下问道：“这个文永刚，就是新空降的副司长？”
　　“是。”李司长点头应道：“这个人比较难缠，他之前就在黑街警司，是以正队长的身份被调到警署，去了分管人事政审的部门，所以他在职位变动这一块，是很有人脉的。而且从警署镀了一圈金，他摇身一变，已经是副警司了。”
　　“他跟袁家关系很好？”秦禹问。
　　“是啊，不然他没事儿卡着你的晋升报告干啥？”李司长轻声嘱咐道：“你在刑子豪和袁华的事件里，都扮演了相当重要的角色。虽然对面因为假药案的事儿，暂时可能不会太过格，但也一定会想办法收拾你。”
　　“这点我能想到。”秦禹点头。
　　“文永刚来了，主管四五六，三个大队。”李司长再次说道：“你回来之前，我本想给你重新调回一队或三队，因为这块毕竟是我分管的，以后做起事儿来也方便。但我跟他提了一下，他说要先了解一下队内的情况，没有正面回我。而我不好因为这事儿跟他多说话，所以，你可能要暂时待在四队一段时间。”
　　“那我就还得受他管着？”秦禹有点意外。
　　“那没办法，他刚来，我不可能因为这事儿去求他，或者跟他搞的太僵。但副队的事儿，我已经给你办妥了。”李司也很无奈的说道：“不过，他也肯定会安排个资历够的正队长上来，所以你最近一段时间要夹着尾巴做人，等我找个机会，就把你和你的人抽回一队。”
　　秦禹听到这话，心里莫名很烦躁。但这不是冲老李的，因为他知道老李在有些事儿上，也很难办。并且人家帮助自己已经够多了，所以他烦的是这个新来的文永刚。
　　本来，秦禹对晋升这事儿，心里并不是太着急，但原本该是他的正队长，被人强行拿掉了，那搁谁谁心里都会不舒服。
　　升官发财，谁TM不喜欢？！更何况，正队长没上去不说，秦禹未来一段时间内，还要跟这个什么文永刚在一口锅里搅马勺，那是个人想想都觉得憋屈。
　　“马上快过年了，年前我一定让你回一队。”李司看出秦禹的心里的不快，所以轻声宽慰道：“呵呵，你小子没当上这个小破队长，觉得心里不舒服。可你看看我，每天往这儿一坐就是四面楚歌。”
　　“您是大人物，心也大，我跟你比不了。我心眼小，现在就求哪个菩萨让文永刚得个乳腺癌啥的。”秦禹淡然应道。
　　“呵呵。”李司一听这话，也被他逗乐了。
　　二人聊完警司内的人事变动，又谈了一下药品的事儿，随即秦禹才起身离开，回了四队办公区。
　　……
　　文永刚之前就是从黑街警司调走的，其资历根本不比李司浅，很多警司老人都跟他很熟悉，包括新被提上来的四队队长，刘宝臣。
　　办公区内。
　　秦禹叫来了老三组的人简单开了会，并且告诉朱伟他们，关琦的案子还在审理，但马叔基本将所有事情都扛了下来。所以他的事儿不会太大，两三年内应该能出来，不过肯定是回不了警务系统了。
　　众人听着这话，心里其实都挺不是滋味，纷纷表示哪天找个机会，一块去奉北看看老关。
　　就在众人开完会，坐在一块闲扯的时候，门外走进来了两个人。领头一个中年文质彬彬，戴着个黑框眼镜，步伐略有些内八字的在冲后面的人交代着什么。
　　“谁啊？”秦禹问。
　　“是新来的副司，文永刚。”朱伟回了一声。
　　“哦。”秦禹闻声就站了起来。
　　“呦，开会呢？”文永刚习惯性的甩了甩自己的偏分发型，笑眯眯的冲众人打了个招呼。
　　“司长好。”
　　众人起身，齐刷刷的敬礼。
　　“你好司长，我是秦禹。”秦禹敬礼后，伸出了手掌。
　　文永刚打量了一下秦禹，只轻微点了点头：“挺好，回头找你聊聊。”
　　“哎。”
　　秦禹点头。
　　文永刚收回目光，转身冲着身后的人说道：“小刘，那个案子就按照我说的办，尽快执行。”
　　“是！”
　　“行，就这样。”文永刚点头，迈步就走向了自己的办公室，并没有跟秦禹多说一句话。
　　办公区内，生的虎背熊腰的四队长刘宝臣，板着脸冲秦禹说了一句：“开会有会议室，你们都在这儿嘻嘻哈哈的坐一圈，那别人怎么工作？！还有，谁让你们在办公区抽烟的？下回抓住了直接罚款，记处分。哦，还有，在岗期间必须着装，下回谁让我再看见工作时间穿便装，直接抵扣当月工资。”
　　秦禹抬头看了一眼刘宝臣，面无表情的喊道：“回到各自岗位，开始工作吧。”
　　三组人员瞬间散开。
　　刘宝臣转身看向秦禹，口吻生硬的说道：“你来我办公室一趟。”
　　秦禹转身就走：“明天吧，我今天假期还没结束呢。”
　　刘宝臣怔了一下，双眼盯着秦禹的背影骂道：“还装B呢，有你难受的时候。”
　　……
　　88号院旁边的卖肉店内，大牙正跟香香坐在柜台里聊天时，那天殴打花姐的壮汉，再次醉醺醺的走了进来。
　　室内，几个女人看见这货，都是眉头紧皱。
　　“大花儿……你赶紧给我下楼，给我拿点钱，我特么又输了一百多。”壮汉打了酒嗝，步伐踉跄的站在门口喊道。
　　香香躲在柜台里，双眼既害怕又愤怒的看着壮汉，不自觉的攥起了小拳头。


第144章 小小店内，人生百态
　　秦禹离开的这段时间，大牙基本就像是长在了花姐这里，平时除了晚上回家睡觉之外，白天几乎全天在这儿。而花姐对于大牙这个小孩，印象也还不错。因为他虽然嘴上不咋着调，可人还挺勤快的，平时也能帮着花姐收拾收拾店内卫生，所以花姐就允许他留在这儿，并且每天还给他带口饭吃，算是半个零工。
　　除了以上表面的这些原因外，花姐其实还有点不为人知的私心。那就是他知道秦禹是在警司工作的，而她要能平时照顾点这个小孩，那一旦店里有点啥事儿，或许秦禹也能照顾照顾她，毕竟这人情都是相互的。
　　大牙在店里待的这段时间，已经不知道多少次见过这个壮汉殴打花姐，可他却很少私下去跟香香讨论这事儿。
　　为啥呢？
　　因为大牙虽然人小，可却懂事儿的早。
　　这个壮汉姓张，是个周边街道上的地赖子，平时身边也总跟着几个狐朋狗友，啥来钱就干啥，也没个固定职业。但由于人比较凶，做事儿风格也很滚刀，所以一般人都不愿意招惹他。
　　花姐跟老张是姘头，俩人经常在楼上的小房间探讨人生，弄的响声澎湃。可他俩这种关系又不是很纯粹，因为老张闲着没事儿，也还光顾店里的其他女性朋友，但没有一回是给钱的，属于白嫖的那种。
　　有人奇怪，说花姐干这个，那客人不给钱，不就是血亏吗？更何况，她不收钱也就算了，那下面的姐们也赚不到钱，人家还能在这儿干吗？
　　其实这里面还有更深层次的原因，那就是花姐这个店是既没有官方人士照顾，也没有地面人士照顾的，一般有点啥事儿，都是花姐找老张出头。再加上花姐平时虽然有点财迷，可却对下面的这些姐们很仗义，而大家也都觉得干这行，确实需要老张这样一个“朋友”。毕竟安稳年代都有那种喝点酒就五马长枪，不服天朝管的傻B，更何况是现在这个年头呢。
　　所以，小小的大牙在看懂了这些复杂的人际关系后，就很小心的避免在香香面前讨论这事儿，因为他比大多数孩子都懂得，什么是自尊心。
　　可最近一段时间，这个老张喝酒撒泼的次数越来越多，每次都是输的精光，然后来店里找花姐要钱。不但想白嫖人，还TM想挣点，而这样一弄，香香的情绪就一直很低落，经常躲在院子里哭。
　　店内的狭小客厅里，老张吼了几嗓子，花姐才披着衣服走下来：“你又要干什么？”
　　“给我拿二百块钱。”老张擦着胡子上的霜雪，龇着大黄牙回道。
　　花姐磨了磨牙，忍着心中怒气从楼上走下来回道：“今天都没咋上人，我哪有二百块钱给你啊。”
　　“别磨叽，赢了还你。”
　　“我真没有。”花姐气呼呼的坐在了椅子上。
　　“不是，我特么跟你张回嘴，你咋地也得让我闭上啊。”老张将外套扔到沙发上，迈步来到柜台前面，眉头轻皱的说道：“赶紧给我拿钱，那边还等着我回去呢。”
　　花姐闻声咣当一下拽开抽屉，指着里面的几十块钱说道：“你看看，我这里有二百吗？”
　　老张愣了一下，隔着柜台将手伸进抽屉，将里面的钱一把抓干净：“再凑凑。”
　　“凑不出来了。”花姐摆手应道：“钱你拿了，赶紧走吧。”
　　“你当我是臭要饭的啊？”老张拍着桌子，瞪眼吼道：“没有我照顾你们这个店，你们TM就是想出来卖，也在这儿站不住脚。我管你要俩钱咋了？这是你该给的。”
　　“老张，你站起来也八尺高，怎么说话这么脏呢？”一个店内的姐们看不过眼，站起身怼了一句：“你说我们一天挣俩钱容易吗？谁要是有办法，愿意干这个啊？都是为了生活，你也别太过分啊！”
　　“有你啥事儿，滚一边去。”老张回头推了一下女人。
　　“老张，你要这么整下去，那纯粹就是不想让我干了。”花姐摆手示意旁边的女人别吭声，只面无表情的看着老张说道：“我让你照顾，是为了能带大家挣点钱，吃个饭，各家姐们也能养养孩子。可你这么要，我也供不起啊！”
　　“行，我也不跟你争了。”老张扣了扣鼻子，一副癞子样的回道：“今天你再给我拿二百，以后我也不管你店里的事儿，咱彻底两清了。”
　　“上回你就这么说的。”
　　“妈了个B的，臭B子，你怎么废话这么多呢？！”老张急了，伸手一把薅过花姐的头发喝骂道：“你给不给，不给我今天就让你关门。”
　　“老张，你有点人性，行吗？！”
　　“我有你M啊！”老张右手薅着花姐的头发，左臂横着摆在柜台上，使劲儿向反方向一扫。
　　“哗啦啦！”
　　柜台上摆着东西，瞬间被打到了地上，老张紧跟着抬腿，一脚踹翻椅子：“他妈的，要俩钱这么磨叽，我特么把你店砸了你信不信？！”
　　“你也太混了。”
　　花姐气急，咬着牙就跟老张撕扯了起来。但一个女人的力气，哪能比得过一个正当壮年的汉子？
　　老张左手掐着花姐的脖子，右手连续冲她脸上扇了N个嘴巴子：“还敢还手，你是不是心里没个数了？你可这一片打听打听，谁敢跟我动手？！”
　　“老张，你够了昂。”
　　“把手松开。”
　　“……！”
　　五六个姐们，也都看不过眼，伸手就开始拉扯。
　　老张转过身，连抡拳带拿脚踹，将几人全部打翻在地，并且棱着眼珠子吼道：“今天我还就不要两百了，我要两千。拿不出来，我马上打电话让人过来砸店。”
　　墙壁旁边，大牙冷眼看着老张，沉默半晌后，转身就奔着室外走去。
　　他虽然年纪小，可却拥有着独特的人生经历，他知道这种扯不清关系的事儿，外人最好别插嘴。
　　迈步来到门口，大牙伸手推开门，刚想回头喊一声香香，却突然听见身后传来嘭的一声脆响。
　　“我杀了你！”
　　香香拿着一个玻璃瓶子，突兀间砸在了老张的脑袋上，小脸满是泪痕且带有恨意的吼着：“我说了，你再打我妈，我就杀了你。”
　　老张额头流血的回头，木然看向了香香。
　　屋内众人全部愣住。
　　香香拿着半截酒瓶子，闭着眼睛就奔着老张胸口捅去。


第145章 宽阔背影，小小少年
　　香香的愤怒是没有理智的，当老张再一次殴打她的妈妈时，她就已经忘记了一切可能发生的后果，只想拿着那个酒瓶子一下把这个癞子打死。
　　但老张再不济他也是个成年人，而且常年在外面蹭吃蹭喝，跟人家玩滚刀那一套，所以街头斗殴的经验十足。他看见香香冲自己捅来，第一时间就后退了两步，抬腿蹬了一下。
　　“咕咚！”
　　香香仰面倒地，而老张则是右腿被瓶子划出了一道口子。
　　“闺女！”花姐哭着喊了一声，使劲儿挣脱开了老张，弯腰就要拽香香。
　　“艹你个妈的，你敢捅我？你知道我是谁吗？我是你野爹！”老张被捅急眼了，抬起腿就跺了下去：“小狼崽子，我一脚踹死你，省得你长大也出去卖了。”
　　“嘭！”
　　花姐替闺女挡了一脚，满脸狰狞的怒骂道：“你是畜生，你连孩子都打。”
　　“给我拿钱，”老张骑在花姐身上，一拳接一拳的抡下去：“拿不拿钱？！”
　　“我没钱。你可以自己去找，找到多少都算你的。”花姐屈服了，抱着闺女说道：“别打她，别打她了。”
　　老张喘息着拽住花姐，沉默半晌后说道：“没钱是吗？那我找个人，你让闺女出去一晚上，至少能换三千。你给我拿两千，咱就两清了。”
　　“不可能。”
　　“你跟我装什么？她长大了能干什么，还不是干你这个？我找人还能贵点。”老张掐着花姐的脖子：“你别逼我，听见没？！”
　　“你做梦！你杀了我，也不可能。”花姐护着香香：“谁也不能碰我姑娘。”
　　“你特么怎么脑子不好使呢！”老张梗着脖子，右手拽着花姐：“我再跟你说一遍……。”
　　“松手。”
　　就在这时，瘦弱的大牙从里屋走了出来，面无表情的冲老张喊了一声。
　　老张闻声回头：“你说啥？”
　　“我让你松手。”大牙虽然个子比成年人矮，但此刻他站着老张却跪坐着，所以他是俯视着说的话。
　　“滚NM的！”老张伸手一把推开大牙，扭头看向花姐：“我跟你说……。”
　　屋内寒光一现，大牙右手攥着一把厚背菜刀，扬起胳膊，眼珠子都没眨的就砍了下去。
　　“噗嗤！”
　　老张猝不及防，正脸颊结结实实的挨了这一菜刀，登时嗷的一声捂上脸：“我艹，砍我？！”
　　“噗嗤！”
　　大牙下手极黑，第二刀端端正正的砍在了老张的手腕上。
　　“哎呀我艹，小崽子，你下手挺狠啊！”老张反应也很快，蹭的一下从地上窜起，右臂挡在身前，迈步一边前顶，一边就要抓大牙的持刀手腕。
　　大牙双眼盯着对方，连续退后三步拉开距离，右手迅速扬起，奔着老张的肚子再次抡了胳膊。
　　“噗嗤！”
　　菜刀落，老张腹部的衣服裂开，肚皮上的皮肉外翻着喷溅出了血迹。
　　大牙动作灵巧的横挪一步，整个人站在老张身左侧，抬起胳膊，上去就是一顿猛砍。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　也就三两秒的功夫，老张的左臂，肋下，以及脸颊起码被砍了四五刀。随即他硬着头皮，迈步往前一扑，大牙立即后退数步，扬起刀，瞪着眼珠子吼道：“来啊，你来，CNM的！”
　　老张咬着牙，也不敢轻易上前，因为他身上没家伙，而且对方这个半大小子，下手也挺黑。
　　大牙一看老张迟疑，抽冷子抬刀就再次猛砍。
　　老张试着抓了两次刀，没有抓到，反而胳膊被砍了好几下后，只能掉头往外跑。
　　这时，大牙拎着刀追过去，冲着他的后背又猛砍了三四下。
　　“咣当！”
　　醉酒的老张踉跄的撞开店门，捂着脑袋下了台阶，撒腿就跑。
　　大牙喘息着追出室外，扯脖子吼了一声：“CNM的，你再敢来我整死你。”
　　老张回头怒骂道：“小崽子，你别走，你等着。”
　　“不走你能咋地？你看看地面上是龙是凤的人物，哪个是你这B样的？”大牙虽然年纪小，却也完全瞧不起对方的吼道：“我就在这儿等着你，我看你能咋地！”
　　说完，大牙转身走进了室内，看着满地鲜血说道：“阿姨，香香，你俩没事儿吧？”
　　倒在地上的香香，脑中回忆着这个男孩刚才拿刀出来的一瞬间，双眸又瞧着他瘦弱的身板，脑海中不知不觉间多出了一份烙印。
　　“他跑了？”花姐回过神来，立马起身问道。
　　“跑了。”大牙点头。
　　“关门，先关门，他一会肯定回来。”花姐急忙招呼了一声众人。
　　大牙剁跑了老张，状态正在巅峰的说道：“回来能咋地？就一个地赖子，再来我还砍他，怕他干啥？！”
　　花姐刚才见大牙将老张赶跑时，有一瞬间感觉，这个孩子似乎比虎背熊腰的成年人还可靠。可现在听到他说的话，花姐心里也明白，孩子终归是孩子。
　　“听我的，先关门，去小霞那儿躲一躲。”花姐继续张罗着。
　　屋内的姐们，其实心里也都怕老张找人来报复，所以立马简单收拾了一下室内，拿着各自的外套，锁门就领着两个孩子跑了。
　　可众人没想到的是，人格脏到不能再脏的老张，并没有找地赖流氓报复，而是打电话报了警。
　　也就不到一个小时的功夫，黑街警司里的几个警察，冲进那个小霞的住所，指着大牙问道：“是不是你砍的人？”
　　大牙眨了眨眼睛，梗着脖子回道：“我是自卫。”
　　“那走吧。”警员一把扯过了大牙衣领，薅着他冲众人说道：“收拾收拾，全去警司吧。”
　　……
　　88号院内。
　　秦禹冲着林念蕾调笑道：“兄弟，你又胖了。”
　　“别犯贱。”林念蕾冻的缩着白皙脖颈，直跺脚的说道：“妈妈呀，屋里的墙漏了个窟窿……我睡一夜，第二天早上醒来，睫毛上都是霜，差点冻成冰棍了……。”
　　“你这屋缺个男人。”秦禹一顿暗示的回应着。
　　林念蕾扭头扫了一眼秦禹：“说，围脖是给谁买的？”
　　秦禹一愣时，兜内的电话响了起来。
　　“你等会昂。”秦禹摆了摆手，低头接通电话：“喂？咋了，伟哥？”
　　“你儿子被抓了。”朱伟话语简洁的说道。
　　“什么玩应？”秦禹顿时愣住。


第146章 公事公办的文司长
　　警司内。
　　秦禹做梦也没想到，自己捡回来个孩子，不但要供他吃喝，还要帮他打官司。而且最气的是，案发地点在四队辖区，接警的是刘宝臣管辖组内的成员。
　　如果仅仅是这样，其实事儿也不算大，因为松江这类的案件太多了，深究是一个处理办法，上面有人就是另外一个处理办法了。但好死不死的是花姐这个人有点太鸡贼，她被抓了之后，第一时间跟办案警员提了秦禹，说大牙是他弟弟，想着能借秦禹的名儿平事儿。可她没想到却正好撞在了刘宝臣的枪口上，后者一听秦禹和她们有关系，二话没说，直接就把人扔进了刑讯室。
　　一楼大厅内。
　　朱伟眼神怪异的看着秦禹，话语委婉的问道：“你真跟那个花姐有关系啊？”
　　“有啥关系？”
　　“就那个关系呗。”
　　“别扯犊子，她都多大岁数了？更何况我在你眼里，就那个审美啊？”秦禹烦躁的回道：“她就是我邻居，店在88号院旁边。”
　　“那你俩没关系，她贱嗖嗖的提你名干啥啊？”朱伟无语的回应道：“本来这没啥事儿，我跟办案警员打个招呼，直接赔偿就完了。可他一提你名，那狗艹的刘宝臣就跟打了鸡血似的，明明都下班了，还特意回来审这个事儿。”
　　“她不懂警司的情况，肯定以为提我名，就能把事儿平了。”秦禹心很烦的说道：“但这么一弄反而更麻烦了。”
　　“是呗。”朱伟点头：“那刘宝臣正天天琢磨咋找咱麻烦呢，这一下正好撞枪口上了。”
　　秦禹掏出电子烟，吸了一口问道：“人呢？”
　　“在刑讯室审着呢呗。”朱伟低头应道：“如果刘宝臣不知道这案子，那是个人都得给咱点面子，让咱进去交代几句。可偏偏这事儿撞上他了，我也没办法主动过去见大牙他们啊。不然他怼我两句，咱也下不来台啊。”
　　“是呗。”秦禹拿着电子烟，轻声跟朱伟商量：“要不然，我去找找老文，跟他说点软话，让他抬抬手？”
　　“文永刚来警司，就是上面派来扼制咱老李的，你觉得他能给你这个面子吗？”朱伟低声回道：“以前我就听说，他被调到警署，就是袁华出钱帮他办的。说白了，人家和对面是穿一条裤子的，你明白吗？”
　　秦禹斟酌半晌，皱眉应道：“不是，他一个堂堂副司长，还至于在这点小细节上摆弄我吗？不可能吧，不然也有点太小家子气了！”
　　“不好说。”朱伟摇头应道：“不过这事儿你也就只能找他了，因为今天你和刘宝臣就差动手干架了，你找他啊，估计两句话不对付就得掏枪。”
　　“那我找文永刚试试？说点软话呗！”
　　“你要不找他，就去问问老李。”朱伟给出了一个最没办法的办法。
　　秦禹听到这话摇头：“拉倒吧，咱又不是没断奶的孩子，有个屁大点事儿就找老李，那不成废物了？”
　　“呵呵，那你去呗，不然咋整。”
　　“唉，我真是服了。”秦禹很不情愿的骂道：“我刚一回来，这个小崽子就给我找事儿，还TM的得让我求最不愿意求的人。”
　　“你儿子嘛，那有啥办法。”
　　“滚！”秦禹骂了一声，迈步就奔着楼上走去。
　　……
　　文永刚是刚调回来的，暂时手头的事儿比较多，所以这个点了也没有下班回家。
　　秦禹站在办公区扫了一眼，见到他室内还亮着灯，犹豫了好半天才走过去，伸手敲了敲门。
　　过了一小会，屋内有喊声传出：“进！”
　　秦禹喘息一声，顿时满脸堆笑的推开了门：“司长，忙着呢？”
　　“啊，是小秦啊。”文永刚习惯性的甩了甩他那贴了两层假发的刘海，轻点着头招呼道：“进来吧。”
　　“呵呵，这么晚还没下班，司长真是表率啊。”秦禹自己都恶心的捧了一句。
　　文永刚矜持的喝了口水，笑着问了一句：“我听说你休假啊，咋这么晚又回单位了？”
　　“可别提了。”秦禹叹息一声，表情无奈的说道：“这不是嘛，我前段时间领养了一个孩子，脑袋一热就在街面上拿刀给人砍了。哎，这事儿我还不能不管，所以就回单位来了，想让您帮忙给刘队打个招呼。咱们做错事儿了，肯定该认就认，该赔钱就赔钱，但孩子太小，能别拘就别拘了。毕竟咱们松江也没个正式的未成年羁押单位，你给他扔监狱去，那小孩这一辈子都完了。”
　　“啊，你说的这个小孩，是不是跟几个女的一块抓回来的？”文永刚问。
　　“对，对，就是他们。”秦禹点头。
　　文永刚闻声再次甩了甩刘海，脸色突然变得严肃：“小秦啊，说到这个事儿，我就不得不说你两句了。”
　　“啊，您说。”
　　“既然这个孩子跟你有关系，那你就应该采取亲属规避的原则，正常回避案件，而不是应该来找我走后门。你这么干，影响很不好啊。”文永刚插手看着秦禹，目光略有些阴郁：“而且，你领养的这个孩子，有九区的居留权吗？是通过正当福利单位领取的吗？”
　　秦禹听到这话，心里瞬间明白过来，文永刚不光知道这个案子，而且刘宝臣应该还跟他说了很多细节，不然他不会这么问问题。
　　“小秦，我们是警务系统的执法人员，是松江人人可以看见的公平秤啊。”文永刚继续教训道：“你凡事儿都想找关系，走后门的作风，可能注定是走不长的啊。”
　　“司长，这事儿我问了一下。”秦禹攥了攥拳头，脸色也没有了笑意的解释道：“大牙拿刀砍人的主要原因，是因为那个被砍的流氓，已经对店内所有人进行了长达近十分钟的暴力殴打。而对于未成年人来说，他们在惊吓过后，做出比成年人更过激的反应，是在法律保护范围内的。”
　　“既然在法律保护范围内，那你为啥还来找我呢？”文永刚插手逼问道：“你怕什么？”
　　秦禹双眼盯着他，面无表情的回了一句：“我怕刘宝臣因为大牙跟我有关系，所以给这事儿穿小鞋。”
　　“扯淡！”文永刚拍了一下桌子：“刘宝臣的个人素质，我是了解的，他绝对不会搞一些徇私舞弊的事儿。”
　　……
　　刑讯室内。
　　刘宝臣端着茶杯，阴着脸冲花姐说道：“你别说那些没有用的，我没问你案件细节。就问你，那个叫王贺楠的小孩，岁数那么小，也干不了什么活儿，那你为啥留他在店里，还供他吃喝？是不是因为你这个店和警员秦禹有着密切联系？秦禹有没有对你这个店特殊照顾过，或者说，你和秦禹有在金钱利益上有没有过一些约定？……！”


第147章 阴阴损损刘队长
　　刘宝臣这个老油条，虽然专业能力很一般，但却很擅长办公室内勾心斗角的这一套。他扣下花姐等人后，并没有详审案子，反而要把秦禹往卖肉店的保护伞上面靠。因为大牙砍人了，但跟秦禹没有直接关系，再加上他还未成年，即使往死里整，也就是大额赔偿外加刑事处罚的结果。可如果花姐要承认她跟秦禹有一定经济往来，那事情就严重了，秦禹闹不好直接会被扒衣服。
　　刑讯室内，刘宝臣是连唬带懵，想让花姐咬秦禹一口。但后者也是在地面上混了多年的老江湖，她一看提秦禹的名儿，并没有马上解决问题，反而刘宝臣还一直在引导她，所以这娘们就开始装疯卖傻，拒绝承认自己和秦禹有关系。
　　从这一点上看，花姐做事儿还是比较讲规矩，有道义的。因为这事儿要放在旁人身上，那考虑到她和秦禹的关系也不是很近，再加上刘宝臣威逼利诱，那很可能嘴一歪歪，就直接给秦禹坑了。但花姐没有这么做，她宁可挨了一顿收拾，也没无中生有的搞事儿。
　　刘宝臣审了一会，见花姐太油，再加上秦禹确实应该跟这个卖肉店没有关系，所以只能失望的下班回家了。
　　……
　　第二日一早。
　　警署下属医院内，刘宝臣见到了被砍了十几刀的老张。
　　“知道我是谁吗？”
　　“知……知道……。”老张连脑袋带身上几乎全部缠着纱布，整个人躺在病床上，看着就跟木乃伊似的：“你是刘队……办案人，其他警员跟我说了。”
　　“嗯。”刘宝臣低头又问：“你啥条件啊？”
　　“有一顿没一顿的条件。”老张也不嫌害臊，滚刀肉一般的问道：“刘队，你看我这案子咋处理？”
　　“要赔偿呗，能咋处理。”
　　“要三千，行不？”老张使了个大劲儿，咬牙切齿的说道。
　　“三千？”刘宝臣一笑，弯腰看着老张说道：“你就值三千啊？”
　　老张闻声一愣。
　　“我告诉你个事儿，砍你的那个孩子没有居留权，再加上你伤情鉴定肯定是重伤，所以你只要态度恶劣一点，死咬着对方不松口，那他们就慌了。”刘宝臣贼JB坏的给老张支着招：“因为只要你不同意和解，那这孩子就得先被收押，然后等待判决。并且服刑完之后，他就有了犯罪记录，一定会被驱逐出九区境内，并且十年内不得申请永久居留权。”
　　老张就是个臭地赖子，他哪懂什么法律，所以听完眼神一亮的回道：“处罚这么严重呢吗？”
　　“那你以为呢。”刘宝臣冲着老张竖起两根手指：“管他要这个数，他肯定能给。”
　　……
　　一个小时后。
　　“你说啥，两万？”秦禹目瞪口呆的看着老张：“你在跟我开玩笑是吗？”
　　“你不给这个价格，老子就不和解。”老张咧着嘴回应道：“你弟弟在九区没有居留权，我要死咬他，他肯定进去，并且服完刑，就得被驱逐出境，十年内不能申请居留权。”
　　秦禹一听这话，心里恨意狂涌。因为他只要稍微一想就能明白，老张自己绝对搞不到这么详细的信息，所以百分百是刘宝臣那个王八蛋给他支招了。
　　“你给不给？”老张歪脖看着秦禹：“你要不给，我就通知警司那边走程序。”
　　秦禹面色涨红的看着他，沉默许久后点头：“行，两万是吧，我给你凑凑。”
　　“两万是赔偿金，”老张闻声立马改口：“你还得多给我两千误工费。”
　　秦禹愣了半天，突然气笑了：“呵呵，行，我给你两万二。”
　　“我跟你说……。”
　　“啪！”
　　秦禹不等老张继续说话，就一把抓住他的脖领子，低着头，脸对脸的说道：“别太过分，呵呵，我是在警司上班的，你就能保证自己永远不犯在我手里吗？”
　　老张一听这话，心还真虚，因为他平时什么来钱就干什么，身上的脏事儿也不少，所以他还真怕秦禹盯着上他。
　　“行，就两万二。”
　　“你等着，我给你凑钱。”秦禹扔下一句，转身就离开了病房。
　　……
　　时进中午。
　　88号大院内，秦禹犹豫了半天，还是给林念蕾打了个电话。
　　也就过了不到二十分钟，林念蕾骑着一台电动小摩托，一头秀发吹的跟草窝似的停在了院门口。
　　“什么事儿啊，大中午的就叫我回来？”林念蕾俏脸冻的通红，跳下车问了一句。
　　秦禹憋了半天：“你能借我点钱吗？我是真没招了……。”
　　林念蕾听到这话一愣：“怎么突然管我借钱？”
　　十几分钟后，秦禹在林念蕾房间内，跟她解释清楚了事情经过。
　　林念蕾听完后，很好奇的看着秦禹问道：“……两万二，可不是小钱。你为了一个跟你没啥关系的孩子，犯得上吗？”
　　“唉，你不用考验我，我知道你咋想的。”秦禹叹息一声回道：“说实话，这事儿我确实挺犹豫的。你说这孩子跟我一毛钱关系都没有，我还白养了他这么长时间，也算够意思了，所以我不管他，那谁也说不出来啥。可问题是……我考虑到，他要在成人监狱里待个三年两载的，回头再被驱逐出境，十年不得申请九区居留权……那人生就彻底废了。他才那么点，这犯错的代价也确实有点大。”
　　林念蕾闻声沉默。
　　“昨天晚上，我没怎么睡着觉。”秦禹低着头，由衷的叹息道：“躺在床上，我就在想我自己，因为大牙跟我的经历太像了。如果小的时候，我没遇上老头，那是不是也早都死在外面了？这人生路上，你总会遇到两个贵人，或许……大牙遇到的就是我吧。也或许，我欠老头的没法还了，可能就得还在他身上。”
　　“呵呵，你还挺能说服自己的。”林念蕾一笑。
　　“外面的生意，最近停了。”秦禹抬头继续补充道：“马老二状态也不好，所以我不想跟他们张嘴。可我身边有钱的真不多，所以就想到你了。”
　　林念蕾眨巴眨巴眼睛，摊开两只小手回应道：“你啊，还真高看我了。我已经很长时间，没管家里要过钱了，平时能补贴我一点的，其实就是我哥……所以，现在你别说让我拿两万二了，就是两百二……我都得向银行贷款。”
　　“那……那就算了。”
　　“不过呢，我钱确实没有，可朕的特点就是人缘好。”林念蕾笑嘻嘻的掏出手机，抬头看着秦禹说道：“你给我写个两万三的欠条，我让一个同事借你。”
　　“行。”
　　“一千利息是给人家的，毕竟她和你也不认识。”林念蕾强调一句。
　　“好的，药线恢复了，我拿了分红马上就还这钱。”秦禹点头就在桌子上写起了欠条。
　　……
　　当晚十点多钟，大牙被朱伟送了回来，而花姐等人也是自己交了罚金，被释放了。
　　屋内，大牙低着头，也不吭声。
　　秦禹阴着脸，皱眉骂道：“你TM的做事儿有没有点分寸啊？你什么家庭啊？小流氓一个，你凭啥拿刀砍人家？！你砍了想过后果吗，你是不是拿我当上帝了？”
　　大牙抬头看了一眼秦禹，目光有些闪躲的回道：“这钱，我会还给你。”
　　……
　　松江市区。
　　枭哥扭头看了一眼身前的男子：“响儿我这儿有，但话要说清楚。你代卖可以，但必须一周给我结一次钱。如果差事儿，别说我翻脸不认人。”
　　“你放心吧，钱我肯定按时给你结。”对方大咧咧的回了一句。
　　枭哥斟酌半晌，扭头摆了摆手。
　　左侧一个壮小伙，拎着两个袋子放到桌边：“你验货吧。”


第148章 好处费一万
　　家里。
　　秦禹看着大牙，心里确实是气儿不打一处来。首先这事儿让他赔了很多钱，而且关键点是他自己还掏不出来这么多，最后还是让人家林憨憨欠了别人人情借的。再加上秦禹本来就跟刘宝臣和文永刚不对付，所以他在办这事儿的时候，不但低下头去求了自己最不愿意求的人，反而还让装逼贩子文永刚给一顿夹枪带棒的训斥，所以这事儿搁谁谁心里也会窝火。
　　大牙没有了平时的倔强，只低着头不停的重复着：“我会想办法还你钱的。”
　　秦禹一听这话心里更气，顿时暴躁的吼道：“你拿个毛还？你特么自己能给自己养活就不错了。老子供你吃供你喝，还供你打架砍人吗？你也太不拿自己当外人了吧？我告诉你昂，我做到这个份上，已经仁至义尽了，你能待就好好待着，不能待立马走人。”
　　大牙依旧低着头，不再吭声。
　　“真是没TM一天消停日子过。”秦禹叉腰骂了一声，气呼呼的端起了水杯。
　　“行了，钱都花了，再吵吵也没用了。”朱伟劝了一句后，轻声提醒道：“晚上你得回一趟队里，刘宝臣接了个贩枪的案子，通知所有人回去开会。”
　　“他让我去了？”
　　“倒也没提，但说的是所有人。”朱伟笑着应道：“你最好还是去一趟，不然他又该找事儿了。”
　　“走吧。”秦禹无奈的应了一声，也没有再搭理大牙，迈步就率先离开了房间。
　　“好好在家待着，别给你禹哥惹事儿了，他也不容易。”朱伟冲着大牙交代一句，也转身走了出去。
　　大牙抬起头，眼神略有些委屈的擦了擦眼角泪水，目光依依不舍的看着室内景象，才缓缓走向了自己的床铺。
　　……
　　车上。
　　朱伟握着方向盘，冷笑着说道：“你知道吗，昨天刘宝臣想把案子往你身上引。”
　　“往我身上引？”秦禹一愣：“他引啥啊？”
　　“想让花姐咬你呗，说你跟肉店有经济往来。”朱伟扭头解释道：“这B养的多阴啊，他想让你脱衣服。”
　　秦禹本来心里就有火，随即听到这话，立马又想起了老张这样的地赖子还讹了他两万二，所以这内心憋屈的情绪越发浓烈。
　　“我跟你说哈，咱只要不回一队，这日子是没法过了。”朱伟继续在一旁分析道：“这正职和副职不和，那以后怎么干活啊？太别扭了。”
　　“妈的，不还手真当我好欺负呢？”秦禹冷笑着回了一句，低头就拨通了刘子叔的号码。
　　数十秒后，电话接通：“喂？小禹。”
　　“老二情绪好点了吗？”秦禹问。
　　“虽然情绪还有点低落，可他也开始管事儿了，算是挺过去了。”刘子叔叹息一声应道：“估计过一段时间，我们就回松江了。”
　　“你没事儿劝劝他。”
　　“嗯。”刘子叔点头。
　　“哎，我跟你说个事儿。”秦禹问完马老二的情况后，就低声吩咐道：“你帮我找俩人，要生面孔……。”
　　……
　　次日中午。
　　刘宝臣再次去了警署医院，见到了病床上的老张：“你非托人叫我过来干啥啊？”
　　“呵呵，刘队，刘队……你把门关上。”老张满脸堆笑的回了一句。
　　“别扯淡，有事儿说。”刘宝臣脸色不耐的回了一句。
　　“你关上，我单独跟你说两句话，呵呵，就两句。”
　　“……事儿多。”刘宝臣皱了皱眉头，顺手就推上了病房门：“说吧。”
　　老张笑着转身，伸手打开床头柜抽屉应道：“昨天，咱办案的警员就把赔偿金给我拿来了。”
　　“你跟我说这个干啥啊？”
　　“我不是想谢谢你嘛。”老张从抽屉里拿出一个信封，声音很小的补充道：“刘队，这事儿要没有你指路，我哪儿能要出来这么多赔偿啊。咱都是江湖路上跑的车，你说我这么大岁数了，能一点规矩都不懂吗？”
　　刘宝臣闻声一愣，立马迈步走到床边，弯腰问道：“你啥意思啊？”
　　“我住院费两千，正好还剩下两万。”老张龇牙应道：“我给你拿一个，就算谢谢了。”
　　“别扯这个。”刘宝臣摆手。
　　“刘队，这钱你要不拿，那就是看不起我，以后我真没法混了……。”老张心里暗骂刘宝臣装B，但脸上依旧笑容不减的拽着他胳膊，强行就将信封往他裤兜里塞。
　　“拿出去，别跟我扯这个……。”刘宝臣立马侧过身，表面上推搡，但实际就差没用手撑开裤兜，让人家往里装钱了。
　　“别客气，别客气，这是应该的。”老张将钱塞进刘宝臣裤兜，笑着补充道：“刘哥，过一段时间，我要开个小赌档，还得麻烦你照顾照顾。”
　　刘宝臣虽然每个月都能拿到袁家的供奉，可一万块现金对他来说，也不算是可有可无的小钱，所以此刻脸上已经泛起了笑容：“呵呵，你都这个岁数了，也确实该干点正事儿了。但不管做啥买卖，都不能太过线。队里回头我打个招呼，适当照顾吧。”
　　“您放心，买卖我好好干，信封肯定每个月都有。”老张懂事儿的递了话。
　　“行，你养伤吧，我队里有事儿，先回去了。”
　　“慢走啊，刘队。”
　　“走了。”刘宝臣心满意足的转身，迈着四方步离开了病房。
　　床上，老张见刘宝臣离开后，顿时苦着脸叨咕着：“妈的，我怎么这么倒霉，咋就掺和到……？”
　　话还没等说完，病房门再次被推开，两个青年溜溜达达的走了进来。
　　……
　　晚上。
　　秦禹在警队内忙了一天一夜后，才身体疲乏的回了家。
　　一进屋，秦禹扭头扫了一眼四周，却并没有见到大牙，只看见桌子上的水杯下面压了一张纸条。
　　秦禹好奇的走过去，伸手挪开水杯，低头看着纸条上歪歪扭扭的丑字，顿时愣住。
　　“禹哥，对不起，这段给你添麻烦了。我走了，感激的话不说了，等我长大，我欠你的一定还。”
　　秦禹看着纸条上的字，心里咯噔一下。
　　是啊，大牙虽然看着混不吝，可他内心却极为脆弱，而自己昨天说的话，是不是有些过了呢？
　　秦禹缓缓放下纸条，转身就跑出了房间，直奔旁边的卖肉店。


第149章 深夜，两个没家的孩子
　　大牙离开之前，把秦禹放在家里能看见的脏衣服全洗了，把床柜，窗台，地面，死角等地方也全部擦了干净。他留恋这里，也很想谢谢秦禹，可现在的他却无以为报，只能干这样一些小活作为回馈……
　　秦禹心里也挺不好受，他觉得自己昨天把话说的有点过了，同时内心也清楚，世界上最难的事儿就是寄人篱下。尤其是帮助你的那个人，跟你还并没有血缘关系。大牙外表吊儿郎当，像是个没规没矩的小滚刀肉，可这样的孩子，往往心里是有些自卑的。他根本没办法面对秦禹说出要撵他的话，所以选择自己走了。
　　到了卖肉店，秦禹叫来了香香，在连续威逼利诱的一通吓唬后，才匆匆离开。
　　……
　　夜幕降临，松江出关口附近的街道上，已经亮起了零星的路灯，值勤的关口士兵也已经开始换岗。
　　一辆辆货车排着长队，在出关口附近一点点的向前蹭着，准备出境。
　　路边，身材瘦弱的大牙蹲在马路牙子上，呆呆的看着街上的霓虹与人群，双眼茫然。
　　他是离开了秦禹家，可下一站去哪儿呢？到底该往哪儿走呢？
　　这三个多月内，虽然大牙跟秦禹接触的并不算特别多，后者更多的时间是在江州养伤，可大牙生活在88号院内，却第一次有了家的感觉。而现如今他蹲在冰天雪地的室外，回想起这段时间的经历，却又像是刚从一场美梦中惊醒一般……
　　茫然四顾，他还是自己一个人，还是要孤独的生活在这个世界中。
　　大牙不是一个矫情的孩子，但此刻也掉下了眼泪。他抿着小嘴哭了一会，才缓缓站起身，直愣愣的奔着出关口走去。
　　他准备去自首，去告知岗楼内的士兵，他并没有九区居留权，然后他会被无情的驱逐出境，再次被军车扔在待规划区的某个地域，自求生路。
　　迎着冷风一路前行，士兵所在的值勤岗楼近在咫尺。
　　大牙喘息一声，硬着头皮就要走过去推门。
　　路边，一个四十多岁的中年，领着俩孩子刚刚过关，进入了松江境内。
　　左侧跟大牙年纪差不多的小男孩，指着路边的小摊说道：“爸，我饿……我要吃杂粮面。”
　　“吃鸡毛，”中年皱眉训斥道：“等一会，一会去干活的地方在吃，那里供饭。”
　　“爸……我太饿了，我想吃面。”
　　“TM的。”中年扭头看了一眼四周，顿时虎着脸骂道：“我跟没跟你说过，别在人多的地方跟我要吃的？我没钱。”
　　男孩低着头，果然懂事儿的没有再闹。
　　中年准备迈步往前继续走，而右侧的小姑娘也弱弱的呢喃了一句：“爸……我也饿了。”
　　中年无奈的闻声回头，看着两个孩子。
　　沉默，短暂的沉默后，中年转身走向摊贩那儿：“来一碗面，算了……来两碗吧。”
　　“好勒。”小贩笑着点头。
　　“去，坐下吃吧。”中年拍了拍儿子脑袋，轻声招呼了一句。
　　男孩和女孩听到这话，立马就坐在了脏兮兮的小桌子旁。
　　“爸，你也吃。”
　　“我等会去干活的地方吃，你俩快点。”中年故意跟餐桌保持着距离，只让儿女坐过去，自己却不好意思靠近。
　　岗楼旁的大牙，看到这副景象，眼泪再次忍不住的流了出来。
　　命运的冷漠，生活的残酷，其实并不体现在它给你多低的人生起点，剥夺了你怎样做人的权力；而在于它给你的对比，和那些故意呈现在你眼前的生活细节……这些才是真正令人崩溃的原因。
　　大牙无比嫉妒的看着两个孩子，果断转身，抬手就要敲打岗楼的木板门。
　　“啪！”
　　就在这时，一只手掌拍在了大牙的肩膀上。
　　“刷！”
　　大牙本能回头，看见了额头冒汗的秦禹。
　　二人在昏暗的灯光下对视，大牙目瞪口呆，秦禹则是皱眉骂道：“就特么这点尿性，是吗？做错事儿了，还不让人说？”
　　大牙眨巴眨巴猩红的眼睛：“你咋来了？”
　　“我怕你死外面呗。”秦禹叹息一声，扯着大牙的脖领子说道：“走吧，我请你吃个饭。”
　　……
　　十几分钟后。
　　一家很小的地摊店内，秦禹用纸撸了撸根本就没消过毒的筷子，伸手递给大牙问道：“你办事儿也不江湖啊，吃我三个多月，连个招呼都不打就跑了？！”
　　大牙低着头，声音颤抖的应道：“我……我怕……你已经烦我了。与其我厚着脸皮继续赖在你那儿，还不如自己走算了……这样……等我自己混硬实了，也好跟你再见面。”
　　“呵呵，瞅你这死样，你拿啥混硬实了？”秦禹笑着问道：“混多大算混硬实啊，当最高行政长官啊？！”
　　“禹哥，你是不是可瞧不起我了？”大牙抬头问。
　　“我拿你就当个小弟弟，还谈不上瞧得起瞧不起的。”秦禹将餐碟递给大牙，斟酌再三后说道：“大牙啊，咱俩都是男人，有些话我也不藏着掖着。你看，我目前在松江也才刚刚起步，平时自己都照顾不好自己，所以你留在我家里，不是个长事儿。”
　　大牙闻声抬头，目光忐忑。
　　“你不要多想，我这么说，也不是要撵你或者怎么样。”秦禹给大牙倒了杯劣质白酒，轻声补充道：“只是觉得，你这个年纪呢，不算大也不算小了，成天在家里待着，绝对不是个事儿。”
　　“我可以出去干活。”大牙认真的回应道。
　　“大牙，这人呐，起点越低，就要看的越高，哪怕达不到，你也能比别人走得远。”秦禹歪脖看着他，停顿好半晌说道：“你身上毛病有点多，性格也有问题，我不想让你去给别人干活，打工，我想让你去部队。”
　　大牙愣住。
　　“你要去，喝了这杯酒，以后我就是你亲大哥。”秦禹指着大牙，脸色也很认真的说道：“我TM也没亲人，往后看见你，就算看见家了。”
　　……
　　深夜。
　　秦禹难得喝醉一回，被大牙扶着拨通了李司的电话：“喂，你干啥呢？”
　　李司一脸懵B：“我……我睡觉呢啊？”
　　“你给我办点事儿。”
　　“你说啥？”李司眨巴眨巴眼睛：“我给你办点事儿？你是不是喝了？”
　　“别扯没用的，我弟弟要当兵……你给我安排个部队，快点办。”秦禹是真喝多了，可能自己都不知道自己是给谁打的电话。
　　李司挠了挠头，再次看了一眼电话，确定是秦禹打来的后，才眨眼又问：“你喝多少啊？你想好台词再跟我说话！”
　　“别JB跟我装昂，快点办了……明天给我打电话。”秦禹“吩咐”了一句，就飘然挂断了电话。
　　家中，李司穿着睡衣，瞠目结舌的看着手机：“……哎呀我艹？！”


第150章 少年离家
　　第二日一早。
　　司长办公室内，秦禹双眼通红，表情略有些僵硬：“李叔，我昨天晚上……！”
　　“哎呀，这不是秦哥吗？来来来，快坐，快坐。”李司抬起头，满脸笑意的摆手招呼道：“呵呵，秦哥最近酒局有点多啊，你是不是太忙了？你要忙就跟我说，明天我让司里的人上你家办公也行。”
　　“叔，你别闹。”
　　“我哪敢跟你闹啊，我多怕你骂我装啊。”
　　“昨晚真喝多了，本来想给老猫打电话来着，没想到打你那儿去了。”秦禹赶忙解释道：“实在喝懵B了，语气有点蛮横……李叔就别拿我开涮了。”
　　“呵呵。”李司冷笑一声，才点头招呼道：“坐吧。”
　　秦禹闻声坐在了对面。
　　“你什么弟弟啊，要去当兵？”李司问。
　　“唉，就是我领养的那个小孩。”秦禹无奈的回应道：“前几天他不是惹事儿了吗，弄的我焦头烂额的。我仔细想了想，像他这样的半大小子，放在家里长待也不是回事儿，所以就想让他去部队锻炼几年。”
　　李司笑吟吟的看着秦禹：“他跟你也没啥关系，你倒是挺上心。”
　　“以前没关系，以后就是我亲弟弟了。”秦禹龇牙解释道：“昨晚他都给我磕头了。哎，这小孩跟我挺像，我想管管他。”
　　“现在的部队不比从前，随时可能是要打仗开火的。”李司提醒了一句。
　　“这我考虑过。”秦禹点头应道：“是我弟弟没错，可我不能管他一辈子，给他条道，走到啥程度就看他自己呗。”
　　“那就去三旅团吧，我给松江驻军的朋友打个电话。”李司想往部队里塞个人，那就是多说一句话的事儿。
　　秦禹一看李司要拿电话，立马就拦了一下：“李叔，最好能让他离我远一点，别在松江。”
　　李司一愣。
　　“离家远点，对他有好处。”
　　“……！”李司眨巴眨巴眼睛，顿时抻脖子问道：“秦哥，那你看我让他去奉北当陆军司令怎么样？你能满意不？”
　　“李叔，你别老泡我。”
　　“你特么事儿还挺多。”李司笑骂一句，伸手拿起电话回道：“二集团军在区外，去这儿吧。”
　　“太行了。”秦禹高兴的点头：“谢谢了，李叔。”
　　“我谢谢你了秦哥，你让我给你办事儿，那简直是太给我脸了。”
　　“李叔，你再这样说，我都坐不住了。”
　　“呵呵。”李司一笑，低头翻了翻电话本，随便打了个电话，就把事儿敲定了。
　　秦禹再三道谢后，立马又问：“李叔，刚才你给我打电话说，我们组要塞新人？”
　　“对，总局那边分来一批奉北警校的学生，大概有二十多人，警署那边会留一些，分到咱们司还剩六个，我准备让你领回去两个。”李司笑着说道：“现在司里情况太乱，很多警员都是找关系买进来的，平时连个积案表格都不会看。所以这种正规院校毕业的，都比较抢手。”
　　秦禹自然明白李司这是在向着他，给自己组内添高素质帮手，让他能尽快形成班底：“事儿是好事儿，可我现在在四队，我怕到时候走的时候，刘宝臣给我使绊子，不放人。”
　　“警籍挂在你们组上，而且这俩人是过去实习的，等实习期满，我会以司里的人事调动，直接分配到你们那儿。”
　　“李叔，你说我该怎么感谢你。你这又是帮我弟弟当兵，又是对我宠爱有加……我心里真是太暖了。”
　　“滚吧。”李司懒得听他的奉承，直接摆手撵人：“好好把路铺好，把生意赶紧拉起来。”
　　“好勒。”秦禹笑着离去。
　　……
　　次日，早晨八点。
　　大牙背着简单的行李包，扭头依依不舍的看着秦禹：“……我真得走的那么急吗？”
　　“是。”秦禹叼着电子烟，低头从兜里掏出了二百块钱，仔细斟酌半晌后说道：“最近我也没啥钱，咱俩一家一半吧。”
　　“我不用钱。”大牙摇头拒绝。
　　“这一百块钱，你是自己没事儿吃点好的，还是拿去交朋友，我都不管。”秦禹将钱塞到大牙裤兜里：“但你在部队期间，我是一毛钱都不会给你汇的。还有，你也不要以为我在部队有啥关系很硬的朋友，我可以明确的告诉你，能给你这个小黑户送到军营，我也是找了朋友求朋友，花了很多钱的。所以你要在部队瞎特么干，那是没人能管你的。”
　　“我知道。”大牙点头。
　　“坐车到了奉北了，你自己去二集团军第四旅团办事处，地址和给你办事儿的人，纸上都有写，你找他就行了。”秦禹站在车站内，拍了一下大牙的小脑袋：“行了，一路顺风吧。”
　　大牙闻声，木然的点了点头。
　　旁边，香香也依依不舍的看着大牙，憋了好半天，才怯怯的走上前，低头从衣服兜中掏出一幅自己针织的绒线手套：“……王贺楠，你比我命好，人生也比我有希望。我祝福你，你好好在部队里干。”
　　大牙吸溜吸溜鼻涕，低头看着香香：“我要在部队挣钱了，就给你汇过去，让你能去念书。”
　　“祝你……你一帆风顺……！”香香说完，转身就跑掉了。
　　大牙怔怔的望着她的背影，挥舞着胳膊喊道：“我有假期了，就回来看你。”
　　“差不多行了，你跟我在这儿演言情剧呢？”秦禹烦躁的催促道：“赶紧上车吧，要关门了。”
　　“哥，我走了……。”
　　“滚吧！”秦禹摆了摆手。
　　半晌后，大牙拎着行李消失在了车门前。
　　一阵铃声响起，轻轨缓缓动了起来。
　　秦禹在车窗上扫了几眼后，心里突然感觉空落落的，随即转身就要走。
　　“嘭嘭嘭！”
　　突兀间，一阵轻响泛起。
　　秦禹回过了头。
　　大牙站在轻轨封闭的车窗内，歇斯底里的喊着：“哥，我一定不会让你失望的。不管部队多苦，我一定好好混，一定出人头地！”
　　秦禹站在车外听不清楚大牙的喊声，但看着他的表情和嘴型，却重重的点了点头。
　　车缓缓开走，这个半路上捡来的弟弟，驶向了下一个人生转折点。
　　……
　　另外一头。
　　沉寂了数月有余的袁克，已经在公司大刀阔斧的改革了起来。
　　不少新面孔，无名之辈，开始一一走到台前。而从待规划区悄然进城的枭哥，也慢慢经营起了自己的小生意。
　　一场新的风暴，在任何人都没办法预见的情况下，已经悄然酝酿成型了起来。


第151章 彻底改朝换代的袁氏
　　自从张天惨死之后，秃子对公司内部的一些事儿，就莫名提不起任何兴趣了。别人口中的辅政大臣，仿佛瞬间丧失了斗志，当有啥事儿征求他的意见时，秃子基本都是懒洋洋的回应道：“我最近身体不太好，有事儿你们找小克说。他同意你们就办，不同意就再商量。”
　　秃子的这种态度，直接给了袁克最佳的发挥空间。因为张天一没，他就是老人里的顶梁柱，而他现在都放权了，那其他老资格即使有些想法，也不好再跟袁克提了。
　　袁克本人很喜欢这个节奏，因为没有了公司里这帮老家伙碍事儿，他就能最大程度改善之前公司机构臃肿，套路老旧的运营模式。所以他只用了三个月的时间，就恢复了药线的基本运营，而下面具体办事儿的人，也全部都是新提上来，新收编的面孔。
　　如果张天没死，秃子也没放权，那袁克的这种做法，是一定会引起老人不满和反弹的。可现如今这俩人一个惨死，一个不管事儿了，那这帮老人心里也就没了底气，只能任由袁克改变公司的状况。不然的话，或许他们的下场……也不会太好。
　　大皇宫包厢内。
　　袁克坐在沙发中间，笑吟吟的看着众人说道：“提前给你们透个风，明天公司开会，我会拿出新的利益分配方案。以后你们每个经理级别人士的分红，都不会再是总公司说的算，因为我会以承包制的方式，将分公司全部交由你们自己打理。每个月总公司只给出销售任务，你货卖的越好，那下个月的货物配额就越多。然后，总公司会制定出严谨的药物价格，并且会随着市场变化而随时调控。你们拿货的时候，直接付清货款，剩下的利润怎么分配，由你们自己说的算。”
　　“这个好。”
　　“对对，这样干就自由多了，货怎么卖，钱怎么分，都咱自己说的算，那下面的人干劲儿也足。”
　　“是呗，这样干合理。因为你不同的地域，那吃货量也不同，如果按照以前的方式，全让公司定价，再由下面统一卖，然后每个月的分红按照出货量结算，这就很不公平了。比如负责管土渣街的人，他就是啥活儿不干，一个月也能把货卖到第一名。可其他区域呢，能做到吗？他们也一样努力，可就是挣的少啊。”
　　“……！”
　　一群新人听着袁克的话，都纷纷表示赞同。
　　秃子栽歪在沙发上，双眼木然的看着袁克，只咧嘴笑着，也不吭声。
　　萧九喝了口水，低头说道：“我一直以为小袁对公司情况不了解，但没想到他接班之后给的一些策略，却都很有效，很合理。”
　　秃子依旧没接话。
　　“或许他接班，也真挺好的。”萧九扭头看向秃子：“这样的老板，值得咱好好捧捧。”
　　秃子打了个哈欠：“公司的事儿，你们商量吧，一会朋友到了，我就回去了，找地儿玩会牌。”
　　“不是，公司现在正干劲儿十足，你怎么看着这么颓废呢？”萧九明知故问道。
　　秃子转过身，话语简洁的说道：“张天不死，那他碍眼；可他死了，谁又碍眼？”
　　萧九一愣：“我觉得……。”
　　“我觉得现在挺好的，真的。”秃子一笑，伸手就端起了酒杯：“来，喝一口。”
　　话音刚落，袁克坐过来，笑着冲秃子问了一句：“哥，晚上组个局，一块玩玩呗？！”
　　“跟你们一帮小年轻有啥可玩的，”秃子摇头：“一会我就回去了。”
　　“也行，那回头聚吧。”袁克没有深劝，只话语调侃的问道：“你给我介绍的四大金刚，啥时候能谈谈？”
　　“啥四大金刚？”秃子一愣。
　　“就我要拉进公司的那四个人呗。”
　　“啊，你说他们啊。”秃子点头应道：“我打过电话了，一会他们就到。”
　　“那你得好好给我介绍介绍。”
　　“没问题，我介绍你们认识一下，但剩下的你自己谈。”
　　“好勒。”
　　二人说话间，包厢门开，一个染着红头发的青年，领着七八个人走了进来：“哎呦，秃哥，好久不见呐！”
　　“哈哈，来来，小耀，”秃子扶腿起身，满脸堆笑的喊道：“我给你介绍一下，我新老板。”
　　“呵呵，我是秃哥小弟，袁克。”
　　“你好。”红发小耀迈步上前，就与袁克握了手，并自我介绍道：“江南区，吴耀。”
　　“来来，坐下聊。”秃子拉着吴耀，让他坐在了自己和袁克中间。
　　三人坐下聊了没多一会，就又有三个在松江地界儿上名头很响的人过来捧场。而无一例外的是，这些人都挺年轻，没有一个是成名多年的老江湖。
　　秃子将众人一一介绍给袁克后，只坐了不到二十分钟，就找了借口离开了。但萧九却没有走，自觉留下来帮着袁克应酬。
　　……
　　时间如流水，匆匆而逝。
　　一周过后，秦禹坐在办公区正在接待一名前来报案的老头时，刘宝臣突然目光阴沉的闯了进来。
　　“秦禹，你他妈给我出来一下！”刘宝臣极为失态的站在门口位置喊了一声。
　　话音落，整个办公区正在干活的警员全都愣住了。
　　正队长当众辱骂副队长，这……这确实有点太罕见了。
　　秦禹抬起头，眯眼望向刘宝臣：“刘队，我在这儿是领政F工资的，你TM跟我说话客气点，老子该你骂的啊？！”
　　刘宝臣一听这话，瞬间失控，迈步上前，一把就扯住了秦禹脖领子：“来，你出来。”
　　“啪！”
　　秦禹冷脸将其右手打开，转身喊道：“你们该干活干活，朱伟，你接待一下这个大爷。”
　　“好。”朱伟点头。
　　交代完之后，秦禹才迈步跟着刘宝臣走出办公区。
　　几分钟后，无人的楼道内，刘宝臣红着眼，一拳就打向了秦禹脸颊：“我CNM，小崽子，你设套坑我是吗？”
　　“啪！”
　　秦禹抬手抓住刘宝臣的腕子，低声反问道：“我坑你什么了？！”
　　“你妈了个b，老张给我一万块钱的事儿，是不是你故意安排的？”刘宝臣是真急了：“你还让他去警务督察处举报我受贿。CNM的，你玩的也太脏了！”
　　秦禹看着刘宝臣，笑吟吟的反问道：“谁先开始的，是我吗？怎么，你现在又玩不起了吗？！”
　　“去NM的！”刘宝臣抡拳就要再打。
　　“嘭！”
　　秦禹提起膝盖，直接撞在刘宝臣的肚子上，右手掐着他的脖子往下一摁：“这里就咱俩，你还跟我摆尼玛B队长的谱。玩不起你就别太跳，怕挨干你就别动手，明白吗？”


第152章 十分难受的刘队
　　楼梯间内。
　　刘宝臣气的浑身颤抖，瞪着双眼回道：“小崽子，等老李利用完你那天，你会知道这个社会有多残酷的。”
　　“你还是先想想自己怎么跟警务督察那边解释吧。”秦禹指着刘宝臣的脸颊，一字一顿的说道：“你听好了，我是个粗人，也没啥文化，办公室斗争那一套我也不擅长。你要给我整急眼了，就别怪我啥招都往你身上用，懂吗？”
　　说完，秦禹推开刘宝臣，低头整理了一下衣衫，拽门就离开了楼梯间。
　　刘宝臣起身后，目光阴沉的看着秦禹背影，咬牙切齿的骂道：“小崽子，你快混到头了。”
　　……
　　一个半小时后。
　　警务督察办公大楼，问讯室内。
　　刘宝臣极力冲着众人解释道：“我都说了，那个老张就是个地痞流氓……他的举报你们怎么能信呢？那王八蛋连小孩和女人都打。”
　　穿着深蓝色制服的中年督察，一脸正气的回道：“刘宝臣警长，我再问你一遍，你确定自己没有收过老张的一万块钱好处费吗？”
　　“我真没有。”刘宝臣苦着脸应道。
　　中年督察摆手喊道：“把影像给他看看。”
　　“好的。”
　　年轻的记录员起身走向电脑，插上连接线，就播放起了投影录像。
　　画面中，老张躺在病床上，正在往刘宝臣裤兜里赛钱，而后者满脸笑意，并没有拒绝。
　　刘宝臣看到铁证摆在自己脸前，顿时懵B了。
　　“这个影像画面你怎么解释？”中年督察问。
　　刘宝臣回过神来，顿时暴跳如雷的吼道：“诬陷，这是赤裸裸的诬陷！督查先生，如果一个人有心要贿赂，他怎么可能提前在屋里装了摄影设备，这不是诬陷是什么？”
　　“是不是故意诬陷，和你收没收人家的钱，是两个案子。”中年督察皱眉应道：“其次，据举报人张栋交代，他说留这个影像，是怕你拿了钱而不办事儿。事实上，你也确实没给人家办事儿，所以他才来举报你的。”
　　“放你M了个屁！”刘宝臣百口莫辩，急的红着脸吼道：“他给我钱的时候，就没让我给他办事儿，只说让我以后照顾他……。”
　　中年督察一愣后，立马拍着桌子回应道：“你什么素质，你骂谁呢？”
　　“我……我……我他妈的……骂我自己呢。”刘宝臣攥着拳头，憋着气回了一句。
　　……
　　刘宝臣之所以这么失态，那是因为收受贿赂，被人点名举报这事儿的影响太过恶劣。即使自己真没拿钱，那风声只要在警司内传言开来，就会造成很大的负面影响，甚至会波及到日后级别晋升的问题。更何况，刘宝臣并没有被冤枉，他是真的拿了钱，所以这事儿如果有人想搞他，那弄不好是会脱衣服的。
　　没错，刘宝臣确实害怕了，因为他不是文永刚，不管是在警署内或者是社会的圈子上，他的人脉和地位都有限。所以他自己衣服要被扒了，那袁家还会每月给他好处吗？一大家子人又该拿啥养活呢？
　　大约一个小时后。
　　警务督察这边的问讯结束后，刘宝臣立马乘车赶回了警司，夹着裤裆就冲进了文永刚的办公室。
　　办公桌内，文永刚拿着手机，习惯性的甩着假发刘海说道：“办公室来人了，我一会跟你说昂。嗯，听话。”
　　说完，文永刚放下挂断的手机，阴着脸看向刘宝臣问道：“不是，我就弄不懂了，这一个专业体操运动员，怎么还能练劈叉，给蛋磕碎了呢？这秦禹才来几天啊，你一个坐了这么多年办公室的老油条，还能让他给玩了？”
　　“秦禹太阴了，我压根没想到他能私下里找老张去。”刘宝臣破口大骂：“而且这个老张也他妈是个奥斯卡，他跟我演的太像了。你都没看见，他那个小话给我递的太真实了……。”
　　“你就是太爱小便宜。”文永刚抱着肩膀训斥道：“一万块钱你就迷了眼了？你特么也没点见过世面的样子啊……！”
　　“是，这事儿我没有多考虑。”刘宝臣见老大面色不对，立马就没有再顶嘴。
　　“刚过来，脚跟还没站稳，你就给我找事儿。”文永刚表情烦躁的回应道：“等候处理吧。”
　　“司长，你不能真让督察处理我啊！那秦禹要用用劲儿，我不就得被革职了吗？到时候四队没人，那我也不能给你跑腿办事儿了……。”刘宝臣点头哈腰的说道：“司长，你帮我找找关系吧，你也知道，我一家都指着这身衣服呢，我也不容易……。”
　　“你都被人家抓现行了，我怎么找关系啊？”文永刚气不打一处来的吼道：“我太护着你，那不等于跟督察那边坦白，你一万块钱分给我五千了吗？你TM是不是傻啊？！”
　　“司长，你帮帮我……下回我不敢了……。”刘宝臣此刻也不要脸了，弯腰站在文永刚身边，就差大哭一场了。
　　文永刚沉默许久后说道：“短时间内晋升的问题你就别想了，做好记大过的思想准备吧。”
　　“别啊，司长，记了大过，那我前途不就没了吗？”
　　文永刚端起茶杯，皱眉叹息着说道：“晚上我约个人，你备点礼吧。”
　　“行，行，我备。”刘宝臣立马点头回应道：“咱要安排明白了，那我会是个啥结果啊？”
　　“内部处理肯定跑不了了，看看大过能不能变小过吧。”
　　“……！”刘宝臣咬了咬，低声骂道：“老子早晚搞死这个秦禹。”
　　“你快拉倒吧，正职没弄过副职，你还发啥狠呐？”文永刚摆手催促道：“去吧，有空多看点书。”
　　……
　　办公区内。
　　秦禹拿着电话说道：“谢谢了，等子叔回来，我请你们喝酒哈。”
　　“没事儿，禹哥。那个老张我们都摆弄明白了，他出院就跑奉北找朋友去了，估计短时间内兜里有点钱，也不会回松江。”电话内刘子叔的兄弟笑着说道：“更何况，刘宝臣也不见得真敢拿他怎么样。举报都举报了，他还至于给老张杀了啊？”
　　“行，你们做事儿我放心。”
　　“好勒，你忙吧禹哥，咱回头聚。”
　　“嗯。”
　　说完，二人就结束了通话，随即秦禹迈步走到朱伟办公室，刚想喊他一块吃饭，才发现上午过来报案的老头还在。
　　“怎么还没问完呢？”秦禹顺嘴问了一句。
　　朱伟闻声迎过来，面色疲惫的说道：“案子挺复杂，老头的儿子失踪了。”
　　“他是哪儿的啊？”
　　“是南区的。”
　　“……那不对啊，南区的为啥上咱们警司报案？”秦禹有些疑惑。
　　“因为案子是在咱黑街发生的。”朱伟关上门解释道：“老头说，他怀疑自己儿子已经死了，而且是谁杀的，他心里也有数。”
　　“他有线索啊？”
　　“……我怀疑这案子是个明案，线索很多人都知道，但嫌疑人有点背景。”朱伟趴在秦禹耳边说道：“老头说，杀他儿子的是南区吴耀。这个人……是贩枪的，有点家底儿。”
　　“吴耀，我没听过啊。”秦禹愣了一下应道。
　　……
　　另外一头。
　　吴耀躺在床上，拿着电话拨通了袁克的号码：“呵呵，晚上有事没啊，袁总？行，那聚一下吧。”


第153章 吴少的精彩夜晚
　　吴耀是松江市江南区，区议员的儿子。
　　简单解释一下这个区议员的大概权力和职能。由于整个第九特区是自治的，所以它的政治体系是区别于七区和八区的。九区下属的三大市内，各个行政区域是没有区长职位的，通俗来讲，负责治安管理的就是各个警司，比如黑街警司，南区警司等等。
　　而负责民政，民生的，就是区议会。而每个区议会都有首席议员，他们负责把整个区的问题带到市立法会，然后通过所有议员投票产生结果，来决定新政策是否推行。
　　首席议员内，有政F委任的，也有区域内通过民众选票推举上来的。而吴耀他爸吴文胜，就是民选的江南区首席议员。
　　由此可见，吴家在江南区的影响力是很高的，而这也是为什么袁克非得要让秃子给他介绍吴耀认识的原因。他不甘心像袁华一样，只在黑街这边搞一些利益争斗，而是要把目光放在更大更好的沃土上。
　　所以，袁克才借着秃子的人脉关系，新拉拢了四个年轻的小伙，准备一块做做药品行业。而这四个人无一例外，几乎全部都是家境殷实的松江上流子弟。
　　……
　　晚上。
　　袁克并没有约见其他三个新朋友，而是只单独见了吴耀。
　　大皇宫内，一帮陪酒的姑娘正在哄着马仔跟班喝酒聊天，而袁克则是坐在最里侧的沙发边上，笑吟吟的冲着吴耀说道：“怎么样，小耀，跟我们一块掺和掺和药的买卖？”
　　吴耀摸了摸自己一头炸眼的红发，嘴角挂着微笑反问：“你跟我说实话，你是不是想收编我们？”
　　“呵呵。”袁克一笑。
　　“你看你笑什么啊？咱都不是那种酒桌上说闲话的老头子，年轻人嘛，谈事儿还是轻松点的好。”吴耀吸了吸鼻子，话语直白的继续问道：“你给我交个实底儿，咱们到底是合作，还是收编？”
　　袁克斟酌半晌：“小耀，你先回答我一个问题。”
　　“你问。”
　　“在你眼里是利益重要，还是什么所谓的江湖座次重要？”袁克笑看对方。
　　吴耀一愣后，几乎不假思索的回应道：“出来做生意，当然利最重要了。”
　　“所以说嘛，我也不说咱是合作，还是收编。”袁克插手应道：“你先看我能给你带来多大利润，到时候你自然心里就有主意了。你的公司怎么运营我不管，每个月我只给你放货和规定销售任务。三个月后，你摸摸自己兜里的钱，咱们再谈。”
　　“可以。”吴耀考虑了半天后，果断点头。
　　“你要不想往货上压钱，那可以先给一小部分，剩下的等卖出去再付清。”袁克给出了很实惠的条件。
　　吴耀一愣：“你这样做，自己公司的人会不会不平衡啊？”
　　“你的钱，我私人给你垫，他们有啥不平衡的。”袁克既敞亮又大气的回应道。
　　“就冲你这句话，我跟你玩玩。”吴耀点着头，一口应了下来。
　　“来，干杯。”
　　“干了。”
　　二人举杯，一饮而尽。
　　三言两语把正事儿谈清楚后，屋内就开始醉生梦死了起来。吴耀不赌不抽，但却爱S，而且玩的贼浪，发明了不少夜场新玩法。
　　“来来，都先别吵了哈，玩一个游戏。”吴耀扯脖子喊了一声后，室内安静。
　　“玩啥啊？”
　　“抽龙。”
　　……
　　第二日一早，警司内。
　　秦禹刚上班就听见朱伟等人在办公区闲聊。
　　“不用想，这案子肯定是吴耀干的。”
　　“我也觉得老头没说假话。”
　　“哎，伟哥，你听说了吗？吴耀最近跟袁克混的挺近，外面有人说，他们两家公司要合作。”
　　“……！”
　　秦禹原本想去室内换一身新衣服，但听到众人的议论，顿时走过来问道：“什么事儿跟袁克有关系？”
　　朱伟回头：“你来了啊？”
　　“嗯，刚到就听你们在这儿讨论。”秦禹点头。
　　“就是儿子失踪案的那个最大嫌疑人吴耀，最近听说他跟袁克走的挺近，我们正聊这事儿呢。”朱伟解释了一句。
　　秦禹沉思半晌问道：“能确定这案子跟他有关系吗？”
　　“我不跟你说了嘛，这就是个明案。”朱伟凭借多年的经验回应道：“如果失踪的是个司长，署长千金啥的，估计吴耀早被抓了。”
　　秦禹一听朱伟这么说，立马吩咐了一句：“我去换个衣服，你把这案子的材料拿过来，一会咱俩研究研究这个吴耀。”
　　“你是不是听说袁克要跟他合作……呵呵！”朱伟表情很贱的问了半句。
　　“就你聪明。”秦禹扔下一句，转身离去。
　　……
　　另外一头。
　　枭哥躺在沙发上，右手攥着电话问道：“你确定他已经把货出了，是吗？”
　　“对，货已经出完好几天了，但钱一直没给咱们结。”电话内的人点头。


第154章 枭哥要账
　　整个四队最近的工作重心，基本都是放在贩枪案上，但秦禹又和刘宝臣尿不到一个壶里，所以他也懒得亲自掺和这事儿，只让下面的人适当配合。
　　失踪案的出现，刚开始并没有让秦禹提起多大兴趣，因为这事儿在现如今的时代，确实是很常见的，随便翻翻积案大库，那都是一抓一大把的。而整个警务系统的人力和各方面资源都是很有限的，根本没有精力去改善整个黑街区的混乱治安现象。
　　所以，秦禹临时改变主意，准备追一追这个案子，最开始完全是出于私心。因为他听到了嫌疑人吴耀最近跟袁克走的很近，心里想的是主动整对方一下。但秦禹没想到的是，松江地区的阴暗面，或许可能比待规划区更阴暗……
　　上午。
　　秦禹在办公区看了一遍朱伟给他的卷宗后，立马问道：“老头留地址了吗？”
　　“留了。”朱伟点头。
　　“卷宗上体现的细节并不详细，一会你叫上俩人，咱们去他家里看看。”秦禹吩咐了一句。
　　“下午老刘不是想开会吗，你不在场好吗？”
　　“呵呵，他现在巴不得我滚远点呢。”秦禹笑着回了一句：“没事儿，咱们走咱们的，让小泰G他们去就行。”
　　“妥。”朱伟点头。
　　……
　　下午一点多，警用车停在了黑街区边缘的一家破旧小院门口，秦禹带着朱伟等人走下来，伸手敲了敲铁门。
　　几分钟后。
　　昨天报案的老头拽开铁门，很意外的抬头看着秦禹等人：“你们咋来了？”
　　“这话说的，你不是报案了吗，我们得来了解情况啊。”秦禹笑着应了一句。
　　老头愣了半天：“真没想到……你们还能来我这儿。”
　　“咋呢？”
　　“我以为你们就是做做样子，记录一下呢。”老头毫不避讳的回了一句，才让开身位说道：“进来吧。”
　　众人闻声后迈步进院。
　　老头在前面领着众人，将他们带到了三间救济署承建的破砖房内。秦禹背手打量了一下四周，发现屋内几乎没有装修，只有一些像是二手市场内买来的家具。
　　厅内，老头支上桌子，给众人倒了点有些发黄的白水，才面色疲惫的问道：“你们想了解啥？”
　　秦禹坐在椅子上，眉头轻皱的问道：“这案子是四个月前的，你为啥现在才报案呢？”
　　“我早都报案了。”老头叹息一声应道：“但最开始你们黑街警司的人说，我儿子最后消失的地点可能是在江南区，所以这案子理应归江南警司管……然后我就去江南那边报了案，提供了线索。可这事儿查了三个多月，我去了几十次江南警司，他们都说没进展，案子太复杂了，并且第一出事儿地点一定是在黑街地区……所以他们管不了，只给我儿子挂了失踪人口，就不了了之了。我越想越不甘心，就又去你们那儿报了案。”
　　秦禹思考半晌后，轻声问道：“大爷，我来之前看了你的笔录，你声称吴耀是嫌疑人，有啥确凿证据吗？”
　　“他不是嫌疑人，我儿子也没失踪，就是被他弄死的。”老头执拗的纠正着秦禹的措辞。
　　秦禹摆手示意随行人员不用记笔录，只顺着老头话茬问道：“为啥这么说呢？”
　　老头组织了一下语言，目光略有些呆愣的看着地面说道：“我儿子和他媳妇，是在芭比娱乐城做事儿的。我也不瞒你们，我儿子在那儿是给人跑腿打杂的，但儿媳是负责几个客房的小领导，因为她长的挺俊的……。”
　　“她陪酒吗？”朱伟问的很直接。
　　“会陪一些熟客喝酒，也会拿一些小费。但她不是小姐，也从来没有在外面留宿过，每天下班都是跟我儿子一块回来。”老头客观的回应着。
　　“嗯，你继续说。”秦禹点头。
　　“这事儿起因就在我儿媳身上……。”老头回忆了一下，就讲述起了事情经过。
　　……
　　江南区，某棋牌室门前。
　　枭哥单手插兜，穿着羊皮袄，脑后小辫随风摇摆的走进室内。
　　一个柜台后面的汉子，笑着问道：“过来玩啊？坐散桌，还是自己开个房间玩？”
　　“我找小苗。”枭哥扭头看了一眼四周回应道。
　　“你是？”
　　“我是他朋友，你叫他来我包厢就行了，上回我玩牌还差他点钱。”枭哥笑着应了一句。
　　“好，我先带你去包厢。”
　　……
　　几分钟后。
　　枭哥右手把玩着脏兮兮的麻将，嘴上叼着烟，一脸困倦像。
　　吱嘎一声，房门从外面被拽开，一个剃着盖头的小伙，满脸笑意的喊道：“谁找我……？”
　　话还没等说完，盖头小伙见到枭哥当场愣住：“你……你们咋来了？”
　　枭哥冲他一笑，没有吭声，而他身边的两个兄弟迈步冲到门前，一把拽进来小伙，直接推上了门。
　　“货款呢？”枭哥坐在椅子上问。
　　“货又不是我拿的，你找我干什么？”小苗梗着脖子说道：“要钱你去找大君啊！”
　　“大君是不是你介绍给我的？”枭哥又问。
　　“人是我介绍的，可生意是你俩做的，跟我有个球关系！”小苗语气蛮横，伸手推开右侧的壮汉，慢悠悠的走到枭哥身前坐下：“我听说大君惹了事儿跑路了，估计你货款他一时半会是给不上了。”
　　“呵呵，黑我？”枭哥龇牙问道。
　　“说实话，我也想帮你把钱要出来，好拿自己应得的那部分好处费。可大君跑了，那我有个鸡毛办法啊？！”小苗撇着大嘴，眼神很凶的看着枭哥说道：“哎，要不然你去找大君他老板要钱吧。那小子在江南区很有牌面，也有钱……呵呵，但我就怕人家不理你啊。”
　　“黑我，还吓唬我？”
　　“我都说了，这事儿……。”
　　“嘭！”
　　小苗还没等把话说完，枭哥抬起腿，一脚就蹬在了他的胸口。
　　“咕咚！”
　　小苗连带着椅子，仰面跌倒：“我艹！”
　　“别动。”
　　“我让你别动。”
　　两个壮汉上前，动作利落的就将小苗摁在了脏兮兮的地上。
　　枭哥缓缓起身，蹲在小苗旁边，手里拿着两张麻将喊道：“张嘴。”
　　“你特么……！”小苗剧烈挣扎。
　　两个汉子伸手掰着小苗的下巴壳子，硬生生的将他嘴扣开。
　　枭哥将整整两张麻将全部塞到小苗的嘴里后，才缓缓起身，眉头轻皱的抬起右脚，猛然就跺了下去。
　　“嘭，嘎嘣嘣……！”
　　一阵牙齿碎裂的声音响起，小苗鼻孔窜血，硬是挣扎开两个壮汉的胳膊，疼的满地打滚。
　　枭哥低头扫了一眼对方，话语简洁的说道：“你告诉那个什么大君，敢黑我钱的人还没生出来呢。我给他三天时间，他要不找我把钱还了，我让你们一边唱征服，一边把剩下的麻将全吃了。”
　　说完，枭哥迈步走到门口，伸手拽开了门。
　　“呼啦啦！”
　　门外七八个汉子围了过来。
　　枭哥单手插兜让开一步，身后的两个朋友直接打开了衣怀，面不改色的冲众人吼道：“滚！”
　　……
　　另外一头。
　　老头将自己知道的情况在大脑中整合完毕后，就跟秦禹等人讲述起了案件细节。
　　四个月前。
　　芭比娱乐城三楼，某空无一人的包厢内，一个年轻的姑娘被吴耀猛然推进来，脸颊慌张的喊着：“哥，哥，我真不行……我求你了，我老公就在下面……你别这样……。”
　　“我实话告诉你，要不是因为他在，我也根本兴奋不了……你别喊，哥两分钟就完事儿。”吴耀满身酒气的推搡着对方，用脚勾上了门。


第155章 一件明案，为啥就破不了
　　芭比娱乐城，三楼包厢内。
　　吴耀借着酒劲儿用强，连打带推的就将年轻的姑娘摁倒在沙发上，完全不在乎对方的哭声喊声，只把人性最恶劣一面展现的淋漓尽致。
　　他真的缺女人吗？他站在门外走廊内喊一声，砸两千块钱下去，选一个你情我愿的不好吗？他为啥非得对一个有家的姑娘动粗呢？
　　欺凌，他就想要这种欺凌产生的快感。他跟邢子豪的病态是不一样的，邢子豪是在家里活的太过压抑，所以人格才有了两面性。他把自己对他爸，对他哥的伪装，全部释放到了外面，再加上精神药物的摧残，所以他才像个失心疯的病人。
　　可吴耀却不一样，他这种人格纯是被家里惯出来的。因为他的任何要求都得到了满足，常规的“解压”方式，他也天天都可以得到。说白了，当吃喝玩乐已经成为了生活的一部分，那他还能兴奋起来吗？
　　不能了。
　　所以他需要更多刺激的东西，来给自己生活增添乐趣。比如他在包房内发明的那种让袁克恶心的游戏；比如他对有F之妇的这种欺凌，这种企图强行占有，并且还明知人家老公也在这里上班而产生的病态快感……
　　醉酒犯错，永远都只是一种借口，因为你能犯错，就一定是有意识的。
　　吴耀完全不理会女人的苦苦哀求，双腿压着她的胳膊，低头就要解腰带。
　　“咣当！”
　　就在这时，包房门开，一个穿着工作装的瘦弱小伙，急匆匆的冲了进来。
　　吴耀回头。
　　“老婆！”小伙喊了一声，怒不可歇的冲过去，一把推开了吴耀：“你特么给我滚。”
　　女人捂着脸在沙发上痛哭着。
　　小伙一看自己老婆这样，心中怒火压抑不住，伸手拽起吴耀的脖领子就要抡拳。
　　吴耀喘息的看向对方，斜眼看着对方说道：“你还要打我啊？你信不信，我都不用打招呼，只要三天不来这儿消费，你老板就得自己查原因，把你俩全开了。”
　　小伙愣住。
　　“不生活了？不过了？”吴耀笑着又说：“现在像你这样的，找份工作多难啊。”
　　小伙咬着牙，抬起的手臂颤抖。
　　“滚出去，把门给我带上，我一会给你拿点钱。”吴耀伸手推了小伙一把。
　　“去NM的！”
　　小伙才二十六七，正是血气方刚的年纪。如果对方适可而止，他可能真的会为了这两份工作忍气吞声。但吴耀不管从语气上，还是表情和眼神，都让他感觉到了对方直白的羞辱和看不起。所以他没有控制住情绪，一拳就砸了下去。
　　吴耀挨了一拳，当场就懵了。
　　“别打，别打……。”女人起身阻拦：“算了，我们走，别打了。”
　　“起开，大不了老子去核辐区干苦工，也特么不受他这个气了。”小伙红着眼珠子，再次一拳砸在了吴耀的头上。
　　“别打了！”女人用尽全身力气，抱着小伙腰部向后拉了一下。
　　吴耀挨了几拳，嘴唇被牙齿磕破，流出了鲜血。
　　小伙喘息的看着吴耀：“你再敢骚扰我老婆，我就整死你。”
　　“呵呵。”吴耀笑了。
　　“走，走，我们走。”女人双手拽着小伙的胳膊，使劲儿就往外拽着。
　　小伙回头看了吴耀一眼，回身将自己的外套脱下来，披在了媳妇身上，随即小两口迈步就要冲出包房。
　　“嘭！”
　　就在这时，一声闷响泛起。
　　小伙背对着室内，身体僵硬的停住了脚步，紧跟着后脑处流出了殷红的鲜血。
　　“妈的，你个活不起的小瘪三，还敢跟我动手？”吴耀红着眼珠子，右手攥着刚才爆碎的半截酒瓶子，一下就捅了下去。
　　“噗嗤！”
　　也不知道是吴耀故意的，还是他真急眼了随手乱扎的，总之就是这仓促的一捅，半截酒瓶子就直直的扎在了小伙的脖颈上。
　　“啊！”
　　紧跟着，没过几秒，屋内就再次传来了一阵惨叫，听声音是那个女人的。
　　……
　　救济署承建的破旧砖房内，秦禹皱眉看着老头问道：“你把经过讲的这么具体，是自己臆想的，还是有真凭实据啊？”
　　“我儿子的这个事儿，其实一点都不复杂。你可以去芭比娱乐城，随便找一个当天在场的人问问情况，他们肯定也会像我这么详细的把事情经过说清楚。”老头看着秦禹回应道：“因为事情虽然是发生在包房里，可喊声和发生肢体冲突的声音，外面的人能听不见吗？！整个芭比娱乐城，谁不知道当天是怎么回事儿啊，所以，这还用啥臆想吗？”
　　秦禹沉默。
　　“我确实没啥证据，整个事情的细节，也是我问了很多人才问清楚的。”老头说到这里，双眼含泪的看向秦禹：“可你们要真想查，真想替我们这种平头老百姓伸冤，那这个案子你起码能找到几十个证人。因为当天我儿子和儿媳就没有从包房出来，有人告诉我，屋内一打起来，只有吴耀的朋友冲进去了，其他人根本不敢进去问。后来，有两台车到了楼下，有人亲眼看见，他们从三楼顺着窗户把人扔下去了，然后吴耀大摇大摆的走了。”
　　“那你自己没有找证人去江南警司说明情况吗？”朱伟问。
　　“我儿子和儿媳出事儿之后，我起码给别人跪下过四五十次，找到个了解情况的，我就给他们磕头……因为我没钱，没办法报答人家，只能求他们可怜我。”老头擦着眼角泪水回道：“可弄到现在，也没有一个人愿意站出来说明当时情况，没有一个……。”
　　众人闻声沉默。
　　老头抬起头：“其实我能理解，这些了解情况的人都怕吴耀。可我不怕了，儿子和儿媳没了，家里就剩下个男娃，还有我和老伴了。她病倒了，就在那屋躺着呢。我俩都商量过了，即使死，我们也死在打官司的路上。我不要求吴耀赔钱，也不要求他道歉，我就想让法律给出一个最公正的判罚。然后问出来，他究竟把我儿子埋哪儿了，我和老伴逢年过节，也知道在哪儿上坟。”
　　秦禹斟酌半晌，起身冲着老头说道：“爷们，这案子我帮你查查。”
　　“你能查吗？”老头有些疑惑。
　　“我要是都查不明白，那这案子就死了。”秦禹叹息着回了一句。
　　老头听到这话，浑浊的双眼再次燃起希望：“我……谢谢你……！”
　　……
　　江州。
　　马老二站在荒地之中，正在燃烧着冥币。
　　老猫扭头看了他一眼：“你可算活过来了。”
　　马老二扒拉着火堆，声音沉稳的说道：“家里没个主事儿的不行，我准备回松江了。”


第156章 遇事儿都躲
　　秦禹最开始对这个“失踪案”感兴趣，是因为他听说吴耀最近跟袁克走的很近，并且俩人还会产生很深的合作关系，所以秦禹才想着调查调查这事儿，看能不能找到机会狠整一下袁克。因为他心里非常清楚，袁华和邢子豪一死，马叔也被执行了死刑后，双方的仇恨就已经没办法调节了，与其等对方先动手，那不如自己找个机会就先整他呢。
　　但秦禹更深一步的接触了被害人一家后，心态上也发生了一些变化。
　　老头家里一共有五口人，两老两少，外加一个不满三周岁的小男孩。家庭主要收入来源全部在小两口身上，他们每个月在芭比拿到的工资，也就刚刚能维持日常生活开销。而老头平时很心疼自己的小孙子，没事儿的时候也会在街上找点零活，给小辈改善改善伙食。所以这一家人在没出事儿之前，日子虽然过的清苦，可也算得上是有着自己的小幸福。
　　但小两口一出事后，这个家就彻底毁了。
　　小男孩嗷嗷待哺，老太太又病倒在床，家里就只剩下老头一个人苦苦支撑。他一方面还沉浸在丧子之痛中日夜难眠，一方面又要想办法打这个官司，替亲人伸冤。
　　可这种生活又能持续多久呢？
　　再过半年，哦不，哪怕再过三个月，这一对没有稳定收入的老人，又该拿什么养自己和孩子呢？
　　秦禹等人站在客厅内，看着既无措又无助的老头，以及屋内躺着的老太太和孩子，内心都是很动容的。而此时人性中的那一点自私，也莫名转变成了愤怒。
　　不穿这身衣服也就罢了，可你既然穿上了它，那总会在某个时间，某个地点，莫名感受到它带给你的责任。
　　秦禹站在卧室外面看了一眼室内的孩子和老太太，回头冲着朱伟等人说道：“谁兜里带钱了，咱给孩子凑一点。”
　　众人虽然都是穷B，也谈不上有啥舍己为人的高尚人格，可最起码的同心情还是具备的。大家凑在一块，一人掏了二三十块钱，凑了一百多扔在了桌子上。
　　“爷们，你没赶上我好时候。”秦禹笑着冲老头说道：“要隔半个月之前，我还能敞亮点，但现在是真没啥银子。这点钱也不多，给孩子买点东西吧。”
　　老头看着秦禹愣住。
　　“拿着吧。”秦禹将凑来的钱推过去，轻声说道：“案子我查查，有信儿我通知你。”
　　“……谢谢你们了。”老头满眼感激的看着众人。
　　……
　　十几分钟后。
　　车上。
　　秦禹等人一边赶往警司，一边聊起了这个案子。
　　“这事儿啊，要大摇大摆的查，不太好弄。”秦禹吸着电子烟说道：“吴耀有点背景，风声一旦漏出去，咱闹不好会遇到很强的阻力。”
　　“是呗。”朱伟点头。
　　“悄默声的找找芭比的人。”秦禹斟酌半晌后吩咐道：“老头不是说了嘛，那里的人有很多都了解情况。”
　　“行，那晚上我试着接触一下，有信儿给你打电话？”
　　“好。”秦禹点头回应。
　　……
　　当晚八点多钟。
　　朱伟通过朋友约了一名芭比的经理出来见面，并且通知了秦禹。
　　汽车上。
　　经理很客气的冲着朱伟和秦禹伸出手掌说道：“两位领导，久仰，久仰。”
　　“你好。”
　　“你好。”
　　二人分别伸手跟他握了一下，经理才龇牙问道：“找我是不是有啥事儿啊？”
　　“嗯，还真有点事儿。”朱伟率先回应道：“我们在查一个案子，想找你了解点情况。”
　　经理一愣，满脸堆笑的应道：“可以啊！这人民卫士的事儿，就是我们的事儿，想了解啥情况你就问吧，我一定配合。”
　　“我没带口供本，录个音可以吗？”朱伟问。
　　“可以，可以。”经理非常配合。
　　朱伟闻声拿出录音笔，转身看向秦禹点了点头。
　　“那咱开始了？”
　　“嗯，问吧。”
　　“你们芭比店里，是不是有一个叫童贵生的服务小弟。哦，他老婆叫翁美，也在你们这里工作。”秦禹轻声问道。
　　经理闻声顿时愣住。
　　“你认识他们吗？”秦禹稍稍等待了一下，又重复着问了一句。
　　经理目光略有些忐忑的看了朱伟一眼，尬笑着回应道：“两位领导，你们到底要查什么案子啊？”
　　“这两个人失踪了。”秦禹含糊着回应道：“有人去我们司报案，天天闹，上面没办法，就让我们来查查。”
　　“……两位领导，你们说的这个案子我真是不太了解，帮不上忙。”经理眨巴着眼睛，很鸡贼的应道：“要不，你们再打听打听别人？”
　　“你是芭比的前厅经理，这事儿你真不清楚吗？”
　　“……不清楚。”
　　“那你认识童贵生和他老婆吗？”
　　“认……认识。”经理斟酌半晌点头：“可他们咋失踪的，我确实不清楚。”
　　秦禹盯着经理的表情，斟酌半晌后，伸手抢过朱伟手里的录音笔关掉，语气很柔的说道：“这里就我们三个，你说点情况也没人知道。”
　　“……！”经理略微犹豫一下，依旧摇头：“大哥，我真不知道。”
　　“你透点信儿给我，以后有事儿，我照顾照顾你就完了呗。”秦禹眉头轻皱的回应道：“我都说了，这里就咱们三个人，我也不录音了，你就说点自己知道的，咱们交个朋友。”
　　经理双眼快速眨动，再次犹豫了半天，才指着秦禹的录音笔问道：“真关了吗？”
　　秦禹一愣，直接把录音笔扔过去：“来来，给你拿着。”
　　“唉。”经理叹息一声，语气无奈的说道：“两位领导，我看你们也挺实在的，兄弟劝你一句，这案子你们真别查了。”
　　秦禹眼神一亮：“那也就是说，你知道咋回事儿了？”
　　“你就别问了，关于这个案子，我是多一句话都不会说的。”经理看着秦禹回道：“咱就是个小经理，自己活着都困难，可不敢惹乱子。”
　　“有钱能谈吗？”秦禹试探着问。
　　“你就是给我十万，我也不掺和这事儿。”经理态度坚决。
　　话音落，车内顿时沉默了下来。
　　经理稍微等了一会，突然伸手推开车门说道：“两位大哥，我还有事儿就先走了。回头你们要来芭比玩，可以找我……我安排安排你们。”
　　朱伟看着他，突然喊了一句：“兄弟，你知道吴耀为啥敢这么无法无天吗？我告诉你，就是因为社会中你这样事不关己高高挂起的人太多，所以他才能这么猖狂。我不要求你能出面作证，但就私下里给我们一些信息都不行吗？”
　　经理闻声一愣。
　　“童贵生他儿子还不到三周岁，老妈重病，老爹挣不着钱。”朱伟声音颤抖：“这案子如果不破，他们拿不到赔偿，到时候死的就不是两个人了，而是一家五口全没了。”
　　经理攥着拳头犹豫半晌，才抬头回应道：“不管你咋说，我都不会掺和这事儿。不过……你们非得要查，就去找店里的小彬吧。他和童贵生是朋友，也知道很多细节。”
　　说完，经理转身就走。
　　……
　　深夜一点多钟。
　　小彬下班后，坐在一家地摊小吃店内，目光忐忑的看着秦禹说道：“童……童叔……也找过我几次，可我真不敢瞎说话。”
　　“这案子如果没人出面指正，给我们详细的信息，那就没法查了。”秦禹皱眉叹息道：“你发小和他媳妇，就全白死了。”
　　小彬紧张的喝了几口水，额头冒汗的看着秦禹问道：“那你……你真的能保证我的安全吗？”


第157章 或许这就是发小吧
　　秦禹看着满脸忐忑的彬彬，表情极为严肃的回应道：“不管你是给信息，还是做证人，我都一定会保证你的安全，你要不放心，这段时间你可以跟我住一起，来我家。”
　　彬彬犹豫半晌又问：“你有把握能扳倒他吗？”
　　“只要证据够，我尽最大努力做。”秦禹坦诚的回应道：“说实话，我也不确定这案子能整到哪一步，但我想试试。”
　　彬彬表情焦躁的喝了口水，才抬头看着秦禹应道：“行，我帮你们。”
　　“……如果你给的消息准确，我只要能抓了吴耀，就一定跟司里申请，至少保证你能拿到不低于五千的线人费。”
　　“我不要钱。”彬彬摇头：“我帮你们是因为贵生跟我是发小。咱如果不知情就拉倒了，可知情不说……我心里总感觉挺不安的。之前童叔找过我，我也犹豫……但他自己是翻不了案的，可你们官方要有人能上心查查这事儿，那我愿意冒点险。”
　　朱伟是个直脾气，他听着彬彬这么说，立马举杯回应道：“兄弟，你办事儿够意思，我敬你一杯。”
　　话音落，三人共同举杯喝了一口，随即彬彬擦了擦嘴角，轻声冲着秦禹说道：“出事儿那天，我就在楼下，他们扔小童和他媳妇的时候，其实不少人都看见了。”
　　“当时……人就死了吗？”秦禹问。
　　彬彬沉默半晌，眼圈通红的点头：“嗯，人扔下来的时候，应该就死了……走廊里的服务员跟我说，当时应该是吴耀先拿酒瓶子扎的小童，然后翁美就急了，玩命和他厮打在了一块……吴耀一急眼，就把她也给捅了……。”
　　“走廊里的人进去了吗？”
　　“没有，他们不敢进去，都只是在外面听的。”彬彬轻声应道：“但吴耀领着的那帮狗腿子，在听到喊声后，就都冲进去了。”
　　秦禹闻声皱眉：“如果是这样的话，那事情就比较麻烦了。因为吴耀杀人的时候没人看见，这就很难把案子扣死在他身上。”
　　彬彬双眼盯着秦禹，犹豫了足足三四秒后，才声音低沉的回应道：“我知道是谁埋的人，也知道尸体大致埋在哪儿。”
　　秦禹表情惊愕：“他们走的时候，你跟上了？”
　　“嗯。”彬彬点头：“这事儿我跟谁都没说过。”
　　朱伟听到这话，顿时一拍手掌：“知道埋尸地点，那就稳了。”
　　“今晚你可以帮忙指认吗？”秦禹立即冲彬彬问道。
　　“可以。”
　　“好。”秦禹转过身，扭头看着朱伟说道：“通知咱们自己的人，开一台车出来，带上现场设备，我们今晚先找埋尸地点。”
　　“好勒。”朱伟点头。
　　……
　　江南区某公司内。
　　吴耀将双腿搭在办公桌上，打着哈欠说道：“大君啊，你把手里的货清理干净，咱们就收盘不做了。”
　　“真要整药品啊？”大君问。
　　“嗯，我跟袁克谈的差不多了。”吴耀点头：“他先给咱们货，我们卖完再给他结账。而且在整个江南区他也不会再找一个合作方了，更不会让他公司的人过来抢活，所以我觉得这种条件可以了。”
　　“就是独家呗？”
　　“是这个意思。”吴耀吸了吸鼻子说道：“所以啊，咱们最近重心就都放在药上了。”
　　“好，我知道了。”大君点头。
　　“艹，这都快两点了？”吴耀低头扫了一眼手表，顿时起身说道：“行，我找地儿睡觉去了，散了吧。”
　　众人闻声后，都各自打着招呼离去。
　　几分钟后，楼下。
　　大君从胡同内推出来一辆摩托，刚迈步跨坐上去，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？小苗。”
　　“大君，你特么咋一直不接电话呢？”
　　“我不跟你说了吗，这几天我在我岳父那儿，不方便说外面的事儿。”大君皱眉问道：“怎么了，火急火燎的？”
　　“我可告诉你昂，待规划区来的那帮雷子急眼了，已经亲自来找我要货款了。”小苗语气急迫的说道：“他们放话了，说三天内你要不给钱，就让你把一整副麻将吃了。”
　　“呵呵，艹。”大君不以为然：“我啥都吃过，还就没吃过麻将呢。”
　　“大君，我觉得之前咱们都看走眼了，这帮人……真不像是善茬。”小苗心里有些虚的说道：“不行，你就把货款给他吧，反正钱也不是特别多……咱们就别惹麻烦了。”
　　“你放屁呢？你的好处费我都给完了，然后你劝我给他全款，你想啥呢？”
　　“我的那份也可以退回去。”小苗想了一下应道。
　　“愿意退你去退，我是肯定退不了。”大君语气不耐的回应道：“更何况那批货款我已经花了，再加上公司以后也不准备再放响儿了，所以我手里短时间内凑不上来那么多钱，即使想给也给不了。”
　　“大君，我真是觉得他们这帮人……。”
　　“你别跟我废话了。”大君语气梆硬的回道：“一帮区外的，你怕他们干什么？这帮傻B进来连个招呼都不打，就低价往外放货抢市场，那就是我不给他们点教训，别人也会给的，明白吗？”
　　“行吧，反正好话赖话我都跟你说了，你不听，那我就没办法了。”小苗提前打着预防针：“但我得跟你说清楚，如果那帮人再过来找我，我就把自己那份退给他们，剩下的事儿，就让他们找你说。”
　　“你让他们来找我吧，我看看他们能把我咋地，艹！”大君骂了一声，直接就挂断了电话。
　　……
　　凌晨三点多。
　　秦禹穿着警员配发的军大衣，手里拿着电筒，皱眉冲着彬彬问道：“你确定是这边吗？”
　　“肯定就在这边，”彬彬点头：“因为我亲眼看见他们把车开过来了。但主路上的车太少，我也不敢跟的太近……只记得他们大概是在这个岔路口，把大灯关掉的。”
　　秦禹斟酌半晌，立马摆手喊道：“都别往地里走，只捋着道路两侧检查……这个荒地平时应该是没有人来的，你们找一找，看有没有车辙印记。”
　　足足两个多小时后。
　　朱伟站在野地中，指着身旁一大片凌乱的车辙印记吼道：“这是终点，我觉得可以在这儿挖了。”
　　再过半小时，秦禹站在浅坑内，一铲子挖下去，顿时撅出了半颗人脑袋……


第158章 闪电战
　　荒地内，深坑外，两具冻僵的尸体已经被摆在了白布上，而朱伟则是拿着相机，在不停的拍照。
　　车辆旁边，秦禹拍着彬彬的后背问道：“没事儿吧？”
　　“呕……呕……！”彬彬双眼飙泪，低头不停的呕吐着。
　　“喝点水不？”秦禹又问。
　　“不，不用了。”彬彬摆手擦了擦眼泪，目光通红的骂道：“这帮人太畜生了。”
　　秦禹打开录音笔，很正式的问道：“你可以确认死者就是童贵生和翁美吧？”
　　“可以确定。”彬彬点头。
　　“尸体我会交给信任的法医人员进行检查，最晚明天晚上出基本结果。”秦禹看着彬彬：“现在你需要告诉我，那个埋尸体的人是谁。”
　　“他叫乐乐，是吴耀身边的马仔。”彬彬毫不犹豫的回应道：“这小子经常去芭比玩，我认识他，那天也是他领人过来拉走的尸体。”
　　“好，我清楚了。”
　　“……人命值不值钱，就看你们这些穿制服的了。”彬彬一语双关的回应着。
　　“我会尽最大努力把事情办好。”秦禹低声回了一句。
　　……
　　第二日，下午三点多钟。
　　秦禹正在寝室补觉的时候，朱伟突然推门走了进来：“别睡了，出结果了。”
　　喊了两三声后，秦禹迷迷糊糊的睁开眼睛：“是法医那边出结果了吗？”
　　“嗯。”朱伟点头回应一声后，顺手就将报告扔给了秦禹：“你看一眼吧。”
　　秦禹接过一沓报告，坐在床上看了能有十几分钟后，才抬头吩咐道：“那个叫乐乐的马仔盯上了吗？”
　　“盯上了，他还没有察觉。”
　　“你去叫人，一会我亲自带队收拾他。”秦禹将报告放在身边又问：“对了，坑里挖出来的那半截酒瓶子，提取到指纹了吗？”
　　“时间有点长，但还好天气寒冷，我给了一个技术那边的朋友，他说问题不大。”
　　“那就行。”秦禹搓了搓脸蛋子：“你去叫人，我吃口东西，咱就开整。”
　　“好勒。”朱伟点头。
　　……
　　晚上，八点四十分，江南区某中档饭店门口。
　　一个梳着小平头的青年，衣着很薄的站在台阶上，声音很大的嚷嚷道：“啊，我喝酒呢。行啊，一会耀哥也去是吧。妥，我一会就到，你们等我一会。好勒，兄弟，就这样。”
　　电话刚刚挂断，秦禹迈步就上了台阶，话语简短的问道：“乐乐，是吧？”
　　“嗯，”青年扭过头，满面通红的问道：“你谁啊？”
　　“嘭！”
　　秦禹猛然抬起右脚向前一蹬，乐乐瞬间就从半米多高的水泥台上飞了下去，咕咚一声摔在了冰雪地面上。
　　“嘎嘣！”
　　朱伟从侧面冲过来，掰着乐乐的右臂向后一拽，膝盖瞬间顶在他的后脑上喊道：“警司的，别动昂。”
　　“什么事儿啊，我怎么了……？！”
　　“让你别动，你是不是听不懂啊？”小泰G上去就是两脚：“低头。”
　　乐乐一看这帮人来者不善，立马扯脖子冲饭店内吼道：“小二，小二，警司的给我抓了，你告诉耀哥咱该找谁就找谁啊！”
　　“找你妈，给我把嘴闭上！”朱伟迎着乐乐的面门猛踢了两脚，后者当场鼻孔窜血，疼的身体缩卷。
　　“来来，把车开过来。”秦禹摆手吼了一声。
　　“吱嘎！”
　　警用车从右侧开过来，稳稳的停在了台阶旁边。
　　朱伟等人拉着乐乐起身，直接就将他塞进了后座上。
　　十几秒后，一个壮硕的小伙冲出来，一脸懵B的喊道：“人呢？谁给我乐乐兄弟抓了？!”
　　“都抓完了。”门内的服务生，抬头提醒了一句。
　　“说是哪个部门抓的人了吗？”壮硕小伙回头问道。
　　“不知道。”服务生摇头。
　　……
　　深夜11点多钟。
　　秦禹在食堂吃完夜宵，又去了卫生间洗了把脸，感觉整个人彻底精神了后，才敲了敲问讯室的门。
　　几秒后，朱伟从问讯室内走出来，摇头骂了一句：“这是个滚刀肉，一问三不知。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，伸手拽开问讯室的门喊道：“小泰G，你们去吃饭，我自己审他。”
　　“好勒。”
　　屋内的人应了一声，都端着水杯走了出来。
　　铁椅子上，乐乐歪脖看着秦禹，满脸蔑视。
　　秦禹顺手关上问讯室的门，迈步走到监控器旁边，一把就将传输线拽了下来：“这特么天天亮着，多费电啊。”
　　乐乐双眼盯着秦禹，顿时一愣。
　　“抽烟不？”秦禹掏出电子烟问了一句。
　　乐乐闻声下意识的点了点头。
　　秦禹吸了口烟，晃晃悠悠的走过去，一巴掌呼在乐乐脑袋上：“谁TM让你会抽烟的？！”
　　乐乐闻声懵B。
　　“来一口啊？”秦禹将电子烟递了过去。
　　“我……我不抽。”乐乐摇头。
　　“啪！”
　　秦禹甩手一个大嘴巴子抽过去，打的乐乐眼冒金星：“CNM的，我主动给你烟你都不抽，咋地，不想给我面子呗？”
　　“你到底啥意思？！”乐乐脸颊红肿的吼道。
　　“童贵生和翁美，是不是你埋的？”秦禹眯着眼睛问道。
　　乐乐一愣，面色略有些惊讶，并且语气有些结巴的应道：“谁……谁是童贵生……谁是翁美？”
　　“哎，你到底抽不抽烟？”秦禹将电子烟又递了过去。
　　乐乐抻着脖子看向他，满脸问号。
　　“啪！”
　　秦禹铆足了劲儿，迎着乐乐的脸颊再次抽了下去：“说话！”
　　乐乐刚刚止住的鼻血，再次被打的窜了出来。他扯脖子吼道：“跟我玩浑的是吧？你他妈最好判死我，不然你等我出去，你肯定好不了。”
　　“来一口？”秦禹低头再问。
　　乐乐一愣后，脑袋瞬间向后躲闪。
　　“呵呵。”秦禹看着他一笑，话语简洁的说道：“你觉得没点证据，我们会动你吗？尸体在江南区306公路，往北大约三十五公里处的荒地里，对吗？你们把车往野地里开的时候，怕轮胎压着壕沟内的积雪打滑，所以还特意摆了两块转头垫路，对不对？”
　　乐乐闻声脸色煞白，目瞪口呆的看着秦禹，眼神略显慌乱。
　　……
　　市区，某酒局上，已经喝的五迷三道的吴耀，手里拿着电话，站在走廊内吼道：“你说啥？”
　　“耀哥，乐乐突然被抓了。”
　　“他为啥被抓啊？”吴耀迷迷糊糊的问道。
　　“我也懵着呢啊。”电话内的人低声回应道：“乐乐最近也没惹啥事儿啊，警司的人怎么会突然抓他。”
　　“艹，那你打听打听啊。”
　　“耀哥，你说会不会是上回芭比的那个事儿响了？”电话内的人斟酌半晌后提醒道：“乐乐最近就处理了这一个事儿啊。”
　　吴耀一愣：“不可能，那事儿我早平了。江南警司的司长跟我爸是铁子，之前我问过他，他说警司那边早把这案子拖黄了。那个死B服务员和他媳妇，到现在还被挂失踪呢。”
　　“我觉得这事儿还是注意点好，不然……。”
　　“艹，这案子在江南，我有啥可注意的。”吴耀打着酒嗝回道：“小乐肯定是在外面惹别的祸了，你……你打听打听，看他到底出啥事儿了，等我明天早上睡醒，就给他办。行了，就这样。”


第159章 谁的命，也没有自己的重要
　　问讯室内。
　　秦禹抱着肩膀看向乐乐，话语简短的问道：“你知道我和袁克的关系吗？”
　　乐乐额头冒汗，眯眼看着秦禹没有回应。
　　“明告诉你，我死查这个案子，就是因为吴耀和袁克要穿一条裤子，所以我必须整他。”秦禹故意将破案性质说的很功利，言语直白的提醒道：“你要明白，这个案子背后不光有刑事问题，还有一些隐性的争斗。而你要傻BB的硬扛，那就是个牺牲品的定位。”
　　“你有啥直接证据，找到两具尸体就TM能判我吗？”乐乐梗着脖回应道：“你是看见我埋人了，还是把我堵在什么案发现场了？”
　　“如果没有人看见你埋尸体，那我们是怎么把尸首挖出来的呢？”秦禹冷笑着反问。
　　乐乐愣住。
　　“事儿不是你一个人干的，你自己不说，但能保证别人也不说吗？”秦禹迈步走到铁椅子旁边，伸手拽下乐乐一根头发说道：“先不说尸检报告，DNA比对结果。咱就说，我如果拿你这根头发放在尸体衣服上，然后再取你毛发，做DNA比对，到时候你会不会被判死刑？！”
　　“你特么想黑我？”乐乐冷笑着回应道：“呵呵，你当我上面的人是白给的呢？”
　　“我还用得着黑你吗？”秦禹扔掉头发，弯腰回应道：“现场车辙印记旁边，我们发现了数枚烟蒂，埋尸坑内有凝结成冰的唾液……你以为你戴个破手套，保证自己没有指纹留在现场，就能万无一失了，是吗？”
　　乐乐闻声再次愣住。
　　“你要直接告诉我，这案子就是你扛了，那我也不审了，咱马上就去法鉴部门做各种比对。如果事实证明你没在现场留下任何印记，我特么都不用证人指正你，直接就放你走，你看怎么样？”秦禹挑着眉毛冲乐乐喝问道。
　　乐乐攥了攥拳头，没有马上回话。
　　“半截酒瓶子是不是忘拿走了，掉坑里了？”秦禹又问。
　　乐乐再次一愣。
　　“酒瓶子上有谁的指纹，还用我说吗？”秦禹伸手点着乐乐的胸口：“你不说，我也能整他，明白吗？！”
　　乐乐喉结蠕动的咽了口唾沫。
　　“都是爹妈养的，你凭啥非得替那个王八蛋蹲苦窑呢？犯得上吗？”秦禹伸手拍着铁椅子说道：“你配合我，我转你当污点证人，并且用脑袋跟你保证，你绝对不会有太大事儿。可你要非得给我添堵，那老子这案子里的很多细节，就都可以变一变。”
　　“变……变什么？”
　　“案子是四个月前的，被害人具体的死亡时间是很难被精确的。”秦禹背手看着乐乐，笑吟吟的说道：“我可以说，女性被害人在被扔下来之前就死了，也可以说，她是在车上被人二次杀害了。”
　　乐乐攥了攥拳头：“你……你吓唬我。”
　　“我能判死你，你信吗？”秦禹目光凶恶：“我都明告诉你了，我办这案子不是为了给谁伸冤，只是单纯的想动对面。你要看不清形势，那就只能当替死鬼啊。”
　　乐乐满脸汗水的看着秦禹，表情焦躁，情绪已经到了崩溃的边缘。
　　“好好考虑考虑吧，我去睡觉了。”秦禹伸手扒拉了一下他的脑袋，言语轻松的说道：“还有，你别想着外面能把你运作出去，或者是能给你带进来点什么信息。我还可以告诉你，这案子是警署里有大佬点名让我们侦办的，吴耀那点背景……不一定行的，呵呵。”
　　说完，秦禹转身离去。
　　乐乐低着头，用一双被拷住的双手搓了搓脸颊，引得室内响起一阵金属碰撞的声音。
　　……
　　十几分钟后，办公室区内。
　　朱伟擦着嘴角油渍问道：“怎么样，有效果吗？”
　　“不用继续审了，”秦禹低声回应道：“我觉得他撑不到明天早上。这小子跟吴耀也不是什么直系亲属，虽然关系近点，可在生死面前，我觉得他扛不住。”
　　“他只要吐了，咱的牌就码齐了，可以直接动吴耀了。”朱伟翘着二郎腿回道。
　　“乐乐兜里有车钥匙，你们找到汽车了吗？”秦禹问。
　　“找到了。”朱伟点头：“我已经让人开去现场，核对车辙印记，也让技术部那边的一个哥们，在检查车内细节。”
　　“那行，今天就这么地，大家都休息一下，明天继续。”秦禹抻了个懒腰，拍手喊道：“解散！”
　　“妥，我去告诉值班的，今晚盯着乐乐，一会都不让他睡。”
　　“对。”秦禹点头。
　　……
　　第二天早上七点半。
　　四个警员将乐乐脑袋上扣上黑布罩子，从后门带走，随即准备前往法鉴部门。
　　临上车之前，乐乐莫名心虚腿软，咕咚一声瘫坐在雪地上喊道：“我……我不去那边……。”
　　“你不去好使吗？”
　　“……我……我不做法鉴，你告诉秦禹，我说……。”乐乐熬了一夜，精神彻底崩溃。
　　四个小时后。
　　秦禹拿着乐乐的口供本，转身冲朱伟说道：“咱可以动手了，但不要把人带回来。控制住后，直接就把他送法鉴那边，并且第一时间给他做比对。只要瓶子上的指纹和他的指纹对上，那就够判了。”
　　“好。”朱伟点头。
　　……
　　市区某住所内。
　　枭哥冲了个澡后，身上披着浴巾走到客厅问道：“几天了？”
　　“三天了。”看着网播台节目的壮汉，随口回应着。
　　“……呵呵，这三天过去了，那个什么大君也没给咱回个信儿。”枭哥坐下后，点了根烟调侃道：“这小子也没拿咱当个腕啊！”
　　“那咋弄啊？”里侧卧室门口的一个光头，低头拿着一本小说问道。
　　“找他吧。”枭哥吸了口烟，语气平淡的说道。
　　“想好了吗，现在就动啊？”沙发上的壮汉，扭头问了一句。
　　“江南区这点事儿，我看的差不多了。”枭哥起身：“不用惯着他了，整吧。”
　　“好。”
　　壮汉闻声坐起，弯腰从茶几桌下拽出个布袋子：“我自己去就行。”
　　……
　　土渣街上。
　　吴耀穿着大风衣，双手插兜，一头红发迎风飘舞的拿着电话说道：“小克啊，你在大皇宫吗？啊，那你回来给我打电话吧，我玩会牌，咱们见个面。”
　　“嗡嗡！”
　　街外岔路口上，两台警用车缓缓停滞，秦禹撸动了一下枪栓，低声吩咐道：“搞快，搞快。”


第160章 儒雅的吴先生
　　两台车的车门弹开，秦禹领着六个人持枪冲了下去，直奔土渣街。
　　半分钟后。
　　某大型棋牌室门口，吴耀叼着烟刚要上车，朱伟就从后面冲上来，一把抓住了他的头发：“别动。”
　　“艹。”
　　吴耀吃痛的骂了一句，侧脸回头：“干什么？”
　　“呼啦啦！”
　　秦禹等人一拥而上，将其双臂掰到身后，用肘关节猛砸了吴耀两下后脑。
　　吴耀弯着腰，面目狰狞的吼道：“干他妈什么？”
　　“警司的，有个案子找你。”秦禹拍着吴耀脑袋：“你配合一下。”
　　“找我？你们没搞错吧，你TM知道我是谁吗？”吴耀怒不可遏的吼着。
　　“我让你配合一下，你怎么听不懂呢。”秦禹抬起胳膊，闪电般用枪把子猛砸了他脑袋数下后，立马回身吼道：“撤了，快点。”
　　短短不到两分钟的功夫，吴耀被薅出土渣街，塞进了警用车内。
　　“去法鉴部门，快点。”秦禹上车催促了一句。
　　“你们哪个部门的，是不是疯了？”吴耀喘息着看向秦禹：“老子是江南区杰出青年，区议会会员，你们有啥权力抓我？”
　　秦禹没有搭理对方，伸手将其裤兜内的两部电话翻出来，直接关机扔进了证物袋。
　　“你们到底什么意思？”
　　“敢不敢把手机还我，让我打两个电话？”
　　“……！”
　　吴耀坐在车内，唾沫横飞的接连质问着。
　　朱伟被搞烦了，上去就是两拳：“你再哔哔，我把你裤衩塞你嘴里。”
　　吴耀被打的脸颊红肿，棱着眼珠子，不再吭声。
　　……
　　警署下属的法鉴部门。
　　朱伟轻车熟路的找到了一个关系亲密的朋友，话语简洁的说道：“这事儿就麻烦你们加加班了，尽快给我们结果。”
　　“人呢？”朋友穿着白大褂问道。
　　“走廊里呢。”
　　“来，拽进来吧。”朋友摆了摆手。
　　数十秒后，吴耀被众人带进室内，秦禹立马吩咐道：“给他衣服扒了。”
　　吴耀一愣，再次暴跳如雷的吼道：“你们这么干是犯法的，是严重侵犯个人隐私的行为……。”
　　也就不到两分钟的功夫，吴耀就被扒G拷在了铁床旁边。他夹着裤裆，姿势扭捏的看着众人，满脸通红。
　　朱伟弯腰扫了对方一眼裤裆，顿时皱眉骂道：“艹，小小虾米，也能整出这么大风浪。”
　　“CNM！”吴耀羞愤难当，直接就口吐芬芳了。
　　朱伟朋友戴上口罩，摆手冲着秦禹说道：“留俩人看着就行，我先给他采集指纹，毛发，唾液，估计最快也得两天后能出结果。”
　　秦禹斟酌半晌：“咱们八个人，两班倒，朱伟带一队，我带一队，在结果出来之前，不能让这小子离开咱们视线范围。”
　　“这么上心啊？”法医朋友愣了一下。
　　“这小子有点背景，我不死盯着，怕遇到阻力。”秦禹苦笑着解释道。
　　法医闻声看向吴耀，眼神厌恶的问道：“你就是杀那小两口的王八蛋呐？”
　　吴耀一怔，心里似乎已经想到了自己为啥被抓。
　　“啪！”
　　法医打了一下吴耀捂着裤裆的手掌，脸色嫌弃的呵斥道：“把手背过去，身体正对着我，一只小虾米有什么可捂的。”
　　吴耀气的浑身颤抖，但仔细斟酌半晌后，还是将双手背了过去。
　　“来，小歪，你们过来帮帮忙，检查一下他身上有没有半年内的伤痕，顺便给他拍照。”法医招呼着里屋的同事，就带队忙活了起来。
　　在吴耀接受检查期间，秦禹是寸步不离，就连吃饭的时候，也是坐在门外走廊。
　　……
　　数个小时后。
　　袁克按照约定好的时间给吴耀打电话，但对方却没有接。随即他又等了一小会后，感觉事儿不对，就联系了吴耀身边的人。
　　就这样，大家一个传一个的都发现吴耀失踪后，就开始各自动用各自的关系，寻找他了起来。
　　没过多久，乐乐被抓的事儿再次被人提起，而袁克通过自己在黑街警司的关系，侧面打听了一下，这才弄清楚吴耀大致是因为啥事儿失踪的。
　　袁克这个人是一个极端的机会主义者，他在得知小吴可能出事儿被抓了后，心里几乎瞬间就意识到，这可能会是个跟对方家族提升关系品质的绝佳机会。所以他没有让人去通知吴耀的老爹吴文胜，反而是自己开车，领着人去了人家的办公地点。
　　区议会是有独立的办公场所的，虽然占地面积不大，大楼也仅仅只有三层高，可地理位置却是在江南区最繁华的地段。
　　袁克礼貌的在前台做了登记，并且表示自己找吴文胜是因为他家里有急事儿后，前台接待人员才打电话拨通了办公室的号码。
　　大约十几分钟后。
　　袁克来到三楼独立办公区，伸手敲了敲手吴议员的办公室房门。
　　“吱嘎。”
　　门开，一个剃着光头，上半身穿着一件蓝色紧身衬衫，皮肤很黑的中年，皱眉看着袁克问道：“你是袁家的那个老二？”
　　“是……我找……吴议员。”
　　“你不认识我啊？”中年直言问道。
　　袁克一愣，立马伸手说道：“您好，您好，吴议员。”
　　“进来吧。”吴文胜点头后，转身就向屋内走去。
　　袁克跟着吴文胜进屋后关门，抬头仔细打量着他，心里是有一些意外的。因为这个吴议员不管从穿着，还是神态和肢体动作，看着都有点太过于接地气，很像搞贸易，搞擦边球生意的老板，而非什么政客。
　　“前台说，你来找我是要说小耀的事儿？”吴文胜坐在沙发上，面无表情的问道：“他怎么了？”
　　袁克回过神来，言语客气的回应道：“叔，他被抓了。”
　　“被抓了？被谁抓了？”吴文胜面色有点意外。
　　“被黑街警司的人抓了。”袁克话语简短的叙述道：“我找人打听了一下，好像是因为四五个月前，小耀在芭比惹的那点事儿。”
　　吴文胜听到这话只是一愣，但脸上似乎没有流露出啥特别意外的表情，也没有主动去问袁克，吴耀究竟在芭比惹了什么事儿。
　　“我以前不在黑街警司嘛，那里也有一些我的好朋友。我深问了一下，有人跟我说，这次办案人抓小耀，确实是有准备的，因为经常跟小耀在一块的那个乐乐，是先进去的。”袁克话语沉稳，不卑不亢的介绍着情况：“我怕对面不是误打误撞的抓人，而是盯着小耀挺久了，所以就怕耽误事儿，这才冒昧的过来通知你一声。”
　　吴文胜闻声皱眉，话语精炼的骂道：“这个崽子……专门给我惹这种祸。”
　　袁克听到如此粗鄙之语，竟然是从一个首席区议员嘴里骂出来的，顿时愣住。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　秦禹和朱伟等人的电话几乎是不停歇的响了起来，而联系他们的也全是比他们职位高的小领导，或者是上属大佬。


第161章 证据确凿（加更1）
　　秦禹在办案之前，其实就能预想到自己动了吴耀之后，他们专案组会遭受到多大阻力，所以他才第一时间带着吴耀来法鉴部门，用最快的时间把证据夯实。
　　走廊内。
　　秦禹将电话关机，打着哈欠说道：“这两天最难熬，咱还是别回家，别回警司了。”
　　“你怕上面会给你压力啊？”朱伟问。
　　“呵呵。”秦禹咧嘴一笑：“我怕一摞摞现钞摆在我脸上，老子控制不住。”
　　朱伟愣了半天，忍不住点头回了一句：“这话真实，其实我也挺怕控制不住的。”
　　话音落，二人相对沉默。
　　又过了一小会，朱伟再次主动问道：“你跟李司把话说清楚了吗？”
　　“当然说清楚了，”秦禹点头：“不然我敢闹这么大动静吗？”
　　“那李司也挺硬的哈。”朱伟笑着应道：“首席议员儿子他都敢动，这司长是可以的。”
　　“……老李这么做也是为了护盘。”秦禹轻声解释道：“你想啊，一个袁家就够难搞了，如果江南的吴家再跟他们穿一条裤子，那咱以后多被动啊。”
　　朱伟沉默半天，摇头苦笑：“那敢真替这对小两口伸冤的，也就是咱们这几个泥腿子呗？”
　　秦禹一愣，也是万般无奈的应道：“说实话，如果我没看见童贵生家里的情况，那可能我办这案子，也是为了自己。但……你也可以把动机往好了想，别管这帮人是因为什么，总之结果是好的，不就行了吗？”
　　“有道理，呵呵。”朱伟点头。
　　二人闲聊了一会，朱伟就带人先离去休息，随即秦禹继续守着被关押的吴耀。
　　……
　　两天。
　　整整两天后。
　　袁克这边竟然都没有找到吴耀被关押在哪儿，而吴文胜也开始有点坐不住了，因为他找的关系，也没有查出来这案子的重要细节。
　　时进中午。
　　秦禹脏兮兮的拿着整整三十多张法鉴部门给出的报告，伸手敲了敲李司的房门。
　　“进。”
　　屋内有人喊了一声。
　　秦禹闻声推门进入，抬头一看却没有见到李司：“董司，你在呢？”
　　“来来，小秦，过来坐。”负责后勤以及办公室事务的董副司长，笑呵呵的冲着秦禹摆了摆手。
　　“哎。”秦禹点头，迈步走过去坐在了办公桌外侧的椅子上。
　　董副司长笑吟吟的看着他，轻声问了一句：“你手里的那个案子，老李跟我说了。怎么样，有结果了吗？”
　　秦禹知道董副司长是老李最信任的人之一，所以伸手就把法鉴报告递了过去：“可以结案了。”
　　“这么快？口供也出来了？”董副司长问。
　　“那倒没有。”秦禹摇头解释道：“吴耀很狡猾，在做过法鉴之后，我们不管怎么问讯，他都一个字不说。但从咱们目前掌握的情况来看，已经完全可以够判他了。”
　　“嗯。”董副司长翻阅着法鉴报告，轻点了点头。
　　秦禹插手继续叙述道：“杀死被害人的凶器，是一个砸碎的半截酒瓶子，我们在这上面提取了指纹，并且和吴耀的指纹做了比对，结果是非常吻合。还有，两位被害人遇害之前，都跟吴耀发生了肢体冲突，我们的法医在他们的指甲盖中，提取了人体皮屑，经过比对表明，也跟吴耀的DNA所吻合。除了铁证，我们还有一些强势的佐证细节……比如吴耀身上有两条很明显的抓伤，右手腕上方五厘米处，有被牙齿咬过的痕迹，并且与女性被害人的齿印吻合等等。”
　　“人证呢？”董副司长又问。
　　“人证有两个。”秦禹胸有成竹的回应着：“第一个是乐乐，他已经完全交代清楚，吴耀当天晚上是怎么指挥他毁尸灭迹的，并且吴耀也跟他亲口承认过，这俩人是他故意杀害的。第二个证人是被害人童贵生的发小，他叫彬彬，他可以证明吴耀当时是强行把翁美拽到的包房，并有企图X侵犯的特征。也可以指正，乐乐等人是将两具尸体运到荒地里掩埋的人。”
　　“这个彬彬可以去庭上，是吧？”
　　“对，他同意出庭。”秦禹点头。
　　“可以，这些人证物证确实够判他了。”董副司长笑着回道：“你把人送去监狱那边，特殊管理起来。这些报告，你先拿回去，回头直接递交给检方就行。”
　　“董司，这案子虽然办的快，可却短时间内把我们折腾的够呛。一点不骗你，我已经好几天没有在床上睡过觉了。”秦禹笑着说道：“吴耀有一些背景，咱不能遇到点阻力，就轻判他吧？”
　　“以目前的证据来看，他必死了。”
　　“呵呵，这我就放心了。”秦禹抻了个懒腰起身：“那我回去休息了。”
　　“先别急。”
　　“怎么了？”
　　“……老李跟没跟你说，奉北那边要来一批新的警员？”董司问。
　　“早都说了啊，可人一直没到呢。”秦禹点头。
　　“他们入职手续办的慢了一些，人现在还在奉北呢。”董司笑着吩咐道：“你下午去一趟警署，跟着他们的人，去奉北把人接回来吧。”
　　秦禹一愣：“我去接啊？”
　　“你小子傻啊？新人来了，得有人带，你把人接回来，老李就能顺理成章的安排你当教官。”董司无语的提醒道：“虽然是个没啥样的衔，可这个是能写在档案里的，对你以后有好处。”
　　“行，那我下午就去，谢谢你了，董司。”秦禹眉开眼笑的回应道。
　　“嗯，你去吧。”董司点头。
　　下午，秦禹换了一身便装，赶到了松江警务总署。
　　……
　　下午两点多钟。
　　吴文胜坐着他常用的破旧皮卡轿车，去了市中心一家很封闭的茶室内。
　　进屋时，屋内已经坐了七八个中年，正在嘻嘻哈哈的闲聊着。
　　“都到了？”吴文胜笑着打了声招呼。
　　“来来，老吴，快来坐。我给你介绍一下，这是咱松江立法会的……。”一个中年立马起身相迎。
　　……
　　另外一头。
　　大君躺在床上，迷迷糊糊的翻身喊道：“宝贝，给我拿杯水。”
　　“来，宝贝，我喂你喝。”枭哥坐在床边，笑吟吟的回了一句。
　　大君闻声瞬间睁开眼睛，表情惊愕的看着枭哥：“你们他妈的……怎么进来的？”


第162章 一片混沌（加更2）
　　茶室内，灯光昏暗到了极致，面对面的相坐，只能看清楚对方的轮廓，却观察不到脸上的表情。
　　吴文胜进屋后，在两侧座位上分别跟众人寒暄了两句，握了握手，随即才来到主位上坐下。
　　“老吴啊，你儿子咋教育的啊？都多大了，还管不住裤裆这点事儿？”
　　“哈哈，这东西就是随根，老吴就玩的比较开，他儿子像他。”
　　“……！”
　　众人坐在椅子上，一边喝着茶，一边调侃了起来。
　　吴文胜摸了摸自己的光头，咧着大嘴也不生气：“是啊，我这辈子吃亏就吃亏在了没文化上面，会生，但不会教。”
　　众人闻声沉默。
　　吴文胜端起茶杯抿了一口，扭头冲着地面吐了口浓痰，语气粗犷但却直接的说道：“今天咱不整虚的了，我找人打听了一下，这回黑街整小耀估计是有套路的，我直接出面运作，够呛能把事儿办好。”
　　“你儿子非得跟袁家老二做买卖，那黑街肯定有人看他不顺眼。”左侧一中年轻声回应。
　　“现在不说顺不顺眼的事儿了，咱们先谈结果。”吴文胜吸了吸鼻子，抬头喊道：“来，把东西拎进来。”
　　门口处站着的两个跟班，闻声就打开了门，摆手招呼了一下外面的同伴。
　　三个小伙手里拎着皮箱迈步进入，走到客厅最中间弯腰将箱子打开，露出了一捆捆晃眼的钞票。
　　“咳咳。”
　　吴文胜咳嗽了两声，大刺刺的冲众人说道：“咱是个粗人，也不会整那些虚头巴脑的。明说了吧，地上有三十万现金，谁能给我办孩子的事儿，谁就拿走。”
　　“庸俗，老吴你就太庸俗，穿上龙袍也像个流氓头子。”一名壮汉呲牙调侃道。
　　“哈哈。”吴文胜一笑：“这JB屋里坐着的人，也都是有头有脸的人物，但我就想问问，现在谁修炼到位列仙班的境界了？有没有？！”
　　“哈哈！”
　　屋内响起笑声。
　　……
　　当晚。
　　秦禹赶到奉北的时候，松江地区最有名的刑事律师之一，已经坐在了监狱的问讯室内。
　　没过多一会，吴耀双脚戴着镣铐，眼眶子熬青，浑身都是软伤的坐在了铁栏杆里面。
　　“还好吗？”律师扶了扶眼镜问道。
　　“你再特么不来，我就得让人搞死了。”吴耀皱眉问道：“我多久能出去？”
　　“你在里面说话了吗？”律师问。
　　“没有。”吴耀摇头：“我又不是傻子，家里没来人，我说什么？”
　　“那就行。”律师打开随身携带的超薄笔记本：“我说，你听。”
　　“说吧。”吴耀搓着胳膊上的淤青点头。
　　“当晚，你和被害人翁美谈好了价格，你同意给她两千块钱，她同意跟你发生关系……。”律师面无表情的冲着吴耀低声交代了起来。
　　一个多小时后。
　　朱伟开车赶到监狱，暴跳如雷的冲着负责管理监室的警员吼道：“什么意思啊？我不告诉你了吗，他身份特殊，在检方没有提起诉讼之前，你不要让任何人接见他！”
　　“大哥，你不要搞我啊。”警员也很无奈的回应道：“接见他的是律师，他在被调查期间，是有这个权力的啊！”
　　朱伟无语。
　　“哥们，你们不容易，我们更不容易。”警员插着手说道：“他在这儿关押了还没有二十四小时，我的电话就快被打没电了。我老婆在家里，已经接待了三批送礼的……。”
　　朱伟皱了皱眉头，语气缓和的问道：“律师接见他的时候，有录像吗？”
　　“没有。”
　　“为什么没有？”
　　“我有一百个理由，你要听那个？”警员无奈的问着。
　　“……他妈的。”朱伟骂了一声：“见了就见了吧，铁证如山，一个律师又他妈能掀起啥风浪？！”
　　……
　　第二日一早。
　　小泰G按照正常程序，对吴耀进行了第一次问讯。
　　“案发当晚，你准备对翁美进行强J……。”
　　“谁告诉你，我要强J她了？”吴耀打着哈欠，歪着脖打断道：“当晚，我和她是谈好了价格，老子答应给她两千块钱，然后她自愿跟我进了包房……。”
　　“放屁，有人看见你硬拽着她进屋了。”
　　“那有人看见我扒她衣服了吗？”吴耀面无表情的反问。
　　小泰G阴着脸，伸手指着吴耀说道：“你这种狡辩是没有任何用处的。我们在死者指甲内发现了人体皮屑，经过比对，跟你的DNA完全吻合，也就是说，你们有过强烈的肢体冲突。”
　　“你还是没弄明白是咋回事儿。”吴耀吊儿郎当的看着对方，轻声叙述道：“我告诉你什么是事实。当天晚上，我正准备嫖翁美的时候，她男人就冲进来了，然后发现我俩姿势不雅，正准备大干一场的时候，就急了……他开始动手殴打翁美，我这人心善啊，见不了男人打女人，所以就开始拉架。而在这期间，我和他们二人发生了肢体冲突。但你听好了，我只是拉架，并没有蓄意伤人。”
　　“那杀人的半截酒瓯瓶子上，有你的指纹！。”小泰G听着他的话，怒不可歇的吼道。
　　“呵呵。”吴耀一笑，双眼盯着小泰G问道：“酒瓶子是干什么的？那是装酒的，明白吗？我是芭比的顾客，我在那儿喝酒……瓶子上有我指纹，很奇怪吗？”
　　小泰G愣住。
　　“哎呦，当天我亲眼看见，翁美被她老公打急了，所以才慌乱的拿起酒瓶子砸在了对方后脑上……她老公没控制住情绪，一脚踹在了翁美脸上……翁美拿着酒瓶子一捅，正好就扎在了童贵生的脖子上。”吴耀眯着眼睛：“我当时吓坏了，快尿裤子了，呵呵。”
　　“你以为自己在这儿诡辩……。”
　　“我是不是诡辩，下午你就知道了。”吴耀甩了甩脑袋：“我累了，不想说了。”
　　……
　　下午一点整。
　　警署亲自打来电话，命令黑街警司给吴耀办保释手续。
　　黑街警司以检方已经介入为由，第一次拒绝了警署。
　　又过一个小时，检方亲自通知黑街警司，吴耀为江南区区议会会员，又是杰出青年，所以在案子未庭审之前，可以准许他保释，但要控制出境。
　　这个结果一下来，朱伟第一时间就拨通了秦禹号码，
　　与此同时，一直关注此案的童叔在得到消息后，也是异常愤怒且不解的赶往了黑街警司。
　　……
　　下午四点多钟。
　　秦禹脸色极为阴沉的带着数名新分配来的学员赶回司内，表情愤怒的去了李司办公室。


第163章 一片黑暗（加更3）
　　办公室内，李司依旧不在。
　　董司面无表情的看着秦禹问道：“为啥敲门？”
　　“扯淡，太扯淡了！”秦禹瞪着牛眼吼道：“凭什么给他保释，凭什么？！”
　　“不是我们决定的，是检方和警署都同意了。”
　　“玩我是吗？”秦禹指着自己的脸颊吼道：“当初要办不了他，那你们明说啊？我们磕了这么长时间，把案子坐实了之后，你却给他保释了，这是什么意思？”
　　董副司长沉默。
　　“太荒唐了。”秦禹确实很憋屈，有些控制不住情绪的质问道：“我明白了，是不是从最一开始，你们就知道办不了他，但之所以还让我抓他，就是想给吴文胜提个醒，告诉他离袁克远点？！”
　　董副司长依旧没有回话。
　　“是不是，老李是不是这么想的？”秦禹再次质问。
　　董副司长皱眉看着秦禹，沉默半晌后说道：“你知道区警司直接驳回警署的建议，在松江一共发生过几回吗？”
　　秦禹闻声愣住。
　　“就这一回。”董副司长竖起一根手指，话语简短的说道：“我们能做的都做了，但是社会环境给出这种结果，谁TM也没办法，你明白吗？”
　　秦禹攥着拳头无言。
　　“你可以生气就辞职，我也可以去骂一顿帮吴耀运作的人，可是……你能改变结果吗？能吗？！”董副司长又问。
　　话音落，室内一片安静。
　　半晌过后，办公室的房门被拽开，朱伟急迫的冲着秦禹喊道：“他签了保释，准备走了，童叔也来了，情绪很激动……。”
　　秦禹看了董副司长一眼，顿时迈步离去。
　　……
　　十几分钟后，楼下。
　　四台崭新的汽车停在路边，七八个人站在雪地中正抽着烟，轻声交谈。
　　吴耀在前厅签完保释书后，没有马上离去，而是站在门口点了根烟。
　　“他杀了人了，你们就这么放他走吗？啊？！”童叔站在大厅内，歇斯底里的吼着：“你们穿着这身衣服，都干了什么啊，啊？！”
　　喊声久久回荡，看热闹的人，以及那几名新来的警员，全部沉默的望着他。
　　秦禹和朱伟等人冲了出来，怔怔的看向了童叔。
　　吴耀站在门口回头，笑着喊道：“还有招吗？没招我可走了。”
　　“我TM跟你拼了！”童叔疯了一样的冲过了过去。
　　“童叔。”
　　秦禹喊了一声，立马迈步追了过去。
　　门口处霎时间一片混乱，律师等人保护着吴耀，让他率先下了台阶。
　　秦禹在门口拉住了童叔：“爷们，别动手，先别动手……。”
　　台阶下方，吴耀推开律师，歪脖看着秦禹问道：“打我，拿电棍捅我，很想让我死，是吗？”
　　秦禹咬牙愣在原地，一言不发。
　　“我弄死你！”
　　童叔一把推开秦禹，直愣愣的冲下台阶，伸手就要拉扯吴耀。
　　“呼啦啦！”
　　汽车旁边的人迈步上前，没有动手，只是合力推开了要殴打吴耀的童叔。
　　“耀哥，你爸让你先回去。”旁边的小伙劝了一句。
　　吴耀吸着烟，歪脖看着秦禹：“喜欢破案是吗，啊？！”
　　“CNM，你要滚就滚，”朱伟瞪着眼珠子吼道：“以后咱们有的是机会。”
　　“呵呵。”
　　吴耀咧嘴一笑：“对，有的是机会。行行，我们走了。”
　　说完，一群人迈步就冲着汽车走去。
　　童叔满眼绝望的看着吴耀背影，一下瘫坐在路边的雪地中：“……这JB社会……活着还有啥意思。”
　　“翁！”
　　话音刚落，街道上突然发起一阵澎湃的马达声，一辆改装过的越野车，像发疯的猛牛一般，斜着就冲向了马路牙子。
　　“童……！”
　　秦禹愣了一下，张嘴就要喊话。
　　“嘭！”
　　突兀间，一声闷响泛起，坐在雪地上的童叔被撞的瞬间飞起，咣当一声栽倒在了进正门的台阶旁边。
　　“刹车失灵了，让开！”
　　车内有喊声传出，汽车冲上马路牙子依旧没停，车头直愣愣的冲着童叔再次撞去。
　　“嘭，嘎嘣！”
　　二次撞击的声音响起，童叔整个人夹在车头与台阶中央，目光呆愣，满身是血。
　　门口处，起码不下三四十人，看到这个景象后，全部懵了。
　　安静，落针可闻的安静。
　　台阶另外一侧的路边，吴耀摸着鼻子坐在车内，摊开手掌冲秦禹喊道：“你不喜欢破案吗？你看，这又来案子了，你快查查啊！查完了，你给我来个电话，老子给你做一面锦旗。”
　　众人看向车内的吴耀，目光呆滞，表情愕然。
　　“走。”
　　吴耀脸上泛着病态的笑容，双眼盯着秦禹，缓缓关上了车门。
　　台阶旁边。
　　汽车车门弹开，一个小伙举手蹲在地上，浑身颤抖的喊道：“我不是故意的……真不是故意的……车是我偷来的，我开猛了，刹车管失灵了，地太滑了，我真的控制不住……。”
　　秦禹木然扭头看向小伙，心中已经没有了任何愤怒，有的只是懵。
　　他搞不懂，想不通，为什么规则相对健全的九区，有的时候却要比连政F都不具备的待规划区更没有规则……
　　童叔被车和台阶夹着，坐在那里，瞪着眼睛，宛若雕塑一般带着愤怒离开了这个世界。
　　……
　　一个小时后。
　　吴文胜连续打折了两根皮带后，才指着满脸是血且跪在地上的吴耀说道：“你知道，为了你这点破事儿，我花了多少钱吗？！”
　　吴耀被打的意识模糊，跪在地上也不敢吭声。
　　“他家里还有啥呢，还有没有能力继续告你了？”吴文胜喘息着又问。
　　“……还有一个孩子，一个……个老太太。”吴耀结巴着回应道。
　　“他妈的，你给我脑子灵光点，观察一下那个老太太。她要再继续闹，你会很麻烦，明白吗？”吴文胜一脚踹在吴耀的脸上：“以后我不会再惯着你了，你要还不行，老子就拿你当废物养。”
　　说完，吴文胜转身上楼。
　　……
　　深夜。
　　秦禹呆愣愣的坐在办公室内，看着天花板，满脑子都是童叔的话，以及他被车撞死的情景。
　　心中有一股怒火在燃烧，他攥了攥拳头，低头拿起电话，给齐麟发了一条信息。
　　……
　　与此同时。
　　吴耀在医院清洗过伤口，脸上缠着纱布，正准备安排人去童叔家里的时候，手机却率先响起。
　　“喂？”
　　“大君是你兄弟吧？他欠了我一些钱，也没法还……你看你管不管啊？要是不管的话，我就该怎么办怎么办了。”枭哥的声音响起。
　　连续几天遭受殴打的吴耀，听着对方的话愣了半天：“你说什么？你管我要钱啊？！”
　　“大君说你能管他啊！”枭哥点头。
　　“呵呵，行，行，我能管。那你说个地方吧，我给你送钱去。”
　　“我在江南垃圾场。”枭哥扔下一句，直接挂断了电话。


第164章 以恶制恶，终有黎明照大地
　　江南垃圾场。
　　大君跪在汽车机械盖子上，浑身就穿了一个三角裤头，冻的直打哆嗦。
　　枭哥站在汽车旁边，咬着面包说道：“下批货，你俩得出去接一下，我没时间。”
　　“行。”一直跟着枭哥的壮汉，坐在车里用棚灯正看着小H文。
　　“翁！”
　　“刺拉拉！”
　　马达声连带着汽车碾压着积雪的声音泛起，晃动着的大灯光芒，将破旧的垃圾场照的跟白昼一般。
　　“呵呵，你老板来了。”枭哥拍了拍大君的脑袋。
　　大君猛然抬头看向远方，彻底松了口气。
　　汽车靠边停下，吴耀脑袋上缠着纱布，一瘸一拐的领着二十多人走了过来。
　　“CNM的，谁动我大君兄弟了？”
　　“把人放了！”
　　“……！”
　　一群马仔手持着刀枪上前，骂骂咧咧的吼着。
　　枭哥扫了对方一眼，笑呵呵的回道：“我要人也没啥用，你们给钱，就领走呗。”
　　吴耀扒拉开人群，迈步来到枭哥面前：“你管我要钱啊？”
　　“不是管你要，是大君给不起。”枭哥很耐心的解释道：“我不说了吗，你要不管他，那这事儿就我和他解。”
　　“呵呵。”吴耀摘下皮手套，笑着问道：“他欠你多少钱啊？”
　　“他拖延了几天，有点利息，你给我八万就行，零头我不要了。”枭哥扔掉面包袋子，在大君娇嫩的身体上擦了擦油渍。
　　“我没带那么多钱。”吴耀转过身，指着后面两台崭新的汽车说道：“那两台车给你了，顶账八万，行不？”
　　枭哥闻声向前望去，粗略打量了一下两台车的品牌和新旧程度，随即立马点头：“行，可以顶八万。”
　　“好，那你把人放了吧。”吴耀摆了摆手。
　　“把人放了。”枭哥回头喊了一声。
　　话音落，车内的壮汉放下小说，手里拎着一把匕首走出来，用刀刃割开了大君身上的绳子。
　　枭哥扭头吐了口痰，转身看向吴耀说道：“你给我写个字据，然后把钥匙给我，人你就可以领走。”
　　“行，这些都没事儿。”吴耀完全不在意的摆了摆手，只盯着枭哥问道：“但咱俩还有一笔账没算清楚。”
　　“什么帐？”枭哥问。
　　“他欠你的钱，我替他给了。可你把我的人像死狗一样的打，还扒光衣服放车头上，这事儿怎么说？”吴耀笑眯眯的问道：“你是不是也该给我点赔偿啊？！”
　　枭哥愣了半天，眯着眼睛问道：“那你想要多少赔偿啊？”
　　“二十万。”吴耀竖起两根手指，不紧不慢的回应着。
　　枭哥习惯性的摸了摸脑后小辫，咧嘴回道：“呵呵，你要的有点多啊。”
　　吴耀迈步上前，伸出右手拍着枭哥的脸蛋子：“你给不给啊？你要不给，我就让人把你扒光了，在松江北站跑一圈。”
　　“你欺负我是外来的？”枭哥舔了舔嘴唇。
　　“我就欺负你了。”吴耀抬起手掌，啪啪啪的在枭哥脸上又拍了三下。
　　枭哥被打的歪着头，斜视的看着吴耀，一言不发。
　　左右两侧，跟着枭哥来的兄弟，已经迈步走了上来。
　　吴耀仰视的看了二人一眼，再次问道：“二十万，你能不能给得起啊？”
　　枭哥晃动了一下脖子，还是没有回话。
　　“妈了个B的，几个区外来的小雷子，连声招呼都不打，就在我地面上放货，你也太不拿我当回事儿了。”吴耀伸手点着枭哥胸口：“你知道我是干什么的吗？”
　　枭哥沉默。
　　“你知道我是谁吗，就TM敢管我要钱？！”吴耀用手里攥着的手套，使劲儿抽了一下枭哥的脸颊：“我给你三天时间，你必须给我凑二十……。”
　　“刷！”
　　枭哥后退一步，右手从军大衣兜里拔出一把寒光四射的匕首，高抬手，横捅。
　　“噗嗤！”
　　一刀下去，吴耀脖子被横着扎穿，鲜血狂涌。
　　枭哥拔刀，迎着对方正脸，直捅。
　　“噗嗤！”
　　第二刀向前刺，瞬间捅穿吴耀正面脖颈儿，落点竟然与童贵生被酒瓶子扎的地方，非常相似。
　　也就两秒的功夫，枭哥拿刀在吴耀脖子上捅了一个十字对穿。后者目光惊愕的退后两步，双手瞬间掐住自己的脖子，眼珠子凸起的跪在了地上。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　枭哥弯腰，脸上毫无表情，只冲着吴耀的脖子继续猛捅。
　　手背烂了，吴耀躲闪，刀尖继续刺穿他的脖颈。
　　后方，吴耀带来的二十多个马仔，在回过神来后，第一反应是后退，紧跟着才慌乱的举起了凶器。
　　“啪嗒！”
　　枭哥身后的两个壮汉，一人从兜里掏出一发军用S雷，面无表情的弹开保险环，语气平淡的喊道：“都给我立正。”
　　众人目光犹豫，本能扭头看向地上的吴耀。
　　枭哥持刀捅了吴耀脖子起码二三十下后，才缓缓停手，并抬起右腿用裤子擦了擦刀身。
　　“呕……呕……！”
　　吴耀满手鲜血的捂着脖子，大眼睛瞪的溜圆，不停的向嘴里抽气。
　　枭哥缓缓蹲下身，双眼盯着他，看了数秒。
　　吴耀意识尚存，见枭哥正对着他，脑袋本能向后躲闪，生怕对方再扎他。
　　“呵呵。”
　　枭哥一笑，擦了擦脸上迸溅的鲜血，将头慢慢探过去，扭过脖子，侧耳对着吴耀轻声问道：“你是谁啊？来，你再告诉告诉我，你是谁？”
　　吴耀瞪着眼珠子，咕咚一声倒在地上，浑身抽搐数下后，不再动弹。
　　鲜血融化开白雪，缓缓外扩。
　　枭哥站起身，扭头拍了拍大君的脸颊，面无表情的说道：“回去继续给我凑钱，我还找你昂。”
　　说完，枭哥裹着军大衣，迈步上了自己的车。
　　数十秒后，破旧的汽车离去，在场二十多人，还呆若木鸡的站着。
　　“完……完了，事儿大了。”大君瑟瑟发抖的看着吴耀呢喃着。
　　……
　　芭比杀人案，先是被拖了四个月，紧跟着秦禹又连续严查一周，领着办案组十几个人，日夜颠倒的将所有证据夯实，并且还有李司和董副司长的力挺，可最终也没能拿吴耀怎么样。
　　就在这时，一个比吴耀更凶，也完全不把吴文胜放在眼里的枭哥横空出世。
　　他不走程序，不讲证据，只以暴制暴，不到二十秒就干趴了这个谁都无可奈何的吴耀。


第165章 不放过任何机会的克哥
　　太平间内。
　　吴文胜看着脖子被捅的跟蜂窝煤一样的儿子，僵硬的躺在停尸床上，整个人表情呆滞，双眼瞳孔扩散。
　　……
　　路上。
　　袁克阴着脸，拿着电话喝问道：“人在哪个太平间呢，你给我说具体地址……他爸过去了吗？好了，就这样。”
　　电话挂断，秃子扭头看着袁克问道：“在区医院的太平间？”
　　“对。”袁克点头。
　　“不是，我就纳闷了……他是咋没的啊？”秃子一脸茫然：“人不是刚从警司那边放出来吗，怎么直接就进太平间了？”
　　袁克无语半晌，眉头轻皱的回应道：“听说是因为贩枪货款的事儿，让几个生面孔拿刀给干死了。”
　　“他大小也算是老板，这贩枪货款的事儿还用他亲自处理吗？”秃子依然想不通：“到底多少钱的事儿啊，几百万啊？”
　　“八万。”
　　“多少？八万？！”秃子表情惊愕：“咋地，那八万块钱上面印他头像啊？这TM不是神经病吗，八万块钱的矛盾，还至于整出人命？”
　　“不是钱的事儿，就是装B装大了，还碰到特别生的雷子了。”袁克轻声解释道：“我特意问了一下经过，跟吴耀去的人说，对面就是想要钱，可吴耀不但不给，还打人家嘴巴子……人家一急眼，掏刀就捅他脖子上了。”
　　“……这两年他们确实是太飘了。”秃子插手回应道：“吴文胜当选首席议员后，江南区但凡是挣大钱的活儿，那都是他们这一批人做，所以吴耀平时被捧惯了，一喝点酒，就不认识自己是谁了。”
　　“他也太脆了。”袁克很上火：“我和他刚谈完合作的事儿，货都要铺了，他却突然升天了。妈的，今年咱们时运是真不好。”
　　“他没了，你咋考虑的？”开车的萧九问了一句。
　　“松江五大区，咱们现在只能稳吃两个。”袁克轻声回应道：“所以要满足龙兴的销售额度，我们必须进江南。而且还有很重要的一点，吴文胜在江南的政治背景很硬，如果他能跟咱玩的来，那邢胖子也会重新评估咱们在松江的影响力。”
　　“吴耀好谈，但吴文胜是个老奸巨猾。”秃子沉吟半晌后说道：“小的一死，老的还能不能继续跟咱合作，这都是不好说的事儿。”
　　“所以说啊，我们得趁着这个机会跟老吴勤走动。”袁克眯着眼睛，扭头看向窗外说道：“如果能把杀他儿子的人挖出来，给他报了仇，那剩下的事儿就好谈了。”
　　“难。”萧九摇头回应道：“杀人的雷子一点没在乎吴耀的身份，这说明他们很可能是区外来的。而现在出了事儿，人家可能早跑了。”
　　“尽人事，听天命吧。”袁克插手回应道：“该有的亲近态度，还是要有的。”
　　“嗯。”萧九点头。
　　……
　　大约二十多分钟后。
　　吴文胜被人扶着走出了太平间，身旁也跟着不少江南警司的干部，以及警员，还有一些社会上的朋友。
　　汽车停滞，袁克等人推门冲下来，迎面就走了过去。
　　吴文胜看了他一眼，也实在提不起心情寒暄。
　　“我也是刚听说，吴叔……节哀啊。”袁克表情哀痛的上前说道。
　　吴文胜感觉自己此刻呼吸都已经困难，但也只能强打起精神，回头看着众人说道：“……我……我回去了，一切事儿等过了这两天再说，谢谢你们了。”
　　“老吴，事儿出了，就看开点吧。”
　　“警司这边一定全力追查，你放心，只要他们还在松江，就肯定跑不了。”
　　“文胜，明天我再过去看你。”
　　“……！”
　　众人也没挽留，只纷纷跟吴文胜打着招呼。
　　“谢谢了，谢谢大家。”吴文胜双手合十的冲着众人点了点头，迈步就上了自己的汽车。
　　袁克斟酌半晌，伸手拉了一下吴文胜后面的跟班说道：“让我坐吴叔的这台车，我跟他两句话。”
　　跟班一愣，转身走开。
　　袁克上车关门，坐在吴文胜旁边说道：“叔，吴耀跟我是最好的朋友，他出这事儿，我心里也不平。”
　　“小袁，你……你安静一会。”吴文胜坐上车后，自己心里悲伤的情绪就已经控制不住了。他没在人前痛哭，却在车里偷偷伸手抹了抹眼泪。
　　袁克沉默半晌，话语直接的说道：“叔，我在警司里也有一些朋友，你放心，小耀一定不会白死。”
　　“有朋友有啥用啊，”吴文胜低着头，长吁一声回道：“人肯定跑了。”
　　“我来的时候问过那个当事人大君了。”袁克轻声应道：“他说对面那帮人在松江铺了不少货，到现在还有很大一部分钱没收回来。而这帮人连小耀都敢动，说明胆子挺大的，所以，我觉得他们不一定已经跑了。”
　　吴文胜听到这话一愣，扭头看向袁克：“……那就麻烦你了。”
　　“自家的事儿，麻烦啥。”袁克轻声宽慰道：“叔，别太难过了，回去让老人和小耀妈妈看见……他们更受不了。”
　　……
　　黑街警司内。
　　刚要去童叔家看看孩子和老太太的秦禹，突然接到了一个电话。
　　“喂？”
　　“我说个好事儿，你千万别激动。”朱伟的声音响起。
　　“什么？”
　　“吴耀死了。”
　　“……什么？”秦禹一愣：“大半夜的你跟我扯什么淡？”
　　“真死了，在江南垃圾场，让人往脖子上捅了二十多刀。”朱伟声音激动的回应道：“人现在在太平间呢，听说市里有头有脸的人都去了。”
　　“真的假的？！”
　　“我能拿这事儿骗你吗？我听说袁克都去了。”
　　“……！”秦禹闻声呆愣半天，随即突然冲到外面办公区喊道：“小泰G，小泰G走了吗？”
　　“咋了？”小泰G从里屋钻了出来。
　　“快，去后勤那边看看，仓库里还有没有鞭炮了。”
　　“干什么啊？”
　　“整点响儿，咱送送耀哥。”秦禹心中阴霾的情绪一扫而光：“老天爷还是办事儿的。”
　　……
　　深夜。
　　袁克拨通了刘宝臣的号码，低声冲他说道：“明天咱俩见面，聊聊吴耀被杀的这个案子。”


第166章 幸福美满刘宝臣
　　第二日一早。
　　刘宝臣坐在家里的客厅内吃着早餐，轻声冲媳妇说道：“晚上我就不回来了，可能有应酬。”
　　“呵呵，又去哪儿鬼混啊？”媳妇瞪着杏眼，冷笑着问了一句。
　　“就是个应酬。”刘宝臣喝着米粥：“袁克叫我，我不去不好。”
　　“袁克都不在警司了，还能遥控你啊？”
　　“他虽然走了，可关系还在啊。更何况他接班公司后，也没有亏待我，而且该给的份钱，还比之前袁华在的时候多了。”刘宝臣笑眯眯的伸手拿过黑色皮包，从里面拽出了整整八千，轻放在桌子上说道：“你看，这东西讨人喜欢不?”
　　媳妇一愣，走过来一把拿起钱说道：“就八千啊？”
　　“嗯，就八千。”刘宝臣弱弱的点头。
　　“藏没藏？”
　　“真没有。”
　　“让我翻翻。”
　　“你尊重我一点好吗？”刘宝臣斜眼回应道。
　　“我尊重个屁！”媳妇不管三七二十一，动作简单粗暴的就在刘宝臣身上翻找了起来。
　　两分钟后，媳妇从刘宝臣衬衫兜内又翻出了两千，顿时表情彪悍的吼道：“哎呦，老刘你可以啊，还真学会藏钱了？”
　　“你总得给我留点应酬的钱啊！”
　　“什么应酬需要两千？”
　　“不是，文永刚才刚刚调过来当副警司，他新组建了班底，这钱是我留着和其他人走动的。”刘宝臣卑微的祈求道：“你别没收了，给我吧。”
　　“应酬可以，但你需要的时候我再给你。而且钱花哪儿了，你回头给我报账昂。”媳妇将钱揣进自己的围裙兜里：“行了，上班去吧。”
　　“你给我留点人权就不行吗？”刘宝臣扯脖子喊着。
　　媳妇没有搭理他，迈步走到厨房就收拾了起来。
　　刘宝臣无奈的喝了口米粥，起身换了一套衣服，又去了女儿房间。
　　“爸爸早。”一名十来岁的小姑娘，穿的像个公主一样，甜甜的跟他打着招呼。
　　刘宝臣弯下腰，笑着在姑娘额头亲了一口：“今天休息，你下午去干吗？”
　　“妈妈带我去奶奶家。”
　　“对，你休息的时候，就要去看看奶奶。她年纪大了，经常会想你。”刘宝臣满脸幸福的摸了摸女儿的头，轻声说道：“昨天爸爸给你买了个礼物，放在我书柜里了。”
　　“真的吗？”
　　“去拿吧，别让妈妈看见。”
　　“谢谢爸爸。”闺女搂着刘宝臣的脖子，在他脸上亲了一口后，就屁颠屁颠的跑了出去。
　　早晨，炙热的阳光照射进这温馨的家内，刘宝臣穿上外套，满身干劲的离开。
　　……
　　晚上七点半，大皇宫娱乐城内。
　　“来，叫个姑娘进来，陪陪咱刘队。”萧九调侃着冲服务小弟喊了一句。
　　“不，不用了。”刘宝臣笑呵呵的摆手婉拒：“先谈事儿吧。”
　　“真不用啊？”
　　“不用，不用，这儿的姑娘身上有味儿，我晚上得回家，呵呵。”刘宝臣笑的略显猥琐。
　　“你这老公当的都能拿奖了。”袁克从卫生间内走出来，一边擦着手掌，一边问道：“今天江南警司那边应该发协查通报了吧？”
　　“发了。”刘宝臣点头。
　　“杀吴耀的人没有照片，只有画像。”袁克坐在沙发上，喝着白水冲刘宝臣说道：“刘队，这案子你和队里的兄弟上上心，如果能抓到他们这几个雷子，我一定好好谢谢你。”
　　“呵呵。”刘宝臣龇牙一笑：“我有杀吴耀那个雷子的照片。”
　　“嗯，你有？”袁克闻声顿时愣住。
　　刘宝臣低头打开手包，从里面拿出了一张枭哥照片，摆在桌上说道：“你看，他是不是画像上的那个人？”
　　袁克闻声拿起照片端详数秒：“你别说，还真像哈！”
　　“不是像，是就是他。”刘宝臣轻声解释道：“前段时间我不是一直在追查贩枪案吗？我抓了几个小卖家，他们里有人给我提供了监控录像，这个照片就是我找人截图的。”
　　“你这么一说，那还真对上了。”袁克放下照片应道：“我也听说了，杀吴耀的这帮人就是贩枪的。”
　　“对。”刘宝臣点头：“今天江南那边的协查通报一发过来，我就认出来这小子了。”
　　“那正好了。”袁克略有些惊喜的回应道：“你之前追过这个案子，咋地也会比江南那边了解情况，所以你上上心 ，看能不能找到这几个人的线索。”
　　“吴耀是死在江南的，”刘宝臣轻声回应道：“那这案子应该是他们那边主办吧。”
　　“吴文胜在江南很有影响力，估计他自己也会找市里的关系。”袁克低声解释道：“所以，黑街警司肯定也还会收到警署的严办协查通报。”
　　“行，我明白你意思了。”刘宝臣点头。
　　“刘队，这事儿你上上心。”袁克笑吟吟的拍着刘宝臣大腿，低声冲他说道：“只要咱能把吴耀这仇报了，那吴文胜一定不会亏待你。”
　　“呵呵，我知道了。”刘宝臣再次点头。
　　“唉，对了，光谈正事儿了，有点东西忘给你了。”袁克一笑，抬头喊道：“来来，把上回我从奉北搞过来的那两条烟，给刘队拿过来。”
　　刘宝臣一愣后，顿时假惺惺的回应道：“你看，小克你没事儿老想着我，都给我整的不好意思了。”
　　“自家兄弟，这不算事儿，呵呵。”
　　……
　　晚上八点多钟。
　　黑街警司的四大队，正全员加班在会议室开会。
　　黑板前，刘宝臣伸手指着身后的枭哥照片，面目威严的说道：“证人已经辨认过了，这就是杀害吴耀的主凶。而他在杀人之前，也是贩枪案的主要嫌犯。所以，警署那边已经勒令我们并案侦查，五大区都各自成立了专案组，责令一月内破案。”
　　秦禹看着黑板上的照片，脑中瞬间想起了自己当初在江州和他打过照面，这人就是当初绑架康哥的那个。
　　这是一条极为重要的线索，秦禹只要把它说出来，那专案组马上就会有非常直接的破案方向。


第167章 两个小兄弟
　　秦禹坐在椅子上，斜眼打量了一下刘宝臣这货，心里也在犹豫要不要将枭哥线索委婉的提出来，好让队里有个方向。因为秦禹此刻虽然有些感激枭哥为民除害，可这个人在江州也着实没少给他添麻烦。再加上二人素未谋面，枭哥又明显是一个很危险的人物，所以秦禹倒是不存在替他考虑的想法。
　　黑板前，刘宝臣态度冷漠的扫了一眼秦禹：“秦副队，最近你把自己手里的事儿也放一放，我们集中人力去攻破这个案子。而且我也希望，老三组的人要尽快适应四队办案节奏，不要把以前无过即是有功的做事儿风气带到这里……。”
　　秦禹一看对方这个死态度，和嘴上说的这些屁话，顿时心里反感的不行：“刘队，咱办案就说办案，别老扯啥风气问题。论业务能力，三组的战绩也不比别人差，是吧？”
　　刘宝臣皱眉看了秦禹一眼，话语简短的吩咐道：“我让二组的人尽快把贩枪案的资料跟你们分享一下，明天开会，你们也拿出一些方案吧。”
　　“没问题。”秦禹点头。
　　“就这样，先散了吧。”刘宝臣讲完话，转身就走。
　　朱伟挠了挠鼻子，扭头看向秦禹说道：“这刘大娘们现在是彻底记恨上咱了，天天张嘴闭嘴的就挑老三组的毛病。呵呵，你看着吧，他带咱办这个案子，如果成了功劳就全是他的；如果不成，你会第一个被打小报告。”
　　“干好自己的活儿，拖到时间咱就走人了。”秦禹话语简洁的回应道：“这种人也就能搞搞基层斗争这一套，咱不用在他身上浪费精力。”
　　“我一会去跟二组对接资料。”朱伟点头。
　　“艹，我把正事儿忘了。”秦禹刚一起身，就像是忽然想到了什么。
　　“咋了？”朱伟问。
　　“童叔这一出事儿，我把新来的那俩警员给忘了。”秦禹急忙忙的拿起自己东西说道：“你先去跟对方对接，我去看看那俩警员。”
　　“好勒。”
　　……
　　半小时后。
　　警司寝室内，两名年纪都在二十出头的小伙，正无聊的躺在床上聊着天。
　　开门声响起，秦禹穿着制服走进室内，张嘴喊道：“丁国珍，付小豪。”
　　“到！”
　　“到！”
　　两个小伙一愣后，立马从床上跳到地上，光脚冲着秦禹敬礼：“秦队好！”
　　由于黑街的新到警员全是秦禹从奉北接回来的，所以三个人早已经见过面了。
　　“呵呵，不用整的这么紧张，”秦禹笑着摆手：“随意点。”
　　二人闻声放下手臂，随即付小豪笑着招呼道：“坐，你坐，秦队。”
　　秦禹弯腰坐在寝室床上，抬头看着二人摆手：“别让我招呼，你们也坐。”
　　“哎。”
　　二人还是略显拘谨的点了点头，腰杆笔直的坐在了秦禹对面。
　　“在车上也没来得及细聊，”秦禹掏出电子烟吸了一口，顺嘴问道：“你俩家是儿哪儿的啊？”
　　“我是奉北的。”丁国珍虽然长的略胖，但皮肤很白，五官也挺精致，是个小帅哥。
　　“你呢？”秦禹冲付小豪问道。
　　“我……我是奉北郊区生活村的。”付小豪是低着头说的这话，似乎感觉自己的出身有点没面子。
　　秦禹吸着烟，笑着又问：“能读得起警校，说明你们家里条件都还不错啊。既然有出路，为啥选这一行呢，多危险啊？”
　　“我爸说警员是铁饭碗，干这个不愁吃喝拉撒。”丁国珍大咧咧的应道：“……他们愿意供我，那我就做呗。”
　　付小豪斟酌半晌后，抬头看着秦禹回道：“我想法比较简单，就觉得进体制才有机会，当官才能出人头地。”
　　“你倒是实在，呵呵。”秦禹愣了一下后，才笑着应道。
　　“这有啥装的。”付小豪将两手端正的放在腿上，话语依旧很直白的说道：“我们这种穷孩子，生下来没出路，只能自己找出路呗。”
　　“也对。”秦禹看着他点了点头：“行，以后你们就跟我，在我这队只要不太没规矩，其他的都好说。”
　　“麻烦秦队了。”付小豪客气且尊重的回应着。
　　“秦队，那我们啥时候上岗啊？”丁国珍问。
　　秦禹起身看向二人：“正好手头有个案子要追，你们俩换个衣服，一会就去队里报道吧，找朱伟。”
　　“好。”
　　“好。”
　　二人齐刷刷的点头。
　　“晚上食堂，咱们队内的人一块吃个饭，你们相互熟悉一下。”秦禹笑呵呵的扔下一句，转身就要走。
　　“哈哈！”
　　付小豪持续爆笑。
　　……
　　松江市区。
　　枭哥在卫生间冲了个澡后，迈步来到客厅沙发上坐下。
　　“你上网播新闻了。”旁边的壮汉懒洋洋的说道。
　　“照片贴了？”枭哥语气平淡的问道。
　　“嗯。”壮汉点头：“就只有你的。”
　　枭哥拿起烟盒，仔细斟酌半晌后说道：“这个地方不能住了，一会收拾一下，咱们走吧。”
　　“嗯。”
　　“还有，这个吴耀不能白死。”枭哥吐着烟，扭头看着同伴吩咐道：“警司这边的压力，咱先避一避，然后把案子先发酵了。”
　　“我查了一下……。”壮汉闻声坐起，面色严肃的趴在枭哥耳边低语了起来。


第168章 他针对我们
　　晚上。
　　秦禹特意叫来了自己这边的所有兄弟，在警司食堂内聚了个餐，其主要目的就是让新来的丁国珍和付小豪跟大家熟悉一下。
　　饭吃到接近尾声之时，朱伟特意提醒了秦禹一句：“案件细节二组已经给我拿过来了，刘宝臣的意思是，咱们主要负责土渣街范围内的排查，抓一抓已经上线的枪贩子，看能不能抠出来杀吴耀的那几个雷子线索。”
　　“神经病啊？”秦禹无语的应道：“松江指着贩枪吃饭的人，没有一万也有八千了，你为了抓几个雷子，就把这条道上的人全扫一边，那人家背地里不得刨你祖坟啊？！”
　　“是呗，我也是这么想的。”朱伟非常赞同的附和道：“现在这年头枪支泛滥，九区政F都做不到全面禁枪，咱们傻啦吧唧的严打这个，那不是断人饭碗吗？弄不好，是要挨黑枪的。”
　　“不听他的。”秦禹皱眉回了一句。
　　“可案子要查啊，你不听他的，那不是故意对抗领导吗？他回头跟文永刚打打小报告，咱又挺难受。”朱伟提醒了一句。
　　“案子该查查，但去土渣街折腾没意义。”秦禹低头扫了一眼手表：“今天都早点休息，明天咱们干活。”
　　“好勒。”
　　众人点头。
　　“来吧，再次欢迎一下两个小盆友加入到我们的团队。”秦禹举杯招呼道：“今晚不值班的全干了，值班的以水代酒，来，整完睡觉了。”
　　“来，干了。”
　　“……！”
　　大家纷纷起身，撞了杯子一饮而尽。
　　……
　　第二日中午。
　　朱伟在办公区找到秦禹，摇头说道：“我问了当天在场的人，他们都说联系不上那小子。”
　　“你去他家找了吗？”秦禹叉腰问道。
　　“这小子就没家，逮到哪儿就住到哪儿。”朱伟摇头。
　　秦禹斟酌半晌，立马拿起外套说道：“叫上新人，咱们出去一趟。”
　　“找谁啊？”朱伟喊着问。
　　“去吴家。”
　　……
　　俩小时之后。
　　江南区环江路上的普通民房大院内，朱伟坐在书房沙发上，扭头打量着室内环境说道：“这议员家里也挺朴素的啊。”
　　“呵呵，大道极简呗。”秦禹笑着回应道。
　　“……也是，装也得装的朴素点。”朱伟对吴家所有人都没有任何好印象，今天能来纯属是业务需要。
　　几人正坐着的时候，书房门突然被推开，一个与秦禹年纪相仿的青年走进来说道：“你们好，我是吴耀的堂哥。”
　　“哎，你好。”秦禹起身与他握手。
　　“坐，坐。”青年招呼了一声后，弯腰坐在秦禹对面说道：“我大伯在忙着处理葬礼的事儿，家里也没啥人，所以特意让我回来一趟，接待接待你们。”
　　秦禹来之前其实已经想到，自己在吴家绝对不会得到什么好脸色，因为之前搞童贵生的案子时，对方肯定已经记恨上他了。但这案子既然分到四队，那他也不能一点活儿不干。所以他完全能猜到，吴文胜即使人在家，也根本不可能见他。
　　“我来这儿是需要了解一些情况。”
　　“嗯，你说。”青年面无表情的点了点头。
　　“小丁，你记录。”秦禹吩咐了一句。
　　“好。”丁国珍点头。
　　秦禹斟酌半晌，抬头看着青年问道：“吴耀被杀案件中，有一个重要的证人，外号叫大君，你认识吗？”
　　“认识。”青年犹豫了一下点头。
　　“他跟吴耀是什么关系？”
　　“朋友关系。”
　　“不对吧？据我所知，大君应该是吴耀贸易公司内的人。”秦禹皱眉追问。
　　“……哦，他还是小耀公司的临时工，没签合同的那种。”青年话语牵强的回应道。
　　秦禹斟酌半晌，插手又问：“江南警司的同事，已经把当天在场的目击证人口供记录发到我们这边。我看了一下，有一个证人说，吴耀当天晚上是带着二十多人，还有凶器，去的江南垃圾场，那你知道他去的目的吗？”
　　青年沉思半晌，话语简短的回应道：“他是去替大君还钱的。”
　　“大君欠那几个犯罪嫌疑人的钱，对吗？是什么钱，你清楚吗？”
　　“……你为什么非要纠结这个问题呢？”青年脸色有些不耐：“我堂弟被杀了，你们不是应该查那几个犯罪嫌疑人的线索吗？”
　　“案件起因同样重要，”秦禹泰然自若的回应道：“它直接关乎案件走向和结果。”
　　“大君欠的什么钱，我不清楚，”青年摇头：“但对方确实把我堂弟杀了。”
　　“嗯，那你可以找到这个大君吗？他是主要当事人之一，对这个案子很关键。”
　　“不好意思，我和他没联系。”
　　“……那好吧，有消息我们会通知你。”秦禹一看对方的态度，就直接站起身：“我们先走了。”
　　“好。”青年坐在沙发上没动。
　　秦禹拿上自己的东西，迈步走到门口后，突然回身说道：“哦，对了，忘了告诉你，杀害吴耀的人可能是枪贩子，因为我们司之前就在追查他们。但我想不通，这帮枪贩子为啥闲着没事儿去动吴少爷……。”
　　青年闻声愣住。
　　“再会。”秦禹转身离去。
　　……
　　半小时后。
　　青年赶回到祖屋，在灵棚内轻声冲着吴文胜说道：“来问话的人是黑街警司的那个秦禹。”
　　吴文胜沉默半晌，面无表情的回道：“他就是之前抓小耀的那个吧？”
　　“对。”青年点头。
　　“……都问你什么了？”
　　“一直在问大君，和案件起因。”青年皱眉应道：“他好像对我们有敌意。”
　　吴文胜一愣后，才蹙眉叹息道：“这两天闹的我有点懵，很多细节没想到。小耀去江南垃圾场，是因为货款的问题……这事儿不能曝光。你马上通知当天在场的那些兄弟，让他们把嘴闭严了。不管是警署的人，还是警司的人，只要过来问……就说小耀当天是去替大君还钱，但对方提的条件苛刻，小耀拒绝后遇害。”
　　“明白了。”青年点头。
　　吴文胜往火盆里扔着冥币，脸颊铁青的补充道：“地面上的生意，暂时全停了，等案子结了再说。哦，还有，暂时不要答应袁克那边合作药品的事儿，最近一段时间，家里要低调一点。”
　　“我清楚了，大伯。”
　　“……大君跑了吧？”吴文胜又问。
　　“嗯，人没了，估计是怕出事儿。”
　　“跑了也好。”吴文胜掏出手机，思考半天后，拨通了袁克的号码。
　　“喂？吴叔。”
　　“小克啊，你也太帮忙了。”吴文胜面无表情的说道：“之前亲手抓小耀的人，都开始死查这事儿了，你啊，在黑街的影响力不小啊。”
　　袁克闻声愣了一下：“是秦禹……？”
　　“……他刚从我家走。”
　　“叔，他不是我的……。”
　　“我这儿忙，回头叔请你吃饭。”吴文胜没等对方说完，就直接挂断了手机。
　　黑街大皇宫内，袁克阴着脸骂道：“这个他妈的秦禹，我早晚弄死他。”
　　“咋了？”萧九问。
　　“我特么之前答应了吴文胜，让黑街警司这边用劲儿查查这案子，可他妈的今天秦禹却去他家调查了。”
　　“……秦禹之前抓过吴耀，那他去了吴家，这事儿弄的有点尴尬啊。”
　　“是啊， 吴文胜刚才在电话里讽刺我来着。”袁克皱眉骂道：“这个老刘一天也不知道在想啥，案子交到他手里了，他连秦禹都指挥不了吗？”
　　路上。
　　秦禹坐在车内，扭头冲着朱伟说道：“吴耀的死因没那么简单。”
　　“傻子都看出来了，肯定跟贩枪有关系。”朱伟毫不犹豫的补充了一句：“但这事儿咱们咬不到吴家身上，因为大君肯定已经跑了，下面的那些目击证人也百分百被安排了。”
　　……
　　市区，某胡同内，枭哥叼着烟，双手插在袖筒里，栽歪着身子靠在墙壁上，静静等待着。
　　过了几分钟，那个爱看小说的壮汉走过来，轻声冲枭哥说道：“点踩完了，随时可以动手。”


第169章 蹲坑的夜晚
　　枭哥抱着肩膀看了一眼远处的楼群，随即冲着同伴招呼道：“走，回去吧。”
　　……
　　警司内。
　　刘宝臣面无表情的走到三组办公区，低头直愣愣的看着秦禹。
　　“哎呦，啥指示啊，刘队？”秦禹吊儿郎当的问道。
　　“……让你去土渣街排查线索，你去吴文胜家里扯什么淡？”刘宝臣双目阴沉：“你到底想干什么？”
　　“我去吴文胜家里是要了解基本情况啊。”秦禹摊手回应道：“案件起因和逻辑都没弄清楚，我去土渣街调查什么？这个案子里，那个叫大君的十分关键，因为吴耀就是奔着救他去的，那我上吴家打听他的消息有毛病吗？”
　　“案件怎么查，不需要你来操心，我拿出方案，你只负责执行就OK，明白吗？”刘宝臣指着秦禹的脸颊，情绪很激动的训斥道。
　　秦禹眯眼看着他，抬手将他胳膊打开：“刘队，你最好别用这种口吻跟我说话。从职位和级别上来讲，我也有权决定案子怎么查。”
　　刘宝臣闻声弯腰，趴在秦禹耳边说道：“你只要还没离开四队，还在文司长这边，就最好别太狂。我是不一定拿你有办法，可你下面的那些小兄弟呢？你想过吗？”
　　秦禹闻声一愣。
　　刘宝臣站直腰身，指着朱伟等人喊道：“你今天晚上带新来的那两个警员去土渣街蹲坑，明天一早换岗。”
　　“蹲什么坑？”
　　“有线索，土渣街46-8号门市房里面有人贩枪，你就蹲这个地方。”刘宝臣面无表情的说道：“蹲坑期间不能擅自离守，如果发现，直接按擅离岗位处理。”
　　朱伟闻声咬了咬牙，脸色阴沉的回应道：“是，刘队长，我现在就去。”
　　“外面冷，多穿两件衣服哈，呵呵。”刘宝臣一笑，转身离开。
　　朱伟见他离去，顿时嘭的一声将卷宗本砸在桌面上骂道：“刘大娘们也TM就这个格局了，天天净在小事儿上恶心你。”
　　“刚才刘宝臣要不过来发这个邪火，那说不定吴耀还真是被恶意干死的。”秦禹皱眉回应道：“可今天咱嘎嘣去了老吴那儿，他就过来找茬，呵呵，这说明吴耀被杀的原因肯定没那么简单。”
　　“是啊，吴耀被杀明摆着是因为贩枪的事儿。”小泰G点头应道：“而且这案子能落在他身上，一定是袁克运作的。今天你去找了老吴，对面可能以为你是想针对他，所以刘大娘们才过来发飙呗。”
　　“发他妈。”朱伟很丧气的骂道：“他让我们整夜去土渣街蹲坑，这明摆着是玩人。老子不去，他明天爱跟谁打小报告就跟谁打。”
　　小泰G闻声劝道：“拉倒吧，你今天要不去，明天他都可能往上报你渎职，对抗领导。”
　　“……算了，刚才也是我嘴贱，呵呵，给他点面子好了。”秦禹一笑：“你晚上回去，我替你去值班。”
　　“别扯淡了，让你去值什么班。”朱伟摆手。
　　“没事儿，我这几天休息的还行。”秦禹站起身说道：“我带着两个小朋友去。”
　　朱伟跟着秦禹经历过数次事件后，已经立场变得十分坚定了，双方之间已经不存在假惺惺的客气了，所以他一听这话也没扭捏：“呵呵，行，那你今天晚上在那儿，明天我替你，你直接就不用来了。”
　　“行。”秦禹爽快的点头。
　　……
　　深夜八点多钟。
　　秦禹穿着军大衣，坐在熄火的汽车内，抱着肩膀说道：“小豪回来，你俩要困就先睡，后半夜我起来蹲。”
　　“不困，兴奋，睡不着。”丁国珍憨乎乎回应道：“第一次出勤蹲坑，我很激动。”
　　“……那行，今晚的活儿就全交给你了，一会我搂小豪睡觉。”
　　“下流。”
　　“哈哈。”秦禹咧嘴一笑，伸手就拿出了电子烟：“珍珍啊，你这个性格能在队里吃得开。”
　　话音刚落，车门被拽开，付小豪拎着一大堆吃的坐上了副驾驶。
　　“你干啥去了？”秦禹问。
　　“上个厕所，顺便买了一些夜宵。”付小豪动作麻利的将袋子打开，拿出一张用油毡纸包着的滚烫肉饼说道：“来，队长，你吃这个……。”
　　秦禹一愣：“出手挺大方啊？你来松江上班，家里给你拿不少零花钱吧？”
　　“他有个屁零花钱。”丁国珍翻了翻白眼：“这货是刚才管我借的。”
　　“多嘴，我不还你咋地？”付小豪骂了丁国珍一句，伸手又拿起一罐不便宜的啤酒递给秦禹：“队长，你喝这个。”
　　秦禹看着付小豪的表情，稍稍沉默一下说道：“小豪，跟我相处不用这么破费。咱们都随便一点，这样你不累，我也会很舒服。”
　　付小豪一愣：“呵呵，没事儿，刚来嘛，正好还有这个机会，就请你吃点东西。”
　　“嗯，一块吃。”秦禹点头。
　　话音落，三人坐在车内就开始吃起了夜宵。
　　……
　　深夜11点多钟。
　　黑街警司的接警值班厅内，一阵电话铃声突兀间响起。
　　“喂，你好，黑街警司值班室。”
　　“你好，我要举报。”
　　“举报什么？”
　　“江南垃圾场的杀人犯就住在枫林路救济署公寓，2单元，606室。”电话内的人，话语简短的说道：“我没开玩笑了，这是真的。主犯现在就在这个房间里，但你们如果晚去一会，可能就堵不到人了。


第170章 三组突击队
　　606楼房内。
　　枭哥坐在沙发上喝着茶水，话语轻飘的吩咐道：“大黄，你们收拾屋子的时候注意细节。”
　　大黄捧着一本小说，看的津津有味的走向厕所：“让狸子先弄，我去拉个屎。”
　　“净他妈事儿。”另外一个汉子，站在屋内骂了一声：“你快点的。”
　　“知道了。”大黄走进卫生间，关上了门。
　　……
　　黑街警司内。
　　刘宝臣神色慌乱的冲进接警值班室，语气急促的问道：“电话什么时候接到的？”
　　“大约十五分钟前。”值班警员站起身回了一句。
　　“地址很详细？”刘宝臣又问。
　　“对，十分详细，”警员拿起桌上记录本回道：“都在这上面。”
　　刘宝臣接过记录本粗略扫了一眼后，立马冲出值班室喊道：“快，集合队内今晚所有值班人员，五分钟内在后院集合。快，跑步通知。”
　　……
　　土渣街上。
　　秦禹吃过东西，刚刚眯愣着睡着，兜内的电话就响了起来。
　　“喂？伟哥，”秦禹声音慵懒：“啥事儿啊？”
　　“你在土渣街？”
　　“废话，不在这儿能在哪儿。”
　　“你别蹲了，马上去枫林路救济署公寓吧。”
　　“去那儿干啥？”秦禹清醒了几分问道。
　　“刘宝臣说自己接到了举报，江南垃圾场的犯罪嫌疑人就在枫林路。”朱伟皱眉回应道：“今晚在警司没走的兄弟，全被叫起来了，让现在就往救济署那边赶。”
　　“真的假的啊？”秦禹有些疑惑：“特么的这帮老雷子肯定都猴精猴精的，怎么可能随随便便就让人举报了？”
　　“那谁知道了。”朱伟斜眼骂道：“反正刘宝臣动静搞的挺大，特意去后勤批了自Z步，整的像是他死了妈，马上要去报仇一样。”
　　“行，我知道了，马上就往那边走。”
　　“快点吧，不然他又该找事儿了。”朱伟低声回应道：“我们在现场见。”
　　“好勒。”
　　二人说完挂断电话，随即秦禹起身喊道：“妈的，都别睡了，开车走了。”
　　原本说好自己很兴奋的丁国珍，迷迷糊糊的擦了擦嘴角的哈喇子问道：“干……干啥去啊？”
　　秦禹上去就是一巴掌：“你不说自己很激动吗？艹，睡的比我还香。”
　　“……溜号了。”丁国珍挠了挠头。
　　“快，开车枫林路。”秦禹指挥了一句。
　　“哥，我不知道枫林路在哪儿。”付小豪一脸茫然。
　　“来，你下去，我开吧。”秦禹推开车门走了下去。
　　……
　　十五分钟后。
　　枫林路救济署公寓小区正门处的街道边上，刘宝臣正拿着对讲机喊道：“后门布控了吗？OK，一组再过来两个人，去二单元楼外看看。嫌犯是在606室，你们观察一下，看这个房间是否开灯了。”
　　“收到。”
　　“收到。”
　　“……！”
　　对讲机内传来一阵阵回应。
　　“吱嘎。”
　　秦禹将警用巡逻车停到救济署小区对面的胡同内，随即才披着军大衣，领着两个新来的小兄弟，迈步走到刘宝臣身边。
　　“消息准确吗？”秦禹问。
　　刘宝臣回头扫了他一眼，面无表情的吩咐道：“你带三组换装备，做第一突击队。”
　　秦禹一愣：“我们做突击队？这活儿一般不都是一组干吗？”
　　“嫌犯手里的凶器肯定很硬，长枪短枪估计都有。”刘宝臣语气轻飘的解释道：“我们不了解救济署公寓小区的地形，也不知道他们是不是就租了这一个间房，所以我让一组留在后门，做堵截准备。”
　　“啊，你的意思就是，玩命的活儿，我们来干呗。”
　　“秦禹，这特么是在抓捕嫌犯，你少跟我阴阳怪气的。”刘宝臣指着地面，瞪着眼珠子吼道：“你能不能干，敢不敢干？如果说不敢，我马上换别人。”
　　秦禹冷漠的扫了他一眼，缓缓脱掉军大衣冲着身后喊道：“来，三组的人都给我在装备车旁边集合。刘队对咱们期望很大，咱们不来当突击组，这抓捕都没办法开始。”
　　话音落，秦禹带人凑到装备车后面，没用两分钟就换上了钢板防爆衣，防弹衣，以及M464突击B枪，战术手电筒，钢索，霰弹破门枪等装备。
　　一群人武装好了之后，对讲频道内也传来了声音：“606的两间房屋灯亮着，窗帘也拉着，初步判断，屋内应该有至少3人往上。”
　　刘宝臣斟酌半晌，摆手吼道：“三组走第一队，一组蹲守后门，二组，四组进入楼梯间后准备支援。”
　　“走！”
　　秦禹招呼一声，上半身弓着前倾，双手持枪，迈着小碎步直奔二单元方向。
　　身后，朱伟，小泰G分别带了两队人，也全部弓着腰，右手单手持枪，左手搭在前一名同事肩膀上，迅速推进。
　　半分钟后。
　　众人来到二单元门口，秦禹抬头看了一眼楼体，顿时脸色严肃的吩咐道：“这次不是闹着玩哈，屋内亮着灯，窗帘也拉着，雷子很大可能在里面。他们一定有强火力，大家注意安全。老人要照顾新人，每小组必须保证有一人，随时可以支援队友。”
　　“明白。”
　　“明白。”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　对讲机内，刘宝臣低声吼道：“秦禹，为什么停了？这么多人在楼下很容易被发现，你马上给我推进去。”
　　秦禹闻声直接摘掉耳麦，根本不与刘宝臣直接对话，只很稳的摆手说道：“进！”
　　“咣当！”
　　单元门开，朱伟穿着钢板防爆衣，带着他那一侧的人，迈步冲进了楼道。
　　也就三十秒后。
　　众人来到六楼，秦禹站在606室门前，向左看了一眼，见到脏兮兮的楼梯台阶上，摆放着大量的生活垃圾。
　　“开。”
　　秦禹让开身位，蹲在了房屋右侧。
　　手持爆破霰弹枪的小泰G迈步上前，枪口对准门锁，果断扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，一阵火Y味泛起，门锁位置直接被轰出了一个窟窿。
　　“咣当！”
　　秦禹伸手拽开房门，迈步就冲进了室内。
　　“刷！”
　　朱伟抬枪第一时间对准棚灯，与此同时他身后的队友支开了手电筒。
　　“屋内有人，有枪，在厨房位置。”
　　丁国珍额头冒汗的喊了一句。


第171章 人刚走的现场
　　606房间门口处，秦禹听到丁国珍的喊声，第一时间就将枪口对准了厨房位置。
　　“别动！”
　　“举手！”
　　“放下枪！”
　　“……”
　　朱伟穿着厚厚的钢板防爆衣，第一时间冲向厨房，而小泰G等人也是持枪吼着，随时准备搂火。
　　“别动。”就在这时，秦禹喊了一声。
　　昏暗的厨房门口，一个披着风衣的人形衣架，右假臂向前扬起，非常僵硬的戳在那儿，看着还真像手持武器的活人。
　　“艹，瞎TM喊什么。”朱伟向前冲了两步后，就也发现厨房门口旁边站着的是个衣架，所以骂了一句后，立马就退了回来。
　　丁国珍很紧张的端着枪，额头冒汗，语气结巴的回应道：“不，不好意思，我看错了。”
　　“散！”
　　秦禹摆手喊道。
　　众人闻声持枪进入，三人成一个小组，立马向客厅四周的小房间散去。
　　一阵踹门声在屋内响起，各方位传来报告。
　　“主卧亮灯，无人。”
　　“厨房无人。”
　　“卫生间无人。”
　　“次卧无人。”
　　“……！”
　　喊声接连响起后，秦禹才缓缓松了口气，放下了枪。
　　对讲频道内，刘宝臣的声音不停响起：“秦禹，屋内情况怎么样？你马上回答！秦禹，你听的到吗？你马上……！”
　　秦禹闻声不耐的拿起对讲麦克，站在门口处说道：“喊啥，屋里没人。”
　　……
　　十几分钟后。
　　刘宝臣意气风发的领着十几个人冲上来，浑身全副武装，狠的不行的问道：“人呢，一个人都没看见吗？”
　　秦禹扭头扫了他一眼，摘下凯夫拉头盔应道：“有人还能让你这么进来啊？”
　　刘宝臣瞪了秦禹一眼，大步流星的走进室内，皱眉扫了一眼四周说道：“碰到报假案的了？”
　　秦禹懒得回他，皱眉就在屋内检查了起来。
　　主卧门口，朱伟脱下厚厚的防爆胸甲，面无表情的说道：“主卧里的被褥凌乱，手机充电器还插在插座上，床头柜上有袜子，腰带，床下有一条深色男士马裤……。”
　　刘宝臣虽然业务能力一般，可也不是纯粹的酒囊饭袋，不然也爬不到这个位置，所以一听这话立即吩咐道：“如果是这样的话，那兴许没人报假案，可能是嫌犯刚走，马上搜查一下屋内。”
　　客厅内，秦禹站在厨房门口，看着里面的环境。
　　厨台上有电水壶，电线也处于插着的状态，水壶旁边还有刚拆开的桶装方便面，以及脏兮兮的家用筷子。
　　秦禹收回目光，转身又看向客厅，网播电视开着，灯也开着，茶几桌上摆放着凌乱的茶杯，还有电子烟。
　　“看啥呢？”朱伟走过来问了一句。
　　秦禹斟酌半晌回应道：“屋里啥都没收拾，人好像刚跑掉的一样。”
　　“同感。”朱伟点头应道：“按理说这突然被举报，嫌犯应该是没准备的。而且咱们队到场的时候，也是在小区外面集合的，嫌犯肯定发现不了。可他们又是怎么突然警觉了……连屋里都没收拾，就跑了？”
　　秦禹扫了朱伟一眼，思考许久后说道：“我特么也闹不懂。”
　　客厅内，刘宝臣冲着厕所方向喊道：“里面检查了吗？”
　　丁国珍走出来应道：“检查完了。”
　　“里面都有啥？”刘宝臣问。
　　“……有五套洗漱用具，以及刮胡刀等男士用品。哦，马桶里还有一泡屎，没冲掉。”丁国珍非常详细的报告着。
　　刘宝臣一听这话，立马摆手：“去，新来的去门口站着，别添乱，看老人是怎么排查现场的。”
　　厨房门口处，秦禹冲着朱伟，小泰G俩人招呼道：“走，去卧室看看。”
　　二人点头，迈步跟着秦禹就进了主卧，并且戴上了一次性手套，检查起了屋内陈设。
　　房间能有二十多平，家具也很简单，只有一张床，一个床头柜，两个立柜，一个衣架。
　　秦禹迈步走到床边，低头扫了一眼床头柜，用带着手套的手掌拽开了抽屉。
　　抽屉内，有几双男士的新袜子，两盒老牌烤烟，以及一部关闭着的手机。
　　秦禹伸手将烟拿出来，回头扔给朱伟说道：“留着抽。”
　　“呵呵，行。”朱伟龇牙点了点头。
　　“电话？！”
　　秦禹嘀咕了一声后，将抽屉内的手机拿出，斟酌半晌喊道：“把证物袋拿过来。”
　　喊完，秦禹转身刚想走，却突然把目光聚焦在了床上的枕头下面。
　　稍稍停顿一下，秦禹伸手拿开枕头，发现下面压着一个很小的本子。
　　“啥啊？”小泰G走过来问道。
　　秦禹拿起本子，低头打开扫视了几眼。
　　黑街：小冯 M系四支，弹量3000　欠款16000，已清。
　　黑街：伊沃比，柯尔特02系式S枪15支，弹量4500，欠款31000，已清。
　　……
　　江南：小苗　大君，M系4支，99式松发式十颗，杂牌短响儿20支，弹量3000　后补1500，欠款8万。注：大君老板吴耀，江南地面走货，钱可能被黑，难追。
　　“呵呵。”秦禹看到这里，莫名一笑。
　　“写的啥啊？”小泰G抻着脖子也看向了小本子。
　　“枪贩子写的账单。”秦禹回头：“这上面都明写了，大君和枪贩子就是货款矛盾，他想黑钱，所以枪贩子才给他绑了。估计吴耀去了之后，也想赖账，所以枪贩子一急眼，就给他干死了。”
　　“……呵呵，这下好了，主案没破反而给吴耀干的脏事儿翻出来了。”小泰G顿时冷笑着回到。
　　“这个只能侧面说明，吴耀也可能参与了贩枪。”秦禹摇头应道：“但构成不了证据，因为枪贩子写的话，公信力不够，也没有其他辅证。”
　　“发现什么了？”
　　刘宝臣跟闻到味儿的狼狗似的，夹着裤裆就走了进来。
　　“来，先拍照，然后给刘队看看。”秦禹立马冲着小泰G吩咐了一句。
　　小泰G心领神会，直接拿过了小本子。
　　……
　　半小时后。
　　袁克拨通了刘宝臣的电话：“人抓住了吗？”
　　“没有。”刘宝臣摇头。
　　“那个地方是嫌犯住的吗？”袁克又问。
　　“应该是，我们发现了一些细节，还有嫌犯用来记账的本子和一部手机……。”
　　“找到这么重要的线索了？”袁克有些激动。
　　“小克啊,线索是挺重要，但这帮雷子就跟幼儿园没毕业似的。他把大君欠他钱的事儿，都写的很清楚，还侧面提到了吴耀也在江南贩枪……。”刘宝臣很尴尬的叙述着。
　　袁克愣了半天：“啊，人你没抓着，反而找到了吴耀的犯罪证据？大哥，你在整TM什么啊？！”
　　“我也不知道能翻出来这个啊。”
　　“能不能销毁了？”袁克声音急迫的回道：“这东西最好别拿回警司。”
　　“不能，因为本子是秦禹发现的。”刘宝臣尴尬到脸色紫红，声音略显疲软的回应道。
　　“……我艹尼玛！”袁克崩溃，脑袋嗡嗡响的骂了一句。


第172章 一起案件，两个方向
　　当晚。
　　四队收队后，秦禹第一时间拨通了李司的手机。
　　“喂？”
　　“睡了吗，李叔？”
　　“没，你说。”
　　“晚上警司接到举报，说江南垃圾场的杀人犯在枫林路的救济署小区。”秦禹话语简短的叙述道：“刘宝臣带我们过去了，人没堵到，但在屋里找到了一部手机，还有一个账本。”
　　“嗯，你说，我听着呢。”李司点头回应道。
　　“手机我们还没看，但账本上清晰的记载了那个主要人物大君，欠了这帮枪贩子的货款，而且还提到了吴耀。”秦禹笑着问道：“这可以从侧面印证，吴耀很可能也在参与贩枪行当。”
　　“你啥意思？”李司问。
　　秦禹斟酌半晌应道：“叔，袁克和吴文胜明显是要穿一条裤子了，不然他不会帮忙让刘宝臣查这个事儿。所以我想问问你，咱用不用追追这条线？”
　　“光凭账本上提了吴耀一嘴，这算啥证据？”李司皱眉应道：“力度不够，你搞不到吴文胜身上。”
　　“现在肯定是搞不到吴文胜身上，但咱要认真查查呢？”秦禹思路活跃的说道：“如果吴耀被杀的事儿，往其他方向发酵，那咱即使扳不倒谁，肯定也能让老吴哆嗦哆嗦。”
　　“人家儿子都死了，你还这样整，是不是有点残忍啊？”李司话语调侃的问道。
　　“吴耀死那是活该，是老天爷睁眼的结果。”秦禹一针见血的说道：“而老吴和袁克走的太近，咱们以后是肯定会难受。与其等对方找事儿，还不如先还手。”
　　李司闻声斟酌半晌，话语简洁的吩咐道：“如果你觉得有机会，那就追一追。但要感觉事儿不对，就立马撤出来，总之脑子要灵活点，明白吗？”
　　“知道了。”秦禹点头。
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　朱伟坐在车内，扭头看着秦禹问道：“咱老大咋说？”
　　“老李贴上毛比猴都精，我都能看出来的机会，他能看不出来吗？”秦禹笑着应道：“他默认了，准许咱们往下查一查。”
　　朱伟眨巴眨巴眼睛：“方向呢？”
　　“找找那个本子上写的小苗。”秦禹斟酌半晌说道：“他不是和大君一块拿的这批货吗。”
　　“我估计这小子肯定跑了。”
　　“……侧面打听呗。”秦禹轻声吩咐道：“哦，对了，室内翻出来的那部手机在证物袋里，你回去马上要看一下，不然的话，刘宝臣说不定得帮吴家擦屁股。”
　　“那他不敢。”朱伟笑着回道：“小泰G都给那个手机拍照了，他要故意弄丢了，那我就跟督察举报他。”
　　……
　　第二日一早。
　　袁克拨通了吴文胜的电话。
　　“喂？小袁。”
　　“叔，有个事儿，我得给你提个醒。”袁克皱眉说道：“昨晚刘宝臣追到了那几个杀人犯的线索，也带队过去抓人了，可那帮雷子很警觉，只差一步就跑了。”
　　“嗯，我听说了。”吴文胜点头。
　　“案子势头是好的，但有个小细节很烦人。”袁克低头叙述道：“专案组这边在屋内翻到了一个账本，是雷子走得急，无意留下的。上面写了大君欠他的账目，还TM特意提了一嘴小耀。”
　　吴文胜听到这话愣住。
　　“昨晚抓人的队伍里，有那个秦禹。”袁克轻声提醒道：“他也看见这个账本了。”
　　吴文胜闻声皱起了眉头。
　　“这个账本肯定不算是啥证据，可它会给秦禹那边一个方向。”袁克继续说道：“你也清楚，他挺针对咱们这边的，所以最近一段时间，小耀以前干的买卖，肯定是要停的。不然让秦禹抓住尾巴，他身后的老李一定会搞事儿。”
　　“刘宝臣一个正职，他连一个秦禹都摆弄不了吗？”吴文胜声音清冷。
　　“叔，黑街警司的情况比其他区要复杂。”袁克也很无奈的解释道：“秦禹背后的人是老李，所以别说刘宝臣了，就是文永刚现在拿他也没啥办法。”
　　“好，小耀公司那边我会打招呼的。”吴文胜点头。
　　“嗯，你放心吧，刘宝臣这边进展挺快的，昨晚就差一步，就堵到这几个人了。”
　　“小克啊，你在这事儿上费心了。”吴文胜沉默半晌应道：“患难见真情，小耀这一没，不光你那边在用劲儿，有不少朋友也都在帮我。你放心，人情都在我心里，等这事儿彻底结束了，咱爷俩好好坐下谈谈。”
　　“叔，你说这个就见外了。”袁克其实听到对方的话，已经满眼兴奋了。
　　“你的心意我明白。”吴文胜叹息一声：“唉，先让我缓缓，咱们再细谈。”
　　“没事儿，你该忙忙你的。”
　　“嗯，就这样。”
　　说到这里，二人就结束了通话。
　　江南吴家大厅内，吴文胜坐在沙发上，沉默许久后说道：“你告诉老翟，明天出完殡，我去找他。”
　　“知道了。”侄儿点头。
　　……
　　江州。
　　可可背着小手，领着齐麟和老猫走在灯光明亮的仓库内，笑眯眯的说道：“这些货，都是给松江准备的。”
　　“量不少啊！”齐麟抬头看着一箱箱码的整齐的货物：“老猫，你说这些货都出了，咱能赚多少？”
　　“分到咱们手里，起码有三十万。”老猫这回没有吹牛B，反而相对保守的估算到。
　　齐麟看着这些货，双眼兴奋且执拗的笑着说道：“这钱一到，我就把老妈送到江州医院，再给小妹找个盲人老师。”
　　“赚钱吧，”可可闻声回头：“赚了钱什么都有。”
　　“我最烦你们这帮拜金女。”老猫斜眼调侃道：“我就不觉得钱多了，什么都能办到。”
　　“那你说，就现在这个年头有什么是钱办不到的？”可可不服气的磨牙问道。
　　“……我想娶你，钱能办到吗？”老猫直接生整。
　　可可愣了半天：“你特么赢了，你说得对。”
　　齐麟伸手打开了一个货箱子，低头看着里面的药物：“你和老二这几天一到松江，把网重新拉起来，我就亲自送这批货过去。”
　　“好。”老猫点头：“晚上我打电话通知一下小禹，明后天就跟老二赶回去。”
　　“嗯。”齐麟点头。
　　……
　　松江黑街警司内。
　　文永刚拿着电话冲刘宝臣说道：“你的那个受贿处分下来了，来我办公室吧。”
　　十五分钟后，刘宝臣站在副司长办公室内，拿着处分通知书，眼珠子瞪的溜圆吼道：“他妈的，凭什么？就一万块钱的事儿，还至于全警署通报批评吗？两年内不准参加任何评选？CNM的，这还不如直接扒我衣服呢！狗日的，这肯定又是秦禹找人整的事儿，肯定是他！”


第173章 小人的思维
　　文永刚听着刘宝臣在自己屋内骂街，顿时忍不住甩了甩自己的稀疏刘海，虎着脸呵斥道：“你注意态度，扯脖子骂谁呢？”
　　刘宝臣低头看着处罚通告，立马上前说道：“文司，这处罚是不是有点太严重了？全警署通报批评，这等于把我扒光了游街示众啊。”
　　“那你怨谁？”文永刚瞪着小眼睛怼道：“你自己不贪财，能整出这事儿吗？”
　　刘宝臣语塞。
　　“我已经给你使劲儿了，可架不住你拿人家钱的时候，让人拍的清清楚楚啊。”文永刚摊开两只肥胖的手掌说道：“铁证面前，必须铁面无私，这谁也没招。”
　　刘宝臣憋了半天，忍着怒气回道：“全警署通报批评，外加两年内不准参加任何评选，那我这四十岁之前，都没有任何上升的可能了啊！”
　　“都这时候了，你还想个屁上升。我告诉你，也就是我找了自己的老关系，要不然你这时候都上吊了。”文永刚话语精炼的训斥道：“能保住职位，就已经是最好结果了，以后吃一堑长一智吧。”
　　“……！”刘宝臣咬了咬牙，也没顶嘴。
　　“去吧。”文永刚摆了摆手：“赶紧把吴耀的案子破了，回头让袁克和吴文胜给你整点实惠的，这比啥都强。至于前途，不死……总能出头。”
　　刘宝臣缓了半天，才点头回道：“谢谢你了，文司。”
　　“去吧。”
　　“嗯。”刘宝臣应了一声，拿着处罚通知转身离去。
　　……
　　四队办公区内。
　　秦禹坐在椅子上，插手看着朱伟问道：“之前我就跟你说过，一旦有机会咱就得自己培养点眼睛。因为有些地面上的人是比咱们消息灵通的，不然你办啥案子都得抓瞎。”
　　“这事儿我在弄。”朱伟喝着水应道：“我一会去监狱提个贩枪的，他在地面上挺有影响力的，我找他问问这个小苗的情况。”
　　“嗯。”秦禹点头：“带着付小豪和丁国珍一块去。”
　　“好勒。”朱伟放下水杯。
　　二人正在聊天之时，刘宝臣慢步走到办公区门口，双眼极为阴沉的透过玻璃，死死的盯着秦禹背影。
　　他此刻怨愤冲天，把这段时间所有的不顺，全都堆加到了秦禹的身上。他觉得自己被处罚，一定是人家搞的鬼，给他下的套，补的刀……
　　……
　　当晚。
　　枭哥等人裹的跟个粽子一样，重新返回了枫林路救济署小区，拎着简单的行李，迈步走进了8单元。
　　这个单元楼，跟之前他们住的二单元是正对着的，中间只隔了一片大空地，以及一座只有三层的供暖锅炉房。
　　五个人来到七层，打开左侧房屋铁门，步伐悠哉的走了进去。
　　大黄进屋脱掉外套，打着哈欠喊道：“我看会小说就睡觉了，别喊我昂。”
　　“艹，一天就捧个那破玩应看，也不知道能看出来啥。”狸子骂了一声，迈步走到阳台，眯眼看向了二单元606：“唉，估计往外租那房子的房东惨了，可能到现在还在警司被问话呢。”
　　“他就挣这个钱的，有啥惨的。”枭哥坐在沙发上，翘起二郎腿，眼神明亮的说道：“警司的人扑过一次这里了，就不会再来了，这个房子咱们可以住到过年。”
　　狸子关上窗户，转身走回来说道：“嗯，这个房子咱是比对面的那个租的还早，房东人在奉北干活，我找的人也稳当，没事儿的。”
　　“谁在那头盯着呢？”枭哥回头问。
　　“明仔。”狸子大咧咧的回应着。
　　“还剩最后一个活儿。”枭哥掏出烟盒说道：“这几天干完，咱就可以休息一段了。”
　　“嗯，一会我去替明仔盯梢。”狸子弯腰从袋子里拿起一罐啤酒说道：“我感觉对面快去了。”
　　“不用盯梢的，今晚都早点睡。”枭哥将装枪的袋子放到茶几桌上招呼道：“自己的东西，自己检查好。”
　　剩下的两个新面孔走过来，安静的拿起S枪和弹Y，坐在沙发上检查了起来。
　　……
　　松江北，某生活村内。
　　大君坐在破旧的木板床上，吃着冰凉的面包，喝着冷水骂道：“妈的，耀哥没了不说，我特么的还得跑路，这上哪儿说理去。”
　　小苗脸色铁青的看着他，语气充满埋怨的怼道：“我都跟你说了一万遍了，那帮雷子不好惹，你非不听。因为八万块钱，现在把事儿搞的这么大，你怎么收场？”
　　大君扫了他一眼，没有吭声。
　　“我干什么了？我都要把钱退给那帮雷子了，最后却混的还是要跟你跑路。”小苗十分不甘：“我就是贱，当初非要帮你牵线搭桥。”
　　“你不也是想挣钱吗，现在哔哔这些有啥用？”大君脸色不太好看的骂道。
　　“算了，我懒得跟你争。”小苗一脸丧气的说道：“反正我觉得松江是待不了了，实在不行，我上待规划区朋友那里躲一段。”
　　“至于吗？”大君不以为然：“虽然警司那边肯定会调查事情起因，但耀哥他爸肯定不会让贩枪的事儿漏了。所以我觉得咱俩藏一段时间，事儿就能平。”
　　“你脑子咋长的？”小苗无语的骂道：“耀哥是因为谁死的？那是因为你，懂吗？我告诉你警司那边，一旦查出来事情起因，知道双方是因为贩枪干起来的，那吴文胜第一个就得收拾你，让你永远闭嘴，懂吗？”
　　大君听到这话愣住。
　　……
　　警司内。
　　刘宝臣因为接到了严重的处罚，心里只能求尽快破了吴耀被杀案，好让袁克和吴文胜都乐呵乐呵，以此弥补自己的损失。所以他今晚没回家，一直在办公室加班看606房间内采集的线索。
　　深夜十点多钟，刘宝臣吃着食堂准备的夜宵，伸手拿起了一个证物袋，眯眼瞧着里面的几张小卡片问道：“这是啥？”
　　“这是在次卧里翻到的。”旁边的警员轻声回应道：“是几家黑博彩公司的联系方式，可以在网上下注，也可以打电话下注。什么赌马，赌彩啥的都有。”
　　刘宝臣吃着东西，双眼盯着小卡片，眉头紧锁。
　　……
　　第二日，下午。
　　枭哥正躺在床上看手机的时候，电话铃声突然响了起来。
　　“喂？”
　　“……他的车往目的地开去了。”狸子的声音响起。
　　枭哥一愣，猛然坐起喊道：“都别睡了，穿上干活的衣服，马上准备走。”
　　数秒过后，里屋众人持枪就走了出来。


第174章 人走，枪响
　　黑街区松江北站附近的某独立二楼门前，一辆汽车缓缓停滞，吴文胜推门走下来，轻声吩咐道：“你不用进去，在车里等着就行。”
　　“好。”侄儿点头。
　　吴文胜整理了一下衣衫，转身上了二楼台阶，推门进了正厅。
　　……
　　七八分钟后，二楼客厅内。
　　一个光头中年穿着睡衣，拧着鼻涕问道：“喝点茶啊？”
　　“不了，我说两句就走。”吴文胜坐在沙发上，抬头问道：“你身体不舒服啊？”
　　“肺炎，刚退烧。”光头中年咳嗽了两声，弯腰坐在吴文胜对面：“家里的人都走了？”
　　“嗯，安排完了。”吴文胜伸手拿出烟盒，皱眉看向光头问道：“你最近咋愿意在黑街这边待着呢？”
　　“唉，这不刚给这个房子买下来吗？而且这段时间家里事儿多，我不爱回去，就在这儿养养病。”光头轻声应道。
　　吴文胜狠狠吸了口烟，声音低沉的说道：“老严，库里还剩下多少货？”
　　“没多少。”光头略微思考一下应道：“凑吧凑吧，能凑出来五大件。”
　　“你联系点熟人，尽快把这五大件货出了吧。”吴文胜吩咐了一句。
　　老严一愣问道：“你真打算和袁克一块整药啊？”
　　“也不完全是因为这个。”吴文胜眉头紧锁的回应道：“小耀的死因有些敏感，再加上我们最近和袁克走的有点近，所以黑街警司那边有人看我们眼红。我们低调一点，别给别人抓到把柄。”
　　“唉。”老严叹息一声，语气略有些埋怨的回道：“当初你让小耀去接手贩枪的生意，我就不是很同意。可你非说有我帮衬着，他就完全可以扮演好这个角色。但没到一年的功夫，他就谁的话也不听了。这次他下面的大君，黑区外雷子的货，其实完全就是因为管理不当，引起的严重后果……自己的核心马仔，为了多挣俩钱，拿别人的低价货来用自己的渠道出，这肯定是要严惩的。可小耀不但没有，反而还帮他出头，最后弄成这个结果，多糟心啊。”
　　吴文胜抬头看向老严，沉默半天后才轻声附和道：“你说的对，我有点太惯着小耀了。”
　　“按理说，孩子都没了，我也不应该跟你说这些没用的了。”老严咳嗽两声劝说道：“但我还是觉得，这几年不光是小耀，其实我们所有人都有点膨胀……得势的时候太狂，那无意中就会得罪很多人啊。”
　　“我明白你的意思。”吴文胜点头。
　　老严插手思考半天，才表情无奈的继续说道：“其实搞搞药品也好，因为这两年我们在贩枪上弄的太上线了，上面不少朋友都跟我说，人家一个正规团的收入都没咱们高……江南地区这两年谁都没肥，就肥咱们了。”
　　“嗯。”吴文胜吸着烟应道：“等那几个杀人的雷子抓住了，我就和袁克详细谈谈。回头你把公司内部整顿一下，我们就转型。”
　　“好。”老严点头。
　　“行，那你养病吧，我走了。”吴文胜掐灭烟头起身。
　　“我送你。”
　　“不用了，外面挺冷的，你待着吧。”吴文胜摆了摆手，迈步就奔着楼梯走去。
　　老严站在沙发旁边，突然喊着问道：“立法会的桑乔这个月过生日，你看咱送多少合适？”
　　吴文胜一愣：“他亲自通知的你？”
　　“对。”老严点头。
　　“送二十万吧。”吴文胜斟酌半晌应道：“我之前提出的江南区规划商业街的提议，就卡在他手里，他过生日特意通知你，就是想要好处。”
　　“好，我知道了。”
　　“账目记录清楚。”吴文胜嘱咐了一句。
　　“我知道。”
　　“行，我走了。”吴文胜迈步下楼。
　　……
　　十几分钟后，路上。
　　吴文胜坐在汽车内，右手托着下巴，陷入沉思。
　　正驾驶位上，侄儿从倒车镜内扫了数眼老吴后，忍不住问了一句：“大伯，我看你怎么有点不太开心啊？”
　　“唉。”吴文胜长叹一声：“老严对公司有意见了。”
　　侄儿闻声一愣。
　　“这几年小耀在有些事儿上做的太过火，而我精力又全放在稳固政治地位上，所以咱家是有些忽略老严的感受的。”吴文胜非常洞悉人性的说道：“我感觉……老严最多不超过一年，可能就要退股单干了。”
　　“凭啥让他退股？”侄儿立马皱眉回道：“他没有咱们帮衬着，能混到别人管他叫严百万的程度吗？现在公司有点小困境，他就打退堂鼓，哪有那么好的事儿。”
　　吴文胜听到这话，目光有些无奈且失望的看着儿侄，没有吭声。
　　……
　　独栋二楼内。
　　老严回到卧房，坐在床上拨通了一个号码。
　　“喂？严哥。”
　　“联系一下区外的雷子，告诉他们，我手里有一批低价货急着全出。”老严面无表情的吩咐道：“价格比正常低三个点，他们如果要，就这两天进城来提货。”
　　“知道了。”
　　“还有，给我从帐上支二十万，我有用。”
　　“怎么下账？”
　　“……填一张空单子，还写采购吧。”老严想了一下应道。
　　“明白。”
　　“好，就这样。”老严挂断手机，脱掉睡衣就奔着卫生间走去，准备简单冲洗一下，睡个下午觉。
　　楼下。
　　伺候老严的司机，坐在沙发上看着网播台小姐姐的直播，正在疯狂互动。
　　“咣当！”
　　门开，一个脸上带着黑化悟空面具的男子，领着四个同伴走了进来。
　　司机抬头：“你们？”
　　面具男歪脖抬起手枪，对准了司机脑袋。
　　“干……干……你们干什……？”
　　“噗噗噗。”
　　司机话还没等说完，消音S枪就搂了火。
　　客厅内血雾狂飙，司机瞪着眼珠子，仰面倒在了沙发上。
　　二楼卫生间内，老严隐约听到楼下有声响，可又听不清是什么，随即张嘴喊道：“哎，你在楼下搞什么呢……？”
　　面具男右手拎着枪，步伐稳健的摆了摆手：“去二楼。”
　　几分钟后。
　　老严歇斯底里的吼道：“你们干啥，要钱吗？抽屉里有钱，有两万，兄弟有话好好说。”
　　“亢亢！”
　　又是两声炸耳的枪响泛起，但这次匪徒是用没有消音器的S枪开的火。


第175章 诡异的枪案
　　晚上，五点半。
　　网播电台，网媒法制专栏部。
　　林念蕾身着紧身的黑色西服套装，一头秀发盘在脑后，明眸皓齿，精神干练的敲了敲部长办公室房门。
　　“进。”
　　屋内传来喊声，林念蕾推门进入，微笑的点头打着招呼：“赵部，您找我。”
　　“哎呦，小林呐。”赵部是个五十多岁的中年，身材发福，头型油腻，但看着还算和蔼：“来来，坐。”
　　林念蕾闻声坐在了办公桌对面，轻声问道：“赵部，您找我是说上次专栏的事儿吗？”
　　“不，有个新活儿给你。”赵部笑着说道：“大约一个小时之前，松江北站那边发生了一起持枪杀人案。这个活儿你去跟，要求是深挖枪案原因，详细报道事件整个过程，细节搞的越完善越好，我们准备做个四期连续报道。”
　　林念蕾闻声有点懵，大眼睛眨啊眨的问道：“赵部，我记得……您以前是不让我跟踪报道这类凶杀案的啊？”
　　“以前的活儿是既危险，又没啥个人功绩可捞，让你去干什么？”赵部长很直白的说道：“你二姨跟我很熟，是老同学了，你要在我这儿出点啥问题，那我怎么交代啊？”
　　“赵部，工作上……咱还是公事公办的好，不然同事们会对我有意见。”林念蕾憨憨的挠着头回道。
　　“哈哈，你还是太孩子气。”赵部长一笑，指着林念蕾说道：“这个活儿，就给你了，你去追吧。”
　　“好的，我一定把工作干好。”林念蕾倒是非常想跟这类新闻，所以也没有扭捏。
　　赵部长喝了口茶水，突然问道：“小林，你周日有时间吗？”
　　“啊？”林念蕾一愣：“有……有哇，怎么了？”
　　“我儿子周日回来，”赵部笑着邀请道：“你来家里坐坐啊？他听说你在3区进修过一年，很想跟你交个朋友。”
　　林念蕾快速眨动大眼睛，略显尴尬的捋了捋发梢：“嗯……好吧，我周日去。”
　　“呵呵，我儿子未来也会进网播台。”赵部长一语双关的说道：“你们这些优秀的年轻人之间多走动走动，也算是强强联合啊。”
　　林念蕾闻声起身：“一定一定，那我先去忙这个活儿了，赵部？”
　　“去吧。”赵部点头。
　　……
　　88号大院内。
　　秦禹刚交完新房租，就接到了朱伟的电话。
　　“喂？”
　　“北站这边出事儿了，吴耀公司的合伙人严康，还有他司机被人打死在了新买的房子里。”朱伟话语急促：“我已经到了现场了。”
　　秦禹呆愣的站在原地，大脑极速运转了半天问道：“怎……怎么突然又死了一个？”
　　“我也没弄懂啊。”
　　“不对劲，这个案子让人越想越不对劲。”秦禹目光疑惑的摇了摇头：“警司里谁最先接的案？”
　　“一队接的案，然后我们这边就被通知了。”朱伟如实回应道。
　　“刘宝臣呢？”秦禹问。
　　“他刚被通知到，正往这边走呢。”
　　“是谁确认的严康身份？”
　　“是一队那边核实的，具体情况我不知道，反正我到的时候，他们就说这是吴耀公司的合伙人。”朱伟语速很快的回应道：“这事儿应该不会弄错。”
　　秦禹仔细思考半天后，立马语气急促的吩咐道：“伟哥，你马上带人检查一下现场。”
　　“已经在检查了，法鉴，法医都过来了，正在取证。”
　　“不，我说的不是这个。”秦禹立马摇头，面容冷峻的提醒道：“你想想看 ，严康的住所里，有啥是主要的。”
　　朱伟一愣。
　　“你快去做，我马上就到。”
　　“好，我懂了。”
　　“就这样。”秦禹挂断手机，迈步就往门外走，连新的租房合同都没来得及填。
　　……
　　路上。
　　刘宝臣坐在车内，拿着手机冲袁克说道：“对，我刚被通知，正在往现场走呢。”
　　“被杀的基本原因搞清楚了吗？”袁克急迫的问道：“是意外案件，还是被蓄意干死的？”
　　“一队那边现在全是老李的人，电话里他们什么都没跟我说。”刘宝臣声音低沉的回应道：“要不是我队里的人给我打了电话，那这事儿我还不知道呢。”
　　“你马上赶过去，随时跟我通信儿。”
　　“我知道了。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　……
　　独栋二楼门口，警戒线已经拉了起来，周围站着几十号看热闹的群众。
　　道路左侧，胡乱停滞的汽车将道路封死，林念蕾穿着厚厚的羽绒服，俏脸满是愤怒的冲着值勤警员吼道：“好话说了半天了，你怎么就这种态度？我们是网播台法制专栏的，我们有知情权，你为啥不让我们进去？”
　　“我们在检查现场，怎么可能让你进去？”
　　“我说了，我们只在门口拍照，不会影响到你们工作。”
　　“门口也不行。”
　　“……好，那我们可以等，你们什么时候能取证完？”林念蕾忍着怒气问道。
　　“不好说，等着吧。”警员脸色不耐的回应着。
　　“你什么态度？！”林念蕾气的都要跳起来咬人了。
　　“吱嘎。”
　　就在这时，警用汽车停滞，秦禹领着丁国珍，付小豪等人迎面走了过来。
　　“秦队！”
　　“秦队！”
　　警戒线外的两个一队警员，热情的跟秦禹打了声招呼。
　　秦禹冲他们点了点头后，目光惊愕的看着林念蕾问道：“你来这儿干啥？”
　　“哎呀，你来的太是时候了。”林念蕾目露惊喜的看着秦禹，伸出小手拽着他的胳膊说道：“帮帮忙，让我们进去拍点照片，做个报道。”
　　“别扯淡了，里面检查呢，怎么可能让你进去？”
　　“我们不添乱，就在门口照几张相片。”林念蕾娇滴滴的说道：“小哥哥，帮帮忙……回头请你吃饭，OK不？”
　　“能请我睡个觉不？”
　　“你给我滚！”林念蕾脸都红了。
　　“一会的，等法医和法鉴技术人员都出来，你们再进去。”秦禹趴在林念蕾耳边轻声说了一句。
　　“好。”林念蕾点头。
　　“我先工作。”秦禹跟她打了个招呼，迈步就上了台阶。
　　……
　　几分钟后，一楼大厅内。
　　朱伟手里拿着一个硕大的证物袋走过来，满脸惊喜的看着秦禹说道：“你怎么感觉的那么准？！咱俩打完电话，我还真找到主要的了。”
　　“是什么？”秦禹问。
　　“我在严康卧室的柜子里，找到了他和吴耀公司的暗账本，以及七八本私账。”朱伟目光兴奋的看着秦禹：“呵呵，这上面的信息可太多了。”
　　秦禹陷入沉思。
　　“秦队。”
　　与此同时，小泰G走过来，张嘴喊道：“这儿离北站很近，旁边有监管录像，我看了一下，犯罪嫌疑人一共有五个，虽然戴着面具，可领头人的体貌特征，跟杀害吴耀的凶手是十分吻合的。”
　　秦禹愣了半天，突然低头嘀咕了一句：“那天晚上刘宝臣接到的举报，应该是这伙雷子自己打的电话，演的戏。”


第176章 秦队的特点就是快
　　丁国珍听着秦禹的话一愣：“啥意思？自己演的戏，我怎么没听懂呢？”
　　“救济署小区的606室藏匿点，虽然看着很像他们临时闻到风，然后仓促离开留下的现场。”秦禹低声回应道：“但我个人觉得，现场是他们早都摆好的，目的就是为了让我们发现……吴耀被杀的起因。而起因是什么？是吴家也贩枪。”
　　朱伟是个老油条，瞬间理解了秦禹的思路：“那你的意思是，这帮雷子在恶意报复吴家，想把案件中心往他们身上引？”
　　“不好说。”秦禹摇头：“如果仅仅是为了八万块钱的报复，那吴耀死了，他们也在救济署小区里留下了线索，这报复的也应该够了啊？可他们为啥又非得弄严康，把事儿搞的这么大呢？而且最重要的是，这几个雷子是怎么知道，黑街警司里会有我们这样跟吴家和袁克死杠的人呢？”
　　“是啊，这个动机确实让人想不通。”小泰G也是一脸茫然。
　　秦禹伸手拿过朱伟手里的证物袋，低头看了看几个账本问道：“这些东西已经拍照留底了吗？”
　　“留了。”朱伟点头：“我怕刘宝臣过来搞事儿，所以第一时间就记录在案了。”
　　“好，那找个地方，我们看看里面的内容。”秦禹招呼了一声。
　　“OK。”
　　朱伟点头后，立马冲着丁国珍和付小豪说道：“你俩进屋帮忙。”
　　“好的，组长。”
　　十五分钟后，刘宝臣刚到达现场，就被他们队内的人拽到了一旁。
　　“怎么了？”刘宝臣皱眉问着。
　　警员扭头看了一眼四周，低头趴在刘宝臣耳边说道：“秦禹那边的人，在严康室内翻出了一些东西，好像是账本，但具体内容我也没看到……不过，技术部的霖霖说，里面好像记录的是……。”
　　……
　　松江市总警署的某小型会议室内，李司打着哈欠，正在低头摆弄着手机，玩着小游戏。
　　“嗡嗡！”
　　手机震动声音响起，李司低头看了一眼号码，顿时起身说道：“不好意思，我出去接个电话。”
　　数十秒后，李司站在走廊内，皱眉拿着手机骂道：“我怎么一开会，你就给我打电话呢？”
　　“李叔，咱的机会来了。”秦禹声音很兴奋的说道。
　　李司一愣：“什么机会？”
　　“是这样……。”秦禹拿着手机，话语简洁的跟他叙述起了事情经过。
　　李司听完后，斟酌半晌问道：“你有把握能扑倒吗？”
　　“有把握。”秦禹毫不犹豫的回应道：“案子才刚发生，对面一定还没有反应过来，咱们现在动肯定能成。但如果再拖一会，刘宝臣那边闻到信儿，再一通知袁克和吴文胜，那机会就没了。”
　　李司眨了眨眼睛：“好，你去做吧。”
　　“好，我马上组织人干。”秦禹非常喜欢跟着李司干事儿，因为他这个领导是真的不糊涂，做事儿也果断，自己只要把话说明白，那他马上就能给出决策。
　　……
　　独栋二楼内的凶案现场。
　　刘宝臣迈步进屋，立马扭头冲着丁国珍问道：“严康卧室的证物袋呢，怎么少了两个？”
　　“我不清楚啊，我刚到，队长。”丁国珍弱弱的回应着。
　　“谁看见那两个证物袋了？”刘宝臣又喊。
　　“刘队，那个好像被朱伟拿走了。”里屋有人戴着白手套回了一句。
　　刘宝臣一听这话，心里咯噔一声，立马掏出手机就要拨通朱伟电话。
　　就在这时，朱伟迈步从外面走进来，笑呵呵的问道：“刘队，你来了？”
　　刘宝臣抬头一愣，话语非常直白的问道：“严康卧室里的证物袋，是不是你拿走了？”
　　“嗯，我拿走了两个。”朱伟点头。
　　“你为什么私自拿走了？”刘宝臣有些失态的问道。
　　朱伟一笑：“什么叫我私自拿走了？我这个是留了底的，准备拿到车上去拍照。”
　　“内容你看了吗，是什么东西？有重要线索吗？”刘宝臣追问。
　　“跟枪杀案没啥直接关系。”朱伟眯眼盯着刘宝臣，嘴角挂着玩味的笑容说道：“只是几个账本，上面记录的是吴耀和严康合伙经营的贸易公司，走私枪械的暗账，以及每月贿赂出关单位军士，江南警司警员，还有干部的一些账目。”
　　刘宝臣听到这话，瞬间呆愣。
　　“你要看啊？给你。”朱伟笑着递出了两个证物袋。
　　……
　　江南，某棚户区。
　　秦禹穿着防弹背心，低头撸动枪栓后喊道：“三队的兄弟注意一下安全哈，里面的人很可能手里有硬家伙。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　老猫这一队的警员，在对讲机内纷纷回应着。
　　“来，我这一组可以进了。”
　　秦禹招呼一声后，弯腰持枪就来到了一间封着卷帘门的门市房旁边。
　　紧跟着一名手持爆破锤的小伙，双手抬起，猛然就冲着卷帘门下方的锁头砸去。
　　“当，当啷！”
　　两声金属撞击声响起后，铁锁变形弹开。
　　“哗啦！”
　　秦禹单手向上拉开卷帘门，立马喊道：“进。”
　　“呼啦啦！”
　　二十多人一拥而入。
　　昏暗的室内，两名正在睡觉的小伙，一听到门口有动静，顿时扑棱一下坐起。
　　“谁啊？”
　　“你们干什么的？”
　　“嘭，嘭！”
　　迷迷糊糊的两个小伙，还没等看清楚进来的是什么人，就分别被踹翻在床上。
　　“警司的，别动。”
　　“抬头，双手放在脖子上。”
　　“……！”
　　七八个警员持枪摁住两人时，秦禹已经带着其他兄弟冲进了室内。
　　幽暗的走廊尽头，是一间啥家具都没有的大厅，左侧位置摞着七八个大型木箱。
　　秦禹将枪插在腰间，走过去低头打开了一个木箱子，但里面却是空的。紧跟着，他弯腰又用旁边摆放的撬棍，撬开了另外一个长条形木箱。
　　“咣当！”
　　两名警员将刚刚封死的木板台下，秦禹低头往里一看，木箱四壁全部做了防潮处理，三十把码的整整齐齐的S枪，以及至少上万发Z弹，在黑暗中正泛着幽光。
　　秦禹咧嘴一笑，低头拨通了李司的电话。
　　“喂，怎么样？”李司问。
　　“我已快马斩颜良，”秦禹龇牙回应道：“连人带枪，全摁住了。”


第177章 杀招现
　　松江市郊某荒地内。
　　枭哥将身上换下来的衣物，低头扔在火堆里焚烧后，才回到车里取出了一个帆布包。
　　“呦，发钱了啊？”狸子笑眯眯的说道。
　　“我要放松两天。”枭哥打开帆布包，从里面拿出整整二十万现金：“狸子和大黄一人五万，剩下的你们几个分了。”
　　“哥，这次分的挺多啊。”旁边的小伙喝着水说道。
　　枭哥将袋子扔到车头上，低头掏出烟盒说道：“我干这个活儿，不只是为了这点钱。严康死了，咱们休息一段时间，可能以后就有稳定的活儿干了。”
　　“你谈妥了？”大黄抬头问道。
　　“嗯，已经差不多了。”枭哥点头。
　　狸子蹲在雪地中，用白雪洗着手掌：“咱飘的也确实太久了，有个稳定的营生挺好的，起码不用满世界溜达了。”
　　“行了，钱赶紧分了，把这儿收拾好，咱就撤了。”枭哥吸着烟招呼了一声。
　　众人闻声后，都伸手拿了属于自己的劳务，随即美滋滋的收拾着现场。
　　狸子起身走到枭哥旁边，甩着手上的雪水说道：“给我根烟。”
　　“你刚分到点钱，别又出去瞎祸害了。”枭哥伸手掏出烟盒，递给了对方
　　狸子低头点燃香烟，咧嘴一笑回道：“不能，我准备给家里汇过去四万。”
　　“你这张嘴啊，在我眼里就跟屁Y子差不多，没一句准话。”枭哥皱眉训斥道：“咱们这一行是拿脑袋挣钱的，你也珍惜一下自己的劳动成果行吗？老子也不是让你一点都别玩，可凡事儿都有个限度，你说你……。”
　　“行了，你别念经了。”狸子吸着烟，单手插兜的回应道：“我都说了，以后会克制一下，你还叨叨啥啊。”
　　枭哥表情无奈的看着他：“我是为了你好。”
　　“我知道。”狸子点头。
　　“你也这个岁数了，自己心里有点单位吧。”枭哥也适可而止的闭了嘴。
　　狸子叼着烟，岔开话题问道：“你要去哪儿啊？”
　　“呵呵。”枭哥一笑：“找地放松一下，三五天我就回来。”
　　“你又想找娇娇去吧？”狸子脸上泛着猥琐的笑容，伸手指着枭哥说道：“呵呵，你这张嘴叭叭的就知道说别人，自己一身毛病却TM看不到。”
　　“我有啥毛病？”枭哥斜眼骂道：“老子就是趴在娘们床上一年不起来，又能花多少钱，能跟你比吗？”
　　“总是你有理。”狸子吸了口烟，故意拿话调侃道：“哎，要不行，你带我也去呗，我听说娇娇不还有个妹妹吗？”
　　“滚蛋，她妹妹才十来岁。”
　　“……啊，我以为挺大了呢。”狸子斟酌半晌，突然又问了一句：“哎，那娇娇她妈在家吗？”
　　枭哥一愣，顿时转身就走：“你快给我滚吧。”
　　“你帮我问问，我给钱。”狸子急迫的喊道。
　　“滚！”
　　枭哥上了第二辆车打火，降下车窗后喊道：“我先走了，有事儿给我打小电话。我不在的时候，凡事儿听大黄的。”
　　“哥，慢点开。”
　　“哥，嫂子带好哈。”
　　“……！”
　　众人纷纷出声回应。
　　“翁！”
　　枭哥开着越野，快速消失在了黑夜中。
　　……
　　江南某高档饭店的大厅内。
　　吴文胜阴着脸，大步流星的正冲着门外走去：“袁克在警司里的人过去了吗？”
　　“过去了。”儿侄跟在后面应道：“听说记者也去了。”
　　吴文胜步伐凌乱，语气焦躁：“记者怎么TM的也掺和了进来？”
　　“好像只是正常的出栏目任务。”
　　“不对劲，”吴文胜摇头：“这事儿太怪了。”
　　“那咱们现在是……？”儿侄试探着问。
　　“去找袁克，他在黑街警司里有关键的人。”吴文胜低着头，步伐飞快的向前走着。
　　“嘭！”
　　一身闷响泛起，吴文胜脑袋撞在正门玻璃上，当场被磕的退后了两步。
　　“大伯，你没事儿吧……？”儿侄追上来搀扶。
　　吴文胜捂着脑门，摆手回道：“艹，我没……没看到门玻璃。”
　　儿侄看着吴文胜，心里瞬间意识到，自己这个大伯此刻已经是心慌意乱，大脑彻底走神了。
　　“胜哥，这边走。”司机迈步上前拉开了玻璃门。
　　吴文胜捂着脑袋看向司机吼道：“我都说多少遍了，公开场合不要叫什么哥，称呼职位不会啊？！”
　　“我知道了，议员。”司机被骂的脸色涨红，语气弱弱的回了一句。
　　吴文胜穿过玻璃门，迈步刚想下台阶，就看到袁克，萧九，还有秃子一块走了过来。
　　“吴叔！”
　　袁克迈步上了台阶，面色急迫的问道：“刚一出事儿，我就给你打电话了，但没接通。”
　　“这几天家里有事儿，区议会的很多工作我都没处理，刚才在开会，手机就静音了，所以我根本没听到。”吴文胜话语仓促的解释了一句后，立马主动问道：“老严那边的情况你了解吗？”
　　袁克停顿半晌回道：“叔，事情很怪。”
　　吴文胜一愣：“你长话短说。”
　　“老严被杀后，黑街警司的人就赶到了现场，在检查屋内线索时，发现了小耀公司的暗账，以及贿赂一些公务人员的分账。”袁克表情凝重的看着吴文胜：“这份东西，我的人没抢到，落在秦禹那边了。”
　　吴文胜听到这话，脑袋嗡的一声愣住。
　　“还有更棘手的。”袁克稍稍停顿一下补充道：“就在刚才，刘宝臣给我打电话，他说秦禹按照账本内夹着的十几张出货单，找到了小耀公司存货的仓库……。”
　　吴文胜听到这里，眼珠子通红的扭头看向儿侄问道：“你收到仓库那边的消息了吗？”
　　“没……没有。”儿侄摇头。
　　“你们还不可能收到。”袁克立马插话：“因为秦禹那边才刚得手，而且不光扫到了货，还把看货的两个人全摁住了，他们应该根本没机会通知你。”
　　吴文胜听着袁克的话，突然感觉自己有些耳鸣，并且眼前发黑，大脑极度眩晕。
　　袁克看着吴文胜刚要继续说话，就突然见他从台阶上跌倒下来。
　　“大伯！”
　　儿侄伸手拉了一下。
　　“吴叔！”袁克也迎面扶住了对方。
　　吴文胜脑袋靠在袁克怀里，双眼紧闭的呢喃道：“我……我明白了，小耀被人干死，根本不是偶然，更不是因为什么八万块钱的货款。这事儿套里有套……有人是奔着搞垮我老吴来的。”


第178章 公关林憨憨
　　台阶上。
　　袁克低头看着吴文胜回道：“叔，来者不善，这几个雷子背后肯定有人。”
　　“……雷……雷子要找，屁股也要擦。”吴文胜捂着胸口喘息，断断续续的吩咐道：“小克，帮……帮我个忙。”
　　“你说。”
　　“外……外面还跑俩知情的小崽子，”吴文胜思路敏捷的回道：“他们不能活。”
　　“是小耀身边的那俩人吗？”儿侄立马追问。
　　“对。”吴文胜点头：“马上通知咱们区议会的朋友，准备媒体公关，一定要撇清楚我和小耀公司的关系。”
　　“怎……怎么撇清？小耀是您儿子。”儿侄完全没有领会吴文胜的意图。
　　“猪脑子啊？！”吴文胜咳嗽两声吼道：“严康贩枪缺少政治保护，小耀受他蒙骗才出资入股公司，但家里不知情，他本人也不清楚严康私下里的一些运作。要在媒体上砸大钱……不能让风再往我们身上吹了……明白吗？”
　　“我知道了。”儿侄立马点头。
　　吴文胜抓住袁克的手掌，突然睁开眼睛说道：“小袁，帮我挺过这一关，江南区的市场就是你的。”
　　“叔，你放心，我一定陪你渡这一关。”袁克毫不犹豫的下了注。
　　……
　　警司内。
　　文永刚拍着桌子吼道：“秦禹，是谁让你擅自做主去扫贩枪窝点的？”
　　秦禹看着已经失态的文永刚，心里更加肯定自己的决策是对的，这说明对方已经慌了。
　　“说话！”
　　“我看到本子上有线索，就带人去了。”
　　“为什么不报告？！”
　　“因为我不信任刘宝臣警长。”秦禹肯定不会说这事儿是老李让他干的，所以直接摊牌了。
　　“扯淡，刘宝臣是你的搭档，更是你的上司，你有什么权力不信任他，怀疑他？”文永刚怒不可遏：“你这是有意制造工作矛盾。”
　　“我当然有权利质疑他。”秦禹针锋相对的回应道：“因为就在前两天，我们的刘队长刚刚因为收受贿赂，被警务督察全警署通报处分。所以，我有充足的理由怀疑他，可能会在办案过程中收取他人好处。”
　　“……！”文永刚目瞪口呆的看着秦禹，差点没被怼的背过气去。
　　“贩枪窝点已经扫了，我们抓了个人赃俱获。”秦禹面无表情的看着文永刚说道：“所以事实证明，我的决策是对的。如果您认为我擅作主张了，那就让警务督察介入吧，我配合调查。文副司长，我还有事儿要处理，就先走了。”
　　说完，秦禹转身离去。
　　文永刚气的伸手直捋着稀疏的刘海，并咬牙切齿的骂道：“老李，老李，你TM弄这么个人在前面，是成心恶心我啊！行，行，我陪你玩。”
　　……
　　四队办公区。
　　秦禹话语迅速的冲朱伟，小泰G，丁国珍，付小豪等人吩咐道：“现在啥都别管，就给我找那个小苗和大君。只要这俩人落网，那吴文胜肯定就凉了，因为他们即是吴耀公司的核心马仔，肯定又知道吴文胜和严康之间的合作关系。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　案子搞到这程度，除了丁国珍和付小豪有些懵圈以外，其他三组老人是心里都很兴奋的。因为大家前段时间被袁家搞的处处被动，不但没了老马，还折了关琦，所以大家心里都憋着一口气儿，要狠打对方一拳。
　　当晚。
　　朱伟，小泰G等人都没有休息，亲自联系了不少地面上的线人，开始全面打听小苗和大君的下落。
　　……
　　与此同时。
　　网播台办公大楼内。
　　林念蕾正在吃着简单的外卖，表情憨憨的低头看着今天自己做出来的报道资料。
　　“呦，小林，还没下班呢？”一个三十多岁的女人，迈步走了过来。
　　林念蕾抬头，笑着回应道：“徐组，你也没走啊？我正加班弄个新闻呢。”
　　“年轻人就是有拼劲儿。”徐组笑眯眯的说道：“不过也要注意身体，天天这么熬，可老的快啊。”
　　“我还行，不管白天多累，晚上都能睡的挺好。”林念蕾心里有些奇怪，因为这个徐组平时是很冷的，轻易不跟其他人闲聊。
　　“呦，就吃这个快餐啊？”徐组低头看了一眼林念蕾的伙食，顿时笑着说道：“这东西太没营养了，正好我也没吃呢，走，我请你去对面吃点小点心吧。”
　　“不用了，我怕耽误你时间，再说……。”
　　“别跟我客气。”徐组一笑：“我去换衣服，一会楼下等你。”
　　说完，徐组飘然离去。
　　林念蕾其实根本不想去，因为这是她入职以来，第一次自己独立做大新闻，正是浑身充满干劲儿的时候。但奈何徐组专管栏目过审的，所以林憨憨也不好不卖她面子。
　　……
　　大约半小时后。
　　徐组领着林念蕾去了网播台对面，进了一家精英人士常出入的咖啡馆。
　　二人刚在小包房坐下，徐组就笑着冲林念蕾说道：“我去个卫生间哈，你随便点，我买单，呵呵。”
　　“好的，徐组。”林念蕾点头。
　　话音落，徐组推门离去，林念蕾低头就看起了点心菜单。
　　过了也就不到两分钟，吴文胜的侄子突然推门走了进来。
　　“你是……？！”林念蕾一脸茫然的回过了头。
　　儿侄关上房门，从肩膀上摘下自己的单肩包，笑着坐在了林念蕾对面说道：“今天在松江北站被人谋杀的严康，跟我认识。”
　　林念蕾听到这话，顿时一愣。
　　“徐组跟我是很多年的好朋友，你们网播台的一些领导，我也都认识。”儿侄言语礼貌的看着林念蕾说道：“我来也没别的事儿，就是想求你帮个忙。”
　　“什……什么忙？”
　　“你手头正在做的那个新闻，能不能先放一放，或者说能不能换个方向播？”儿侄将单肩包放在林念蕾旁边的椅子上，话语委婉的点道：“规矩我懂，都在包里。”
　　林念蕾眨巴着大眼睛，扭头看了一眼黑色皮包，忍不住点头说道：“……搜嘎，原来徐组的限量版包包……就是这么来的呀。”
　　儿侄一愣，顿时笑着应道：“事儿成之后，我一定再送你个比徐组还好的包。”
　　……
　　路边，汽车内。
　　袁克接完电话后，回身问道：“找到了，谁去？”
　　秃子闻言没有吭声，并且萧九刚要张嘴，他还伸手阻拦了一下。
　　萧九扭头扫了一眼秃子，后者隐晦的冲他摇了摇头。
　　二人对视半晌，萧九轻甩开秃子的手掌，话语简短的说道：“我去办这事儿。”
　　秃子闻声皱了皱眉，也没有再说什么。


第179章 大佬都在幕后，小兵都在玩命
　　咖啡店，小包房内。
　　林念蕾看着吴文胜的侄子，伸手拍了拍对方放在旁边椅子上的的单肩包说道：“……我连你姓什么都不知道，怎么敢收你这么贵重的东西？”
　　“你不需要知道我叫啥姓啥。”侄子笑着回应道：“你知道是谁领你来的这儿就行。”
　　“徐组嘛？”林念蕾一愣：“其实我和她也不熟。”
　　吴文胜的侄子听到这话皱了皱眉，没有吭声。
　　“这东西太贵重了，我一个刚入职的小记者拿不起。”林念蕾伸手将包往对面推了推，话语委婉的说道：“任务是领导安排的，我只负责完成。所以您要求的佛并不是我，因为我根本决定不了什么。”
　　“交朋友嘛，人情不一定非得体现在这次事儿上。”吴文胜的侄子笑着回道：“包里的东西还是你的，真正的佛我也会去求，只是麻烦你先把新闻压在手里，让我有个运作的时间。”
　　“这恐怕不行，部门领导已经通知我，这个新闻明天一定要上。”林念蕾一听对方这么说，心里更加肯定自己跟的这个新闻踩到了一些人的尾巴，但她表面上又没必要去得罪对方，所以再次婉拒。
　　“上面的人如果催你，你就说负责审核的徐组，觉得有一些地方存在问题，要求重新修改一下。”吴文胜的侄子竖起两根手指：“只拖两天就行。”
　　林念蕾本以为自己两次婉拒对方，他就不会再继续说下去了，可事实却并未如此。所以她斟酌再三，只能话语直白的回应道：“这么跟你说吧，如果没有我直系领导的通知，我是不会暂停这个新闻的。”
　　吴文胜的侄子听到这话，目光突然变的阴沉。
　　林念蕾注意到对方的眼神后，心里是有一些害怕的。因为现如今这个年头，任何尊贵的身份地位，也不见得能拥有最安全的保障。更何况松江知道她真实家境的并不多，那些混在地面上的人，一狠起来是真的会不管不顾的。
　　“不好意思，我还有点事儿，　就先走了。”林念蕾拿起自己的外套，转身就向门外走去。
　　吴文胜的侄子扭头喊道：“小妹妹，这个年头干新闻工作还是挺难的，因为你只要选择发声，那就一定有人会受到伤害，就一定有人会红眼。”
　　“是啊，你说得对。”林念蕾回过头，笑着应道：“可即使环境这样，新老媒体也都还没有死，依然有人愿意说话，替这个社会说话。”
　　说完，林念蕾推门离去。
　　……
　　五分钟后，徐组回到了包房内。
　　“这个小姑娘挺轴的，”侄子吸着烟说道：“我让她拖两天都不肯。”
　　“我都说了，你给的这点钱，人家并不一定能看上。”徐组话语平淡的回应着。
　　“你能卡她两天吗？”
　　“她在单位里有关系。”徐组摇头回应道：“她的案子只要做的没问题，我就很难挑毛病啊。”
　　侄子斟酌半晌，低头就拨通了吴文胜的号码。
　　“喂？”
　　“大伯，负责这个新闻的小姑娘有点轴。”
　　“加钱。”
　　“我看她的态度不是在钱上，”侄子摇头：“再谈下去，也很难有效果。”
　　“上面的人，你去谈了吗？”吴文胜问。
　　“不，还没有。”侄子低声回应道：“小徐在我这儿，她告诉我这案子是法制专栏部的老赵亲自点头的，那也就是说，他可能跟幕后的人谈妥了，所以我们得绕开他，找上面更有分量的人。”
　　“想找对的人，得需要时间接触？”
　　“对，我让小徐在联系。”侄子点头。
　　“那就动手吧，让她明白明白咋回事儿。”吴文胜话语清冷的说道：“总之这新闻，暂时一定要压下来。”
　　“我问了一下袁克，她有一些……。”
　　“现在没别的办法了，稳着点办吧。”吴文胜打断着回应。
　　“好，我明白了。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　松江市郊某生活村内。
　　小苗步伐焦躁的走在三间平房的客厅内，面色忐忑的说道：“妈的，严康也没了，我怎么感觉这事儿越来越不对劲儿了。”
　　“怎么不对劲儿？”大君眨巴着眼睛问道。
　　“我也说不好。”小苗猛然转过身，话语直白的回应道：“但我就知道吴耀和他妈的严康，在这么短的时间内，全让人干死了，这事儿就不对劲。”
　　大君听他这么说，面色也忧虑了起来。
　　“事儿咱还懵着呢，打听也不见得能打听清楚。”小苗皱眉催促道：“所以我的建议是，咱俩赶紧离开松江，而且短时间内别回来了。”
　　“也行，”大君点头：“但我想先回市区……。”
　　“回个屁啊，你TM的是不是傻？”小苗急不可耐的骂道：“市里啥情况你清楚吗？万一咱身边的人都被盯上了，你回去不就是找死吗？”
　　“那你的意思是？”
　　“我联系个朋友，咱马上就准备走。”
　　“好吧。”大君斟酌半晌后点头。
　　……
　　黑街警司内。
　　秦禹正在审着藏枪库里抓来的马仔时，兜内电话响起。
　　“喂？”秦禹走出问询室，站在走廊内接通了电话。
　　”喂？我刚从监狱出来，手里有点大君和小苗的线索了。”朱伟声音急促的说道：“我现在带人过去摸。”
　　秦禹一愣：“你先别着急，咱还是保险点，我一会让人去支援你。”
　　“好，我发你地址。”
　　“嗯，就这样。”秦禹扔下一句，立马就赶往了三队办公区。
　　……
　　路边。
　　秃子站在汽车旁边，皱眉冲着萧九说道：“今天这活儿你不应该接。”
　　萧九一愣：“总得有人去啊。”
　　“你觉得跟小克死绑在一块是机会吗？”秃子直白问道。
　　“呵呵。”萧九一笑：“他能这么快抹平公司里的一些事儿，不就是因为有你力捧吗？”
　　“九儿，小袁和老袁不一样。”
　　萧九闻声沉默半晌，伸手拽开车门回道：“我就是因为看出了小袁的不一样，所以才愿意这么做的。”
　　秃子闻声愣住。
　　“你回去吧，完事儿我给你打电话。”萧九关上车门，面无表情的戴上白色绒线手套冲司机说道：“直接过去就行了。”
　　“知道了。”司机应了一声，猛踩着油门离去。
　　秃子站在路边，双手插兜的看着离去的汽车呢喃道：“唉……怎么老袁一没，所有人都不一样了。”
　　……
　　网播台办公大楼内。
　　林念蕾坐在马桶上，犹豫了好半天，才选择给秦禹发了一条短信。
　　“亲，你能来接我下班吗？太晚了，我一个不太敢回去。”
　　过了大概半分钟，秦禹很干脆的回了仨字
　　“没时间。”
　　林念蕾没想到秦禹拒绝的这么干脆，顿时磨牙骂道：”这个畜生……一转眼就忘了妈妈是怎么帮你的了。”


第180章 一念贪财，一念鬼门关
　　网播台办公大楼。
　　林念蕾磨着银牙，低头拿着手机跟秦禹对喷了数条简讯后，才又联系上了自己的闺蜜。
　　“喂，蕾蕾？”
　　“你下班回家了吗？”林念蕾问。
　　“我到点就走了啊。”
　　“……那你能不能开车回来接我一下？”林念蕾撒娇着说道：“我好像得罪人了，有点小怕怕。”
　　……
　　松江市郊某生活村附近。
　　朱伟拿着电话问道：“你搞准了，他俩确实在这儿是吗？”
　　“肯定在。”松江三监某看守警员办公室内，一个光头囚犯穿着布鞋，坐在沙发上回道：“我有一个小兄弟，经常去小苗那里玩牌，他们认识很长时间了。我让他打听的消息，是不会错的。”
　　“好，我知道了。”朱伟点头：“谢谢你哈。”
　　“谢就不用了。”光头龇牙回了一句：“回头你得空了，帮我减减刑期吧，我现在真的是悔过自新了。”
　　“再说。”
　　“好勒，你忙。”
　　朱伟与对方结束通话后，立马冲着小泰G，丁国珍，付小豪等人吩咐道：“马上到了，准备一下。”
　　众人闻声后，低头撸动枪栓。
　　大约十几分钟后。
　　朱伟的汽车停在交叉路口，等来了三队前来支援的兄弟，随即众人一同开车奔着生活村赶去。
　　……
　　网播台办公大楼内。
　　林念蕾坐在工位上修改了一下新闻文案后，手机就响了起来。
　　“喂？”
　　“小米，你到了啊？”
　　“嗯，我在楼下了。”
　　“好，我马上下去。”林念蕾挂断手机，顺手将新闻文案锁在工作柜内，随即拿起外套，关了灯，快步就离开了办公区。
　　七八分钟后。
　　林念蕾在办公大楼右侧，上了闺蜜的小马力电动汽车。
　　“你怎么了？”小米启动汽车，扭头看着林念蕾问道：“你得罪谁了？”
　　“唉，别提了。”林念蕾叹息一声，捋着发梢回道：“老娘好不容易接了个独立新闻，就立马有人要花钱贿赂我，想要把新闻暂时压下来。我没答应他……他就拿话点了我几句。”
　　“你是不是跟人家态度挺恶劣的啊？”
　　“怎么可能？”林念蕾翻着白眼回应道：“就我这素质，这情商，怎么会无缘无故的得罪人？老娘明明是很委婉的拒绝了他，可他好像对这个新闻挺看重的。”
　　“怎么拿话点的你啊？”
　　“就是话里有点威胁的意思呗。”林念蕾眨着大眼睛，表情还是有点忐忑的说道：“我看他不像是啥好人，挺凶的。”
　　“你找我有个毛用啊。”小米狂汗：“他们要真想报复你，那多一个我，无非就是多一个挨揍的。”
　　“……那除了你，我也没人可以摇了啊。”
　　“你不是和那个警员处的挺好吗？眉来眼去的，你找他啊？那是群众的公仆，更何况他还想泡你，你一句话他不就屁颠屁颠的接你上下班了吗？”小米哪壶不开提哪壶的说道。
　　林念蕾一听这话，顿时磨牙骂道：“这个傻缺，拔D无情，我懒得理他。”
　　“？”小米一愣，表情非常惊讶的问道：“都到了拔D无情这一步了吗？你也太不矜持了。”
　　“滚滚滚，我是比喻，比喻懂吗？”林念蕾脱掉外套，话语清脆的说道：“算了，不说这些事儿了，我们一块去吃点东西吧。”
　　“好哇，只要你请客，吃啥都行。”
　　“去中心大街，吃点好的吧。”林念蕾想了一下说道：“正好这几天我也不回去了，就去你那儿蹭住了，等四期连载新闻全做完，我就不用躲着他们了。”
　　“妈蛋，老子同意你去我家蹭住了吗？”
　　“就这么愉快的决定了，走吧，走吧。”
　　“无耻。”小米啐骂了一声，双手轮着方向盘就要转弯。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，一声急促的刹车声响起，前方岔路出现了一台破旧的汽油皮卡。
　　“卧槽！”小米看着前面突然出现的汽车，惊呼着骂了一句，急迫的踩了一脚冷刹车。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，小米的车斜着撞在了皮卡的车尾。
　　与此同时，皮卡车内跳下来四个蒙面小伙，俩人手持军用铁铲率先冲过来，抡起胳膊就往车窗上砸。
　　“嘭，嘭，哗啦！”
　　数下后，副驾驶车玻璃碎裂。
　　“你们干什么？”林念蕾惊怒的喊着。
　　后侧另外两个小伙，一人手里拎着一桶，也不知道从什么活物上抽下来的鲜血，冲着车内就泼了过去。
　　“哗啦！”
　　林念蕾坐在车内猝不及防，被对方迎面泼了一身腥臭的脏血。
　　“愿意说话是吗？来，我让你好好说。”手持军用铲的青年，摆手吼道：“来，把她俩给我拽下来。”
　　……
　　松江市郊生活村，小苗在平房内等到了朋友的电话：“喂？是，就我俩。嗯嗯，行，那我现在就往外走。好，一会我给你打电话，就这样。”
　　二人交流完毕后，大君才抻着脖子问道：“安排完了？”
　　“对，走吧。”
　　“好。”大君闻声提起行李，身上穿着厚厚的皮衣，率先推开了客厅房门，迈步走了出去。
　　二人快速穿过小院，刚拽开大厅门，就听到左侧传来叮叮当当的金属撞击声。
　　大君闻声猛然扭头：“谁?”
　　黑暗中，萧九手持着半米长的欧式军C，慢步走过来说道：“惹了事儿，牵连了别人，连句话都没有就跑了，是不是有点不太仗义啊？！”
　　大君之前跟吴耀见过萧九，所以顿时愣在原地回道：“九哥，我……我这不刚准备回市区吗？”
　　“啊。”
　　萧九点头摆手：“来，你过来，我问你点事儿。”
　　大君站在原地没动。
　　周围，一阵脚步声响起，六七个人无声的包抄了过来。
　　大君犹豫半晌后，才迈步走向萧九：“哥，我真刚要回市区，我没想……。”
　　“你之前跟那帮枪贩子做生意的事儿，都有谁知道？”萧九直言问道。
　　小苗听到这话，伸手从后面想捅大君腰部一下，提醒他过了脑子在回答。但大君这时候已经被唬住了，几乎想也没想的回答道：“就……就只有我和小苗知道。哦，小耀也知道，他默认了这事儿，我才敢黑对方的货……因为对方招呼都没打，就进咱们的地方放货，小耀想给他一个教训。”
　　“啊。”
　　萧九点了点头，左手突然搂过大君的脖子，右手噗嗤一刀捅在大君的腹部，嘴角挂着微笑说道：“就你俩知道啊，那这事儿简单了。”
　　大君一愣，挣扎着就要跑。
　　“噗嗤！”
　　第二刀，紧随其后。


第181章 只差一步
　　市区，十字路口。
　　林念蕾浑身是血的被人扯着手臂拽下车，俏脸极为愤怒的吼道：“你们特么的还有没有王法了？”
　　“王法？九区外，几百万公里的无人区，你告诉我哪里有王法？”蒙面青年伸手扯着林念蕾的胳膊，抬起手臂吼道：“你给我长点记性，这次我是泼你血，但下次老子就亲自放你血……全身都是肿瘤的人你见过吗？老子能找一百个轮……。”
　　“啪！”
　　青年的话还没等说完，五根宛若钢钳一般的手指就抓在了他头发上。
　　“艹！”青年惊呼一声，立马扭头。
　　秦禹穿着便装，右手扯着他的头发，全身用力向前迈了一步，右臂往前一送，小伙的脑袋嘭的一声就撞在了车门上。
　　“干他。”
　　另外三人反应过来，一人手持军用铁铲，用锋利的锹刃，奔着秦禹的脑袋就砍了下去。
　　“嘭！”
　　秦禹原地半转身，左脚撑地，右脚带着破风声横扫。
　　闷响泛起，小伙被右脚踢的倒退两步，脚下一滑，咕咚一声就坐在了地面上。
　　秦禹右手抓着蒙面青年的头发，再次将他脑袋撞在了碎裂的车窗上，刃口锋利的玻璃碴子，瞬间将他扎的面目全非，鲜血横流。
　　“嘭，嘭！”
　　对方剩下两人拔刀向前猛捅，秦禹转身闪躲，但无奈整个人的行动空间有限，右侧肋部的衣服被划开，鲜血泚的一下喷了出来。
　　“捅死他。”
　　“捅他。”
　　“……！”
　　“亢！”
　　对方在呼喊之时，枪响。
　　秦禹手持警用配枪，目光凶悍的指着对方四人：“来啊，来，再比划比划。”
　　地上的二人愣住，另外两个持刀的小伙也后退了几步。
　　秦禹扭头扫了一眼四周，伸手推了一下林念蕾的肩膀：“带你朋友先走。”
　　林念蕾回过神来，转身扯着刚下车的小米掉头就跑。
　　“把刀扔了，扔了！”秦禹用枪指着对方吼道。
　　四人目光阴狠的盯着秦禹，不但没有退，反而蠢蠢欲动的要往上冲。
　　“亢亢！”
　　秦禹横甩两枪，击中了两名手持军C的小伙腿部：“我让你放下刀！”
　　喊声久久回荡，四人相互对视一眼，立马扔掉了凶器。
　　“把头扭过去。”秦禹慢慢后退。
　　四人照做。
　　秦禹缓步撤退到十几米远的距离后，才转身猛跑。而对方领头的小伙却猛然回头，扯脖子吼道：“过来，有人接那个小娘们。”
　　连续呼喊数声后，岔路口再次开来了两台车，速度极快的碾压着积雪，疯狂奔着秦禹追去。
　　“亢亢亢！”
　　秦禹回头打了数枪后，步伐利落的钻进旁边的胡同内，从后面追上林念蕾骂道：“是不是傻，跑直线啊？你倒是拐着弯跑啊？！”
　　林念蕾闻声回头，秦禹抓着她的手腕，冲着小米喊道：“往左边跑。”
　　“你有枪，你怕他们？”小米费解的回应道。
　　“蠢货，他们不是一车人，看不出来啊？！”秦禹怼了一句，扯着林念蕾就钻进了左侧的胡同。
　　三人一路狂奔上百米，连续拐了几个弯后，才停住了脚步。
　　林念蕾面色苍白的看着秦禹，喘息着说道：“你……你没事儿吧？”
　　“他妈的，你是不是彪？”秦禹暴跳如雷的骂道：“有人要搞你，为啥不直接说，我以为你在扯淡。”
　　“我又不确定他们真的会找我，你凶什么？”
　　“……你就是智力有问题。”秦禹白了林念蕾一眼，低头摸着自己伤口骂道：“艹，差点扎我腰子上。”
　　“你不说自己没时间，不来吗？”林念蕾问。
　　“蠢货！你跟我说得罪人了，我是想到新闻案子的问题，才怕你出事儿，临时赶过来的。”秦禹瞪着眼珠子回道：“幸亏我拿配枪了，不然老子就凉了。”
　　林念蕾看着挂彩了的秦禹，斟酌半晌后，立马走过去说道：“先，先去医院吧。”
　　“我给警司的人打电话了，再等会，看他们还追不追。”秦禹捂着伤口，语气有点急迫的冲林念蕾骂道：“松江没人认识你，更不知道你家里都有啥样的人。你瞎整，给人家惹急眼了，那真是会出事儿的。”
　　林念蕾听着秦禹的咒骂，竟然没有顶嘴，反而双眸有些异样情绪的回应道：“我……我也没想到会这么复杂，更没想到……他们敢这样。”
　　“要不是松下的案子让你漏了，你以为他们就只会泼你一点死人……？”秦禹说到这里，突然停顿了下来。
　　“什么，你说他们泼我什么？”林念蕾皱眉问。
　　秦禹扫了一眼林念蕾，低头回应道：“我说，如果不是松下的案子让你漏了一点背景，那他们泼的就不会是死动物的血了。”
　　……
　　市郊生活村。
　　朱伟坐在车里，听着远处传来的枪声吼道：“快，往枪响的那一侧开。”
　　司机闻声猛踩油门，汽车摇摇晃晃的行驶在冰雪路面上，迅速推进。
　　两分钟后，前方道路尽头，朱伟见到有人影快速从路面跑过后，立马摆手喊道：“停车。”
　　三台车缓缓停滞，朱伟穿着防弹背心，推门跳了下去，立马吼道：“右边有人，注意安全，往前推进。”
　　十几个人闻声列成两队，弯着腰向前行进。
　　五十米后。
　　朱伟抬头向前望去，见到路右侧的雪地上躺着两个人影。
　　“有血。”丁国珍提醒了一句。
　　朱伟短暂一愣，立马迈步向前冲去。
　　雪地上，大君和小苗，一人身中六七刀，脸色紫青，眼珠子瞪的溜圆的躺在那儿，一动不动。
　　朱伟稍稍迟疑一下，迈步走过去，伸手试了试二人的鼻息，随即十分丧气的转身骂道：“最多就差五分钟！”
　　“死……死了？”付小豪走过来，目瞪口呆的说道。
　　丁国珍在后面，见到大君和小苗腹部全部被捅开，内脏外流，顿时脸色煞白的扭过头，一阵狂呕。
　　“滴玲玲！”
　　寂静的黑夜中，有电话铃声响起。
　　朱伟一愣，转身顺着铃声方向走了过去，最终在大君身旁发现了一部手机。
　　“……！”朱伟稍稍犹豫了一下后，接起了电话，但却没有率先吭声。
　　“呵呵。”电话内，有男子的笑声传了过来。
　　朱伟依旧没有回话。
　　“告诉你背后的人，想玩是吗？那游戏这就开始了。”
　　话音落，电话被挂断，萧九带人横穿了大野地，从侧面小路上车，扬长而去。


第182章 外表坚强，内心彷徨
　　深夜，警署医院内。
　　秦禹在外科诊室刚处理了肋部的刀伤，朱伟就带人匆匆赶来。
　　“你怎么样？”朱伟站在诊室门口问了一句。
　　“没啥大事儿，刮伤，不用缝合。”警署的医生跟众人都很熟悉，笑着嘱咐了一句：“别沾水，别剧烈运动抻到伤口。”
　　“好勒，谢谢你哈。”秦禹客气的回应着。
　　“没事儿。”
　　“走吧，出去说。”秦禹披着衣服站起身，冲着朱伟等人招呼了一句。
　　……
　　十几分钟后。
　　林念蕾和她的闺蜜小米，坐在走廊内的长椅上等待，而秦禹则是和朱伟进了楼梯间交谈。
　　“我们赶到的时候，对面的人刚跑，就TM差一步，我就给他们全堵住了。”朱伟有些丧气的骂道：“点儿太背了。”
　　秦禹搓着手掌上干涸的血渍，低头问道：“俩全没了？”
　　“嗯。”朱伟点头：“一人身上挨了七八刀，还特么被补枪了。”
　　“尸体呢？”
　　“拉到警署太平间了。”朱伟叹息一声：“唉，就点寸，我要早去几分钟，就没这么多事儿了。这俩人是证据链内非常关键的一环，现在挂了，咱们要想直接搞吴家，那还是缺点力度。”
　　“老吴反应过来了。”秦禹抬起头回道：“他现在也意识到，吴耀被人干死，可能原因也没那么简单。”
　　“咱也被人当枪了？”朱伟问。
　　“对，一定有大人物想搞吴文胜。”秦禹扭头透过玻璃看向走廊，轻声叙述道：“媒体现在也掺和进来了，念蕾本来是负责这案子的新闻报道，可刚才回家的时候，也被对面故意吓唬了。”
　　“到底是谁想动吴家啊，连用网播台补刀都想到了？”朱伟很不解。
　　“咱们这个段位，现在肯定看不清楚到底是谁在整事儿。”秦禹斟酌半晌说道：“先别着急了，既然是有人想摆弄吴文胜他们，那咱就先眯着，看看事态发展。”
　　“这俩尸体怎么处理？报告怎么写？”
　　“正常写啊。”秦禹轻声应道：“按照线索追捕，但晚了一步，人就被灭口了。”
　　“好，我知道了。”朱伟点头。
　　“走吧，先出去。”秦禹拽开门，率先走出楼梯间。
　　长椅上，林念蕾已经在卫生间将脸和头发上的血迹洗干净，整个人看着有些走神，似乎还在为刚才的事儿后怕。
　　“缓过来点没啊？”秦禹走过去问。
　　林念蕾回过神，立马站起身问道：“你没事儿吧？”
　　“还好，刮开的伤口不大，也没缝合。”秦禹低头看了一眼手表：“你没事儿了，我就先回去了，警司那边还有事儿。”
　　“好吧。”林念蕾点头。
　　“回去泡个热水澡，再喝点酒，倒头睡个好觉，就啥都缓过来了。”秦禹看着有点蔫的林憨憨，轻声宽慰道：“另外，今晚晚上的事儿，你也要跟领导说一下。他既然想让你拿功劳，那就得能照顾好你啊，不然……你不就是被推到前台的枪吗？”
　　林念蕾一怔：“我明白了。”
　　“明白就行，我先走了。”秦禹扔下一句，转身就要离开。
　　林念蕾看着他的背影，突然喊了一句：“小禹！”
　　“啊？”
　　“谢谢哈！”林念蕾很认真的说。
　　“天天就整些虚头巴脑的。”秦禹一笑，右眼冲着林念蕾眨了眨：“真想谢，你来点实在的。”
　　林念蕾一愣，秦禹就和朱伟转弯奔着电梯走去。
　　“他绝逼想睡你。”小米从后面走过来，非常认真的说了一句。
　　林念蕾呆呆的看着她：“你怎么一天天的就研究这点破事儿。”
　　……
　　大皇宫顶层。
　　袁克站在窗前，背手看着外面的夜色，内心想法复杂。
　　他不是一个愚蠢到家的人，从他得知严康突然被杀后，就已经意识到，松江一定有大人物想暗中搞倒吴文胜。那么如果他和老吴死绑在一块，就意味着可能要共同面对幕后出招的人。
　　为了打开江南区的局面，让自己公司的货顺利流入这里，就要与吴文胜共进退，这值得吗？
　　袁克其实心里是很犹豫的。他一方面需要快速搞出功绩，弄出大好局面，让公司的人对他彻底信服；一方面又怕吴文胜在这次事件里坚持不住，最后闹得自己也跟着倒霉。
　　怎么取舍，袁克是有些为难的。所以他在这个关头突然想起了他大哥袁华，并且内心有些伤感。
　　袁华或许不是一个合格的公司掌舵人，可他在的时候，袁克却从来没有感觉自己这么累过。外面不管掀起多大风浪，他都只需要在警司内安稳一待，剩下的事儿就全由袁华处理了。
　　他活着的时候，袁克心里总觉得他做事儿老套，办法单一，有时候也太过意气用事。可他真没了之后，袁克却突然意识到，或许自己曾经也错了，因为一把的位置，你看着是一回事儿，等坐上就是另外一回事儿了。
　　袁克背手叹息一声，回头看向办公桌上，袁华与他自己的合影，内心酸楚，眼圈通红。
　　“咚咚！”
　　就在袁克望着相片出神的时候，门外突然响起了敲门声。
　　“进！”
　　袁克低头迅速擦了擦眼角，再抬头时，脸上表情已经变得淡然。
　　萧九闻声推门进来，笑着说道：“做完了。”
　　“辛苦了，九哥。”袁克拍了拍萧九肩膀。
　　“呵呵，老板千万别跟高层太客气。”萧九一语双关的回应着。
　　“我不是跟高层客气，是跟九哥。”袁克稳稳的回了一句。
　　萧九一笑，迈步走到饮水机旁边接了杯水：“一会去见吴文胜吗？”
　　“刚才我就要去，但刘宝臣给我打电话，说有很重要的情况要说，我在等他。”袁克坐在沙发上回了一句。
　　话音落，敲门声再次响起。
　　“进。”袁克再次喊道。
　　刘宝臣闻声后，推门进入，笑着说了一句：“九儿也在呢？”
　　“嗯。”萧九端着水杯，冲着刘宝臣点了点头。
　　“有啥急事儿要说啊？”袁克问了一句。
　　刘宝臣斟酌半晌，弯腰坐在袁克对面：“这个事儿，现在什么最关键？”
　　“那还用问？”萧九抢先回应道：“啥都不重要，就找到那几个雷子，弄清楚到底是谁在背后出招重要。”
　　刘宝臣听到这话一笑：“小克，我也许能找到这几个雷子。”
　　袁克闻声怔住。


第183章 利益同盟
　　江南区，吴家大院。
　　萧九，刘宝臣等人都在客厅内，跟着吴家的人闲聊扯淡，而袁克则是在书房与吴文胜单聊。
　　“喝茶，小袁。”吴文胜端坐在椅子上，动作轻飘的推了推茶杯。
　　“好。”袁克客气的点头。
　　吴文胜端起茶杯，声音略有些沙哑的说道：“小袁啊，你跟我们要合作的时间点不太好啊。”
　　袁克沉默的看着他，没有接话。
　　“你是聪明人，我也不跟你绕弯子。”吴文胜轻声补充道：“这一次是谁要整我，我到现在也还没看明白，所以我老吴能不能顺利挺过这一关，还真挺不好说的。”
　　袁克依旧没有吭声。
　　“……人情是人情，生意是生意。我欠你的人情，如果在生意里还不了的话，那最后咱们可能连朋友都做不成。”吴文胜非常善于把自己伪装成一个大度豁达的老大哥形象，他的语气里并没有强拉着袁克帮忙的意思，只客观阐述道：“所以，这事儿你掺和不掺和，我老吴都没有二话。更不会拿什么，你出多少力，我以后就跟你有多大尺度的合作来说事儿。你明白吗，小克？”
　　袁克放下茶杯，抬头看着吴文胜说道：“叔，公司不是我一个人的，你既然这么坦诚，那我也明说。这事儿我能帮上忙，也愿意掺和，可抛去人情和感情之外，我们能在这次事儿里得到什么，咱必须提前说清楚。”
　　吴文胜听到这话一怔，他完全没有想到，袁克做事儿可以不顾任何面子，就直来直去的跟自己谈条件。
　　“我帮你挺过这一次，你帮我在江南把药品全线开花，这是生意。”袁克面无表情的看着吴文胜：“如果事儿不成，咱俩最后都被搞的很伤，这也不是人情。有多大苦果，我都承受，没有任何怨言，你看怎么样，叔？”
　　吴文胜眯眼看着袁克：“你能怎么帮我？”
　　“那几个雷子，我来找。”
　　“你能找？你有多大把握？”
　　“现在不好说，但有一些线索。”袁克思考半晌应道：“七成吧。”
　　吴文胜一愣，立马话语简洁的回应道：“小克，你要能把杀我儿子的这几个人找到，再挖出背后是谁在搞事儿，我就一定能在江南站住。以后药品的事儿，你和我侄子一块搞，分账我只要三成。”
　　“叔，生意不是人情，得白纸黑字。”袁克没有一点不好意思的回道：“有了它，我才能说服公司高层。”
　　吴文胜短暂沉默数秒：“我让小侄子出面搞个贸易公司，注册资本二百万，你们占百分之五十干股，怎么样？”
　　在这个年代，二百万那绝对是个天文数字。因为整个黑街警司一年的后勤拨款配额也就才一百五十万，所以吴文胜开出的条件，绝对是富有诚意的了。并且目前整个松江能拿出这么多现金的人，也是极少数的。因为吴文胜是民选议员，他掌握的是全区的话语权，可以疯狂的往自己兜里装项目，装钱，但别的职位却很难做到。比如老李，他就是变态一样受贿，一年又能拿多少？
　　袁克听着吴文胜的话，几乎没有任何犹豫的说道：“叔，那这事儿就这么地了。”
　　“我来凑钱，你去找人。”
　　“好。”袁克点头。
　　……
　　半小时后。
　　袁克坐上汽车，扭头看着刘宝臣说道：“我已经把牛B吹出去了，剩下的可就看你的了。”
　　“我尽力而为。”
　　“老刘，只要这事儿你能办成，我不管用多大劲儿，找多少关系，肯定也把你的处罚给抹了。”袁克给出了承诺。
　　“这事儿我一定办好。”刘宝臣也在这次事情里看出了机会，他也准备着不惜一切代价，让自己能往前再走一步。
　　“你去办吧，遇到任何问题，都可以直接联系我，我来帮你解决。”
　　“还有一个事儿。”刘宝臣挠了挠鼻子，目光阴沉的说道：“如果没有秦禹，事情绝对不会发酵到这个地步。而且老李现在就拿他当刀，在警司里乱搞，我觉得有必要警告一下对面……。”
　　“你的意思是？”袁克皱眉问了半句。
　　刘宝臣看向袁克，趴在他耳边说道：“我们可以借着这次事儿，直接把秦禹……。”
　　……
　　枫林路救济署小区内。
　　狸子穿着大裤衩，坐在电脑前，一边喝着啤酒，一边额头冒汗的盯着屏幕吼道：“妈的，378，出个378！草你姥姥，出啊，出啊……傻B，这也太假了。”
　　“你小点声，”大黄看着小说吼道：“整个楼都能听见你在这儿喊。”
　　“别哔哔，”狸子红着眼骂道：“我特么又输了五千。”
　　“你就是有病。”大黄躺在沙发上，无语的骂道：“赌一回输一回，我就不知道你为啥还玩，爽点在哪儿呢？”
　　狸子擦了擦额头上的汗水，宛如泄了气的皮球一般：“没命，就是没命。”
　　“咱们那点钱是怎么挣的？那是拿命换来的。你可倒好，随便挪动挪动鼠标，就全给造没了。”大黄叹息一声回道：“你要真是烧包，那你把钱给我行不？就当扶贫了。”
　　“滚远点。”狸子骂了一声：“不玩了，从今以后谁再玩，谁是大傻B，谁是野生的。”
　　半小时之后。
　　狸子坐在卫生间马桶上，左手拿着个小纸条，右手拿着电话问道：“幸运888博彩公司吗？”
　　“对的。”
　　“能电话下注吗？”
　　“有熟人吗？”
　　“没有。”狸子摇头。
　　“那你得先过来开个账户。”对方低声应道：“来一次，以后就能电话下注了。”
　　“你们公司在哪儿啊？小卡片上没写地址。”
　　“我说，你记一下。”
　　“好的。”狸子乖巧点头。
　　……
　　警司寝室内。
　　秦禹躺在朱伟的床上，拿着电话问道：“你们往回走了吗，到哪儿了？啊，那先这样，你们先别进松江，再等等……也没什么，我可能有点事儿需要你们来办。对，好，你等我电话。”
　　深夜。
　　小米的闺房内，林念蕾洁白的额头上全是汗水，眼球在眼皮内快速眨动。
　　数秒后。
　　林念蕾扑棱一声坐起，俏脸惊恐的喊道：“秦禹，救我！”
　　小米被惊醒睁眼，回头看着披头散发的林念蕾，脸色更加惶恐的吼道：“大姐！！你这一嗓子差点给我喊太平间去。做啥梦了，撕心裂肺的喊秦禹？”


第184章 枭哥的战士，牌桌上的赌狗
　　次日，开源路某无牌匾的门市房内。
　　狸子穿着皮大衣，坐在一张百家乐赌桌旁，右手把玩着一些零散的筹码，脸色难看。
　　有些人八百年不赌一把，甚至连百家乐的规则都搞不清楚，但坐下就能赢钱；但有些人天天赌，天天研究牌路，可最终却是十赌九输，而狸子显然就是后者。他每年跟着枭哥等人常年在外奔波，干着最危险的工作，拿着用命换来的钱，最后却一分都没攒下。除了给家里汇去了一小部分，剩下的基本全贡献给了各种博彩公司。
　　只要是人，就没有完美的，他都或多或少有点自己的小毛病，尤其是像狸子这种有今天没明天的亡命徒。他们精神压力巨大，可能今天干个活，今天晚上就死了，所以他们更需要一个出口，一个可以减压的爱好。只不过……狸子是在这种爱好中长期成瘾，已经到了控制不住自己的地步而已。
　　今天他又输了，前几日枭哥给他分的钱，已经所剩无几。
　　“下注，下注了。”男荷官摆手喊着。
　　狸子掂量了一下手中筹码，吸着烟，红着眼就要梭哈。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起，狸子低头掏出手机，看了一眼屏幕后，立马起身就跑到了安静的地方。
　　“喂？枭儿。”
　　“你在哪儿呢？”枭哥在电话中问道。
　　“我……我在外面买点酒和吃的啊。”狸子虽然平时仗着资格老，没事儿就怼枭哥几句，可那也仅限于在一些小事儿上。而大多数的时候，他还是很听枭哥话的，所以他才毫不犹豫的撒了个谎，怕挨骂。
　　“你没在赌局上吧？”枭哥了解狸子就跟农民了解大粪差不多。
　　“没有啊，我还哪有钱上局了，都汇给家里了。”狸子低头回了一句。
　　“我一会就回去了。”枭哥沉默半晌说道：“咱们研究研究，去外面待几天，散散心。”
　　“呵呵，你这是会完娘们，裤裆放松够了，是吧？”
　　“少废话，你赶紧回去吧，一会见面说。”
　　“行，我知道了。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人聊了几句后，就结束了通话。
　　狸子站在卫生间门口，低头扫了一眼手里的筹码，最终还是没敢继续赌下去，只迈步来到了前厅吧台，冲着里面的壮汉说道：“哥们，给我开个网络账户。”
　　壮汉抬头扫了一眼狸子：“存多少钱？”
　　“存三千吧。”
　　“你有九区居留权吗？”壮汉问。
　　狸子一愣摇头：“没有。”
　　“没有居留权的账户，是没有垫付额度的，输没了，你只能再自己过来存。”壮汉轻声解释了一句。
　　“那多存钱，有垫付额度吗？”
　　“有，你存三万，有五千的额度。”
　　“那太多了，算了，算了，先存三千吧。”狸子兜里已经没啥钱了，只能摆手说道：“你给划账吧。”
　　“好。”
　　壮汉点头后，伸手就摆弄起了电脑。
　　大概过了四五分钟后，狸子从对方手里接过了一张小卡片，上面有个网址，还有一组账户和密码。
　　“可以了。”
　　“这回打电话就能下注了吧？”狸子问。
　　“对。”壮汉点头。
　　“行，谢了昂，兄弟。”
　　“呵呵，没事儿。”壮汉龇牙看着狸子：“祝大哥赌运亨通，天天赢钱哈。”
　　“谢了。”狸子将卡片揣进兜里，笑呵呵的就离开了门市房。
　　壮汉看着狸子的背影，扭头就冲着旁边的人吩咐道：“调一下监控录像，就刚才那人的……。”
　　……
　　市区。
　　刘宝臣坐在沙发上，正美滋滋的辅导自己闺女功课。
　　“你今天捡到钱了啊，咋这么开心啊？”媳妇好奇的问了一句。
　　“呵呵。”刘宝臣一笑，略有些自得的抬头看向媳妇：“我遇到了一个机会，如果把握住了，以后老子连老李都可以不用鸟。”
　　“你就吹吧。”媳妇撇嘴骂道：“你特么一喝点酒，整个松江都是你的。”
　　“你看你咋不信呢？”
　　“我信个屁啊，你要真那么顺，能因为一万块钱就被处分了？”媳妇翻着白眼训斥道：“老刘啊，你有时候做事儿就是格局小。你看，你虽然和袁克关系很近，可也没必要在警司非得跟李司那帮人较劲啊？你圆滑着点不会啊？人家是一把，你跟他的人唱反调，那还能有好果子吃吗？”
　　刘宝臣一听这话，顿时出言怼道：“你说这话真是没见识。办公室的斗争，就不存在中庸和墙头草，老娘们看待问题就是简单……。”
　　“你特么说谁是老娘们呢？”媳妇一巴掌呼了过去，刘宝臣脑袋顿时泛起清脆的声响。
　　“……有话说话，你别动手昂。”刘宝臣怂怂的吼了一声。
　　“滴玲玲！”
　　手机铃声响起，刘宝臣顺手拿起电话，摆手示意媳妇安静，立马走到阳台上接起。
　　大概两分钟后，刘宝臣满面兴奋的从阳台内走出来，龇牙说道：“晚上我可能不回来了，你们娘俩早点休息。”
　　“又咋了？”媳妇问。
　　刘宝臣捧过对方的脸颊猛亲一口回道：“我说的那个机会来了。”
　　“注意安全昂！”媳妇出言提醒。
　　“今晚过后，我老刘就彻底翻身了。”刘宝臣龇牙一笑，伸手摸了摸闺女的脑袋：“在家听妈妈的话，明天我回来带你去商场买那个一米多高的娃娃。”
　　“谢谢爸爸。”
　　“乖。”刘宝臣亲了闺女一口，拿上外套就走了。
　　他很爱这个家，不管在外面受了多少气，沾上了多大麻烦，他回到家面对女儿和老婆，永远都是一副开心幸福的模样。
　　……
　　半小时后。
　　袁克叫来了萧九和老三，低声吩咐道：“人你俩安排，然后交给刘宝臣。”
　　“我们不用去吗？”老三问。
　　“你们脸太熟了，不要在现场露面，只负责接应就好。”袁克思考一下应道：“剩下的事儿，全交给刘宝臣办。”
　　“好，我知道了。”萧九点头。
　　……
　　与此同时，黑街警司内。
　　刘宝臣快步走进四队办公区，语速极快的冲着一组组长吩咐道：“通知四队所有人，马上去楼下集合。”
　　“什么案子？用通知秦禹他们吗?”一组组长问道。
　　“案子我一会公布。”刘宝臣步伐匆匆的回应道：“叫上秦禹他们。”


第185章 再聚救济署小区
　　几分钟后，警司后院内，秦禹站在汽车旁边，皱眉冲朱伟问道：“你了解情况吗，刘宝臣想干啥？”
　　“不知道。”朱伟摇头回道：“他又跟死了妈要报仇似的，去枪库提武器去了。”
　　秦禹抱着肩膀，在原地走了一圈说道：“这货肯定是不知道又从哪儿抠出来线索了。”
　　“有可能，他事先都没告诉自己人要办啥案，弄得神秘兮兮的。”付小豪在旁边插了一句话。
　　秦禹一愣：“你消息挺灵通啊，还知道刘宝臣那边的情况？”
　　“嘿嘿。”付小豪挠头一笑：“他那边有个副组长是我和珍珍的学长……我跟他套了一下近乎，问了一些情况。”
　　秦禹一听这话，顿时伸手抚摸着付小豪的狗头：“孺子可教。”
　　“禹哥，你也鼓励鼓励我不行吗？”丁国珍憨了吧唧的在旁插嘴：“我也挺优秀的。”
　　“去，去玩飞J杯吧。”秦禹虽然也挺喜欢丁国珍的性格，但总觉得这小子胸无大志，上进心没有付小豪强。
　　老三组的人正聚在一块聊天扯淡的时候，刘宝臣就带着二十几个人大步流星的走了过来：“都别磨磨蹭蹭的，赶紧分车，分装备。”
　　秦禹扫了他一眼后，转身吩咐道：“都动起来吧，别让他找事儿。”
　　话音刚落，刘宝臣领着两个手里拿着警用背包的青年走过来，面无表情的命令道：“这个案子需要高度保密，所有人把通讯设备全部上交，每人只配备对讲系统，而且必须在规定的频道内。如果发现违规，直接按照渎职违纪处理。”
　　秦禹一愣后，心里虽然有些疑惑，可还是没有违背他的意思，只回头喊了一声：“按照刘队说的做。”
　　众人闻声，纷纷将自己的电话和平时配备的对讲机上交，随即才各自上了汽车。
　　大约六七分钟后，四队三十多号人，乘坐七台汽车离开了警司大院。
　　……
　　夜晚将近九点钟。
　　枫林路救济署小区附近，秦禹满目疑惑的打量着周围的环境，扭头看着朱伟说道：“这不是上次抓那帮雷子的地方吗，怎么刘宝臣带队来这儿了？”
　　“看不懂。”朱伟摇头。
　　话音落，车队缓缓停滞，刘宝臣拿着对讲机喊道：“所有人注意，都不要下车，我说一下任务昂。”
　　众人闻声后，立即全神贯注的听着。
　　“抓捕目标大概有5-7人，为首的叫枭哥，也就是那个梳着马尾辫，杀害吴耀和严康的犯罪嫌疑人。”刘宝臣话语简洁的介绍着情况：“我摸到可靠线索，他们现在就在救济署小区8单元701室内，手里百分百有大火力，所有人都要穿防弹衣，注意自身安全。”
　　秦禹听到这话懵了，双眼非常不解的骂道：“这个饭桶是怎么摸到这地方的？”
　　“是啊。”小泰G也是一脸不解：“他他妈在哪儿找到的线索，而且这么准确？”
　　“估计是袁克帮忙了。”朱伟猜测着回应道。
　　对讲系统内，刘宝臣继续吩咐着：“一二组的人下车，从侧门摸进小区，在供暖锅炉房旁边蹲守。秦副队长，你带着三个人，守西侧小门……。”
　　秦禹闻声更加懵B：“妈的，他这次是抽啥风，怎么不让我带队冲正面了？”
　　“可能是处罚下来，他长记性了吧。”朱伟一笑说道：“算了，你带珍珍，小豪去侧面吧，我领人去配合正面往上冲的兄弟。”
　　“也行。”秦禹点头。
　　……
　　街道上。
　　枭哥头上戴着绒线帽站在路边，手里拿着电话冲大黄问道：“你问问他们还吃别的不？嗯，面我点完了，就剩小菜了……行，我知道了。”
　　聊了几句，枭哥接过老板递来的面，又轻声吩咐道：“给我拿两份凉拌豆干，一碟牛肉。嗯，剩下的小菜一样来一点。”
　　“好。”老板回身就去柜台打包小菜。
　　大约五分钟后，枭哥拎着外卖回到车上，听着网播台的音乐，就赶向了救济署小区。
　　由于路程不远，所以枭哥开车行驶了不到十分钟，就已经看到了小区。但他有个习惯，就是不管是否在干活期间，他都喜欢把车停的离自己远一点，这样一旦有突发情况，他就不至于第一时间损失可以逃跑的主要交通工具。
　　枭哥将车停在了距离小区大概能有二百米远的路边，随即拎着外卖，溜溜达达的就从侧面进了救济署大院。
　　刚一进小区院内，枭哥就注意到，对面西侧小门有人影晃动。但他以为是自己院内有人在遛弯，所以也没在意，只继续往前走。但他刚一拐弯，就看到左侧锅炉房旁边，一处平时根本没人走的空地上，有着密密麻麻且凌乱的脚印。
　　枭哥看着脚印一愣，不自觉的就停住了脚步。因为他常年在外干着掉脑袋的活儿，内心已经敏感到了变态的地步，平时在普通人眼里连事儿都不算的细节，可能却会让他很忐忑。
　　他看着雪地上的脚印，心里突然有一种不安的感觉。而这种感觉似乎又跟他看到的这些细节没啥关系，就是内心直接反应出来的不安，就是感觉今天院里有些不对劲儿。
　　枭哥手里拎着外卖，只犹豫了不到十秒，就立马转身，低头掏出了电话。
　　“滴玲玲！”
　　手机率先响起，枭哥盯着屏幕一愣，随即回头就再次看向了锅炉房旁边。
　　锅炉房右侧，一组组长听到外面有电话铃声后，立马低声在对讲频道内说道：“外面有行人，大家注意保持安静，等一下楼道内的兄弟回复。”
　　枭哥接起电话，往前走了两步：“怎么了？”
　　“你们漏了，刘宝臣已经带队在小区里面了。”对方低声回应着。
　　枭哥听到这话，瞬间停住了脚步，脸色铁青的喝问道：“你TM的为什么早不通知我？”
　　“刘宝臣在到达小区之前，根本没透露案件细节，我怎么通知你？”
　　“妈的！”枭哥闻声立马挂断电话，顺手扔掉面条，第一时间就拨通了狸子的号码。
　　与此同时，出口对面快步走进来了四个人，虽然身着便装，可手里却拿着枪，步伐动作，一看就是受过训练的警员。
　　四人看见枭哥后一愣，后者拿着手机也僵在了原地。


第186章 顶级的雷子团队
　　枭哥在看见四人手里都有枪后，第一个动作就是将双手举了起来，后背紧贴着墙壁而站，并语气颤抖的率先说道：“大哥……我是路过的。”
　　天色黑暗，小区内又没有路灯，四人只看见枭哥穿着个破皮袄，戴着个绒线帽，却根本没看清他的面容。
　　“我们是警司的，你靠边走出去。”二组的人见枭哥神色慌张，自己注意力又全在主楼那边，所以只瞧了他一眼，就摆手催促道：“快走，快走。”
　　枭哥闻声没有马上就跑，只后背贴着墙壁，神态慌慌张张的往前蹭了一下，随即才迈步冲出小区，并且第一时间拿着电话，拨通了狸子的号码。
　　楼上。
　　狸子正看着电脑，研究六合彩的时候，手机响起。
　　“喂？”
　　“楼下全是狗，”枭哥语气急促：“你们马上抄家伙。”
　　狸子短暂一愣后，瞬间就从椅子上跳起，摆手吼道：“楼下有狗，抄家伙。”
　　躺在沙发上的大黄扑棱一下坐起，瞬间就从茶几桌下拽出了帆布包。
　　室内，三个年轻小伙，也是面色冷峻，步伐仓促的冲了出来。
　　狸子站在客厅，语速极快的冲着电话问道：“他们上来了吗？”
　　“肯定已经进去人了。”枭哥低声回应道：“你们别慌，他们应该不清楚屋内是啥情况，估计会叫门查看一下。你拖一下，我去提车。”
　　“咚咚！”
　　话音刚落，敲门声就响了起来。
　　大黄坐在沙发上，猛然扭头看向门口：“完了，上来了。”
　　“关灯，先关灯。”刚拿起枪的一个小伙，面无表情的提醒了一句。
　　狸子稍稍一愣，立马摆手回绝：“不要关灯，一关灯他们就知道咱们惊了。”
　　众人闻声沉默。
　　狸子虽然有着致命的坏毛病，可业务能力却毋庸置疑，他反应很快的说道：“我去门口，你们在走廊两侧。”
　　枭哥在电话内听着狸子的话，也不插嘴，只快步走向汽车。
　　众人拿起枪械备弹，立马就藏在了门口走廊两侧。
　　“你听枪响，我们出不去，你一定别回来。”狸子冲着电话嘱咐了一句后，立马挂断手机，迈步走到帆布包旁，低头捡了两把枪。
　　门外，一个胖乎乎的中年，穿着便装喊道：“开门，街道联防署的，核实一下居住证明。”
　　“来了。”
　　狸子闻声走过去，面色轻松的拽开了门。
　　胖胖的中年手里拿着笔和本子，故作随意的说道：“屋里几个人，都叫出来，我核实一下居住证明。”
　　“呵呵，就两三个人。”狸子摆手：“来，你进屋说吧。”
　　“呵呵，不用，我脚上有雪，进屋该给地面踩脏了。”中年一笑：“你把人叫过来，填个表就行。”
　　狸子站在门口，扭头扫了一眼空旷的楼道，看见上楼楼梯拐角是全黑的，感应灯没亮，但楼梯台阶上却全是还未完全融化的雪脚印。
　　“你叫人啊。”中年抬头催促了一句。
　　“啊，行。”狸子笑着点头，转身喊道：“大黄啊，楼上楼下全有人。”
　　“哗啦！”
　　撸动枪栓的声音响起，大黄持枪突然从走廊左侧冲了出来。
　　狸子侧移一步，直接让开了身位。
　　“亢！”
　　枪响，猝不及防的中年被霰D枪打的胸口碎裂，仰面跌倒。
　　“要快打，不然憋死了。”狸子吼了一声，迈步率先冲出房间，后背靠着门板，双手持双枪对准上楼楼梯，无脑的扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　急促的枪声响起，在楼上埋伏好的警员刚要往下冲，就被狸子一排子D压了回去。
　　大黄与三个小伙持枪冲出来后，有一人帮着狸子开枪压制上方楼梯，而另外俩人则是步伐稳健，斜着拉开一米的距离，快步向楼下走去。
　　一秒后。
　　双方在下楼的楼梯拐角激烈交火。
　　与此同时，楼道内的警员拿着对讲吼道：“报告刘队，他们提前惊了，先开火了。”
　　楼下，遥控指挥的刘宝臣暴跳如雷的吼道：“老子都把手机收上来了，其他队的支援也没叫，怎么他们还会惊？狗日的，警司一定有鬼帮他们。”
　　楼梯间内，两个小伙架枪后退，额头飙汗的吼道：“楼下有六到七人在埋伏。”
　　“退！”
　　大黄穿着裤衩子吼了一声。
　　两个小伙闻声再次退到楼上。
　　大黄从帆布包里掏出两发军用松发式手L，用嘴咬开保险环，身体左侧紧贴着墙壁，俯视着冲着楼梯拐角，挥手就扔雷。
　　“嗖嗖！”
　　破空声响起，两颗手L直飞的砸在楼梯拐角墙壁上，呈反三角的抛物线，掉到了六楼台阶上。
　　“散！”
　　楼下已经埋伏好的警员，快步往楼下退去，其中有一人蹲在地上，第一时间竖起了防爆盾。
　　“轰！”
　　“轰隆！”
　　两声剧烈的爆炸声响起，手持防爆盾的警员被炸飞半米远，双腿被手L碎片击中，当场就失去了行动能力。
　　楼下，刘宝臣听着爆炸声，歇斯底里的吼道：“他们手里有硬家伙，别硬刚，先往楼下退。”
　　其实众人不用刘宝臣指挥，肯定也得往楼下走。因为他们之前根本没算到这帮雷子能提前反应过来，现在被打的措手不及，又不知道匪徒有多少人，那在楼道硬堵，肯定就会出现多人伤亡的情况。
　　众警员拖着伤员，快步向楼下逃窜。
　　大黄顶在前面，引领众人快步向楼下退去。而狸子则是和另外一个小伙拖在最后，一人手里掐着个雷吼道：“CNM，只要我看见你们，马上就拔保险环。”
　　枭哥团队的人均素质，不但不比警员差，甚至论团队彼此熟悉的程度以及相互配合的默契，都堪比一些部队的特殊合作小组。
　　五个人，始终保持着大概半个楼梯的距离，状态稳健的向楼下逼近。而这么做的原因是，大黄他们也在时刻防着对方往下扔雷，那样如果众人一聚堆，肯定一下全折。
　　众人冲到一楼后，大黄擦着额头的汗水，扭头喊道：“外面肯定全是人，出去就散开跑。如果被堵住，尽量不要活着落网……不然谁遭罪在里面吐了口，那咱活着的兄弟，一定杀他全家。”
　　“干这行的时候，就想到这一天了。”旁边的青年低声回应道：“放心吧，规矩我们都懂。”
　　“准备冲。”大黄咬牙吼着。
　　三秒后。
　　“嘭！”
　　狸子一脚踹开楼梯间铁门，持枪就冲室外搂火。
　　“冲！”
　　左侧的青年拎着枪钻出楼道，一面扭头向锅炉房一侧射击，一面疯狂跑向西侧。
　　“亢亢！”
　　空间一大，枭哥团队的优势瞬间无存，警员们蹲点射击，只俩人搂火，就直接将青年击倒在了原地。
　　“CNM！”青年倒在雪地上，红着眼珠子疯狂向四周搂火。
　　不到两秒，子D打空，青年绝望的喊道：“黄哥！”
　　大黄躲在楼梯间内，面无表情的扭头，直接将枪口对准了他，果断扣动扳机。
　　两声枪响后，青年脑袋中弹，当场咽气。
　　周围埋伏好的警员看到这个景象，全部懵掉。
　　大雷子见过，地面上的悍匪，亡命徒也见过，可像大黄他们这么果断，手黑的，却太少见了。
　　大黄开枪打死同伴后，立即回头说道：“出不去了，子……子D打没……我送你们走，然后自己走。”
　　众人绝望的看着室外，表情都有了细微的变化。
　　“亢亢亢……！”
　　就在这时，院外突然传来了枪声，枭哥没来得及取车，而是听到枪声后，就冲了回来。
　　“左侧还有人。”对讲频道内有人吼着。
　　大黄一愣：“妈的，这个傻子回来了。”
　　“CNM，我就是叶子枭！俩手就放在这儿，我看谁能把手铐子给我戴上。”枭哥冲着院内吼了一声，步伐稳健的直接向楼体后走去。
　　大黄一听这话，立马红着眼珠子吼道：“他在吸引警力，最后一搏了，准备冲。”


第187章 西侧小门的激烈驳火
　　对讲系统内，刘宝臣的喊声响起：“外面的人身份能确定吗？”
　　“能确定，他就是那个枭哥。”小区外的警员语气急促的回应道：“我看见他了，梳着个小辫，就自己。”
　　刘宝臣此刻心里非常清楚，枭哥突然开火一定是在吸引警力，可他却不得不按照对方的节奏来，因为这次抓捕主要就是奔着枭哥来的。
　　“3组4组的人马上往小区外的枪声方向移动，务必要堵住这个领头的。”刘宝臣喊了一句后，自己也持枪奔着小区外的方向跑去。
　　警力被枭哥分摊后，狸子和大黄等人立马持枪冲了出来，四散着向左右两侧逃窜，目的是再次分散对面的人力。
　　……
　　小区外的胡同拐角，枭哥右手射击，左手拨通了之前给他报信的神秘人号码。
　　“喂？”
　　“我需要接应，不然出不去了。”枭哥直奔主题。
　　对方沉默半晌应道：“会有人接应你的。”
　　“好，就这样。”
　　话音落，双方结束了通话，枭哥左手揣好电话，伸进怀里掏出了第二把枪。
　　……
　　小区西侧门。
　　丁国珍紧张兮兮的擦着额头上的汗水，眼神又怂又怯的看着秦禹问道：“小禹哥，我们不过去帮帮吗？”
　　“刘宝臣安排你在这儿蹲着，你要走了，正好有嫌犯从这个口冲出去，那他回头能跟警督那边说咱叛变了，你信吗？”秦禹皱眉回道：“哪儿都不去，他怎么安排，咱们就怎么做。”
　　“对对对，不去最好。”丁国珍点头。
　　付小豪一听这话，立马鄙视的啐骂道：“就你这个胆儿，还干个鸡毛警员啊？枪还没响，你就尿裤子了。”
　　“你别哔哔，装鸡毛硬汉啊，你胆儿大咋不去扑雷呢？”丁国珍骂了一句，回头就冲秦禹问道：“小禹哥，你说那几个雷子不会往咱这边冲吧……？”
　　秦禹听到这话一愣，付小豪再次开骂：“你这个嘴是真特么丧……。”
　　“踏踏。”
　　话还没等说完，斜对面就传来了脚步声。
　　秦禹一愣，立马摆手呵斥：“妈的，别吵。”
　　脚步声停滞，在右侧的楼体拐角处，秦禹回过神来，立马就冲着丁国珍和付小豪摆手，示意他们躲避。
　　右侧楼体拐角，刚跑过来的狸子重新更换了弹夹，呼吸急促。
　　“丧嘴！”秦禹一巴掌呼在丁国珍的脑袋上，扭头看着付小豪说道：“听脚步声应该是一个。”
　　“机会来了。”付小豪没有害怕，反而双眼直愣愣的盯着楼体拐角说道：“重犯啊，堵住他咱腰杆就硬了，禹哥。”
　　楼体后。
　　狸子攥着枪沉默数秒，扭头就看向了旁边的楼栋子，随即沉默数秒后，果断走了过去。
　　“他闻到味儿了。”秦禹躲在小门后，轻声冲二人交代道：“你俩手还生，咱不过去。”
　　楼道内，狸子快步上了二楼，扭头扫向201室，短暂犹豫后，就将枪口直接对准了门锁。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起。
　　秦禹一愣，立马起身说道：“完了，他进楼栋子了。”
　　“啥意思？”付小豪有点懵。
　　“他进住户了。”秦禹扔下一句，立刻就冲着院外跑去。
　　“咣当！”
　　狸子拽开201室内的房门，突兀间冲了进去，扭头扫了一眼四周后，立马走到主卧门口，咣当一脚踹开了房门。
　　室内柜子旁，一个壮汉卡在柜子缝隙里，瑟瑟发抖的看着狸子：“大……大哥，你想干啥……你说……你说，别开枪。”
　　狸子扫了他一眼，步伐仓促的冲向窗台，一脚踩到一个电动充气W娃身上，随即一愣。
　　“老公，呃，老公……你好大。”娃娃僵硬的叫着。
　　“卧槽！”狸子吓了一跳，脸色苍白的走到了旁边。
　　壮汉卡在柜子缝里，羞涩的扭过了头。
　　“真特么丧！”狸子骂了一句，两步窜上窗台，拽开窗户，纵身就跳了下去。
　　“嘭！”
　　双脚落地声响起，狸子身体还没等站稳，扭头就将枪对准了西侧门方向，扣动了扳机。
　　一阵火星子冒起，秦禹顿时缩脖退回。
　　狸子猛然起身，一边后退，一边正对着西侧门射击。
　　秦禹用余光扫了一眼他的位置，立马摆手说道：“小豪，你拉一下对方的枪。”
　　付小豪闻声没有任何犹豫，原地发力，拔腿冲了出去。
　　狸子见有人影从小区内冲出，立马调转枪口就打。
　　“亢！”
　　就在这时，秦禹露头只打一枪，狸子当场右腿中弹，咕咚一声倒在了地上。
　　“他中弹了。”付小豪躲在硕大的垃圾桶后，迈步就要冲。
　　“别动，”秦禹摆手吼道：“小心他开枪。”
　　付小豪闻声立马又蹲了回去。
　　秦禹眯眼打量着狸子的方向，再次扣动扳机。
　　子D崩在地上，荡起阵阵火星，狸子单手扶着地面，一边想重新站起，一边只能开枪还击。
　　数秒后，空枪之声传来，秦禹立马摆手吼道：“他没子D了，扑过去。”
　　付小豪闻声窜起，身上穿着防弹衣，不要命似的冲向了狸子。
　　狸子倒在地上，目光绝望的看着付小豪冲来，第一时间拔出了刀，闭上眼睛就要冲自己脖子捅去。
　　“留命还能活。”秦禹一边跑着，一边高声喊了一句。
　　狸子闻声一愣回道：“活你妈了个B，老子不进去遭那个罪。”
　　“艹！”
　　秦禹闻声加快步伐。
　　刀刃在黑夜中闪着寒光，眼瞅着就要扎进狸子脖颈。
　　“踏踏！”
　　就在这时，左前方不到二十米的胡同内，突然窜出来四个人。
　　秦禹一愣后，立马低头就向墙边躲避。
　　“亢亢亢！”
　　枪声响起，墙壁被打的碎屑飞溅。
　　狸子闻声睁开眼睛，回头一看，只见四个男子，脸上都戴着他们干活时喜欢的西游面具。
　　“你们是和枭回来的？”狸子喘息着问道。
　　“趴那儿别动。”领头之人呵斥一声，持枪向前压去。
　　“翁！”
　　与此同时，胡同内一辆越野车冲出来，直接停在了路边，而后方两个壮汉，伸手架起狸子吼道：“枭哥能脱身，咱们先走。”
　　狸子被二人架着，目光略有些疑惑的看了一眼路边的汽车：“区外区内的？”
　　“区内的。”对方低声回了一句，伸手拽着狸子已经来到了汽车边上。
　　狸子闻声身体僵硬，脸色煞白的看着他们：“区内的？谁的人？”
　　“你先上车，先走再说。”左侧的蒙面男子推了狸子一把。
　　“CNM，你不是来接应我们的。”狸子脸色大变，挣扎着就要推开对方。
　　“你给我上去。”
　　二人一同用力，强行将狸子塞进了车里。
　　路边，秦禹没有听到对方和狸子之间的对话，只摆手喊道：“抓不住了，先退回小区。”
　　付小豪闻声持枪掩护，丁国珍慌乱的再次跑进小区，秦禹瞅准机会冲着路边俩人打了几枪，后退着就来到了刚才躲藏的位置。
　　“这帮雷子还有接应的？”付小豪喘息着说道。
　　“咱们三个拦不住，”秦禹扭头吩咐道：“你马上在对讲里喊一下……。”
　　“踏踏！”
　　话还没等说完，院内再次响起了脚步声，一个蒙面壮汉手里拎着折叠微C，低头冲着电话耳麦说道：“就仨人，动手吧。”


第188章 血战，新人冒头！
　　西侧小门出口，秦禹听到院内的脚步声一愣，目光狐疑说道：“还TM有雷子往这边跑了？”
　　外侧街道上，载着狸子的汽车已经开走，但路面上剩下的两个蒙面匪徒则是没有一同离去，反而持枪接近了过来。
　　“你先搂火。”墙体旁，戴着猪八戒面具的男子，低声冲着电话耳麦说道。
　　院内，手持折叠微C汉子闻声迈步向前，身体卡在楼体后面，枪口冲着秦禹方向就搂了火。
　　“哒哒哒……！”
　　子D泼射过来，打的楼房墙体瞬间布满弹痕。
　　秦禹弯腰摁住丁国珍的脑袋，扯脖子吼道：“外面也有人，拿枪打进院内，不然被憋死了。”
　　付小豪棱着眼珠子站起身，冲着院内拐角处就扣动了扳机。
　　秦禹扯着丁国珍站起身，身体紧靠着墙壁，斜四十五度冲着微C壮汉射击，并且硬着头皮冲向院内。
　　丁国珍弯着腰，瑟瑟发抖的冲着对讲频道呼喊：“请求支援，请求支援，有嫌犯持枪射击我们……。”
　　“在哪儿，你说清楚。”
　　“别慌，你说清楚。”
　　“……！”
　　朱伟和小泰G的喊声率先响起。
　　进小区的路口处，秦禹刚刚要转弯，微C的子D就扫了过来。他伸手推开丁国珍，刚想持枪还击，付小豪的声音就在身后响起：“外面冲进来人了。”
　　秦禹被夹在中间，猛然一回头，就见到小区外冲进来的俩人，已经将枪对准了自己。
　　“亢亢……！”
　　秦禹率先搂火，对方俩人躲避。
　　与此同时，斜对面拉开身位的微C壮汉，也在这时举起了枪，并且与丁国珍对上了眼神。
　　来不及犹豫，更来不及思考，一向怂到家的丁国珍，在看到对方枪口正对着秦禹后，竟然做出了一个拉拽且护着秦禹的动作。
　　“哒哒……！”
　　微C枪口喷着火舌，丁国珍胸口冒起一阵白烟，胳膊飙血，一把拉开了秦禹。
　　秦禹听到枪声一愣，猛然回头，左手反抓住丁国珍的胳膊，连续后退数步，直接用枪口挑开了刚才狸子冲进的门栋铁门。
　　门开，秦禹刚一把将丁国珍推了进去，后方壮汉就再次调整枪口搂火。
　　枪声响，秦禹后背，大腿中弹，身体踉跄着冲了半步，伸手抓住刚冲过来的付小豪，闪电般的钻进了门栋子内。
　　光线昏暗的楼栋子内，三人短暂一愣后，秦禹率先急促的说道：“这帮人绝对不是嫌犯，他……他们是冲我来的。”
　　话音刚落，脚步声就在门外响了起来。
　　秦禹低头迅速更换弹J，脸色苍白的冲着丁国珍吼道：“喊朱伟过来，快点。”
　　丁国珍此刻紧张到都不知道自己已经中弹，手掌哆嗦的拿起对讲耳麦，按着收音键吼道：“西侧小门请求支援，伟哥你快过来。”
　　对讲频道内，没有传来朱伟的回应之声，反而响起一阵悠扬的音乐，紧跟着有一个女人柔和的声音传来：“你还在被夫妻生活所困扰吗？你还想重振男人雄风吗？请快速拨打我们的热线电话，有专家坐诊配药……。”
　　“我日尼玛，怎么突然被跳频了？！”丁国珍暴跳如雷的骂了一句，低头拔出腰间对讲机，动作利落的就想换频，
　　秦禹伸手推了丁国珍一下吼道：“不是跳频了，是被调频了。你去叫朱伟，快点，去喊他。”
　　“一起跑啊，一起……。”丁国珍有些犹豫。
　　“一起个JB，没人拦着，谁都走不了，你快去。”付小豪伸手猛推了一把丁国珍：“从刚才匪徒出去的那个房间走，快。”
　　丁国珍闻声不再犹豫，掉头就跑。而他还没等冲到一楼半的平台，室外的三个蒙面匪徒，就将枪口对准了铁门。
　　“哒哒哒……！”
　　一阵急促的枪声响起，薄薄的铁皮被打穿，子弹乱射的扫进楼内，秦禹立即和付小豪向左右两侧躲避。
　　“咣当！”
　　铁门突兀间弹开，一名不要命的匪徒，持枪就钻了进来，枪口直接对准秦禹。
　　“啪！”
　　秦禹用胳膊架了一下对方，右臂抬起扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　双方相距不足半米相互搂火，虽然各自身上都穿着防弹衣，但还是被打的踉跄后退。
　　秦禹感觉整个前胸都传来剧烈的痛感，咬牙抬起腿，直蹬了过去。
　　“嘭！”
　　蒙面匪徒当场后退三步。
　　“啪！”
　　就在这时，付小豪红着眼从后面搂住了匪徒的脖子，使劲儿向后一拽。
　　匪徒反应也很迅速，猛然在付小豪怀里转了半个身位，左手直接抓住了他的枪吼道：“里面就俩人。”
　　门外的同伙闻声持枪进入。
　　“亢亢……！”
　　秦禹靠着墙壁射击，暂时将刚要进入的俩人打了出去。
　　付小豪红着眼珠子，一口咬在怀里匪徒的耳朵上，使劲儿向后一甩头。
　　“啊！！”
　　匪徒疼的浑身颤抖，抓着付小豪的左手不自觉的松开。
　　“CNM，你不整死我，我就整死你！”
　　付小豪怒吼一声，枪口贴着匪徒的软肋，表情扭曲的扣动了扳机。
　　三声枪响泛起，子D贴着匪徒肋部的防弹衣捆绑带子打了进去，匪徒身体僵硬的愣住，咕咚一声跪在了地上。
　　“亢！”
　　付小豪眼珠子都没眨，一枪补在了匪徒脑袋上。
　　秦禹看着这个新人，目光是既呆愣又惊愕。
　　他和丁国珍的反差太大了，不管是遇事儿的冷静程度，还是下手的凶狠程度，都是一个天上一个地下的区别。
　　付小豪喘息两声，立马后退。
　　铁门再次敞开，折叠微C率先探了进来。
　　付小豪伸手一把抓住枪管子，歇斯底里的吼道：“禹哥，不拼就得死。”
　　秦禹回过神来，向前一步，伸手抓住了蒙面汉子的脖领，随即二人一同用力向楼内拉扯。
　　“哒哒！”
　　壮汉双手架着微C，胳膊肌肉隆起的将枪口向付小豪头部方向掰去，随即扣动了扳机。
　　付小豪侧脸闪躲，但微C枪管子滚烫，瞬间烧糊了他的手掌。
　　“嘭！”
　　秦禹提起膝盖，简单粗暴的撞在了匪徒腰上。
　　付小豪仰面倒地，双手扯着枪管子向下一拉：“CNM，留下你，老子三个月就能当上组长。”
　　一声怒吼久久回荡，蒙面壮汉步伐趔趄的被付小豪拽倒。
　　秦禹躲在铁门后面，扯着脖子吼道：“再冲，我马上干死他。”
　　门外仅剩下的一个匪徒，目光有些犹豫，也有一些惊惧的后退了两步。


第189章 计划与变化
　　楼栋子外，对方仅剩下的那名枪手心里很慌，他一方面有些惧怕室内已经红了眼的秦禹和付小豪，另一方面又怕其余警员被叫来。
　　怎么办？枪手短暂犹豫了起来。
　　“咣当！”
　　一声脆响，铁门被秦禹的肩膀撞开，他拿着枪，冲着外面就扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪声响起，匪徒侧身躲过后，立马掉头就跑。
　　秦禹象征性的往外追了两步后，立马回身进入门栋，抬起右脚，卯足了劲儿冲着付小豪身下的壮汉头顶跺去。
　　“嘭！”
　　一脚下去，正在与付小豪撕扯的壮汉，右侧头部重重的磕在水泥地面上，整个人瞬间就懵了。
　　付小豪左膝压着对方的枪管子，双手抓着壮汉头部，疯狂冲着地面连撞了数下后，对方才翻着白眼昏死了过去。
　　安静，楼道瞬间安静了下来。
　　秦禹脱力的坐在地上，感觉喉咙发紧，双眼冒着金星，双耳嗡鸣直响。
　　付小豪骑在匪徒身上，脸色煞白的剧烈喘息着，在缓着体力。
　　“……刘……刘宝臣想杀我。”秦禹精神稍微一放松，就感觉自己身体有万斤沉重，连胳膊都抬不起来了。
　　付小豪抢了匪徒的枪，一屁股坐在地上，抬头看着秦禹问道：“……禹……禹哥，你能确定是刘宝臣整的事儿吗？”
　　“猜测。”秦禹简短的回应着。
　　付小豪沉默半晌后，突然抬头说道：“我可以确定，这事儿是不是他干的。”
　　秦禹一愣：“你……你怎么确定？”
　　付小豪缓缓站起身，低头抽出自己的裤腰带，动作利落的将那名昏死过去的壮汉双手背着绑在楼道暖气管子上回道：“我……我试一下。”
　　街道上。
　　丁国珍捂着胳膊正在疯跑着，他急迫的想找到朱伟过来帮忙。但对讲机已经被锁了频，手机事先又被刘宝臣收了上去，他根本没有通讯设备能直接联系上自己人。而且要死不死的是，目前周围都是枪声，他根本不知道朱伟，小泰G等人已经跑到哪一侧去了。
　　……
　　救济署小区东侧。
　　十几名警员拿着武器，已经将刚与枭哥汇合的大黄等人堵在街道边的小胡同内，并发生了激烈交火。
　　枭哥站在胡同口，声音急迫的吼道：“都TM别慌，别泄气，我们能出去。”
　　“出不去了，哥。”左侧的青年声音颤抖的回应道：“里面是死胡同，我们弹量一耗尽，他们马上就围上来，咱们没机会了。”
　　“我说能出去，就一定能出去。”枭哥瞪着眼珠子回头：“都给我凑上来，准备往左侧冲一下。不能让警员包上来，一旦空间缩小就彻底完了。”
　　斜对面的墙壁后面，朱伟看着枭哥等人和自己的距离，十分不解的骂道：“就对面这个火力，为啥不叫警署特案队过来支援？光凭咱们这几个人，几把小破枪，想抓捕他们得有多大伤亡，刘宝臣是TM怎么指挥的？”
　　小泰G闻声翻着白眼回道：“来的人里，除了咱们就全是刘宝臣的人，他事先还没收了通讯设备，这是啥意思？他是为了防止消息泄露，怕警司有鬼，明白吗？”
　　“那他为啥不怕咱们泄露消息？”
　　“谁知道这傻屌是咋想的。”小泰G摇头。
　　二人正在迅速交谈之时，胡同内枪声再次激烈起来，枭哥手持M系自动步，斜拉着枪线，替众人掩护。
　　大黄领着另外两个小伙，玩命冲了出来，直奔左侧包围薄弱点冲去。
　　左侧方向，四个警员拿枪阻击了一下后，发现对方火力太猛，而且只要一枪没打死他们，这帮人连躲都不躲，依旧红着眼往外打。
　　包围的警员一触即溃，猫腰散开，向右侧躲避。
　　“有机会，冲出去。”枭哥摆手吼了一声。
　　……
　　院内。
　　刚想从侧面包抄过去的刘宝臣，兜内电话突然响了起来。
　　“你们往前凑，拖住他们也行。”刘宝臣瞪着眼珠子冲自己人吼道：“我们支援马上到。”
　　剩余警员弯腰往前移动。
　　刘宝臣拖在最后面，右手伸进裤兜按了接听键：“喂？”
　　“秦禹那边没办妥，我们折了两个人。”对方话语简洁的说道。
　　刘宝臣听到这话一愣后，顿时脸色铁青的低吼道：“妈的，你的人全是废物吗？人我给你调出去那么远，旁边还只安排了两个人，你们都没把事儿办成？”
　　“你说秦禹身边只跟了两个实习警员，听到枪响都能吓尿裤子。”对方也愤怒的吼道：“可我的人刚跟他们一碰面，一个小孩敢替秦禹挡枪，另外一个帮着秦禹干折了我两个兄弟，他们连跑都没跑，明白吗？”
　　刘宝臣愣住。
　　“是你给的信息出现错误，别特么埋怨我。”对方再次喊道：“老子兄弟白白折了，你有主要责任。”
　　刘宝臣回过神来，也来不及继续和他争辩，只语气急迫的问道：“折的那两个人全死了吗？”
　　“不清楚。”
　　“……那枪手在秦禹那儿漏了吗？”刘宝臣咬牙又问。
　　“那应该没有，因为狸子被我的人接走了，秦禹应该还以为，我们是枭哥的同伙，是来接应的。”对方稍稍斟酌一下回应道。
　　刘宝臣听到这话松了口气：“你们能不能回去重新补枪？”
　　“肯定不能，我们已经走了。”
　　“妈的！”刘宝臣骂了一句，直接就挂断了电话。
　　与此同时。
　　对讲频道内突然出现付小豪的呼叫之声：“西侧小门请求支援，请求支援！我们遇到了前来接应嫌犯的同伙，并已发生交火……秦队中枪昏迷，我将一名嫌犯堵到了楼栋内，他跑不出去了，请刘队马上派人过来。”
　　刘宝臣听到这话，瞬间额头冒汗。
　　枪手还活着，而且被堵住了，那他一旦落网，如果吐口，那将是灭顶的麻烦。
　　怎么办？
　　就在刘宝臣犹豫的时候，朱伟突然在对讲频道内回应道：“我马上支援西侧小门。小豪，不要硬碰匪徒，务必保证秦队安全。”
　　沉默，短暂的沉默过后，刘宝臣立马回道：“我离西侧小门大概只有四百米的距离，朱伟你不要擅自带队离开围堵点，我去救秦禹。”
　　“我要带人去支援西侧小门。”朱伟有些不放心刘宝臣。
　　“我说了，我离秦禹位置更近。你不要离开围堵点，不然匪徒从你位置跑了，老子一定让你上法庭。”刘宝臣瞪着眼珠子吼了一句。
　　“他妈的！”
　　朱伟听到这话，嘭的一声就将对讲机摔在了地上。
　　“你别担心，我觉得他不敢拖延时间。”小泰G看出了朱伟的担忧，立马出声劝说：“毕竟所有人都听见喊话了。”
　　院内。
　　刚要从侧面包围出去的警员，回身冲着刘宝臣问道：“我们回西侧小门救秦禹吗？”
　　刘宝臣短暂犹豫一下回道：“不用，你们继续包抄，我叫其他人回去救他一下，匪徒就剩一个了。”
　　说完，刘宝臣额头冒汗，脸色阴沉的跑向西侧小门。
　　西侧小门斜对面一百米的汽车内，付小豪挂了对讲，低声说道：“就看你是不是自己过来。”


第190章 惨烈逃脱
　　街道上。
　　枭哥等人在向左侧冲击后，众警员立马追了上来，端枪从侧后方射击。
　　枪声一刻不停，大黄身体有些脱力，动作变形的奔跑在左侧时，被人一枪打在腿上，咕咚一声栽倒在了路边的雪壳子中。
　　“妈的！”
　　枭哥毫不犹豫的跑过去，伸手拽住大黄胳膊，猛然将他拉起。
　　“别JB管我了，走哇！”大黄推着枭哥吼道。
　　“站我后面。”枭哥回头吼着。
　　仅剩下的两个小伙，身上套着简易防弹衣，也没有任何犹豫的站在枭哥身前，背对着他冲着警员方向扫射。
　　警用对讲系统内，刘宝臣的人歇斯底里的吼道：“朱伟，你干什么呢，带你的人冲上来啊？！”
　　朱伟原本已经准备违抗刘宝臣的命令，前去西侧小门支援。可在场警员太多，他要这时候带人撤，露出口子给亡命徒，那回头肯定得被定罪同谋。
　　“上。”
　　小泰G无奈之下，摆手命令三组成员前扑。
　　街道上，血雾暴起，护着枭哥的一名小伙身中数枪倒地，大口咳血，伸手将枪对准自己的太阳穴，直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，被抓住也是必死的小伙，选择了自杀。
　　枭哥拽着大黄，红着眼，往前跑了十几米后，心里已经绝望了。他感觉自己可能被玩了，因为所谓接应的人，到现在根本就没出现。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，一辆警用汽车突然冲撞过来，枭哥回头一愣，本能侧步躲闪。
　　“吱嘎，嘭！”
　　警用汽车四轮在地面上泛起酸牙的摩擦声，紧跟着车头怼在枭哥的腿上，将他撞倒在了左侧。
　　“妈的！”
　　枭哥跌倒后，第一反应就是举枪转身，想要射击。
　　车内，刘宝臣的二组组长冯庆，率先持枪冲着地面扣动扳机。
　　“亢亢！”
　　枪声响，子D打在了枭哥旁边的空地上，冯庆瞪着眼珠子吼道：“别动，再动我打死你。”
　　枭哥一愣后，立马做出要持枪还击的动作。
　　道路后侧，站在朱伟等人的位置，只能看到汽车撞倒了枭哥，却看不到车后发生了什么。
　　一阵急促的枪声响起，枭哥将枪口插进车窗内，浑身是血的吼道：“CNM，谁敢过来？谁过来我马上打死他。”
　　“妈的！”
　　刚从院内追出来的一组组长，暴跳如雷的骂道：“冯庆搞什么，几个人啊，敢开车拦对面？！”
　　车内，冯庆与一名跟他有亲属关系的警员，缓缓举起双手，将枪扔了出去。
　　“别动。”枭哥用枪顶着冯庆的脑袋，瞪着眼珠子冲旁边的同伴吼道：“扶着大黄上车。”
　　数秒后，枭哥三人钻进警用车，但冯庆拒绝驾驶汽车帮他们逃窜。
　　“去NM的！”枭哥一急眼，直接抬起枪把子，冲着冯庆脑袋连砸数下后，才将他一脚踹下汽车。随即自己坐在正驾驶上，挟持着冯庆的亲戚扬长而去。
　　大批警员追上来后，一组组长双手扯过冯庆的脖子吼道：“你在干什么，玩什么？阻击有这么阻击的吗？啊？！”
　　冯庆额头冒着汗珠，冷脸看着对方回应道：“别TM跟我喊，我的人没伤吗？我不拦着他们，他们是不是就从左侧突出去了？我想撞倒他，但地面太滑……我一溜舵，车头正好顶在了马路牙子上。”
　　“你就等着被警督问话吧……。”
　　“别跟我说这些，老子大不了不干了。”冯庆推开一组组长，立马吼道：“谁有对讲机，赶快喊支援，我有警员被挟持了……。”
　　……
　　几分钟前，枫林路靠近郊区一侧的某车库内。
　　狸子双手戴着铐子，被俩人强行拽到了车外。
　　“……呵呵，吴文胜的人？”狸子冷笑的看着对方：“警司的人出力，你们偷着抓人，会玩哈！”
　　“嘭！”
　　一枪把子砸来，狸子踉跄着后退了数步，额头鲜血狂飙。
　　“你不用激我们。”持枪男子冲着狸子回了一句：“上面不发话，谁也不敢杀你。”
　　狸子低头吐了口血痰，扭头看着众人，不再吭声。
　　领头男子走到一旁，低头拨通了萧九的号码：“喂？抓住了一个。”
　　“直接带江南那边，换台车。”
　　“明白了。”领头壮汉应了一声后，转身吩咐道：“换身衣服，换台车，准备走。”
　　众人闻声扯着狸子就要向车库里屋走去。
　　“嘭！”
　　就在这时，狸子突然用肩膀拱了一下左侧的壮汉，随即毫不犹豫的用脑袋撞向了车库通气窗玻璃。
　　哗啦一声脆响后，玻璃被狸子的脑袋撞碎，紧跟着他抬起脖子，冲着窗框上残留的锋利玻璃碎片再次撞去。
　　“艹！”
　　被撞开的汉子惊呼一声，伸手就拽住了狸子。
　　“刺啦！”
　　锋利的玻璃切开了狸子脖颈左侧的皮肤，鲜血当场喷溅了出来。
　　“呼啦啦！”
　　众人一拥而上，将狸子摁在了地上，随即领头人面色慌张的吼道：“看一看，看玻璃割哪儿了？快点！”
　　“没……没事儿，我刚才拽了他一下，玻璃没割的太深，就给脖子划了个长口子。”壮汉惊魂未定的回应着。
　　“妈的，疯狗。”领头人气的发疯，低头冲着狸子的脑袋就猛踩了几脚。
　　狸子上半身全是鲜血的倒在地上，神经质的笑着应道：“人想活着难，那想死还难吗？！哈哈……你们看住我昂，不然我可能死的时候，还得带一个走。”
　　……
　　西侧小门附近。
　　刘宝臣面色略显慌张的掏出配枪，大脑极速运转着的同时，已经赶到了楼栋子门口。而这时距离付小豪刚才在对讲频道内呼叫的时间，也就不超过三分钟。
　　“人呢？付小豪！”刘宝臣手里攥着枪，心脏嘭嘭跳的喊了一句。
　　“咣当！”
　　门开，付小豪冲了出来。
　　“有匪徒被堵住了？”刘宝臣问。
　　“在顶层，就一个人。他受伤了，刚才还喊，但现在已经没动静了。”付小豪面色慌张，语气结巴着回应道。
　　刘宝臣愣了一下，目光疑惑的问道：“你刚才在哪儿用对讲机呼叫的？”
　　付小豪一愣：“我就在门口呼叫的啊！”
　　刘宝臣听到这话，突然攥紧了手Q，并且微微抬起枪口，无意中对准了付小豪。


第191章 我要有选择的活着
　　付小豪表情慌乱，脸色煞白，完全一副惊吓过度的神态冲着刘宝臣说道：“我刚开始用丁国珍的对讲呼叫支援，可却被锁频了，没办法接入咱……咱们自己的频道，可不知道为什么……我的对讲却是好好的。”
　　“你们不就一台对讲吗？”
　　“不，我怕跑散了，就在车上拿了对讲。”
　　“……！”刘宝臣听到这话，才缓缓将枪口往下压，但神色依旧冷峻的问道：“楼上的匪徒中枪了？”
　　“对，挨了两枪，都在上半身，是秦队打的……。”付小豪言语混乱的解释道：“他刚才还喊，可这会却没动静了。我自己也不敢上去，秦队又昏迷了……刘队……你怎么自己一个人来了，其他人呢？”
　　刘宝臣此刻来不及过多考虑，只话语仓促的回应道：“就我离的近，其他人应该也过来了。”
　　“那怎么办？”付小豪问。
　　刘宝臣舔了舔干裂的嘴唇，双眼盯着付小豪说道：“我们上去抓那个匪徒。”
　　“就我们俩？刘队……他们都是亡命徒，我们还是等等其他人吧。”
　　“你懂个屁！”刘宝臣瞪着眼珠子，理由牵强的骂道：“他身上肯定有通讯器材，如果通知了同伙，我们肯定扣不出来他的口供，而且他还有可能选择自杀……听我的，我们现在就上去。”
　　付小豪看着他，目光有点犹豫。
　　“你刚才不是表现的挺好吗，这会怕什么？”
　　“我刚才不还手，就是个死啊……。”
　　“听我的，他受伤了，我们两个就能把他摁住。”刘宝臣瞪着眼珠子回道：“如果他要死拼，我们可以开枪打他要害。”
　　“好，好吧。”付小豪点头。
　　刘宝臣咬了咬牙，伸手一把拽开楼栋子铁门，迈步就钻了进去。
　　光线昏暗的楼道内，秦禹瘫坐在阴影中，亲眼见到刘宝臣一人走了进来。
　　刘宝臣扭头扫了一眼周围情况，见到上楼台阶旁边，竟然倒了两人，而秦禹却是坐在右侧，所以他直接愣在了原地。
　　付小豪跟进来，语气急迫的说道：“走啊，刘队？”
　　刘宝臣猛然转身，双眼盯着付小豪问道：“这里为什么一共有两个人？”
　　“什么？”
　　“不是有一个在楼上吗？”刘宝臣脱口而出。
　　“你怎么知道这里不应该有两个人？”付小豪突然反问。
　　刘宝臣愣住，心里瞬间意识到了自己言语上出现的失误。
　　“你知道有几个匪徒来杀我们，是吗？”付小豪又问。
　　刘宝臣稍稍愣了一下，突然意识到不对，本能就要抬臂举枪。
　　“亢亢亢！”
　　付小豪果断开枪搂火，面对面的打了刘宝臣胸口三枪。
　　秦禹懵了，完全傻眼了，不可置信的看着付小豪，几乎出于本能的喊道：“你……你干什么？”
　　刘宝臣踉跄着后退两步，呆愣的低头看了看自己胸口的鲜血和枪眼，双眼迷茫。
　　“啪！”
　　付小豪冷静无比的原地摆腿，直接将刘宝臣手里的枪踢的飞了出去。
　　“我……你……你TM……？”刘宝臣抬臂指着付小豪，目光惊愕的说了半句后话，咕咚一声就倒在了地上。
　　付小豪表情略有些紧张，额头冒着细密的汗水，但思路却很清晰的用袖子垫着手掌，动作利落的捡起了刘宝臣的配枪。
　　“你要干什么？”秦禹惊愕的问道。
　　付小豪没有回话，捡枪后转身，枪口直接对准了那名昏死的匪徒，短暂迟疑一下后，果断扣动扳机。
　　“亢亢……！”
　　又是两声枪响泛起，匪徒突然眨眼剧烈挣扎，但他双手被绑在暖气管子上动弹不得，所以只浑身抽搐了不到五秒，身体就僵硬了下来。
　　秦禹目瞪口呆的看着他，似乎已经想到了什么。
　　付小豪弯腰，将刘宝臣的枪归还，摆在了他的手掌上，随即又转身解开了匪徒手上的腰带，迅速系回自己的腰间。
　　“……这是有风险的。”秦禹瞪着眼珠子低吼。
　　“任何事儿都是有风险的。”付小豪低声回了一句后，再次用两只袖口垫着手掌，将那名刚被打死的匪徒，直接拽到了一楼台阶上。
　　秦禹沉默的看着这一切，知道自己已经阻止不了任何事儿了。
　　付小豪摆好匪徒尸体位置后，又将刚才他打死刘宝臣的枪，用袖口垫住，很别扭的攥在了自己手里。
　　秦禹望着他：“……刘宝臣死了，我们都会被警督严查。”
　　“禹哥，他是个大麻烦，但我替你解决了。”付小豪回头望着秦禹，缓缓将枪口往下压：“我们是一条船上的，你不方便做的事儿我来做。如果这事儿不漏就拉倒，如果漏了，我绝对不会多说一个字。”
　　话音落，亢的一声枪响。
　　付小豪自己崩了自己左侧小腹一枪，踉跄着后退了半步。
　　秦禹目光更加惊愕且复杂的看着他，一时间无言。
　　付小豪扑咚一声瘫坐在地，动作小心且缓慢的将手中的枪放在了匪徒手中后，整个人表情呆滞，只大口吸着气。
　　秦禹伸手扶了扶地面，闭着眼睛问道：“图啥？”
　　“……我不想被边缘，只当个学徒，我想跟你们绑一块。”付小豪低声回应着。
　　“跟谁绑一块？”秦禹问。
　　“你，伟哥，还有李司。”付小豪直白的回应着。
　　“图啥啊？为什么啊？”秦禹急迫的吼道：“你还这么年轻，你急什么？”
　　付小豪沉默半晌，笑着说道：“……禹哥，童叔是怎么死的，你还记得吗？”
　　秦禹愣住。
　　“我记得……”付小豪声音颤抖：“他毫无选择的被人开车撞死了，我亲眼看见的。那天……是我来到松江的第一天。”
　　秦禹嘴角抽动，再次仔细打量着昏暗灯光下的付小豪。
　　“……我家里什么都没有，可我想有选择的活着。”付小豪扭头，声音颤抖的说道：“禹哥，我敢拼，敢玩命，以后你带带我。”
　　话音落。
　　朱伟带人拽开铁门冲了进来，面色慌张的问道：“刚才有枪声，是怎么回事儿？”
　　秦禹闭上眼睛，没有回话。
　　刘宝臣满身是血的躺在地上，双眼圆瞪，怀里露出了三张某商场儿童乐园的门票。
　　他答应过女儿，要去那里陪她一天……


第192章 刘宝臣是咋没的？
　　深夜。
　　警署署长王权，副署长安东尼乘坐同一台汽车，抵达松江警署大楼。
　　十分钟后。
　　李司接到王权电话，面色严肃的站在自己公寓落地窗前说道：“是，是。好，我马上过去。”
　　二人沟通完毕，李司眉头紧锁的看着手机屏幕斟酌半晌后，又给文永刚打了一个。
　　……
　　姘头家里。
　　文永刚满头是汗的坐在床上，摆手冲着旁边年轻的姑娘说道：“你去外面，我接个电话。”
　　姑娘闻声拿起睡袍，披在身上，光脚离开了卧室。
　　“喂，李……李司？”文永刚接起电话，声音很是虚弱的。
　　“永刚，你在哪儿呢？”
　　“我在……在家啊。”
　　“救济署小区的抓捕，刘宝臣跟你打了招呼吧？”李司直言问道。
　　文永刚稍稍停顿一下，语气非常疑惑的问道：“救济署小区有……有抓捕吗？什么时候的事儿，抓谁啊？”
　　“你不知道吗？”
　　“我……我不知道啊。”文永刚摇头：“今天我身体不舒服，高烧四十度，很早就回来了，一直迷迷糊糊的睡着。”
　　“刘宝臣带队去救济署小区，抓那几个杀吴耀的犯罪嫌疑人了。”
　　“是吗？”文永刚立马反问：“人按住了吗？”
　　“没有，刘宝臣被匪徒打死了，我们的警员2死5重伤，七八人轻伤。”李司声音低沉。
　　文永刚习惯性的甩了甩额头前稀疏的刘海，突然暴跳如雷的骂道：“这个狗日的刘宝臣，是谁让他去抓捕的，我怎么事先一点都不知道？！抓这么重要的人，为什么不通知警署的特案大队支援，他想干什么？”
　　李司眯眼沉默半晌，声音依旧冷静的回道：“王署长让我去警署，你一块吗？”
　　“我……我去，我马上起来穿衣服。”文永刚眨着机智的小眼神，坐在床上根本没动。
　　“算了，你身体不舒服，没法去就不去吧。”李司轻声回道：“我去跟领导做个汇报。”
　　“那好吧，我一会也给王署打个电话。”文永刚十分稳健的叨哔着：“老李，我这刚来，警司的情况我也不了解，唉，一念之差就用了这个啥都敢干的刘宝臣……。”
　　李司冷脸笑着：“行，你先休息吧，我现在去警署。”
　　“好，好好。”
　　二人结束通话后，李司迈步走向室外，而文永刚则是坐在床上，第一时间拨通了警署关系的电话，并且滔滔不绝的说道：“是，是，我刚来警司，对人事问题还两眼一抹黑，在工作上我也是一直配合李司。对，吴耀的案件，李司确实给了我很大压力，下面的人也被搞的很急躁……这个刘宝臣也是急于破案，想给公众一个交代……。”
　　……
　　四十分钟后。
　　警署大楼小型会议室内，王权抱着肩膀看着李司，面无表情的说道：“案子搞到这个程度，你作为黑街一把，有啥说的吗？”
　　“出了事儿，责任肯定在我。”李司眉头轻皱的回道：“这点我不争辩，也会积极做好善后工作。”
　　“李，我想知道这种规模的抓捕，事先为什么警署不知情？”一头金发的安东尼，摆出一副死人脸问道。
　　“别说你了，我都不知道。”李司立马顺着话茬回应道：“文永刚来到警司后，第一次开会就提出要分管三个刑事大案队，我同意了，因为他是警署直调过来主抓刑事的副司长。而刘宝臣的四队就由他分管，会议记录以及警司内部决策，这些都是有迹可查的。”
　　王权闻声皱了皱眉头。
　　“我不是推卸责任，同时也说了，抓捕出了大问题，我作为黑街警司最高长官，必须要承担相应责任。可对于本次抓捕，我确实是不知情。”李司轻声叙述道：“所以我觉得这案子的报告，还是由老文亲自写比较合适。”
　　王权缓缓站起身，铿锵有力的回道：“报告是糊弄上层机构的，我要它有什么用？犯罪嫌疑人跑了，警员这边却有这么大的伤亡，我要的是解决方案，是警务系统的脸面！”
　　李司闻言没有吭声。
　　王权转过身，伸手指着李司说道：“你亲自说，多长时间能把案子给我破了，能把掉地上的脸给我捡回来？就在这儿说。”
　　“一月内破不了案，我就辞职。”李司面无表情的回应着。
　　“老李，这可是你自己说的。”
　　“对，我说的。”
　　“好，那我不说其他的了。”王权不再废话，果断摆手应道：“你回去吧，我们一个月内见结果。”
　　“那报告呢，我让老文明天给你送来？”李司贼贱的问了一句。
　　王权听到这话，脸色非常难看的回应道：“你让文永刚做好三点，第一，在这个案子上彻底给我闭嘴；第二，全力配合警督解释清楚刘宝臣的死因；第三，最近一段时间不要让他给我打电话。”
　　“好的，署长，我会委婉转达给老文的。”李司立马点头。
　　……
　　次日一早，警署下属医院内。
　　李司关上病房门，双手背在身后，脸色阴沉的冲秦禹问道：“刘宝臣是咋没的？”
　　“……让匪徒给打死了。”秦禹躺在病床上，腿部打着石膏。
　　“别跟我扯淡，你们到底在整什么？”李司很激动的喝问着。
　　“我没扯淡。”
　　“你当我是傻子，还是刘宝臣是傻子？”李司瞪着眼珠子问道：“付小豪在对讲机里已经喊了，楼道内有匪徒，那刘宝臣为啥自己一个人回去了？他脑子不好啊？！”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛应道：“他可能是担心我的安危，急于救我。”
　　“放屁！缺心眼都能看出来，他巴不得你出门让车撞死。”李司跳脚骂着。
　　“……！”秦禹无言。
　　“到底怎么回事儿？”
　　“我当时昏迷了。”秦禹硬着头皮回道。
　　“昏迷了是吧？”李司指着秦禹：“你确定你昏迷了？那这事儿我可不管了。”
　　秦禹斟酌半晌，脑中回忆着付小豪当时的反应，立马点头应道：“对，我确定，我当时昏迷了。”
　　李司一愣：“昏迷也行，我倒省的麻烦了。”
　　“李叔，我怀疑咱们警司里，可能有这帮匪徒的眼睛。”秦禹思考半天后，突然说了一句。
　　“你说什么？”
　　“其实刘宝臣昨天的部署没啥问题，而且抓捕消息事先也保密的很好，但匪徒在关键时刻，还是提前反应过来了。”秦禹低声解释道：“我感觉，警司里像是有人在给他们通风报信。”
　　李司闻声坐在秦禹旁边，立即追问道：“你看出啥线索了吗？”
　　……
　　江南区某黑诊所内，在救济署小区惹了这么大乱子的枭哥等人，不但没有马上往区外逃窜，反而是有人接应，并且第一时间见到了医生，治了伤。
　　平房走廊内，枭哥低头吸着烟，单手编辑了一条简讯：“我死了兄弟，这事儿就不单纯是合作和钱的性质了。我得让吴文胜，袁克，重新认识认识我是谁。”


第193章 有演技，有张力
　　警署下属医院。
　　付小豪躺在病床上，脸色苍白的看着警务督察司的几名工作人员，表情略显惶恐。
　　“别紧张。”领头的警长摆手示意付小豪放松：“我们是过来问一下，关于刘宝臣被匪徒击杀的事情细节。”
　　“好。”付小豪点着头，语气结巴的回道：“我……我全力配合。”
　　众人闻声落座，随即领头人员态度和蔼的说道：“由于刘宝臣警长死亡时，只有你和秦禹在场，并且两名犯罪嫌疑人也已全部身亡，所以我代表警务督察司正式通知你，我们调查组开始介入此案。从这一刻起，你说的每一句话都将被记录在档案，明白吗？”
　　“明白。”付小豪点头。
　　“你到黑街警司实习多久了？”领头人员翘着二郎腿问。
　　“还……还不到一个月。”付小豪表情忐忑，额头满是汗水。
　　领头人员一笑，再次出言宽慰道：“小付啊，你放松一点。我们就是按照惯例正常对你进行问话，这是工作流程，你不要有过多的心理压力。”
　　“好，我明白。”
　　“嗯。”领头人员拧开水壶，言语看似随意的又问：“你到了警司之后，就一直跟着秦禹吗？”
　　“对，我在三组，跟着秦副队长实习。”
　　“呵呵，秦队长对你挺照顾？”
　　“嗯，他对新人挺有耐性的。”
　　“啊。”领头人员喝了口水：“那刘宝臣队长，平时跟你有过交流吗？”
　　“只在正式入职四队时，有过一次例行谈话。”
　　“你对刘宝臣印象怎么样，觉得他人好吗？”领头人像是聊着家常一般问道。
　　付小豪愣了一下应道：“我跟他接触的太少，对他个人也没啥特殊感觉。”
　　“哎，你们警司八卦挺多的，对吧？”领头人坐直身体，突然问了一句：“我听说，刘宝臣和秦禹的关系闹的很僵啊？”
　　“我……我刚来，平时就跟着秦队办案子，完全没听说过他俩有矛盾。”付小豪摇头应道。
　　“是真不知道，还是不敢说啊？”
　　“领导，我就是一个小实习警员，那上层领导有啥矛盾，我也看不出来啊。”付小豪表情很急迫的解释道。
　　“嗯。”领头人员斟酌半晌，轻声又问：“说一下刘宝臣遇害时的事情经过。”
　　付小豪喘息一声，双眼紧盯着工作人员回道：“我先是在对讲频道内喊了支援，然后没过多久刘队就自己赶了过来，并且要求我和他一起进入楼道，抓捕匪徒。理由是他怕匪徒自杀，我们抓不到活的，而且对方也很有可能通知同伙。”
　　“秦禹这时候在干嘛？”
　　“他中枪昏迷了。”付小豪毫不犹豫的回应着。
　　“你确定他昏迷了，对吗？”
　　“我确定。”付小豪点头。
　　“那也就是说，整件事情现在只有你一个人清楚前因后果。”领头人员也在死盯着付小豪。
　　“对。”
　　“好，那你继续说。”领头人员做了一个请继续的手势。
　　付小豪停顿半晌，在脑中将所有台词又仔细想了一遍后，才张嘴磕磕巴巴的叙述道：“我……我和刘队进入楼栋后，刚想往楼上冲，匪徒就下来了。我们发生了对峙，刘队勒令匪徒放下枪，而匪徒大约喊了两三句话。具体的我有些记不清楚了，因为当时我确实很紧张，他大概意思是说，TM的想灭我口？要完蛋，大家一起完蛋之类的……然后刘队继续劝阻，匪徒拒不配合并冲我开枪，击中了我的腹部。刘队情急之下也开了火，双方距离很近的对射，所以各自中枪倒地。”
　　“抓捕前，大家都穿防弹衣了，为什么刘宝臣没有？”
　　“那……那我不清楚，可能是因为刘队一直负责指挥，所以没穿吧。”
　　“你确保如上叙述属实吗？”
　　“我……我确定。”付小豪面色紧张的点头。
　　领头人员闻声跟旁边的助手耳语了几句，随即又问了付小豪一些当晚案件的细节问题。
　　双方交流了足足两个小时后，领头人员才站起身说道：“今天的谈话先到这里，我们还会找你，在此期间，你要对谈话进行保密。”
　　付小豪连续点头后，立马紧张兮兮的问道：“领导，我……我不会因为这事儿，就干不了警员了吧？我当时确实害怕了，可我……当时配枪内已经没有子D了，这一点调查组是可以核实的。而且刘队被匪徒击倒后，我也第一时间起身摁住了匪徒……。”
　　“看现场核实结果跟你说的是否一样吧。”领头人员笑着回道：“好好养伤，别紧张。”
　　说完，众人迈步离去。
　　付小豪目送警务督察司的人离开后，面色已恢复平静。
　　门外走廊内，助手轻声问道：“张组，我看刘宝臣的死，又是个糊涂案。”
　　“肯定的。”领头工作人员点头回道：“这个小实习警员都吓懵B了，估计是没撒谎，而且他说的话都在点上。你比如，刘宝臣为啥接到求援喊话后，会自己一个人回去，这不奇怪吗？可这种行为却正好印证了刚才那小警员的话。”
　　“印证什么？”
　　“匪徒喊的那几句话啊，杀我灭口，要完蛋大家一块完蛋。”领头工作人员转身，冷笑着说道：“你把这几句话在脑袋里想一遍，再想想刘宝臣为啥一个人回去，再琢磨琢磨为啥秦禹突然遭受匪徒枪击……。”
　　众人闻声愣住。
　　“这种糊涂案，你叫我怎么查啊？”领头工作人员叹息一声骂道：“查来查去，说不定就查到谁身上了。”
　　“那刘宝臣……岂不是……？”
　　“唉，我们能做的，估计也就是在追悼会上沉痛哀悼他了。”领头人员充满讽刺的回了一句后，背手就往前走：“走吧，吃饭去。”
　　在刘宝臣死在楼栋子里的事儿上，付小豪自始至终都没有提过一嘴秦禹，只坚持说他是昏迷了。而这种说法，不知道给秦禹省了多少麻烦。
　　警长级别的警务人员，在办案现场被人开枪打死，而且在场匪徒也全部毙命，这是小事儿吗？如果秦禹没有昏迷，那光警务督察司的持续调查，就得搞的他焦头烂额。就更别提警署那边的内部审查，又会对他做出怎样的判断。可能秦禹稍微说错一句话，那就是万劫不复的结果。
　　但付小豪的一句昏迷，就啥问题都帮他挡了，甚至李司都不需要在这事儿上多说一句话了。
　　省心不？
　　太省心了。
　　……
　　待规划区内。
　　老猫低头看了一眼手机后，才抬头冲着众人说道：“小禹又歇菜了，在医院动弹不了了，我得马上回松江接他手里的事儿。”


第194章 李老狐狸
　　病房内。
　　秦禹望着李司，眉头紧锁的回应道：“是谁给那帮雷子漏的消息，我暂时真没线索。但我敢肯定，咱警司内一定是有人在跟他们通气儿，而且我觉得级别不低。”
　　“级别不低的人很少，但却很难找。这种通风报信儿的活儿，其实就是一个电话的事儿，你手里没有硬证据，是绝对挖不倒的。”李司抱着肩膀，皱眉回应道：“以后你办事儿，也要注意一下了，很多消息需要绝对保密。”
　　“我知道。”秦禹点头后问道：“那接下来，咱们的方向是哪边？这群雷子在救济署小区被整了，那估计很难再找到了。”
　　“抓他们的事儿，先不用急。”李司摆手。
　　秦禹一愣，目光疑惑的问道：“你不是跟警署那边保证了吗，要定期破案？那……这还不急的话，到时候咱拿啥交差啊？”
　　“这帮雷子的动机你搞清楚了吗？”李司突然问了一句。
　　“我再傻，那现在肯定也看清楚了啊。”秦禹毫不犹豫的应道：“他们杀吴耀绝对不是因为什么八万块钱的货款，而一定是冲着吴文胜来的。”
　　“那你觉得是这帮雷子和吴文胜有仇吗？”
　　“绝对不是。”秦禹语气坚定的回应道：“如果仅仅是死仇，他们根本没必要搞严康，把吴家的公司烂账给爆出来。所以我敢肯定，这帮雷子应该是帮着某个幕后大佬在做事儿，在故意针对吴文胜。”
　　李司闻声一笑，很满意的看着秦禹继续引导道：“那你觉得这帮人把事情搞到这个地步，会半道收手吗？”
　　秦禹一愣。
　　李司端起旁边的水杯，低头吹着热气说道：“让这帮雷子先和吴文胜继续咬，等他们把吴文胜啃的骨头渣都不剩了，咱们再动就来得及。”
　　“有道理！”秦禹很激动的看着李司，就差没脱口而出的说一句，你这老狐狸还是有道行的。
　　“盯死吴文胜，你自然会找到这帮雷子。”李司话语简洁的指出方向：“而且你趁着这个功夫，要能把吴家贩枪的证据坐实，那咱们就有权选择进退了，明白吗？”
　　“可咱就一个月的时间，那对面和吴文胜能整出个结果吗？”秦禹担忧的问。
　　李司闻声一笑：“署长能让我继续管这事儿，就说明他不站在吴文胜那头。所以这几个雷子不是关键，关键的是我能把贩枪案搞到哪一步。”
　　秦禹惊愕的看着李司：“……搜嘎，原来署长是这个意思啊。”
　　“行了，事儿就说到这儿，你尽快给我推进吧。”李司放下水杯，站起身拍了拍秦禹的肩膀：“你这小伙子天天英勇负伤，工作干的着实不错，继续努力吧！”
　　秦禹懂事儿一笑，立马舔道：“为了咱李叔能在警署说话硬气，我这点小伤又算个啥？！”
　　“你这个无耻的嘴脸，像极了老猫。”李司指着秦禹骂了一句，转身就走。
　　“叔啊，我伤的这么重……你能给咱整个三等功不？要是不行，警署通报表扬一下也可以啊……。”秦禹躺在床上高声吼着。
　　李司懒得搭理他，只快迈步离开了病房。
　　……
　　两天后。
　　江南区区议会内，吴文胜刚刚主持完一个内部小型会议，满面春风的走在走廊内，频频与熟悉的高层打着招呼，点着头。
　　一路来到三楼，吴文胜脸上的笑容已经不见了，整个人胸口发闷，脸色蜡黄，转身走进卫生间解开裤子，站在小便器旁边，酝酿了两三分钟，才挤出了几滴焦黄焦黄的尿。
　　事到如今，吴文胜也没有搞清楚，到底是谁要在背后整他，这种如芒在背的感觉让他彻夜难安。而且最重要的是，你不知道对手在哪，也就谈不到合理防守。所以他这几天不光是尿越来越黄了，就连之前就不富裕的头发，也越来越稀疏了。
　　人到中年，死了儿子，事业又面临巨大危机，如果换成别人，可能早都被一拳击倒了。但好在吴文胜是草根出身，这一辈子经历过太多坎坷，所以他还能咬牙挺住，心里也抱有一定自信，觉得事情还没有到无法挽救的地步。
　　抖了抖强行挤出来的尿液，吴文胜系上裤腰带，转身走到窗口旁，低头拨通了袁克的号码。
　　“喂？叔。”
　　“人怎么样？”吴文胜问。
　　“他这种人早都想到了这一天，意志很坚定，你给我点时间。”袁克轻声回了一句。
　　“现在缺的就是时间。”吴文胜低头回道：“我急需一个方向。”
　　“再缓缓，我一定给你个满意答复。”
　　“尽快吧，小袁。”
　　“好。”
　　“嗯。”吴文胜挂断电话，仔细斟酌半晌后，转身要走。
　　门外，一个二十出头的小年轻，步伐匆匆的走到小便器前，急迫的解开腰带，冲着便池宛若高压水枪一般猛泚了起来。
　　吴文胜低头甩了甩鞋面上的尿渍，快步离去。
　　……
　　夜晚，十点多钟。
　　世元大道的某地下室内，一片漆黑，狸子双臂背拷在椅子上，脑袋低着，宛若大摆钟一样左右轻晃着。
　　另外一间房内，一名青年双腿搭在电脑桌上，抬头看了一眼监控屏幕，顺手就拿起了一个遥控器，果断按了上面的红色按钮。
　　“嗡嗡！”
　　一阵低沉的嗡鸣声响起，狸子身上捆着的电线噼里啪啦的爆出蓝火，随即他扑棱一下从铁椅子上坐直了身体，目光呆滞。
　　三天了，整整将近三天的时间，袁克等人没有主动问过他一句话，但也不让他睡觉，只把他关在这个屋里，时不时的用电击方式让他精神一下。
　　时间过了多久，狸子完全不清楚。
　　这里是哪儿，狸子也完全不清楚。
　　三天时间，狸子一口饭都没吃，可他已经感觉不到饿了，只感觉自己意识开始模糊，内心无比惶恐与焦躁。
　　“CNM，你们到底要干什么？啊？！”狸子脑袋磕在铁板上，歇斯底里的吼道：“吴耀是我杀的，严康是我崩的，你替他报仇啊，你整死我啊！”
　　一楼走廊内。
　　袁克单手插兜，轻声冲萧九问道：“他怎么样？”
　　“昨天就已经开始喊了，但我们一直没回话。”萧九回。
　　“差不多了，给他打针吧。”袁克斟酌半晌后，话语简洁的吩咐着。
　　……
　　医院病房内。
　　秦禹刚要让人送点饭过来，病房门就突然被推开。
　　“嘿，老弟，想我了吗？”老猫浑身带着霜雪，手里拎着两袋子外卖走了进来。
　　秦禹愣了一下骂道：“你要死啊，吓我一跳！”
　　“老李跟我说你伤了，都给我吓屁了，我当天差点就干回来。你说你也是的，怎么每回一办事儿，都能挂彩呢？你是火Y命啊，还是Z弹命啊？……”老猫将吃的放在床头桌上，转身抓住秦禹被子：“来，我看看，你到底伤哪儿了。我在土渣街认识个专门治枪伤的老大夫，治骨治的也好，实在不行…。”
　　“你离我远点，我身上小伤口怕捂，没穿裤子。”
　　“都是老爷们，你跟我害臊什么？”
　　“吱嘎！”
　　就在二人在床边乱搞一通的时候，林念蕾拎着一些水果推门走了进来。
　　老猫闻声回头，顿时咧嘴一笑：“小仙女？！”
　　林念蕾看了一眼被窝里的秦禹，顿时有点辣眼睛的回道：“呦，这是……过夫妻生活呢？”


第195章 熬不住了
　　秦禹赶忙拽上被子，脸皮越来越厚的冲林念蕾调侃道：“怎么我俩每回一亲热，你就在场呢？”
　　“可能我是你俩爱的见证呗。”林念蕾拎着水果进屋：“听说你又英勇负伤了，我代表广大群众过来看看你。”
　　“那正好，我买了一些吃的，一块吧。”老猫招呼了一声。
　　“你跑哪儿去了，好长时间没看见你了？”林念蕾将水果放在了桌上问道。
　　“忙点联合政F的业务，班子最近人事有调动，哪儿我都得出点主意。”老猫伸手将床头桌拽出来，放在了病床旁边。
　　“呵呵呵。”林念蕾鄙夷一笑，顺手盘起头发冲秦禹问道：“兄弟，感觉好点没呀？”
　　“伤在腿上了，没啥大事儿。”秦禹跟林念蕾处的已经很熟络了，所以也没那么多顾忌的问道：“怎么样，那个新闻案子的事儿过了吗？”
　　“案子暂时停了。”林念蕾长长出了口气，略显无奈的说道：“我在下面没日没夜的工作，钱不敢收，还让人追着砍，可上面搞来搞去，却莫名把新闻停掉了。唉，老子都不知道自己在坚持什么。”
　　“领导被公关了？”秦禹问。
　　“鬼知道。”林念蕾摆着小手回道：“别谈这事儿，再谈我就真成怨妇了。”
　　秦禹稍稍停顿一下劝说道：“平常心一点，我觉得你这个案子还是有缓儿的。”
　　林念蕾眨了眨大眼睛：“你听到什么风声了吗？”
　　“那倒没有，就是有这种感觉。”
　　“什么感觉？”
　　“吴文胜如果坚持不住，那这个新闻还得发。”秦禹直白的回应着。
　　林念蕾一愣：“靠哦，那搞来搞去，我们媒体人不还是枪吗？！”
　　“哎，你能说出这话，就说明自己成熟了。”老猫贱贱的插了一句。
　　“……行了，你别惹她了，她最近也挺丧的。”秦禹赶忙拦了一句，摆手招呼道：“来，扶朕起来，我要用膳了。”
　　“我来吧。”林念蕾见老猫在桌上摆着外卖，随即就脱掉外套，用双手将秦禹拽起，俯身捡起枕头向他后背塞去：“靠着点床头，这样不吃劲儿……。”
　　秦禹一抬头，脑门顿时被“球”砸了一下：“哎呦，兄弟，出界了昂！”
　　林念蕾低头一愣，上去就是一巴掌：“贱人，我把你杀了……。”
　　……
　　世元大道地下室内，一阵金属碰撞的声音响起，铁门被两个青年打开。
　　三天没见到人影的狸子，瞬间抬头，目光猩红的看向了门口。
　　两个青年走进来，也不与狸子交谈，只从铝盒内拿出注射器，撸开他的袖子，强按着他的胳膊，对他静脉进行注射。
　　狸子死命挣扎，眼球凸起的吼道：“你们到底要干什么，给我打的什么？吴文胜是个娘们吗，老子都让他断子绝孙了，他都不敢杀我？啊？！”
　　二人不理狸子，动作轻巧的将药物慢慢推到狸子静脉中，再次转身离去。
　　“你让吴文胜进来，我跟他谈谈，你让他进来……！”狸子内心极度压抑且恐惧的冲着门口吼道。
　　“咣当！”
　　铁门被关上，室内再次恢复安静。
　　狸子低着头，鬓角汗水滑落，整个人表情木讷，眼神呆滞。他长时间没有睡眠，心脏已经传来阵阵绞痛，精神恍惚到出现幻觉，感觉眼前漂浮了无数个光点。
　　监控室内，袁克同样熬的双眼通红，但他耐性极好，坐在椅子上吸着烟，体态松弛。
　　“哥，这能有效吗？”电脑前的小伙转身问了一句：“要我说咱就整俩人进去，给他上点硬的，往他手上钉钉子。一根不行，就钉两根……再硬的茬子，我也不信他能挺住。”
　　“这种雷子跟普通人不一样，他干的就是有今天没明天的活儿，心里对挨枪子都不惧怕，你钉钉子就一定会有效果吗？”袁克跷着二郎腿回道：“我在奉北进行培训的时候，一个老师跟我说，身体崩溃，最大的极限也就是能让人暂时屈服。可他不疼了，不遭罪了，那暂时的屈服也就结束了。所以你要想让意志力强悍的犯人，彻底配合你，那最好的办法，是让他精神崩溃。”
　　“还有这说头？”
　　“当然有。”袁克毫不犹豫的点头。
　　“那刚才咱给他打的针，是什么啊？”小伙好奇的问道。
　　“普通葡萄糖。”袁克笑着应道：“这里太干燥了，他没有摄入食物和水，我怕他挺不住。”
　　“啊？就是葡萄糖吗？”小伙很惊讶。
　　“他不会以为是葡萄糖的。”袁克吸着烟，低头应道：“他快了。”
　　……
　　一点光亮也没有的房间内，狸子弯着腰，双手猛抓着闷到要爆炸的胸口，眼球凸起的吼道：“你们给我打的什么针？你让吴文胜过来，我要和他谈谈……。”
　　室外无人应答。
　　狸子不停的甩着脑袋，总感觉门口有人经过，他甚至可以真切的听到脚步声。 但事实上是铁门没有任何透明的地方，走廊周围也根本没人看着他。
　　三天时间，对于普通人来讲，可能稀里糊涂的就过去了，但在这样密闭，黑暗，且没有任何时间参照物的空间内，那绝对是孤独且漫长的。他没法睡觉，没有食物和水，不管是从精神上，还是从身体上，他都已经到了临界点。
　　而就在这个临界点上，又有两个人进来给他不知道注射了什么药物，所以狸子彻底崩溃了。他不停的在心里想着，暗示着，对方可能给他注射的是毒P，是精神类药物？还是想直接整死他，故意折磨他？
　　他开始胡思乱想，他的意志被一点点瓦解。
　　寂静的深夜，狸子熬不住了，他失声痛哭，鼻涕眼泪横流的喊着：“整死我吧，整死我！”
　　“咣当！”
　　门开，袁克迈步走进来，话语轻柔的说道：“想谈谈？”
　　狸子猛然抬头，双眼眯缝着躲避着门口的光芒，压抑的内心，在看到光和人的这一刻，突然变得无比敞亮。
　　“说了我想知道的，我就让你睡觉，给你饭吃。”袁克逆光站着，声音沉稳。
　　“我……我说……我说……。”狸子迟疑半晌，才目光呆滞的回应着。


第196章 彻底撂了
　　袁克进入室内后，依旧没有开灯，他只拿了张椅子坐在了狸子旁边，伸手往他嘴里塞了根香烟，并帮他点燃。
　　狸子大口吸吮，整个人的双眸恢复了一丝神采。
　　“我关你一天，你恨我；我关你三天，你想杀我；可我要关你半年，还给你饭吃，你就会感激我。”袁克也点了根烟，声音沉稳的说道：“这人呐，此一时彼一时吧。”
　　狸子低着头，没有回话。
　　“你死不死，对于我和吴文胜来说都是无关紧要的。”袁克顺手弹了弹烟灰：“大家精神都紧绷着，都不好受，还是让事情尽快结束吧。”
　　“你……你想知道什么？”
　　“为什么杀严康？”袁克扭头问道。
　　狸子沉默半晌：“有人想往死里整吴文胜。”
　　“是谁想整他？”袁克又问。
　　狸子手掌颤抖的掐着烟头，声音沙哑的回道：“几个月前，枭儿带我们从江州返回后，就开始准备针对吴文胜。大致方向是让他在警方那里上线，引起上层关注。”
　　“所以，吴耀的死不是你们事先计划好的？”
　　“那小子是个傻B。”狸子轻声回应道：“我们放给大君货，原本只是想跟他们的贩枪团队搭上关系，然后找机会把事儿捅开。可我们没想到大君能不给货款，更没想到吴耀像神经病一样，敢当众打枭儿嘴巴子……那他作死，我们就让他死呗。”
　　“嗯，合情合理，你继续说。”
　　“吴耀死了之后，案件就只上升到货款纠纷，而无意中闹出人命的程度。这达不到我们的先期目标，所以枭儿才动严康，让吴家贩枪的事儿彻底漏在警方那里。”狸子扔掉烟头，垂首叙述着。
　　“那也就是说，想搞吴文胜的人，在松江是很有地位的？”袁克问。
　　“我不知道他是谁。”狸子摇头。
　　袁克皱眉望着他，没有接话。
　　“我真不知道背后的人是谁。”狸子立即声音急迫的解释着：“这么多年，我们跟着枭儿，只负责办事儿和分钱，至于活儿是给谁干的，幕后老板是啥情况，我们都是不问的。因为没有人能替代枭儿的位置，你知道多了，不但啥用没有，反而还可能给自己添麻烦。”
　　“你整天跟他在一块，能一点线索都不知道吗？”袁克反问。
　　“这倒没有，线索我知道一点。”狸子抬头看向袁克：“枭儿提过两件事儿。”
　　“哪两件事儿？”
　　“他跟我们说过，这次活儿结束之后，我们可能就不离开松江了，往后会在这里有点自己的买卖。”狸子皱眉回忆道：“其次是，他有一回在屋里打电话，我听他聊过吴文胜，大概意思好像是，枭儿问电话里的那个人，是不是吴文胜还要运作连任首席议员……我们啥时候动手之类的……。”
　　袁克听到这话一愣：“你确定吗？”
　　“确定。”狸子点头。
　　袁克斟酌半晌又问：“这个枭哥全名叫什么？”
　　“叫叶子枭，但你别想了，你查不到他。”狸子摇头回应道：“他没身份。”
　　“……那你觉得叶子枭他们现在会在哪儿？”
　　“我们刚进松江的时候，有一个人过来接了我们，大概能有四十二三岁，秃顶，一米七左右的身高。哦，他左手有残疾，五根手指伸不开。”狸子如实回应道：“我知道的就这么多了。”
　　袁克低头掏出烟盒：“再见到这个人，你能认出来吗？”
　　“能。”狸子点头。
　　袁克将烟盒和打火机放在了狸子面前，起身喊道：“来，给他弄点吃的，让他睡一会，谁也别来打扰。”
　　说完，袁克大步流星的就奔着门外走去。
　　“等……等一下。”狸子喊了一声。
　　袁克愣住回头。
　　狸子双眼猩红，表情不安且忐忑的看着他，沉默半晌后问道：“我……我还能活吗？”
　　三天，也就三天的时间，曾经数次想过自杀的悍匪，在这一刻脆弱的跟普通人没有任何区别。
　　……
　　病房内。
　　三人吃完饭，林念蕾勤快的收拾了一下床头桌后，就下楼去扔垃圾。
　　床边，老猫毫无形象的拍着自己肚皮，打着饱嗝冲秦禹问道：“我这刚回来，两眼还一抹黑呢，你给我个方向啊。”
　　秦禹吸了口电子烟，双眼看着天花板说道：“大君和小苗死了，我们证据链就缺一环。你这样，你回去就审讯吴家仓库里抓到的那俩马仔，争取用最快速度抠出来，吴家的货是从哪儿拿的。把整个产业链的开头和结尾摸清楚，咱就完活儿了。”
　　“两个小马仔能知道什么？”
　　“可现在咱们手里已经没有其他线索了啊。”秦禹也很无奈：“你只能从小点入手，慢慢往上摸。”
　　“好，我知道了。”老猫点头。
　　“他跟你一块回来了吗？”秦禹扭过头，岔开话题问了一句。
　　“嗯，在区外呢。”老猫皱眉反问：“你不是让他先别进来，说另有安排吗？”
　　“对，让他先别进来。”秦禹点头附和。
　　“行，那就这样。”老猫站起身，顺手拿起外套说道：“我先把蕾蕾送回家，然后就回警司了。”
　　“哪儿显着你了？”秦禹顿时很不乐意的骂道：“你别犯骚了。”
　　“？？”老猫愣了一下：“你也太护了，我好心送一下都不行吗？”
　　“你要拉什么屎，我还看不出来吗？”秦禹斜眼反问道。
　　“那你要拉什么屎，是不是觉得我不知道啊？”
　　“……！”
　　林念蕾甩着手掌的水渍，一脸茫然的从门外走进来问道：“刚吃完饭，你俩能不能聊点干净的？”
　　“蕾蕾，你回家不？我送你？”老猫扭头问道。
　　林念蕾一愣：“我不回家，一会去朋友那儿住。”
　　老猫憋了半天：“那我送你去，你朋友那儿吧。”
　　“她已经过来接我了。”林念蕾笑着说道：“在楼下呢。”
　　“……那……那就一块下个楼吧。”
　　“呵呵。”林念蕾迈步走到床边，拿起自己的外套，转身看着秦禹说道：“那我先走了。”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛，有点上头的抓住林念蕾的纤细手腕：“再……再待一会呗！”
　　林念蕾伸出左手，狠掐着秦禹手背上的肉，笑眯眯的问道：“待着干嘛呀？给你打吊瓶啊？”
　　“哎哎，别掐了，去去去……你快点走吧……。”
　　“呵呵，拜拜。”林念蕾转身离去。
　　……
　　几分钟后，楼下。
　　老猫滔滔不绝的冲林念蕾说道：“最近有个导演，拍了个七区的建区史，片子特别有厚重感。哎，蕾蕾，你一会有事儿吗，不然我请你看这个电影去啊？漫漫长夜，现在就回去休息，略微有点早……我跟你说，这女人呐……。”
　　“蕾蕾，这儿呢。”小米坐在车里喊了一句。
　　老猫闻声抬头。
　　灯光亮出，一位美女面容娇小可爱，红红的绒线帽上沾染着晶莹的白雪，宛若从童话故事里走出来的人物一样。
　　“我先走了哈。”林念蕾迈步就要下台阶。
　　老猫一把扯住她，双眼盯着小米说道：“蕾……蕾蕾啊……你……你不给我介绍一下，你这个朋友嘛？”


第197章 枭哥回马第一枪
　　小汽车碾压着积雪，匆匆而走。
　　老猫站在台阶上，扯脖子喊道：“蕾蕾啊，有时间一块叫你这朋友看电影啊！”
　　……
　　凌晨，江南区。
　　袁克坐在吴家的客厅沙发上，插手说道：“我觉得他没有撒谎，能说的都说了。”
　　“他提到了我要继续运作连任首席议员的事儿？”吴文胜问。
　　“对。”袁克点头：“他还说叶子枭原本打算干完这事儿，就留在松江不走了，往后经营一些生意。”
　　吴文胜闭着眼睛沉默数秒后回道：“我大概知道是谁在整我了。”
　　“能应对吗？”袁克立即问道。
　　吴文胜斟酌半晌后，立马起身回道：“小克，你送我去一趟市郊。”
　　“好。”
　　……
　　大约半小时后。
　　江南区市郊某宽阔的私人庭院门前，吴文胜背着手，在台阶上来回走动。
　　车内。
　　萧九看着袁克，低声说道：“这不是江南白家的大院吗？”
　　“白家在江南区的影响力，可比我们在黑街要强太多了。松江的交通规划，以及江南区的道路建造，有一半是白家搞的。他家出过一个副市长，两个立法会特别参议员……是江南区的老门老派了。”袁克轻声解释道：“白家就是吴文胜的主要靠山，他能当上首席区议员，就是人家在背后推的。”
　　“哦，是这样。”萧九点头。
　　“我有一种预感，整件事儿的起因，应该就是吴文胜要连任首席区议员。”袁克叹息一声说道：“他已经马上快干满两届了，而且这些年但凡有油水的大项目，全被他拿下了。钱，名，他是捞的个钵满盆满，再加上吴耀活着的时候太过招摇，所以有人可能是看不过眼了。”
　　“是江南区的老户要搞他？”萧九问。
　　“最次也是这个级别。”袁克点头。
　　就在二人聊天的时候，白家大院门开，吴文胜立马笑着走了进去。
　　……
　　松江平道区是整个第九特区的重工所在地，这里汇聚着大量的实业工厂，包括松飞两厂，铁建，以及汽车生产车间和大量民用设施建造单位等等。
　　平道北部，道路两侧早已冻死且枯萎的一排杨树后方，枭哥吸着烟，双眼充满神采。
　　十几分钟后。
　　一辆满是霜雪的越野车缓缓从主路行驶过来，枭哥低头扫了一眼手表，迎着汽车走到了路边。
　　“滴滴。”
　　喇叭声音响起，车内的人示意枭哥让开。
　　枭哥站着没动，只叼着烟，冲着汽车摆了摆手。
　　车距离枭哥大约五六米远停滞，并且支开了远光灯。
　　“干什么？”司机降下车窗喊了一句。
　　枭哥一笑，慢悠悠的奔着汽车走了过去。
　　“咣当，咣当。”
　　越野车的副驾驶和左侧后门弹开，两个青年穿着皮衣，面容冷峻的走了下来。
　　“没事儿，没事儿。”枭哥笑着冲二人摆了摆手，迈步来到汽车旁边说道：“我找老板谈点事儿。”
　　“你是谁啊？”
　　“呵呵。”枭哥没有回应，突然用手拽开了右侧后座车门。
　　“别动。”
　　两个青年把枪，直接对准了枭哥的脑袋。
　　车内，一名三十多岁，衣着整洁的男子扭头看向了枭哥：“我和你认识吗？”
　　枭哥撩开衣角，露出右侧腰间的位置回道：“不认识，但咱们是同行。”
　　男子一愣：“同行是冤家啊，咱们有啥可谈的？”
　　“聊聊，就一小会。”枭哥龇牙回了一句。
　　男子低头看了一眼枭哥的腰间，神色非常松弛的一笑：“行啊，那你上来吧。”
　　枭哥闻声掏出自己的车钥匙，顺手扔给正驾驶位上的司机：“我的车在岔路口，你们过去开，我自己来送送老板。”
　　“你想啥呢？”司机脸色阴沉的回应着，
　　枭哥与他对视：“我要谈的事儿，你听不了。”
　　老板坐在车内沉默数秒后，轻飘飘的冲着司机摆手：“呵呵，这兄弟说话挺稳当的，没事儿，你下去吧。”
　　“老板。”司机眉头紧皱的回头。
　　“去吧。”老板摆了摆手。
　　司机眯眼打量了一下枭哥后，才迈步下了汽车。
　　“谢了昂。”枭哥冲司机点了点头，抬脚上前就坐在了正驾驶内。
　　老板自己关上车门，插手问道：“我要去的地方，你能找到吗？”
　　“能。”枭哥松开手刹，重新推上档位：“我熟悉你，也熟悉这片。”
　　“啊，那就走吧。”老板轻声点头后，掏出手机就继续玩起了小游戏。
　　汽车重新缓慢行驶了起来，沿着蜿蜒的乡间土路，摇摇晃晃的前进着。
　　枭哥有些不适应车内的清香味儿，不停地吸着鼻子问道：“哥们，你这服役人员混的，比不服役的都潇洒哈。”
　　老板一愣：“呵呵，资格老了，私人时间就多了一些。”
　　“开厂一年能赚多少钱啊？”枭哥顺嘴问了一句。
　　老板低头看着手机，话语轻松的应道：“有事儿说事儿，别拿话点我。”
　　“我啊……我有点不敢说啊。”枭哥表情纠结。
　　“不敢说，那你上我车干什么？”
　　“也是。”枭哥双眼扫视着道路两侧，降下车窗冲着外面吐了口痰：“我们一共进来松江六个人，前几天在路面上死了两个，被抓了一个。”
　　老板听到这话，缓缓抬头，心里已经知道了枭哥的身份。
　　“这口气我咽不下去，”枭哥吸着鼻子继续补充道：“只能找你帮帮忙。”
　　“路面上的事儿，跟我有啥关系？”老板反问：“我赚的是平道内的钱，只管线内的事儿，你找我帮什么忙？”
　　枭哥猛然回头，双眼盯着老板一字一顿的说道：“我找到你了，你就得帮忙。”
　　“哥们，你有点太狂了吧？松江有几百万人，如果谁都能拿俩炮仗横着走，那不遍地是人物了吗？”老板笑着问道。
　　枭哥收回目光，抬头正视前方，话语简洁的应道：“你工厂要炸了，会是多大个炮仗？够不够我横着走的？”
　　老板闻声皱起了眉头。
　　“我是吹牛B，还是真牛B，你想试试吗？”枭哥从兜里掏出电话，回手就递给了老板：“一会有个电话，你听听。”
　　……
　　白家正门口。
　　袁克和萧九足足等了一个多小时后，吴文胜才脸色阴沉的走了出来，拽门上了车。
　　“怎么样？”袁克问。
　　吴文胜一愣，立马笑着说道：“全摆平了，啥事儿都没有。”
　　“那就行。”袁克点头回应之时，不由得回头看了一眼白家正门庭院。
　　……
　　第二日一早。
　　老猫回警司复职，正式接手秦禹之前的工作。而这也是两兄弟，第一次，一个在幕后当大脑，一个在前台做事儿。


第198章 奇才老猫
　　中午，松江三监内，之前在吴家藏枪库被秦禹抓的主犯青年，穿着囚服端坐在铁椅子上，一脸无所谓的看着老猫。
　　“你说不说啊？”老猫喝着白开水问道。
　　青年满脸吊儿郎当的表情：“我啥都不知道，你让我怎么说啊？”
　　“屋里摆着那么多枪，你不知道啊？你瞎啊？”小泰G瞪着眼珠子吼道：“你知道这些东西能给你定什么罪吗？”
　　“呵呵。”青年撇了撇嘴：“我就是给别人打工的，人家给我钱，我就给人家看库，他们在屋里放了啥，我才懒得问呢。”
　　“你自己手里的枪怎么说？”
　　“是啊，我买了枪玩，我承认自己私藏枪支了还不行吗？这点事儿，你判我死刑啊？”青年不是一般的滚刀：“枪是谁藏的，你就找谁去，问我没用，我啥都不知道。”
　　老猫眯眼看着他，再次喝了口水。
　　“你就这个态度，光诉讼期我就能整你个两三年，你信吗？”小泰G冷笑着回道。
　　青年闻声一梗脖：“大哥，我求求你了，你最好再多押我两三年。你说现在外面钱多难挣啊，为了吃口饭，咱容易吗？你看这里面多好啊，吃喝不愁，没事儿监里还组织点活动，比外面强太多了。”
　　“跟我玩浑的？”老猫斜眼问道。
　　“哥们别的没有，就是时间多。”青年笑吟吟回道：“你想押我多长时间我都认了。”
　　“认了是吧？”老猫扣了扣耳朵：“行，那就这么地吧。”
　　小泰G闻声愣住。
　　老猫起身，背手走到小伙身前，弯腰说道：“你说你一马仔，钱挣的少，知道的也不多，我就不明白了，你在这儿装什么王八犊子。你听我的昂，千万要坚持住，你要说了，我都瞧不起你。”
　　“哥们，你放心，我一定能让你瞧得起我，呵呵。”青年咧嘴一笑。
　　“说的很硬，兄弟。”老猫点头喊道：“走了，咱找地儿吃饭去了。”
　　“下回再来，给我带根电子烟昂。”青年转身冲老猫喊道：“你对我好点，兴许我还能想起来点关键的事儿。”
　　……
　　时近中午，监狱食堂内。
　　小泰G吃着面条，表情有点上火的冲着老猫说道：“之前我就跟小禹说过，这几个人不好审。他们本来就是看库的，不直接参与经营，咱们就是整破天，最多也就是判个他们私藏枪支，定罪从犯。而外面老吴肯定都给他们安排明白了，不用多，一人给个五七八万的，那他们啥都不会说。”
　　“不用慌，你看我咋治这个滚刀。”老猫喝了口水，话语简洁的应道：“一会我去见见二分队看守警员。”
　　“干啥啊？”小泰G一愣。
　　“你别管了，吃饭吧。”老猫语气轻松的回应着。
　　大约一个小时后。
　　问讯室走廊内，一个二十多岁的青年警员，皱眉看着老猫问道：“你别瞎整，这事儿肯定不行。上面现在严抓这个呢，去年有四五个都因为这事儿自杀了……。”
　　“我说了，你把人给我提出来，我自己谈，出事儿算我的还不行吗？”老猫好言商量着。
　　青年警员摇头：“不行，万一出事儿了，我工作……。”
　　“妈的，我都跟你说了，这事儿我自己来谈，你不用在场。”老猫瞪着眼珠子回道：“有问题算我的。”
　　“不是，你……！”
　　“你要不答应，我就举报你值班期间跟我出去嫖C。”老猫斜眼回道：“我说到做到。”
　　“你是不是有病？！”
　　“这样，你就说我提审了那个犯人，你按照惯例回避了，行不？”老猫挑眉再次问道。
　　青年警员一听这话，立马点头：“这……这还行。”
　　“快，去找吧，我要几个身体强壮的，最好已经被压了六七年那种。”老猫呲牙催促了一句。
　　小泰G在旁边听了半天，皱眉看着老猫问道：“能行吗？”
　　“人都押在监狱了，还用咱们审吗？”老猫拍着小泰G胸口回应道：“这里面的人，不比咱们有招啊？”
　　“也是。”小泰G闻声点了点头。
　　……
　　三监监狱共分为两大区域。
　　第一个区域，是那些已经拿到庭审判决的犯人服刑场所，这里活动区域比较大，总共有四栋楼，两个操场。第二个区域是，诉讼期嫌犯的活动场所，这里面积较小，只有一个放风操场，和一排宿舍。
　　按照惯例来讲，服刑场所的人和诉讼期场所的人，平时是没有接触的，但也有特殊情况发生。比如一块搞卫生，搞活动什么的，一般都是犯人指导着嫌疑犯一块干。
　　下午三点多钟，服刑场所主楼那边需要大扫除，清雪，所以七八名看守警员就提着各自监内的嫌犯，一块去了犯人区，而贩枪小伙就在这些人里。
　　时近傍晚，活儿干的差不多了，食堂也快开饭了，贩枪小伙趁着这个功夫偷了会懒，站在主楼后面正跟别人聊天。
　　“哎，你过来。”
　　就在这时，一个壮汉犯人走过来喊了一句。
　　众人回头，贩枪小伙指着自己问道：“你叫我啊？”
　　“对，”壮汉点头：“你过来搭把手。”
　　“啊！”贩枪小伙也没多想，迈步就跟了过去。
　　壮汉领着他走了大概能有四五十米，转弯就来到了公用厕所旁边。
　　“来这儿干啥活儿啊？”贩枪小伙有点好奇的问道。
　　“你进去吧，我哥要跟你说两句话。”壮汉一把就将他推进了厕所里面。
　　贩枪小伙有点懵的进入厕所，抬头就看见一名四十多岁，满脸疙瘩且头发发白的中年，正披着军大衣看着自己。
　　“大……大哥，叫我干啥啊？”贩枪小伙问了一句。
　　“你知道监狱内三大快乐是啥吗？”中年龇牙问了一句。
　　小伙懵B了，费解了，一时间没有回话。
　　“有人托我帮你找寻一下快乐的真谛。”中年掏出烟盒，低头说道：“把裤子脱了。”
　　“大……大哥，你……你这是干啥。”小伙吓的后退：“咱别这样，我……我没玩过。”
　　“我也不玩。”中年点燃香烟：“我对后门没兴趣，我几个弟弟跟你玩。”
　　“几……几个嘛？”小伙惊愕半晌，猛然回头。
　　厕所外，又走进来了四五个人，个个精壮。
　　“卧槽！”小伙嗷的喊了一声，身体靠在墙上：“你们再这样，我喊警员了。”
　　数秒后。
　　“大哥，大哥……我服了，别一起忙活……一个一个来……。”小伙慌张且语无伦次的吼着。
　　……
　　晚上八点。
　　老猫正在整理案件证据档案时，接到了电话。
　　“喂？你快过来吧，他……他找你呢，都哭了……。”
　　“我马上去。”老猫兴奋的站起身，拿着手包喊道：“走了，小泰G。”
　　……
　　市区街道上。
　　狸子坐在车内，一言不发。
　　袁克吸着烟，低声说道：“一会出来个秃头，你认认他，看他是不是当初接你们进松江的那个。”
　　“好。”狸子点头。


第199章 拿下重要线索
　　三监医务室内。
　　一名医生按着贩枪小伙的大腿根，目光惊诧的看着他的后门：“怎么弄的？这都……都撕裂外翻了。”
　　“我让人给堵厕所里了，他们这是霸凌……是强行……！”贩枪小伙扯脖子就要喊。
　　看管警员站在一旁，背着手，黑脸喝问道：“你好好说昂，这到底咋整的？如实交代，别乱咬。”
　　贩枪小伙一愣，回头看了一眼警员的脸色，沉默半晌后，咬牙应道：“我扫……扫雪的时候跟别人闹……翻后院小铁艺围栏的时候，一不小心坐矛头上扎的。”
　　“告诉你们多少回了，扫雪的时候要保持秩序，没事儿老闹个什么劲儿？”警员继续呵斥：“你说这坐出事儿怎么弄？下回注意点。”
　　贩枪小伙咬了咬牙，没吭声。
　　医生低头扒拉了一下后门：“那栏杆都不动，你能坐上去，这也太准了？哎，你是不是瞄准了坐的啊？”
　　“行了，你说点有用的吧。”警员斜眼吼了一声。
　　“呵呵。”医生一笑：“行，那我先处理一下吧。”
　　……
　　半小时后。
　　老猫迈步走进卫生部，低头看着贩枪小伙：“怎么一天就坚持不住了。”
　　贩枪小伙回头，脸色铁青的骂道：“你TM够损。”
　　“损吗？”老猫一笑，低头拿了两盒擦脸霜摆在了床头：“我要损，还能拿这个来看你吗？行了，晚上回去抹抹吧，这两盒我花了五十块钱跟女同事买的，也算便宜你第二张脸了。
　　贩枪小伙没吭声。
　　老猫拽了一张椅子坐在床边，翘着二郎腿说道：“兄弟啊，别老以为自己在地面上待了几年，就啥都明白了。你说就这三监里，有多少人物不比你在外面混的硬啊，可他们不也一样被判了吗？不也一样看管警员让干啥就得干啥吗？你跟我装，你装的起吗？我随便打个招呼，都不知道有多少犯人，愿意替我收拾你。”
　　贩枪小伙趴在床上，双眼快速眨动。
　　“是，你进来了，吴文胜肯定会给你点钱，让你闭嘴。但你想过吗？就这五七八万的，让你蹲个十年八年的你真值吗？”老猫喝了口水，继续说道：“再过个两三年，外面是什么样，谁能说的好啊？吴文胜有一天要倒了，就你这样的，出去能干啥啊？！听猫哥一句劝，你就是个马仔，别扛人家核心该扛的事儿。说句难听的，等你案子上庭宣判的时候，人家吴文胜能不能记得你是谁，这都两说呢。”
　　贩枪小伙沉默半晌，回头看着老猫问：“我要说了，吴文胜会不会让人也在里面整我？”
　　“你太高看他了，我可以负责任的告诉你，吴文胜现在自身都难保了，他真够呛能挺过这一关了。”老猫撇嘴回应道：“你也不想想，他要真能摆平这些事儿，那杀他儿子的人，能到现在都没抓到吗？我们敢随随便便查他仓库吗？所以啊，他现在是有无数个窟窿要堵，哪有精力让人在里面收拾你啊。”
　　“可万一他要在里面弄我，我咋整？”
　　“我给你换名调监，让他找不到你。”老猫脸色认真的说道：“我这人没别的优点，但绝对吐口唾沫是个钉。我说能保你，就肯定能保你。我说让你屁Y开花，就一定开花。”
　　“行，我说。”贩枪小伙斟酌半晌点头：“但我今晚就要转监，我没脸在三监待下去了，都……都知道了。”
　　老猫一愣，顿时表情遗憾的回道：“你说不装B，能有这事儿吗？哎，一会赶紧抹点擦脸霜吧，这玩应润滑……。”
　　……
　　市区某餐馆内，一名秃头中年正在与几个朋友吃饭。
　　萧九扯着狸子从卫生间内走出来，低声问道：“你看一眼，是他吗？”
　　狸子闻声扫了一眼对方，仔细打量数秒后点头。
　　“走吧。”萧九拽着狸子，慢步走出了餐馆。
　　几分钟后，车上。
　　袁克抱着肩膀冲狸子问道：“是他吗？”
　　“是，”狸子点头：“当初接我们进松江的就是他。”
　　袁克斟酌半晌，抬头冲司机吩咐道：“行，开车先回去吧。”
　　两台车捋着市区街道，行驶了没多一会，就返回了世元大道的地下室。
　　狸子被重新关到房间后，袁克坐在一楼沙发上，拨通了吴文胜的号码：“喂，叔？”
　　“啊，你说。”
　　“我领着狸子认人了。”袁克低声回应道：“接他们进松江的，就是防爆部的牛东。”
　　吴文胜沉吟一下：“也就是说，叶子枭如果现在还没跑出松江，很大可能是被牛东安排了藏身地点。”
　　“对。”袁克点头。
　　“那你是咋想的呢？”吴文胜问。
　　“我觉得暂时先不要动牛东。”袁克思路清晰的回应道：“因为你要搞了他，他暂时不吐口，那叶子枭他们很可能就会惊了。”
　　“对。”吴文胜点头。
　　“我觉得盯上就行，如果叶子枭藏在牛东那儿，那双方就一定会见面。”
　　“可以，就按照你说的做吧。”吴文胜低声嘱咐道：“这一回找到叶子枭，就一定不能让他再跑了。”
　　“我明白。”
　　“麻烦了，小袁。”
　　“没事儿。”
　　“嗯，那就这样。”
　　说完，二人结束了通话，袁克眯眼坐在沙发上嘀咕道：“这个叶子枭快藏不住了。”
　　……
　　松江市郊，去往二监的路上。
　　老猫坐在警用羁押车内，扭头看着贩枪小伙说道：“你好好坐着。”
　　“大……大哥，我真好好坐不了。”贩枪小伙蹲在大面包车座椅旁边，表情相当痛苦：“我感觉后门漏了……就酱紫蹲着，都有凉风往里灌。”
　　“要不行，我给你整个红酒塞堵上点啊？”老猫贼贱的回了一句。
　　“你能说点人话吗？”
　　“呵呵。”老猫一笑，回头招呼道：“给他拿两个垫子，让他趴地上。今晚跟二监的人打个招呼，让他别回监了，在卫生室住吧。”
　　“知道了。”小泰G坐在副驾驶上回了一句。
　　“行了，你说吧。”老猫伸手递给了小伙电子烟。
　　小伙吸了两口，仔细回忆了半天回道：“还是你问吧。”
　　“吴家的枪是从哪儿进的？”老猫直言问道。
　　小伙眨巴眨巴眼睛后，如实回应道：“吴家的公司，主要归三个人管理。吴耀负责出货，联系客户；严康负责摆平各种上层关系，和做账……而进货的是吴文胜姘头，她叫王冰……这个女人帮了吴文胜好多。”
　　“你继续说。”老猫点头。
　　“跟王冰联系的供货商，叫刘文志，你只要抓住他，让他吐口了，吴文胜必倒。”贩枪小伙把话说的很满。
　　……
　　江南区。
　　枭哥快步行走在街道上，低头拿着手机说道：“动手吧。”


第200章 诡异的案件推进
　　汽车上，贩枪小伙详细介绍了一下吴文胜团队的组织结构。
　　吴文胜起家主要靠的就是两个人，第一是严康，这个人是带钱入股，而且很有能力。老吴刚刚往起抬头的那段时间，很多市里关系，江南区各种区议会议员，都是他帮忙谈妥和摆平的。
　　第二个就是贵人王冰，这个女的在江南区很早就进区议会了，是属于那种很有人脉和头脑的女强人。而那时刚开始要往前窜的吴文胜，见她是单身，而且也没孩子，就处心积虑的与她接触，使尽浑身解数的去舔这女人。
　　虽然吴文胜已经不年轻了，而且长的也不能说是多帅，可他有经历，有阅历，为人幽默，又很懂女人心思，所以王冰坚持没多久，也就沦陷了。并且她不但跟老吴发生了感情，就连事业上也慢慢和他纠缠不清了。
　　王冰跟吴文胜有了感情后，就帮他介绍了最重要的关系，白家。而吴文胜也正是因为得到了白家的支持，才当上了首席议员。并且在后来的很长一段时间，老吴也很懂事儿，不但听话，也帮助白家敛了不少钱。
　　再后来，吴文胜在江南区彻底起来后，他的公司基本就交由吴耀和严康打理，而负责联系货的就是这个王冰。她平时基本都不去公司，只在外面跑事儿，甘愿给吴文胜当个绿叶。
　　老猫听完贩枪小伙的叙述后，有些好奇的问道：“你就看个仓库，能知道这么多隐秘的事儿？”
　　“呵呵。”贩枪小伙一笑：“我虽然看仓库，但在吴家干的年头可不少了，上面的很多事儿，我们这些人私下里也八卦。比如严康的司机，没事儿就总来我这儿闲扯淡，说多了，知道的也就多了。”
　　“啊，是这样。”老猫点头。
　　“事儿我虽然跟你说了，可你想查下去却挺难。”贩枪小伙吸着烟，轻声补充道：“首先王冰是够呛能卖吴文胜的，因为这女的对他好像挺有感情的。其次，我听说那个供货商刘文志背后的老板也很硬，好像是松江军分区的一个领导。你想抓他，又没啥直接证据，那弄不好会出大事儿的。”
　　“刘文志直接往仓库里送过货吗？”老猫问。
　　“怎么可能。”贩枪小伙摇头：“他大小也算这个行业有头有脸的人物，这种送货的活儿，还用他亲自干吗？而且，我也就见过他一次，是在吴耀过生日的时候，他过来喝了点酒。”
　　老猫闻声皱起了眉头。
　　“老猫……哦，不……猫哥，你要想动刘文志，除非能找到他的出货点，并且抓个现行，不然很难整的动他。”贩枪小伙提醒了一句。
　　“嗯，我清楚了。”老猫点头。
　　……
　　深夜，11点多钟。
　　警署下属医院内。
　　老猫有些上火的看着秦禹：“小的现在确实是撂了，可说了基本等于没说。他供出来的这俩人，一个比一个难缠，而且那个姓刘的，可能还有军方背景。哎呀，这案子怎么越整越复杂了，牵扯的人太多了。”
　　秦禹皱眉吸着烟：“现在补这个刘文志的证据，能补到吗？”
　　“肯定补不到啊。”老猫摇头：“这个刘文志压根就没亲自露过面，出货都是交给下面的人去办，然后由王冰负责找人接收，中间任何环节，他一概不参与。所以你要想拿下刘文志，就得把自己全部精力都放在，刘文志团伙整个贩枪的运作流程上。说白了，就是咱现在一个案子还没解决，马上就得查另外一个，得先把刘文志犯罪证据搞齐，才能抓他。”
　　“那肯定来不及了。”秦禹也很上火的回应道。
　　“是啊。”老猫点头：“刘文志这样一个成熟的贩枪团伙，轻易是不会露出马脚的。咱们想查就得从最低端的入手，单纯以案件性质来讲，那摸底个一年半载都是有可能的。就更别提人家还有军方的关系，有可能你刚查到一半，上面一句话，你就得停掉。”
　　“那王冰那头呢？”
　　“她更难搞，那是吴文胜铁杆破鞋。”老猫连连摇头：“我是够呛能做到，让她吐口。”
　　秦禹闻声陷入沉默。
　　“不搞到他们的进货渠道，那现在咱手里的证据，是绝对不够碰吴文胜的。”老猫叹息一声：“唉，我看呐，咱想借着吴家这个事儿，给袁克一嘴巴子，是够呛能做到了。现在线索断了，往下继续太难了。”
　　“我觉得，这事儿你还是跟李叔商量一下，看看他的……。”
　　“滴玲玲！”
　　话还没等说完，老猫手机铃声响起。
　　“警司的，你先等会，我接个电话。”老猫冲着秦禹招呼一声，低头就摁了接听键:“喂？”
　　“猫啊，你赶紧回来一趟，有人找你。”朱伟急迫的在电话内说道：“他说是有案件重要信息，要找你面谈。”
　　“找我？”老猫一愣：“我这才刚回来，怎么一下就找我呢？”
　　“他最开始找小禹，我说小禹在住院，他才说找这个案子的负责人，那只能是你了。”朱伟解释了一句。
　　“说是跟吴家案子有关系？”
　　“对，”朱伟点头：“你快回来吧。”
　　“好，我马上回去。”老猫起身挂断电话，低头冲着秦禹说道：“有人要找我谈案子，我先回去了。”
　　“行，明天咱们再研究一下这个事儿。”秦禹点头。
　　“好，我先走了。”
　　……
　　大约一个小时后。
　　警司三队办公区内，老猫走到门口喊道：“谁找我？”
　　话音落，一个三十四五岁的男子缓缓站起，话语简洁的回道：“我找你。”
　　“你叫啥啊？”老猫走过来问道：“有啥情况报告？”
　　“我叫刘文志。”男子面无表情的回应着。
　　老猫闻声一愣：“你叫刘文志？！”
　　“对。”
　　刘文志伸手拉开自己的外套拉链，瞬间露出了腰间整整一排绑好的雷G。
　　办公桌旁边，朱伟一愣后，立马站起身吼道：“你TM要干什么？啊？！”


第201章 叶子枭，人神佛三路通吃
　　朱伟一喊，办公区的其他警员立马也凑了过来，并且见到刘文志身上有雷G后，也纷纷掏出了自己的配枪。
　　“别动，都别动，”刘文志举高双手，脸色苍白的吼道：“我没恶意。”
　　“听他的，都先别动。”老猫缓过神来，也回头吼了一句。
　　刘文志举着双手，声音颤抖的说道：“这东西不是我自己绑身上的，麻烦你们叫个懂的人过来，帮我把它拆下去。”
　　老猫稍稍怔了一下，扭头看着朱伟说道：“去，去通知防爆，让他们过来俩人。”
　　“好。”朱伟转身就走。
　　“等会。”老猫突然喊了一声，话语简洁的吩咐道：“找跟咱熟悉的人，消息先别漏。”
　　刘文志听着老猫的话，表情略显诧异：“你鼻子很灵啊，反应真快。”
　　“我就是没机会，不然第十区我都带头成立了。”老猫擦了擦额头上的汗水，斜眼看着刘文志说道：“你这个造型，像是个贩枪的。”
　　……
　　一个多小时后。
　　两个防爆部门的同事，在老猫的一阵嘱咐下，才悄然离去。
　　三队专用的问讯室内，老猫端着水杯，抬头冲着刘文志问道：“你这是玩啥啊？我没看懂。”
　　刘文志坐在椅子上，动作缓慢的掏出烟盒，低头点了一根后回道：“我……我来自首。”
　　老猫闻声懵逼，刚喝进嘴里的水，宛若吴文胜尿尿一般滴了出来。
　　“妈的，在地面上混了这么多年，头一次碰到这么愣的。”刘文志眉头紧皱的说道：“我服了，认了。”
　　老猫放下水杯，快速眨动着眼睛问道：“你到底啥路子？”
　　“我真是自首。”刘文志抬头强调道。
　　“自首什么？”
　　“自首我曾经长期给王冰，以及吴文胜供货的犯罪事实。”刘文志话语直白的回应道。
　　老猫斜眼看着刘文志，心里十分想问一句，你是不是喝假酒了。
　　“……你别用这种眼神看我。”刘文志用单手揉了揉太阳穴：“我现在看自己都像傻B。”
　　老猫稍稍停顿一下，立马跑到门口喊道：“来，把监控器和录音给我打开。朱伟进来记录，快点。”
　　几分钟后，朱伟拿着口供本坐在了老猫旁边。
　　“兄弟，你用不用喝点水啥的？饿不饿，想吃东西我让食堂给你做。”老猫坐在办公桌内，热情的问了一句。
　　“呵呵。”刘文志一笑：“不用，开始吧。”
　　老猫心里十分费解的摇了摇头，轻声问道：“是……是什么原因，促使你要伏法呢？”
　　“昨天叶子枭给我打电话，”刘文志吸着烟：“他让我自首，供出来王冰和吴文胜。我觉得他有病，就在电话里给他骂了。”
　　“然后呢？”
　　“然后今天我两个贴身马仔，就被人扔松江的冰窟窿里了。”刘文志声音颤抖：“捞出来的时候，都没人样了。”
　　“什么时候的事儿？”老猫问。
　　“今天凌晨。”
　　“你去现场了？”
　　“去了。”刘文志点头：“人嘴上叼着吸管，没死了，但彻底废了，精神失常了。”
　　老猫闻声惊愕。
　　“出了这事儿，我是有点哆嗦，但总觉得他是在吓唬我，不敢真动手。”刘文志皱眉继续叙述道：“今天晚上，我陪朋友去了市里的娱乐场所，喝了点酒……等回来的时候，头特别晕，就躺在车里睡着了……可等我醒来的时候，身上就绑了雷G，司机被塞在后备箱。”
　　老猫目光凝重的看着刘文志，一时语塞。
　　“在地面上玩了这么久，我啥人都见过，但就没见过叶子枭这号的。他做事儿完全没顾忌，甚至在没利可图的情况下，也敢玩命报复。”刘文志抬头看向老猫：“我有仨老婆，俩孩子，还有老爹老妈……钱我不缺了，可我跟这号人整不起，我服了。”
　　“换……换我，我可能也服了。”老猫点头附和了一句。
　　“供案，我有条件。”刘文志吸着烟，眯眼看着老猫说道：“第一，你不要再挖我上面的供货渠道了，因为他们你碰不起，我也供不起。说白了，事儿到我这就算结束了。第二，我只交代给王冰供货黑枪的事实，但你不要扣别的事儿。真给我弄急眼了，我就啥都不会说了。第三，在案子宣判之前，你们得保护我的安全。”
　　老猫斟酌半晌：“可以，但我有一个疑惑。”
　　“什么？”
　　“你怕枭哥，就不怕吴文胜吗？”老猫皱眉问道。
　　“我有家，吴文胜也有，他能怎么对我，我就能怎么对他，所以他轻易不会走极端。”刘文志低声回道：“可我怕叶子枭这样的人，他他妈的光杆一个，惹急眼了什么事儿都能干出来。可我不行，老子跟他拼，不值当。我这点事儿十年八年就蹲到头了，犯不上给命搭上。”
　　老猫闻声点头。
　　“还有一点。”刘文志歪脖看着老猫，低声说道：“其实，我老板也被他吓到了。”
　　“什么意思？”老猫一愣。
　　“叶子枭敢动我，一定是经过我老板默许的，我的基本情况，也是老板给的他。”刘文志咧嘴回道：“我被弃了。”
　　“为什么？”老猫十分不解。
　　刘文志低头搓了搓手掌：“因为在底层人的眼里，我可能算个人物，但在上层眼里，我就是跑腿的。呵呵，你脑袋挺灵的，应该能想到……我老板为啥默许我来顶缸。”
　　老猫斟酌半晌，突然回道：“因为他觉得吴文胜已经……？！”
　　“行，话说到这儿，就不用再说了。”刘文志打断了老猫的推测。
　　……
　　刘文志自首的消息，老猫确实是极力隐瞒的。可他绑着雷G来警司，依然有不少人看见，所以当晚吴文胜就得到了这个信息。虽然不知道刘是自首，可也以为警司的证据够了，把他动了。
　　凌晨。
　　吴文胜眼珠子通红的站在落地窗前，歇斯底里的吼道：“艹NM的，既然一点活路都不给我留，那大家就都别好了，要玩就玩到底。”
　　说完，吴文胜拨通了王冰的电话。
　　“喂？文胜。”
　　“把所有家底儿抽调一下，留出五十个给我，其他的全转走。”吴文胜眼珠子通红的说道：“你也别睡了，马上来我这儿一趟。”
　　……
　　半小时后。
　　袁克来回走在大皇宫办公室内，目光紧皱的说道：“这下坏了，刘文志也被抓了。”
　　“谁是刘文志？”萧九问。
　　“给吴文胜供货的人，他被抓了，估计警司那边的证据就够了。”袁克十分不解的骂道：“怎么事情会恶化的这么快啊？！”
　　……
　　市区。
　　枭哥低头撸动着枪栓，挑着眉毛说道：“袁克不像条狗似的给吴文胜跑腿吗？CNM，下一步就送他去见他大哥。”


第202章 老吴摊牌了，不装了
　　深夜。
　　江南区某白领公寓楼内，袁克整理了一下衣衫后，伸手敲了敲房门。
　　“谁啊？”一个女人的声音响起。
　　“是我，袁克。”
　　数秒后，房门从里面被推开，一个打扮时尚，面容精致的女人，笑看着袁克招呼道：“你们进来吧。”
　　袁克闻声带着萧九，秃子二人，一同进入了室内。
　　客厅内，吴文胜抽着烟，起身招呼道：“小克，我给你介绍一下，这是我爱人，王冰。”
　　“久闻王姐大名。”袁克客气的伸出手掌。
　　“干点小生意，有什么大名。”王冰实际年龄已经快四十了，但身材保持的很好，小脸打扮的也很精致，看着就像是三十出头的女人一般：“我去厨房给你们弄点水，你们坐下聊。”
　　“好。”袁克点头就坐在了靠近右侧的沙发上。
　　王冰飘然离去，吴文胜轻声招呼道：“秃子，萧九，你们不用客气，都坐吧。”
　　二人闻声坐在了袁克旁边，也没主动吭声。
　　吴文胜掐灭已经快要燃烧到过滤嘴的烟蒂后，低头又点了一根。
　　袁克看着他的表情，心里有着一股不好预感的。
　　“唉。”吴文胜长叹一声，扭头看向袁克说道：“事态有些脱离掌控了。”
　　袁克右手托着下巴，没有回话。
　　“小袁，这次……我可能是要站不住了。”吴文胜补充着说道。
　　袁克闻声还没等回话，萧九顿时皱眉问道：“站不住了，什么意思？”
　　“警司那边应该很快就会动我了。”吴文胜满面愁容：“我……我已经没什么能应对的办法了。”
　　“这不扯淡呢吗？”萧九一听这话急了：“吴哥，当初你找我们合作的时候，可不是这么说的啊？你说你背后关系很硬，八匹马都拉不倒你，可现在怎么就突然站不住了？更何况，咱前天晚上不是刚见过白家的人吗？你还亲口跟我们说，事儿全摆平了，一点问题都没有啊。”
　　“此一时彼一时啊。”吴文胜摇头应道：“我什么都想到了，就是没想到供货商那边的重要人物，刘文志也被抓了。这个人和我们合作很多年了，很多货款，返点，都是我和他敲定后，王冰负责进货走账的……所以，他要吐了，并且亲自指证我，那我是一点办法都没有的。”
　　“那白家呢？”袁克追问。
　　“白家？顺风我们就是没有血缘的亲戚，逆风就是酒桌上的点头之交。”吴文胜冷笑着说道：“刘文志一出事儿，那边就给我来电话了。都没说让我去怎么运作，直接提醒我，该跑就跑吧。”
　　袁克闻声无言。
　　“吴哥，咱这么干可不行啊。”萧九脸色铁青的用右手背磕着桌子，语气激动的说道：“我们在这件事儿里，帮你多少忙，你心里是清楚的。现在你扛不住了，转身就走，那我们怎么办啊？！江南地区的市场没了不说，我们还得跟着吃锅烙啊。”
　　吴文胜转身看向袁克：“小袁，之前我确实没有想到，这点破事儿会搞到这个地步。最开始，小耀被杀，我们只单纯的以为是几个雷子不开眼，干了过火的事儿，所以等我们反应过来，知道对方真正要整的人是我时，那再还手就已经晚了。不到半个月的时间，我们连坑都没补上几个，就让人乱拳打死了。这不是准备不足，是对方想整我不是一天两天了。”
　　袁克继续沉默。
　　“小袁啊，我老吴白手起家，能整到现在这一步，肯定靠的不是坑蒙拐骗。”吴文胜吸了口烟，面容严肃的说道：“之前我答应你的事儿，一样还会办，只不过效果会慢一点。”
　　“你都要跑了，你还怎么办？”萧九替袁克把他自己不能问的话，全部问了出来。
　　“我跑了，可我的钱依然在啊，我在江南的关系也一样可以维持住啊。”吴文胜轻声回道：“不管今后我是去七区，还是八区，也一样能看见江南地面上这点事儿。”
　　萧九闻声沉默。
　　“江南区很多的大领导，小领导，都被我养的不是一天两天了。只要我不死，他们轻易不敢跟我翻脸。”吴文胜冲着袁克继续补充道：“公司还照常开，我让王冰找个人占股份，以后我的关系全由小袁来打理。而我趁着这个机会就离开松江，在幕后拿一些股份分红就可以了。”
　　袁克缓缓坐直了身体，插手看着吴文胜问道：“叔，那你准备啥时候走？”
　　“走的事儿，我已经安排完了，但走之前，我得把一些心愿了了。”吴文胜说到这里，目光阴沉，嘴角泛着冰冷的笑意：“我儿子没了，事业没了，就让我这样光溜溜的滚出松江，我不甘心呐。”
　　袁克闻声点了点头。
　　“呵呵，没事儿，小袁。”吴文胜拍着袁克的大腿，话语直白的说道：“你是袁家现在的掌舵人，在有些事儿上，确实存在公司立场。所以，你要觉得我老吴这艘船要沉了，那你马上离开，我绝不拦着。但你要觉得，我还有一点希望，那咱们就一块再试试。”
　　萧九听到这话，立马给袁克使了个眼色，示意他不要在这儿就表态。
　　袁克沉默半晌，抬头看着吴文胜回道：“叔，我下注了，就会跟到底。”
　　“行，那我临走前，咱们一块做点事儿。”吴文胜笑着点头。
　　……
　　半小时后。
　　萧九开着汽车，语气略有些埋怨的冲着袁克说道：“吴文胜明摆着是拉胯了，不行了，你怎么还跟他表态要继续往下弄呢？咱们继续跟他绑一块，很有可能会一块沉船。”
　　“可现在要撤了，之前投入的怎么办？”袁克问。
　　“当然是认赔了。”
　　“不，你还是没看懂。现在撤，咱不单赔了之前付出的，而且今后几年内，你都没有进江南区的机会。”袁克皱眉回道：“这是我接受不了的。”
　　“可你继续和他绑一块，就能进江南了吗？小克，你醒醒吧！吴文胜都要跑了，他拿什么帮你？你听他吹牛B，他都敢说银河系都是他的。”萧九声音十分激动。
　　“决策我已经做了，你不需要多说了。”袁克轻飘飘的回了一句。
　　“……！”萧九咬了咬牙，没再吭声。
　　“跟紧那个牛东。”袁克插手嘱咐道：“只要他一跟叶子枭见面，马上就通知吴文胜动他。”
　　……
　　当天夜里，老猫熬夜奋战，终于拿下了刘文志的直接口供，以及他提供的一些铁证。
　　第二日早上九点多。
　　老猫拨通了李司电话：“证据齐了，我申请直接抓捕吴文胜，王冰，以及吴的侄子吴雄。”
　　“证据够了就抓吧，一会我就去警署，让他那边跟立法会打招呼。”李司点头。
　　……
　　市区。
　　枭哥拿着电话问道：“东子，你什么时候过来？”
　　“下午吧，下午我给你送药和吃的。”牛东低声回了一句。
　　“好。”枭哥点头。


第203章 多方补刀
　　时进中午。
　　李司亲自去了警署，将黑街警司要逮捕吴文胜，王冰，以及吴雄的决策如实做了汇报。
　　下午一点，警署将逮捕文件正式传达给立法会，而后者就像是已经提前准备好了一样，立马派人去了区议会。
　　不到两个小时，吴文胜的办公室被封了，所有个人文件柜，档案柜，电脑，以及单位分发给他的房产，也全部被查封。
　　……
　　黑街警司内。
　　朱伟有些不满意的冲着老猫说道：“你提前通知了上面，那吴文胜肯定收到风了，这无形间增加了抓捕难度。”
　　“你懂个屁。”老猫素质极差的回道：“他是江南区首席议员，如果没有立法会点头，咱们是动不了他的。”
　　“这个程序就TM的离谱。”朱伟很烦躁的骂道：“这跟刚要上楼抓捕，楼下就拉警笛有啥区别？”
　　“……那没招，程序就是这样的。”老猫无奈的回道：“动用我们现有最大的警力，全面排查两个出城口，一个轻轨站，用最快的速度锁定吴文胜，将其捉拿归案。”
　　“一队二队的人，能给咱们用用吗？”朱伟问。
　　“能，老李打过招呼了，他们也配合咱们抓捕。”
　　“好，那我们马上开个碰头会，整理一下线索。”
　　“行，去吧。”
　　二人沟通完毕后，整个黑街警司就彻底活跃了起来。上百人被撒出去，开始围捕吴家公司的马仔，以及全力寻找吴文胜等主要嫌犯的线索。
　　……
　　与此同时。
　　网播台办公楼旁的一家日料店内，一名穿着淡粉色西服，梳着夸张飞机头的青年，翘着二郎腿说道：“我们九区整体的生活环境，还是要比欧盟几大区差的太多了。这家日料店的食材，都不是空运的，口感太一般了……。”
　　林念蕾眨着大眼睛：“我吃着还行啊。”
　　“那是你适应了这种廉价食材的口感。”粉西服一脸慵懒相的说道：“等放假吧，我带你去欧盟几大区，让你看看那里的环境。”
　　“哦。”林念蕾点头。
　　“蕾蕾，我听我爸说，你家里条件也挺优越的？”
　　“呵呵，谈不上优越，奉北高门大户很多，我家挺一般的。”林念蕾很讨厌谈这种话题，因为她跟对方只是第一次见面。
　　“也没事儿。”粉西服优雅的摘下餐巾，铺在自己腿上说道：“我们先谈恋爱，家庭的事儿，咱走一步看一步呗。”
　　“？？”林念蕾懵B半晌，有些尴尬的挠了挠头，刚想直白回绝对方，手机铃声就响了起来：“不好意思，我接个电话。”
　　“谁啊？”粉西服欠欠的问道。
　　“你爸。”林念蕾回了一句，顺手接起了手机：“喂，赵部。”
　　“吃完饭了吗？”
　　“啊，啊，已经吃好了。”林念蕾马上点头。
　　“呵呵，那你快回来一趟吧，有重要事儿和你说。”赵部在电话内声音和蔼的说道。
　　“好的，赵部，我马上回去。”林念蕾闻声拿起外套和手包，俏脸急迫的看着粉西服说道：“那个，赵宝……台里有点急事儿，我得赶紧回去，下一次，我请你。”
　　“我都说了，叫我宝宝就行。”
　　“呃，那回见吧，宝宝。”
　　“行，那你先忙，反正这儿的东西也很难吃。”赵宝伸出了手掌。
　　“拜拜。”林念蕾冲他点了点头，转身就跑。
　　赵宝站在原地，挺不满意的骂了一句：“这老头子咋回事儿，这么扫兴呢？”
　　……
　　半小时后。
　　网播台里，赵部坐在办公桌内，话语简洁的冲着林念蕾说道：“贩枪案的新闻发了吧，还有上次让你调查童贵生死亡案的新闻，也重新整理一下材料，准备做后期报道。”
　　林念蕾听到这话一愣：“这俩案子……不是停了吗？怎么突然就要发了？”
　　“台里特批的，不但不停，反而要做深入报道。”赵部笑着说道：“干完这俩案子，我提你当组长。”
　　林念蕾此刻还完全没弄懂这里面的利益争斗，只有些懵的问道：“那这俩案子能通过徐组的审核吗？”
　　“徐组？呵呵，她应该已经跑路了。”赵部冷笑着说道：“这事儿你向我负责就行。”
　　“好的，我马上去做。”
　　“小林啊，我儿子怎么样？”赵部突然问了一句。
　　林念蕾沉默数秒，顿时尬笑着回道：“粉西服很时尚，一表人才。”
　　“多接触，多接触。”赵部满意的点了点头。
　　“我忙去了，赵部。”
　　“去吧，去吧。”赵部摆手。
　　警司，警署，立法会三大部门刚刚一同运转后，媒体紧跟着对吴文胜进行了残忍的补刀。一场针对吴家酝酿许久的风暴，瞬间爆发。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　牛东从单位离开后，就独自开车来到了一家小饭店，买了一些冷冻食材，还有两兜子外卖。
　　十几分钟后，路边的汽车内。
　　老三拿着电话，声音沙哑的冲着袁克说道：“牛东动了，他下班之后往车里装了一些日用品，又来小饭店买了一些吃的，我估计他可能是要见叶子枭他们了。”
　　“你盯住了。”袁克点头：“我通知吴文胜。”
　　“好。”老三点头。
　　二人说话间，牛东开着车，缓缓驶向了黑街区。
　　……
　　警司内。
　　十几个路面上的闲散人员，直溜溜的靠墙蹲了一排。
　　老猫插着腰，瞪着眼珠子吼道：“抓了这么多人，就一个都没有知道吴文胜在哪儿的吗？”
　　“都没有。”朱伟在一旁摇头应道：“吴文胜的电话从昨晚就关机了，王冰也消失了。”
　　“妈的。”老猫摸着脑袋：“这就难找了。”
　　“大……大哥，我有个线索。”突兀间，一名蹲在左侧墙边的小伙，缓缓举起了手。
　　老猫一愣：“你有啥线索？”
　　“前几天，袁克那边好像抓了叶子枭的一个同伙，他们想让他吐出来叶子枭在哪儿……。”小伙迈步上前，仔细回忆着说道：“吴文胜对这个事儿好像挺上心的，特意让我大哥他们帮着办。”
　　老猫闻声眼神一亮：“具体情况你知道是吗？”
　　“知道一些，因为我给大哥开车，去过袁克那边。”马仔点头。
　　“来来来，给他弄问讯室去，快。”老猫冲着旁边警员吩咐了一句。
　　……
　　黑街富安路上。
　　牛东左手握着方向盘，右手拿着电话说道：“子枭，我马上到你那儿。”
　　“你来吧，我出门接你去。”枭哥话语简洁的回应着。
　　……
　　松江市郊。
　　吴文胜目光通红的拿着电话说道：“只要看见叶子枭，今晚我让他必死。整完他，我马上就走。”


第204章 枭哥危矣
　　黑街警司，三队问讯室内。
　　老猫坐在审讯桌上，言语急迫的冲着马仔问道：“袁克抓住的那个人到底吐了吗？”
　　“应……应该是吐了。”马仔犹豫半晌后点头。
　　“你给我整准信，什么叫应该？！”
　　“是吐了。”马仔仔细思考半晌后应道：“就前两天，我在车里听到大哥打电话来着。他的意思好像是说……有个防爆部的人是接叶子枭来松江的，救济署小区枪案过后，叶子枭很可能藏在他安排的地方。”
　　“这人叫啥？是防爆部哪个部门的？”老猫急切的问道。
　　“大……大哥，这我就不知道了。”马仔一脸苦逼的摇头回应道：“我……我这种段位的接触不上核心信息，这点事儿还是我无意中听到的。”
　　“防爆部大了，你给我这样一个信息，那等于没给。”老猫瞪着眼珠子吼道：“你再想想，有没有其他的重要线索。”
　　“其它的我……我真不知道了……。”马仔说到这里停顿一下，随即眼神一亮的提醒道：“哦，对了，我大哥说他是个秃子。”
　　“秃子？”老猫闻声无语的骂道：“那防爆部三十五岁往上，坐办公室的基本全是秃子。这算信息吗？你别给我挤牙膏。”
　　马仔一听这话都快哭了：“哥，我都这样了，还跟你挤什么牙膏？我是真的就听到这么多，真的！”
　　……
　　十几分钟后。
　　老猫脸色铁青的离开问讯室，摆手叫了核心成员开会。
　　“怎么样，扣出线索了吗？”朱伟立即问道。
　　老猫沉吟半晌：“这小子说的话，基本等于没说。他就告诉我，袁克手里抓的那个雷子吐了，说防爆部有个人曾经接他和叶子枭等人一块进的松江，现在叶子枭很可能就在这人安排的地方藏着。但是，这个马仔不清楚，接叶子枭这人的任何信息。”
　　“那这不扯呢吗？防爆部那么多人，咱上哪儿查是谁接的叶子枭啊？！”小泰G无语。
　　“是啊，”朱伟点头：“这点信息根本没用。”
　　老猫低头拿起水杯，仔细斟酌半晌回道：“调整一下方向，抽出部分警力盯着袁克那边的人。他们很可能会帮着吴文胜，去抓叶子枭。”
　　“现在也只能这样了。”朱伟也想不出其他什么好办法，只能点头附和。
　　“行了，就这样，快点动起来。”老猫拍着手掌喊道。
　　……
　　黑街富安路，牛东将汽车随便停在了路边后，就下车站在马路牙子上抽起了电子烟。
　　斜对面的小吃地摊旁，老三搓了搓冰凉的手掌，低头看着热气腾腾的煮面锅说道：“给我来一碗热汤面，加点辣椒沫和土豆。”
　　“好勒。”老板笑着点头，拿着公用碗就给老三盛起了汤面。
　　几分钟后，老三戴着绒线帽，站在车后吃着热汤面，见到牛东打开了后备箱。
　　又过了一小会，不远处的街道上走过来一名壮汉，穿着长款棉衣，头上扣着棉衣后方的帽子，站在老三的角度，很难看清楚他的面容。
　　牛东回身与这人点了点头，随即低头从后备箱内拎出来不少生活用品，以及食材。
　　二人简短交流几句后，锁上车，就快步沿着街道冲着不远处的胡同走去。
　　老三擦了擦嘴，将碗放在脏兮兮的餐桌上后，低头拿着对讲喊道：“去个人，看一看接牛东的是谁。”
　　“收到。”
　　对讲频道内，有人很快回了一句。
　　……
　　胡同内。
　　牛东手里拎着东西，声音低沉的说道：“我觉得你搞的有点大。”
　　“……搞政Z的人玩的是手腕，做生意的人讲的是利润，而我这种人靠的是枪，人，和情分。”枭哥拎着手里的东西，语气毫无波澜的回应道：“如果有一天，我要挨打了不还手，那就离死不远了。”
　　牛东沉默。
　　“你放心吧。”枭哥低声宽慰道：“事儿整的多大，最终也会扣在我身上。”
　　“你这人还真不听劝。”牛东摇了摇头。
　　“呵呵。”枭哥一笑：“你不站在我的立场，就不应该劝。”
　　牛东闻声不再说话。
　　二人穿过狭长的胡同，来到一处更偏僻的街道上，转弯走进了左侧的院子。
　　……
　　车内。
　　“三哥，是叶子枭，我看见他正脸了。”对讲机内响起了声音。
　　老三吐了口烟，嘴角挂着微笑，拨通了袁克的号码。
　　五分钟后。
　　吴文胜领着他侄子吴雄，又从江南区叫了十几个跟随他多年的马仔，一同开车赶往黑街。
　　路上。
　　王冰坐在汽车内，目光担忧的看着吴文胜劝说道：“文……文胜，我还是觉得，这事儿可以再缓缓。我怕闹出动静，你不好出松江。”
　　“关卡那边的人，一年至少拿我二三十万。”吴文胜面无表情的回应道：“你放心，他们比谁都怕我进去。”
　　王冰沉默。
　　“钱只要还有，事业在哪儿都能干起来。可我儿子就一个，这仇得报啊。”吴文胜咬了咬牙回道：“议员我当不上了，在逃我也挂上了，那我一定得把这口恶气出了。”
　　王冰担忧的看着吴文胜，嘴唇蠕动数下后，也就没有再劝。
　　汽车开进黑街区后，王冰带着一名跟班，率先下车离去，而吴文胜等人则是继续赶往目的地。
　　与此同时，萧九领着三车人从世元大道出发，也直奔富安路。
　　藏匿的房屋内。
　　枭哥将食物摆放在了桌上，摆手招呼道：“都过来吃饭了。”
　　……
　　黑街警司内。
　　在老猫组织人开完会后，三队内的一个警员，就找了借口，去了后勤那边的卫生间。
　　门锁上。
　　警员站在室内，连续拨打了两个电话，对方都是无法接通的状态。
　　“怎么不接电话了，消息送不去咋弄？！”警员很急迫的骂了一句。
　　他是枭哥背后关系，安排在警司内的眼睛，非常想把老猫刚刚得到的信息给传出去，好让枭哥那边只知道，袁克抓到的人已经吐了。但无奈的是，这个警员联系的人，电话却迟迟处于无法接通的状态。
　　警员就这么一会功夫没有把电话打通，已经红眼的吴文胜就领着三十人，抵达了富安路。
　　路边。
　　吴文胜从头车内走下后，面无表情的冲着萧九说道：“告诉下面的兄弟，我在后备箱里装了十万现金，谁给叶子枭脑袋剁下来，马上就拿走。”
　　萧九闻声回头吼道：“都听见了吗？！”
　　“听见了。”
　　众人齐刷刷的喊了一句。
　　萧九低头撸动枪栓：“走吧，干他了。”
　　话音落，众人一拥而上的进入了胡同。


第205章 顶级匪团的报复
　　富安路附近的小院门前，萧九躲在墙壁后，转身冲老三问道：“人在里面呢吧？”
　　“对，”老三点头：“我的人亲眼看见叶子枭和牛东进去了，然后就在旁边的胡同盯着，他们没出来，还在里面。”
　　萧九闻声冲着后面的人交代道：“只有牛东不用碰，剩下的人一个也别让他们跑了，全给我堵屋里做了。”
　　众人纷纷点头。
　　“把门踹开，进。”萧九摆手。
　　两个靠前的壮汉闻声走到门口，一左一右的对着正门，抬脚就踹了下去。
　　“嘭，嘭！”
　　两声闷响泛起，虚掩着的铁门被踹开。
　　“哗啦！”
　　老三撸动枪栓，第一个钻进院内：“往里干，所有人扑主房。”
　　二十多人一拥而上，手持长刀，枪械，瞬间就奔着院内主民房冲去。
　　院外。
　　吴文胜站在人群中，低头掏出烟盒，面色冷峻，而旁边围着他的七八个人，则是聚在一堆轻声交谈着。
　　“大伯，我进去看看。”吴雄穿着风衣跃跃欲试。
　　“待着你的。”吴文胜皱眉训斥道：“不是你干的活儿，你进去干什么？”
　　“好。”吴雄也没敢顶嘴，立马乖巧的点了点头。
　　院内主房正门。
　　“亢亢！”
　　两声沉闷的枪响泛起，老三一脚踹开房门吼道：“他妈的，所有人给我跪下。”
　　院外，吴文胜听到喊声，顿时嘴角泛起微笑：“进去了，开干了。”
　　主房正门，老三刚喊完，他身后的人持枪就冲进了室内，但扭头扫视一圈后，却全部愣在了客厅。
　　四十多平的房间内，灯亮着，桌子摆在地中间，上面放了不少吃剩下的食物，很有生活气息，可就是一个人影也没有。
　　“三哥，不对啊，”屋内领头的青年回头：“咋没人呢？！”
　　室外，萧九听到这话愣了一下后，立马摆手喊道：“先退出来。”
　　“走走。”领头青年招呼一声，迈步就要往外走。
　　“铛啷啷！”
　　就在这时，一声金属碰撞的声音在室内响起。
　　众人闻声回头，突然见到一颗手L在地上滚了过来。
　　青年脸色一变：“槽，有雷！”
　　“轰隆！”
　　一声闷响冲天而起，房屋震颤，灯泡碎裂，惨嚎声连成了一片。
　　院外。
　　吴文胜听到雷响顿时愣在原地：“怎么这玩应都用上了？”
　　小路的路口处。
　　大黄剃着锃亮的光头，手里端着大口径霰D枪，面无表情的撸动枪栓，一瘸一拐的直奔吴文胜方向。
　　“去看看，咋回事儿。”吴文胜面容略显慌张的冲着旁边中年吩咐了一句。
　　“大伯，有人。”
　　就在这时，吴雄转身看见了大黄，拎着枪走了过来。
　　“CNM的，论吃软饭我们不如你，但要玩路面这点事儿，你三个吴文胜绑一块也是废物。”大黄端起枪，瞪着眼珠子吼道：“报仇了！”
　　话音落，大黄对角方向的胡同内，霎时间冲出来四个蒙脸壮汉。
　　“保护胜哥。”
　　中年伸手一把拽过了吴文胜，同时掏出了枪。
　　“亢亢！”
　　大黄不躲不闪，只端枪搂火。
　　大口径喷子扫在人群中，一枪带倒了两三个。而吴文胜还没等反应过来，脸上就被喷溅的满是鲜血。
　　“大伯，进院。”吴雄慌张的后退着，双手拽着他大伯的衣服，死命的往院里拉。
　　“亢亢亢亢！”
　　斜对面的四个壮汉拉成一排，一边向前行进，一边搂火。
　　吴文胜等人所处的位置根本没有可以躲避子D的掩体，再加上大黄等人出现的极为突然，所以他们还没等掏枪反击，就被干倒了六七个。
　　吴文胜脸色煞白，步伐踉跄的退到门口，扯脖子喊了一句：“叶子枭他们在外面，全出来。”
　　室内。
　　手L呈倒沙漏形状爆破，碎片虽然没有造成人员当场死亡，可也射伤了三四个。而门外响枪时，他们也正处在慌乱之中。
　　门口处，老三瞪着眼珠子吼道：“别慌，别慌。外面也响枪了，还能动弹的都先出来。”
　　众人听到老三的喊话回过神来，持枪钻出了主房。
　　萧九带人跑到门口，伸手扶了一下吴文胜：“其他人掉头，全给我打出去。”
　　“亢！”
　　话音刚落，大喷子咆哮，刚要进院的吴文胜右腿中弹，身体踉跄着扑倒在了萧九的怀里。
　　萧九左手揽着吴文胜的胳膊，右手持枪向外还击：“都出去，他们没几个人。”
　　大黄侧身躲在院正门的垃圾桶旁，低头一边往枪里压着子弹，一边冲对讲耳麦吼道：“往院里扔雷。”
　　斜对面，四个壮汉闻声后退数步，动作统一的用右手拿雷，拇指弹开保险环，完全舒展开手臂，冲着院内轻抛。
　　数秒后。
　　四声爆炸响起，躲在门口墙边的老三，目光惊愕的看着院内砖瓦碎石横飞，一个个兄弟宛若被割麦子一般倒地，惊慌失措的惨嚎声连成了一片。
　　“你们掩护，我强杀他。”大黄端着枪，红着眼就要进院。
　　“你别冲动！”斜对面的领头壮汉立马吼道：“子枭说按照计划打完，不管他死没死，咱都马上得走。”
　　大黄没理对方的喊话，迈步就要往院内冲。
　　斜对面的壮汉立马再次喊道：“你想想狸子是怎么折的，不就是因为没听话？！”
　　大黄听到这句话后，顿时收住了脚步。
　　与此同时。
　　黑街警司的值班室内，一个年轻的小伙问道：“你说什么，哪里发生爆炸？是富安路吗？好好，我知道了……。”
　　“都扔L了，你们快点过来，我家有孩子和老人。”报警的男子躲在桌子下面，脸色惊慌的吼着。
　　两分钟后。
　　老猫带人快步冲下楼:“通知离富安路最近的兄弟，马上赶过去，快！”
　　……
　　世元大道上。
　　枭哥舔了舔干裂的嘴唇，伸手推开汽车车门，头也不回的喊道：“走。”
　　话音落，车内三个同伴下车，身上全部背着黑色大布包。
　　某室内。
　　袁克拿着手机冲秃子问道：“哥，你是不是有话跟我说啊？”
　　“……你还在那儿吗？”
　　“在。”
　　“我去找你。”秃子沉默半晌后应道。


第206章 一往无前虎山行
　　汽车内。
　　秃子满身酒气，目光略有些呆滞的坐在后座上，一言不发。
　　司机在前面开着车，犹豫半天后，还是没忍住的问道：“哥，你打算和小克摊牌了吗？”
　　秃子眉头紧皱，叹息一声回道：“其实我也没想好。”
　　“我听九哥聊过这事儿。”司机轻声劝说道：“小克上来之后，虽然有些针对公司内的老人，可其它年轻的核心人员，心里还是非常赞同他的一些决策的。大家都觉得他比华哥在的时候，更有冲劲儿，更有想法。”
　　“我明白。”秃子点头。
　　“那你为啥还想撤呢？”司机有点不理解。
　　秃子思考许久后应道：“因为我和他不是一路人。”
　　司机一愣：“是因为张天的事儿吗？”
　　“不是一件事儿的问题。”秃子扭头看向窗外：“张天一死，我就是公司里最老的高层，下面很多人都是我带出来的。公司内部没有矛盾还好，可有了矛盾，我即使自己也不愿意，也要代表一些人表态……到那时候，我就彻底变成了张天。”
　　“我懂了。”司机点头。
　　“我不想在老袁死了之后，跟他弟弟发生点啥不愉快。”秃子长叹一声：“以前我在公司待着有归属感，没事儿喝喝酒，扯扯淡的挺有意思。可现在我拿着这么高的分红，却要提心吊胆，步步小心……这搞的我太累了。”
　　“那小克或许就在等着你主动提出要撤呢。”司机补充了一句。
　　“不。”秃子摇头：“他应该并不希望我现在走，应该会挽留我。他在闹内部改革，需要我的支持，而这就是我犹豫的地方。”
　　司机闻声无奈的回应道：“进退两难啊。”
　　“累，就感觉特别累。”秃子闭着眼睛：“算了不想了，到地方再说吧。”
　　……
　　世元大道的独栋楼内。
　　袁克坐在会客室内，正在思考一会怎么应对秃子时，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“小克，我们出事儿了。”萧九声音急迫的喊道：“叶子枭根本没在屋里，我们刚到就被偷袭了，十几个兄弟全伤了，吴文胜也挨了一枪。”
　　袁克闻声蹭的一下站起：“怎么会呢？老三不是说，叶子枭就在院里吗？！”
　　“在个屁！”萧九扯脖子吼道：“院里一个人都没有，他们早有准备。”
　　“不是，叶子枭是怎么知道我们要抓他？”袁克十分不解的吼道：“有人给他通气儿吗？”
　　“不……不清楚。”萧九摇头回道：“枪一响，警司那边肯定接到信儿了，我们伤的人太多了，现在去哪儿都不知道呢。”
　　袁克斟酌半晌后应道：“伤的人要和吴文胜分开，先……先去江南，我马上也赶过去。”
　　“好，我知道了。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话，随即袁克迈步走到门口，伸手拽下外套喊道：“都穿衣服，跟我出去一趟。”
　　楼下坐着的五个人，闻声立马站起，其中一人快步向室外走去，准备提车。
　　袁克伸手将外套穿在身上，疾步从楼上走下来，招呼着剩下的四人：“去江南。”
　　“不在这儿等了吗？”旁边的汉子问道。
　　“那边出事儿了，我得过去。”袁克脸色极为难看的回了一句，迈步就奔着室外走去。
　　门口处。
　　那个准备提前提车的小伙，刚刚伸手拽开门，室外一阵冷冽的凉风就迎面吹来。
　　“哗啦！”
　　一声脆响泛起，台阶左侧突然冲上来一人，身材壮硕，脑后留着小辫。
　　小伙闻声扭头看向左侧，登时愣在原地：“你……？！”
　　“不认识我吗？我叫叶子枭。”
　　小伙闻声愣神。
　　“亢！”
　　枪响，小伙脑袋中弹，仰面跌倒。
　　“哗啦！”
　　枭哥面无表情的撸动枪栓，枪口冲下，再次扣动扳机。
　　“亢！”
　　小伙头部爆开，身体抽搐着从台阶上滚了下去。
　　“咣当！”
　　枭哥一脚踹开独栋楼的正门，拎着枪走进室内吼道：“CNM的，袁克，你给抬头挺胸站直了，用脑袋接子弹。”
　　袁克刚才在听到枪声后，就已经开始后退，等看到枭哥的时候，转身就跑。
　　枭哥拎着枪，迈步冲进楼房大厅，湿哒哒的双脚走过干净的地面，留下一排排红色脚印。
　　“别动。”
　　“我让你别动。”
　　“……！”
　　大厅中央的四个人，第一时间拔枪。
　　枭哥脚步不停，速度不减，拎枪前行喊道：“小JB马仔，都给我靠边站。”
　　“嘭！”
　　话音落，一楼窗户被人从外面砸开，一把黑洞洞的枪管子捅进来，果断搂火。
　　“亢亢亢……！”
　　急促的枪声泛起，石质地面龟裂且迸溅着碎屑，四个壮汉立马慌乱的向后退去。
　　枭哥抬脚上前，枪口顶在一人脑袋，咬牙骂道：“松江警署几万人，都他妈拦不了我要干的事儿，你们跟我比划什么？啊？！”
　　“亢！”
　　枪响，眼前壮汉直挺挺的倒地。
　　“亢亢！”
　　枭哥补了两枪，速度不减，直奔楼上。
　　其他三人表情慌乱的看着地上尸体，一时间竟然没了后续动作。
　　地面上的马仔和真正拿枪吃饭的雷子碰上，顿时高下立判。
　　这也是为什么，枭哥能带着五个人，进松江替背后的人办事儿，拿大钱，而他们只能跟在袁克身边，做一做贴身马仔。
　　室外。
　　持枪的人戴着手套，绒线帽冲剩下的三人喊道：“蹲楼梯后面，敢出来，我全给你们干死。”
　　三人被枪架住，动一下就是个死，所以只能扔掉手里的枪，蹲着退到了台阶后方。
　　室外的两个兄弟翻窗进入，拎着枪械也直奔二楼。
　　……
　　楼上。
　　袁克脸色煞白的冲到会客室，低头从柜子里抽出一把微C，弯腰就躲在了墙壁拐角。
　　楼道内，脚步声急促响起，枭哥来到门前，手臂没有一丝停顿，似乎也不怕袁克有所准备，伸手就要推门。
　　室内。
　　袁克听着门口的动静，突然喊了一句：“叶子枭，我们谈谈咋样？”
　　“你是个JB，你大哥我都没看上，你跟我谈什么？！”枭哥抬脚踹开门，动作极为利落的躲在了墙壁后面。
　　袁克双眼瞪着看向门口处，额头冒汗的还在拖延时间：“你是怎么知道，今晚我们要抓你？”
　　“干死你，我再告诉你。”枭哥摆手吼道：“进。”
　　门对面的壮汉，闻声缩住脑袋，一步就窜进了室内。
　　“亢亢！”
　　袁克红着眼珠子开枪，打的壮汉胸前冒起一阵白烟。
　　枭哥迈步窜出，抬手就扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，袁克身体瞬间暴起一团血雾。


第207章 挨一枪，换一个结果
　　会客室内。
　　袁克被憋在墙壁拐角，胸口，右侧脸颊全是鲜血。他视线模糊的瞄向门口，见枭哥三人已经持枪向屋内推进时，依旧不死心的吼道：“拿起枪，无非是为了点钱，叶子枭，我觉得咱们能谈。”
　　枭哥完全不理会袁克的喊声，侧迈步斜着拉开角度，将袁克可能射击的点彻底封死后，话语简短的喊道：“突过去。”
　　袁克听到这话，瞬间迈步后撤，枪口向前准备最后一搏。
　　屋内脚步声响起，右侧的壮汉持枪压进。
　　“啪！”
　　爆电声突兀间响起，整个楼房内的灯毫无征兆的灭掉。
　　枭哥猛然一愣抬头。
　　“小克，跳下来。”楼下传来明亮的吼声。
　　袁克回过神来，也顾不得自身安全，迈步冲出掩体，完全凭借自己的记忆，快速奔跑向窗口。
　　“右边有光，打右边。”枭哥立即喊了一声。
　　“亢，亢！”
　　“哗啦！”
　　冲在最前面的壮汉，一边快速向右边移动，一边端着霰D枪搂了火，子D呈扇形状喷射，打的窗口玻璃碎裂，窗框木屑横飞。
　　袁克抬脚窜上窗台后，已经来不及用手去拽窗户，只一低头，脑袋穿过被打碎的玻璃，大头冲下的扎向楼下。
　　一楼大厅内。
　　一名青年在拉了电闸后，立马跑向室外。
　　楼梯外。
　　秃子见袁克狼狈无比的摔在水泥地上后，几乎没有任何思考，冲过去第一时间扶住了他：“掩护。”
　　汽车旁边，司机一人持枪向楼上窗口射击，打的刚要露头的枭哥只能后退。
　　窗口处，枭哥侧脸往楼下扫了一眼吼道：“给我压住汽车的那个点。”
　　“亢亢亢！”
　　穿着防弹衣的壮汉上前，双手持枪，低头冲着司机压制。
　　“跑。”
　　秃子扶起了袁克后，玩命的就奔着汽车赶去。
　　枭哥往楼下看了一眼，立马伸手喊道：“把喉缩给我。”
　　后面的壮汉闻声后，立马从多功能腰带上拔下来一个银色圆筒，大概有成人拇指的长度，粗细跟热水器水管差不多。
　　霰D枪是滑膛枪，枪管内是没有膛线的，而且它打出去的也不是一颗完整的弹头，是一组弹丸，所以普通击发时散弹面积极大，有效距离也较近。而这个喉缩就是能将弹丸聚拢击发，并且提升射击距离的利器。
　　枭哥接过喉缩，低头将它插在大喷子枪口后，右脚踩着窗台，双手架枪就扣动了扳机。
　　“亢，嘭！”
　　楼下汽车轮胎爆开，银色轮毂被打的一片焦黑。
　　司机一愣后，立马蹲下身喊道：“车开不走了，往墙那边跑。”
　　水泥路上，袁克听着喊声回头，双眼见到窗口有枪管子向自己这边瞄过来后，先是一愣，随即突然伸手拽了秃子一把：“哥，往这边跑。”
　　“亢！”
　　枪响。
　　秃子被拽的一个踉跄，身体跟着袁克一块往前倾斜后，无数弹丸飞来，打的秃子整个后背都爆起了血雾。
　　“秃哥！”袁克怒吼一声，右臂架住秃子身体，整个人侧对着枭哥方向，使尽全身的力气，奔向墙边。
　　窗口处，枭哥再次架枪瞄准，扣动了扳机。
　　“亢！”
　　无数弹丸迸溅在地上，溅起阵阵火星。
　　“他M的！”
　　枭哥拿着枪把子猛砸一下墙壁：“距离极限了，打不到了。”
　　“我下去追。”
　　后方的壮汉，拎着枪掉头就往门外跑。他此刻是不敢从窗口跳的，不然汽车旁边的司机，肯定第一时间崩死他。
　　……
　　墙壁旁边。
　　袁克扶着秃子，脸色苍白的问道：“哥，你……你没事儿吧？”
　　秃子靠在袁克身上，缓缓抬起头，目光发直的回应道：“你没……没大事儿就行。”
　　“走，我扶着你。”
　　袁克声音颤抖，双手扶着秃子，捋着墙根往前狂奔了二十几米。
　　正街道的餐馆门前，刚刚在一楼拉电闸的小伙，持枪抢了一台破旧的油电混合汽车，立即掉头开下马路牙子，猛踩油门冲到了袁克那一侧。
　　“上车。”
　　袁克见汽车近在咫尺，刚刚要脱力的身体，再次有了力气，强拉着秃子赶过去，拽开了后座车门。
　　司机从后方跑来，扶着秃子的双腿，将他率先塞进车内，随即自己上了副驾驶，脸色慌乱的喊道：“快走，他们可能追下来了。”
　　“走，走。”袁克坐在秃子旁边，立马抬头催促一句。
　　汽车启动，捋着街道逃窜。
　　枭哥的人追出大厅，见到汽车已经开出去很远后，只能咬牙返回。
　　……
　　车上。
　　袁克扶着秃子的脑袋，语气急迫的说道：“哥，哥，你千万别吓我……公司现在没我可以，但不能没你。”
　　秃子双眼明亮的看着袁克，剧烈的咳嗽着。
　　“快点开！”袁克抬头冲着小伙吼道。
　　秃子看着袁克，伸手擦了擦脸上的血迹，突然咧嘴，露出了一口焦黄的烟牙。
　　袁克低头看着他的笑容，一时怔在了原地。
　　“小……小克，没今……今天的事儿，我还不好跟……跟你说。”秃子缓缓闭上眼睛，声音虚弱的说道：“我……我最后扶了你一把，你让我走吧。”
　　袁克愣住。
　　“老袁……老袁走了，我们这帮人的时代就结束了。”秃子低声说道：“我……我真累了，陪你走不下去了。”
　　袁克嘴角抽动，目光猩红。
　　……
　　自从张天死后，外表看似粗犷且蛮横的秃子，其实心里就已经萌生了退意。
　　他觉得袁克的江湖，有些太过陌生，与自己格格不入。
　　他完全有能力去争一下公司，争一下第一把交椅，可他却没有那么做。
　　或许他想起了自己曾经和袁华，和那帮兄弟，身无分文，赤手空拳打江山的日子；或许是他对袁克唆使老三果断开枪打死张天的印象太过深刻；亦或许他看到了自己的未来并不理想……
　　总之，他在挨了一喷子后，果断选择了退出。
　　代价是，他部分肺叶被两颗弹丸穿透，后半生将要饱受病痛折磨。可他却完成了对袁华的承诺，将一个完整的公司，稳稳的交到了袁克手上。
　　秃子绝对不是君子，可他一诺，也堪称重于千斤。
　　……
　　独栋楼内。
　　枭哥迈步来到地下室，低头两枪打碎了门锁。
　　黑暗的走廊就在眼前，枭哥目光犹豫且挣扎的看向里侧，心脏砰砰的跳着。
　　走廊深处的房间内，狸子目光忐忑的望向门口，心里在不停的祈祷着。


第208章 也赢了，也输了
　　“铛啷啷。”
　　铁门从外面被拽开，狸子猛然抬头。
　　枭哥手里拎着枪，步伐沉稳的走了进来，目光呆愣的看着凳子上的人影。
　　“谁……谁？”狸子语气结巴的问着。
　　“我。”枭哥回。
　　狸子怔住。
　　枭哥站在门口沉默半晌，低头从兜里掏出烟盒，迎面走了过去。
　　狸子坐在椅子上，身体不由自主的颤抖着。
　　“抽一根。”枭哥点燃了两根香烟，一根叼在嘴上，一根递给了狸子。
　　狸子猛吸了一口，脸色煞白的抬头：“你……你怎么能找过来？”
　　枭哥沉默。
　　狸子双脚脚尖焦躁的点着地面，声音沙哑的又问：“你……你知道我会吐口，是……是吗？”
　　“我不知道，”枭哥吸着烟，闭眼回应道：“但我清楚，你见过牛东。我没别的选择，只能把他摆在明面上，让袁克和吴文胜可以看见。如果你吐了，我会借着牛东反打；如果你不吐，那牛东没被盯上，我就直接帮袁克换你。”
　　狸子愣住。
　　“可你不争气啊，你卖了大家。”枭哥语气平淡。
　　狸子闻声吐掉香烟，歇斯底里的吼道：“枭儿，我不怕死，从我干这行的那一天开始，我就知道自己早晚会有这一天。可我真扛不住生不如死……袁克关了我三天，不让我吃饭，不让我睡觉，还给我打精神类药物……我……！”
　　“我能理解。”枭哥打断着回应道：“真的，我能理解你没扛住。”
　　狸子怔住。
　　枭哥沉默半晌，转身将左侧腰包对着狸子：“有刀，你拿吧。”
　　狸子听到这话，身体颤抖的更加厉害。
　　“你要听我的，哪怕忍几天不赌，凉仔，小柯他们就不会在救济署小区出事儿。你要挺住不卖我们，我一样有理由把你带回去。”枭哥吸着烟，声音沉稳：“可两件事儿，哪一件你都没做好。狸……狸子，我理解你，到现在也拿你当兄弟，所以我不动你，你自己给死了的人一个交代。”
　　“枭儿，我……我……！”狸子表情慌乱，双腿打颤。
　　“拿刀。”枭哥闭着眼睛喊了一句。
　　“枭儿，我TM不想死！”狸子突然吼着回应道：“我好不容易扛过来了，我不想死。”
　　枭哥闻声咬了咬牙。
　　“枭儿，这屋里没有外人，就咱俩……你放我一马，谁都不知道。”狸子声音颤抖：“我……我从跟你开始，就从来没求过你。这次你帮帮我，看在我们这么多年一块玩命的份上。”
　　如果狸子没有经历过那三天的折磨，他绝对有勇气去自杀。可他熬过了那三天后，心里那口气儿，早都不知道泄在了什么地方。他不想死，也不敢死了。
　　枭哥缓缓抬起左手，拿起嘴上的烟头：“狸子，拿刀。”
　　“我不拿。”
　　狸子崩溃的吼着：“子枭，你想想我们之间的感情行吗？想想我们在一块经历了多少事儿？啊？！在待规划区，大黄办事儿的时候多拿了人家二十万，被十几个人绑在铁塔上面，差点没活活烧死，是谁连想都没想，拎着枪就跟你去救他……在边藏，我们办大金牙，车丢了，粮食没了……上百公里的大雪地，连个人都没有，又是谁一步步给你背出来的？！”
　　枭哥闻声双手颤抖。
　　“谁没犯过错，谁没有？我承认，我是怂了，我是怕了……可你换个人，就一定能保证，他不会做出这样的选择吗？”狸子满脸泪痕，声音无限伤感的看着枭哥：“你放我一马，我不玩了……我离开，我回家好好过日子了，求你了。”
　　枭哥吐掉烟头，抬脚踩灭后，再次拔出手枪，转身对准了狸子的脑袋：“狸子，门外还有俩兄弟，他们没进来，但却在看着我，你明白吗？在这个年头，我们又……又干着这样的事儿，如果没有家规，那我们还能生存下去吗？”
　　“叶子枭，我就问你，咱俩这么多年的感情重要，还是你的规矩重要？！”狸子吼着喝问道。
　　枭哥嘴角抽动。
　　“子枭，你要是不看在我的面子上，你想想我老妈，你想想我老婆和孩子行不行？”狸子满脸泪痕：“我没了，他们今后怎么办？啊？！”
　　“在这个圈里，就要守这个圈里的规矩。”枭哥声音颤抖：“你是有家人，可凉仔，小柯他们也有。狸子，身为局中人，得住局中坟。”
　　“子枭！！！”狸子歇斯底里的吼着。
　　“兄弟，我是拿枪的，对……对不起。”
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起。
　　狸子躺在椅子上挣扎了几下，咕咚一声侧倒在了地上。
　　枭哥手里攥着枪，转身就走。
　　走廊内，两个跟枭哥一块来的人，立马冲进室内，低头看向了狸子。
　　“不信我？”叶子枭回头吼道：“是不是不信我？！”
　　二人看着狸子一怔，立刻就跟了出去。
　　……
　　几分钟后。
　　室外。
　　“大黄打来了电话，问咱们怎么办？”左侧的壮汉语速极快的说道。
　　枭哥面无表情的回头吩咐道：“把车开过来，先走再说。”
　　“好。”壮汉迈步跑下台阶。
　　枭哥转身看向另外一人，眉头轻皱的催促道：“你也去。”
　　中年一愣，立马也点头离开。
　　街道两侧，相隔很远很远的路灯，亮着微弱的光芒，枭哥站在冰雪之中，低头掏出烟盒，刚想再点一根，却发现里面已经没有烟了。
　　北风冷冽的吹过来，枭哥抬头凝望街道远处，双眼泛红，左手瞬间捏碎了空空的烟盒。
　　“……妈……妈的。”枭哥眯着眼睛，舔了舔干裂的嘴唇后，迈步走下台阶，低头拧着鼻涕骂道：“怨……怨我，是我没照顾好你，兄弟。”
　　街道上。
　　枭哥背影萧瑟，缓缓走到汽车旁边，伸手拽开门坐上去，脸上表情已经恢复如常，只是猩红的双眼，却骗不了随行的两个兄弟。
　　……
　　待规划区某处民房内，一个青年接完电话后，立马回头喊道：“马上收拾一下，咱们要走了。”
　　“回松江吗？”圆桌旁的男子问了一句。
　　“不，不回松江，先往九区方向赶，等电话。”青年话语利落的回应着。


第209章 A级通缉
　　次日一早。
　　秦禹躺在医院病床上，正吃着早餐看着网播台的新闻。
　　“观众朋友们，大家早上好，欢迎收看法制时讯。”林念蕾穿着一身淡蓝色主播西装，一头秀发盘在脑后，容颜俏丽，落落大方的做着新闻播报：“昨夜我市富安路附近发生激烈枪击事件，根据警署最新消息，以及目击者的陈述，已经确定此案跟前江南区区议会首席议员吴文胜有着密切关系……案件起因或是贩卖枪支D药所产生的利益冲突引起，目前松江市警署已将此案上报给九区警务总局。约今日早晨七点左右……九区警务总局，已正式下达对吴文胜，以及其犯罪团伙核心成员，王冰，吴雄等人的A级通缉令……本案后续报道，我台会做成四期专栏，在每晚黄金时段播出，力求给公众还原案件真相，给出最及时的报道。谢谢大家收看。”
　　秦禹放下手中的碗筷，已经没空欣赏林念蕾上镜后的美态，只心中存在很多疑惑。
　　“吱嘎。”
　　病房门开，老猫面色蜡黄的走进来，张嘴就骂：“你狗日的生活也太滋润了，吃饱睡，睡饱吃，是吗？”
　　秦禹一愣：“我以为你得睡到下午能来呢。”
　　“睡个毛。”老猫双眼猩红的骂道：“昨晚在富安路搞了一夜，今天早上又被拉去警署开会，我到现在是一分钟都没睡呢。”
　　“现场抓到人了吗？”秦禹问。
　　“凌晨在一家黑诊所堵到了两个受伤的小马仔。”老猫端过秦禹吃过的病号饭，也完全不嫌脏的往嘴里塞着说道：“大鱼一个没堵到，估计全跑了。”
　　秦禹沉默。
　　“不过还好，总局对吴文胜，王冰，吴雄下了A级通缉令，所以他即使跑了，估计也去不了其它大区了。”老猫吃着东西叙述道：“我觉得，抓住他只是时间问题，除非他啥都不要了，跑待规划区藏着。”
　　“你看早上新闻了吗？”秦禹突然问道。
　　“没有啊，”老猫摇头：“怎么了？”
　　“报道里只说了总局对吴文胜，王冰，吴雄他们下了A级通缉，可同样很上线的叶子枭团伙却没怎么提。只用一句或是因为贩卖枪支D药引起的利益冲突，就非常简单的把他们带过了。”秦禹看着老猫问道：“你不觉得这很奇怪吗？”
　　“是挺奇怪。”老猫怔了一下应道：“这叶子枭搞出的动静也不比吴文胜小啊，可报道里怎么没提他们呢？”
　　“你在警署那边没收到风吗？”秦禹问。
　　“没有，警署的媒体发言人，我一个也不认识，上哪儿知道这事儿去。”老猫摇头。
　　“真特么怪了。”秦禹心里很疑惑的骂道：“叶子枭背后有人，这谁都能想到，可他有啥样的人，能让媒体都对他这么照顾？真想不通。”
　　“你想这破事儿干啥。”老猫懒得深究：“咱们的主要目的是抓到吴文胜，顺便狠搞一下袁克。而这几个雷子最终啥结果，也根本不用咱操心。”
　　“我听说昨晚袁克也出事儿了？”秦禹问。
　　“是。”老猫喝着汤回道：“叶子枭杀了个回马枪，差点给袁克弄死。”
　　“弄完就拉倒了，咱这边没表示？”秦禹追问。
　　“那还能有啥表示？袁克是被害人，你还能因为他挨枪子儿了，就抓他啊？”老猫吸着鼻子回道：“早晨就四队的人去医院，象征性的问了一下他的情况。”
　　秦禹闻声点了点头：“我有一种预感，这事儿搞到现在还不算结束。”
　　“吴文胜还没落网，那肯定不算结束啊！”
　　“……！”秦禹皱眉沉默着，没有接话。
　　……
　　医院病房内。
　　袁克整个脸上都缠着纱布，步伐很慢的走到窗口，伸手拨通了老三的电话。
　　“喂？”
　　“你们出去了吗？”袁克说话时不敢太张嘴，所以话语有些含糊。
　　“出城了。”老三点头回应。
　　袁克稍稍停顿一下又问：“他情况怎么样？”
　　“伤不太严重，但我感觉他心态有点崩了。”老三低声回应道：“在富安路让叶子枭给狠摆了一道，他有点接受不了。”
　　“我能想到。”袁克点头。
　　“我一直跟着他吗，还是找个机会就回去？”老三问。
　　袁克斟酌一下，低头回应道：“你就跟在他身边，暂时别离开了。”
　　“好。”
　　“到了地方，马上给我来个信儿，别让我担心。”袁克嘱咐了一句。
　　“嗯，我明白。”
　　“好，就这样。”
　　说到这里，二人结束了通话。
　　……
　　十几分钟后，袁克换上便装，推门离开了病房。
　　“你……你这是要干什么去？”护士愣了一下问道。
　　“有点事儿，我要出去。”
　　“……你不能出去，你针还没打呢。”护士皱眉劝说道：“赶紧回去。”
　　“打针回头再说吧。”袁克神色不耐的扔下一句，张嘴喊道：“小龙，去把车开来。”
　　“不是，你这人怎么自己都不爱惜自己，你脸上的伤……。”小护士还要再劝。
　　“跟你有关系吗？”袁克心烦意乱的喝问道。
　　护士愣了半天，气的俏脸通红：“懒得管你。”
　　袁克迈步绕开她，大步流星的奔着电梯方向赶去。
　　……
　　时进中午。
　　黑街市郊的某茶室内，袁克坐在椅子上，目光呆愣的看着茶海，宛若雕塑一般，一动不动。
　　时间一分一秒的过去，站在门口陪着袁克的小龙有些不耐烦的说道：“哥，对面也太能摆谱了。这都多长时间了，人还没到。”
　　袁克回过头，轻声吩咐道：“你下楼去转转吧。”
　　小龙闻声无言，只能推门离开。
　　又过了半个多小时后，茶室门被拽开，一个身着黑色西装的中年，迈步走了进来。
　　袁克扭过头，立马起身说道：“你好，你好，我是袁克。”
　　中年一笑：“你单独约我，这有点隔锅台上炕的意思啊？！”
　　“您先坐，先坐。”袁克客气的招呼了一声。
　　……
　　茫茫雪地里，四台车极速行驶着。
　　吴文胜躺在中间面包车内，伸手抓住王冰的手说道：“……我要不出这口气，死了……我都闭不上眼睛！”


第210章 特命李富贵侦办
　　吴文胜等人从松江跑了之后，大抓捕仍在继续。
　　贩枪这个行业，不是你手里有俩钱，有几个胆大的马仔，就可以操作起来的。它从进货到出货，每一个环节都需要有官方的照应。在地面上卖，你得有警务系统的关系默许；往区外运输，你得打点好出关卡的各种牛鬼蛇神。所以老吴一倒，很大一批底层警员和部队军士，也全部遭了殃。
　　老猫将案件细节上报后，部队内部纠察，以及警务督察也忙活了起来，只短短几天时间，就抓捕了数十人。一时间整个松江的贩枪行业都变得萧条，不管大小贩子全部消停了。
　　一晃十几天的时间过去，老猫一方面要继续追查吴文胜等人的线索，一方面又要配合着各个执法部门办案，所以忙的是焦头烂额。
　　这天中午。
　　老猫在食堂胡乱吃了口东西后，手里拿着资料，迈步就去了李司的办公室，但却依旧没有见到老李本人。
　　“他又没在？”老猫表情无语的看着董副司长问道：“他人呢？”
　　“出去办事儿了。”董副司长抬头问道：“你有啥事儿？”
　　在这十多天内，老猫起码来办公室找李司不下二十次，但双方碰面却不超过三次。而且每回双方都是匆忙的聊上几句，老李就火急火燎的走了。
　　老猫看着董副司长，略显无奈的说道：“老李最近忙啥呢，怎么每回都找不到他？”
　　“你啥意思啊？以后老李要有点啥事儿，得事先给你打个报告呗？”董副司长语气调侃的问道。
　　“……你天天逗我有意思吗？”老猫将资料放在桌上，坐在董司对面问道：“我就是纳闷，吴文胜的案子几乎是咱们黑街警司一举拿下的，现在接近尾声了，正是跟警署那边邀功的时候，老李却成天不见人，他到底在忙啥呢？”
　　董副司长慢条斯理的端起茶杯，话语平淡的回应道：“奉北来了几个领导，这几天老李一直在作陪。你有事儿不用找他，跟我说就行。”
　　“哎，我真服了，他这一天也不忙正事儿啊。”牛B闪闪的老猫，批评了一下警司司长后，伸手推了推桌上的文件：“警务督察那边要在监狱内提几个人，暂时羁押在他们那边。这事儿我做不了主，你看咱配合不配合啊？”
　　“为啥提人啊？”董副司长皱眉问道。
　　“他们抓了几个江南警司的中层，证据可能不够，所以才要咱配合一下。”
　　董副司长沉默半晌，轻点头回应道：“行，那你把人给他们送去吧。”
　　“好勒。”老猫点头。
　　……
　　下午。
　　老猫拿着董副司长批的条子，刚赶到三监准备提人的时候，兜里的电话就响了起来。
　　“喂，您好？”
　　“是李富贵警长吗？”对方问。
　　老猫一愣，有些不适应对方直接喊自己大名的问道：“你……你哪位啊？”
　　“我是警署办公室，汪副署让你快点来署里一趟。”
　　“让我去？”
　　“对，有急事儿找你。”对方点头。
　　“稍等一会不行吗？”
　　“汪副署让你马上来。”对方语气不容置疑。
　　“好，那我马上过去。”
　　“嗯，就这样。”
　　“嗯。”老猫低头挂断电话，眼神有些疑惑的骂道：“老汪找我干鸡毛啊？！”
　　“让你去警署啊？”朱伟问。
　　“是呗。”老猫解开安全带，皱眉回了一句：“你们去提人吧，我去一趟警署。”
　　“好。”朱伟点头。
　　……
　　一个小时后。
　　老猫独自一人开车赶到了警署，迈步直接来到三层，去了警署办公室。
　　“李富贵吧？”办公室内的一个中年，起身伸手说了一句。
　　“对。”老猫点头。
　　“走吧，我带你去汪副署那儿。”中年笑着招呼了一声。
　　老猫跟在后面，表情有些疑惑的问道：“汪副署找我有啥事儿啊？”
　　“去了你就知道了。”中年轻声应道：“他在小会议室呢。”
　　“嗯。”老猫点头。
　　二人边走边聊，很快就来到五层小会议室。而老猫进屋一看，会议桌两侧坐着大概能有六七个人，都是署长，警署大队长，副队长级别的人物。
　　“李富贵吧？来来来，随便找个地方坐。”秃顶的汪副署长，笑着招呼了一声。
　　“好。”老猫点头后，大咧咧的就坐在了会议桌中间的位置。
　　“小李啊，”汪副署长脸上挂着微笑，面容和蔼的扭过头，看着老猫说道：“你有好事儿了？”
　　老猫一愣，顿时尬笑着回道：“啥好事儿啊，署长？”
　　“有吴文胜的线索了。”汪副署长笑眯眯的说道。
　　“有他线索了？”老猫表情惊愕：“哪儿的线索？”
　　“长吉。”左侧一名警署大队长，轻声回了一句。
　　……
　　江南区某政F办公楼内。
　　李司长脸色阴沉的拿着电话喝问道：“消息确定吗？”
　　“对，老猫已经去了警署了。”董副司长点头：“估计抓吴文胜的活儿，肯定给他了。”
　　“你啥时候知道的消息，为啥不早通知我？”老李语气有些埋怨。
　　“我也是刚刚才得知的。”董副司长一脸无奈：“而且这消息到警署也没多久。”
　　“妈的，老汪是咋想的？既然他们得到了吴文胜的线索，那就让警署大案队过去抓就完了呗，为啥非得叫老猫去？”李司有些不满的骂道。
　　“我听署里的人说，老汪是觉得吴文胜的案子一直是咱黑街警司主力侦破，老猫又是专案组负责人，所以这事儿理应他来办。”董副司长轻声回应道：“而且我还特意问了一下，极力跟汪署推荐老猫的是文永刚。”
　　老李闻声脸色阴沉的回道：“妈的，去长吉抓人，这不是什么好活儿。我给署里打个电话，让他们换人。”
　　“老李，我觉得你最好不要打这个电话。”董副司长立马出声阻拦：“你和老猫关系特殊，这事儿很多人都知道，所以你要开口说这事儿，那影响很不好，而且老汪还不一定能答应。”
　　“这个狗日的文永刚，消停没几天又特么给我搞事儿。”老李很烦躁的骂了一句。
　　“你还是听我的，不要去跟警署争这个事儿，因为现在决定肯定已经下了。”董副司长再次劝了一句。
　　老李斟酌半晌后说道：“行了，先这样，我打个电话。”
　　“好。”
　　二人结束通话后，老李沉思片刻，立马低头又拨通了一个号码。
　　……
　　医院内，秦禹的手机响起，他低头扫了一眼来电显示，立马接起应道：“喂？李叔。”


第211章 异地抓捕
　　警署小型会议室内。
　　老猫听着大队长的话，立即追问道：“他在长吉，哪儿来的消息?”
　　汪副署长闻声招呼道：“小韩，你把长吉安平区警司传来的资料，给小李看一看。”
　　“好。”
　　一名年轻的警长闻声从档案袋里拿出资料，伸手递给老猫说道：“三天前，这个安平警司抓了一名黑大夫，对方交代有一伙外地人曾经找他买过药。而对方的体貌特征，跟犯罪嫌疑人王冰很像……。”
　　老猫接过资料详细看了一会后，才皱眉回应道：“怎么会只判断出很像呢？安平警司应该有咱发过去的王冰照片啊，让黑大夫辨认一下不就行了？”
　　“咱发过去的照片，是王冰早前的证件照，和现如今的体貌形态有一定区别。”大队长轻声解释道：“黑大夫可能怕摊责任，所以就没有把话说的那么死。而我们也在找王冰近一年多的照片，准备发过去，再让他辨认一下。”
　　“啊。”老猫点头：“假如王冰要在长吉，那吴文胜很大几率也会在。”
　　“你判断的很正确。”汪副署长立马点头：“王冰是吴文胜的钱袋子，她如果出现在长吉，那估计吴文胜也不会在别的地方。”
　　老猫放下资料抬头：“我们要和安平警司联合办案吗？”
　　“对。”汪副署长点头应道：“那边已经打好招呼了，他们会配合你的行动，你自己再带两组警员过去就行。”
　　老猫眨巴眨巴眼睛：“行，那我抽调一下警员，马上就动身。”
　　“小李啊，现在全松江都在看着吴文胜的案子，你要能亲自把他抓回来，那可是露大脸了。”汪副署长站起身，走过来拍着老猫的肩膀说道：“我等你的好消息。”
　　“我保证完成任务。”老猫最烦这种场合，因为他必须要逼着自己说出一些肉麻的话。
　　“小伙子，前途无量。”汪副署长满意的点了点头。
　　“好，那我回去准备。”
　　“去吧，有需要尽管跟长吉那边提，警署也会与他们沟通。”
　　“好的，署长。”
　　……
　　十几分钟后。
　　老猫拿着资料走出办公室，迎面撞到了夹着裤裆，甩着刘海走过来的文永刚。
　　“哎呦，小李啊！”文永刚笑着停下了脚步。
　　“文副司长好。”老猫跟对方打了个招呼。
　　文永刚面容和蔼的拍了拍老猫的胳膊，频频点头的说道：“整个黑街警司里的年轻中层，我就看好你。你做事儿有头脑，有魄力，会有前途的。”
　　老猫闻声一愣，心里搞不懂这个文永刚为啥这么跟自己说话，因为在这儿之前俩人几乎没有任何交流。
　　“去长吉抓捕吴文胜，是我推荐你的。这事儿是个功劳，你好好做，如果人抓回来了，年底大评选，一定有你一席之地。”文永刚龇牙说了一句。
　　老猫一听这话，心里顿时恨的牙根痒痒。因为他平时虽然吊儿郎当，可遇到关键的事儿，自己却看得非常清楚。去长吉抓捕吴文胜，看似是个肥活儿，但实际是个苦差。因为那里不是自己的地盘，你两眼一抹黑过去，事儿成了是人家当地警司协助有功，不成警署肯定埋怨。
　　消息给你的这么准，你都抓不到人，你是干什么吃的？
　　所以，老猫看着文永刚，憋了半天后，也是一点不客气的回道：“原来是文副司长推荐我去的啊，那我回来真得好好谢谢你。”
　　“谢啥谢，我和老李关系不错。”文永刚一笑。
　　“那也不行啊，这在体制内，礼貌是必须的。”老猫龇牙往前凑了凑，脸对脸的冲着文永刚说道：“文司，你等我回来的，我一定请你去夏日巴黎会所聚聚……那里的姑娘好哇。！”
　　文永刚闻声瞬间懵B，他知道老猫下流，但没想到这么下流。
　　“回来我请你昂，文司。”老猫笑着说道：“我先走了。”
　　文永刚目瞪口呆的甩了甩头发，看着老猫的背影骂了一句：“这小B子，嘴是真不严啊！”
　　……
　　晚上五点多钟，老猫临出发前去了一趟医院。
　　“……让你去长吉？”秦禹问。
　　“是啊。”老猫点头应道：“抓吴文胜的活儿落我身上了。”
　　“这不是个什么好差事。”秦禹皱眉问道：“你咋不推了？”
　　“我特么倒是想推。”老猫松了松领口回道：“是老汪亲自找的我，下的令，我怕我推了，有些人会说我仗着老李的关系，在警署还挑活儿干。”
　　“长吉那边咋说？”秦禹追问。
　　“老汪说，咱们警署已经跟那边打过招呼了，他们会配合的。”老猫转身回应道：“我来就是告诉你，这次走可能得几天，咱们两家队里的事儿，你要盯着点，勤打电话问问。”
　　秦禹看着老猫略有些担忧：“长吉那边的情况咱也不熟悉，你去了一定要多加小心。”
　　“放心吧，我也不是傻B。”老猫活动了一下脖子应道：“咱就带两组去，我肯定不会硬干的。”
　　“你心里有数就行。”
　　“行了，我不跟你说了。”老猫低头看了一眼手表：“我去车站了，回头电话联系吧。”
　　“一定注意安全。”
　　“嗯，走了。”老猫摆了摆手，大步流星的就离开了病房。
　　秦禹躺在床上，仔细思考了一下这事儿后，心里越发觉得不放心。他犹豫半晌后，低头掏出手机，就发了一条简讯。
　　与此同时。
　　老猫刚到楼下，李司的电话就打了过来。
　　“喂？！”
　　“案子能办就办，办不了找个借口就回来。”老李声音不容置疑的说道：“吴文胜没必要非得让你抓住，想让他出事儿的人太多了，你明白吗？”
　　“我要能给吴文胜带回来，你是不是能挺长脸？”老猫笑着问道。
　　“别扯淡！”老李瞪着眼珠子吼道：“你别吊儿郎当的，我不是在跟你开玩笑。你首要目的是保证自己和组内人员安全，明白吗？”
　　“嗯，我知道了。”老猫点头。
　　……
　　大约十几分钟后。
　　松江市郊，枭哥低头扫了一眼手机，立马摆手招呼道：“出发，去长吉。”


第212章 抵达长吉
　　九区共有三个市，首府是奉北，其余两个市，分别是松江和长吉。
　　长吉地处奉北和松江中央，平原相对较少，多山，目前也处于全力发展阶段，经济环境和治安环境跟松江不相上下，都比首府奉北要差不少。
　　老猫总共带了两组十二个人抵达了长吉，下了轻轨后，直接就被安平区警司的人给接走了。
　　……
　　安平区警司办公大楼内，一位副司长领人在会议室接待了老猫。
　　“不用客气，我在奉北学习的时候，跟你们警司的老董住一个寝室，关系处的不错。”副司长笑着冲老猫招呼道：“来这儿办案了，就跟在自己地盘一样，有啥要求你就提。”
　　“呵呵。”老猫一笑，无耻的套着近乎：“来之前我还怕沟通有问题，可听您这么一说，合着咱还是一家人啊。”
　　“那可不，我们结业的时候，老董还送我半条中华呢。”副司长一笑，插手问道：“怎么样？用不用先休息一天，明天再研究这个案子？”
　　“还是算了。”老猫一脸苦逼相的回应道：“上面催得紧，咱还是先谈案子，回头弄完，我请大家聚聚。”
　　“小伙子有冲劲儿。”副司长笑着应了一声，扭头就冲旁边的一位警长招呼道：“你把案子跟小李详细介绍一下。”
　　“好。”警长点头后，转身就冲老猫介绍道：“现在那个黑大夫已经被我们控制住了，但他被捕的消息应该还没漏。”
　　“啊，”老猫点头问道：“王冰的新照片发过来了吧，你们跟这个黑大夫重新核实了吗？”
　　“照片已经拿给他看了，黑大夫已经确认，之前在他这儿取药的就是王冰。”警长轻声解释道：“她买的药品，基本都是治疗枪伤的，但又不让黑大夫亲自过去看病人情况，所以我估计啊，他们的人里有受伤的，而且还有懂治伤的。”
　　“是。”老猫闻声点头：“吴文胜在逃之前，跟另外一伙枪贩子发生了枪战，他们肯定有人受伤。”
　　“嗯。”警长点头：“我的建议是，咱们先按兵不动，因为药这个东西是消耗品，王冰他们用完了，肯定就还会再买。我让人盯着黑大夫的手机，只要他们再联系这个人，咱们就顺线抓捕。”
　　老猫思考了一下，皱眉回应道：“我就怕对方之后不在这个黑大夫这儿拿药了。”
　　“我觉得不太会。”警长摇头：“黑大夫是长吉一个本地人介绍给王冰的，而他们应该在这边认识的关系也不多，所以只要大夫被抓的风声没有漏出去，我觉得王冰肯定还会买药。”
　　“让黑大夫供出中间人，我们捋着线先抓捕不行吗？”老猫问。
　　“这个中间人是个地面上的混混。”警长否决：“他居无定所，黑大夫也不知道他平时具体待在哪儿。更何况，一旦抓他的消息漏了，那王冰肯定能反应过来。”
　　老猫沉吟半晌：“好吧，那就按照你的建议来做。”
　　“可以。”警长点头：“一会我带你去见见这个大夫。”
　　……
　　在会议室内谈了大概能有不到半小时后，副司长就撤了，而那个警长则是领着老猫去见了一下黑大夫。
　　老猫在问讯室跟大夫沟通了几句后，也没有得到啥更多的线索，他说的跟警长介绍的情况基本一样。
　　案子搞到这一步，下面就只能干等了。不过对方警长很客气，非要请老猫去市里的娱乐场所坐坐。可老猫虽然好色贪玩，但在正事儿上从不敢含糊。他婉言拒绝后，就回到了安平警司给他们安排的政F接待旅馆。
　　老猫领着众人在食堂吃过晚饭，又简单开了一个小会后，就和朱伟一块回去休息了。
　　睡觉前，老猫和朱伟简单聊了一下，二人心里都觉得，王冰再联系黑大夫的时间，可能至少也得再过三四天，但却没想到，第二日中午，黑大夫的电话就响了起来。
　　……
　　时近中午11点左右。
　　老猫快步走到问讯室，语气急迫的冲警长问道：“对面来信了？”
　　“嗯，你听听录音。”警长伸手就拧开了监听设备。
　　一阵电流麦的声音响起后，王冰的声音率先出现：“刘医生，我还需要点药品。”
　　“可以啊。”黑大夫声音如常的回应道：“药品还是上次的那些吗？”
　　“对，但药量减少一半。”王冰声音悦耳的回应道：“你方便的话，晚上给我送过来。”
　　“还是老地方吗？”
　　“不，我们不在那儿了。”王冰轻声应道：“你在晚上八点后，来台庄生活村这边，到了给我打电话就行，我去接你。”
　　“是山下的那个台庄吗？”
　　“对。”
　　“好，我知道了。”
　　警长听到这里后，伸手关掉监听设备，转身冲着老猫说道：“台庄离这儿大约七十多公里，是个刚成立没多久的生活村。那边朝X族的人比较多，但好在治安很不错，有专门的朝X族官员管着。”
　　“上次她约你见面，也是在这么远吗？”老猫冲着大夫问了一句。
　　“嗯，也不近，也得离市区五十多公里。”黑大夫点头。
　　老猫闻声转身，看着警长说道：“那我们现在就准备一下吧。我这边人数不多，希望你能再带两组人配合我们抓捕。”
　　“真不好意思，我手头有个案子也需要马上处理，实在抽不开身跟你去那边。”警长表情很无奈的解释道：“但我已经联系了台庄生活区的驻警警司，他们会派一个队，配合你抓捕王冰。”
　　老猫一愣：“怎么台庄那边还有单独的警司？”
　　“我不说了嘛，台庄那边主要居住的是朝X族人，我们不便管理，所以长吉警署特批了一个警司在那儿办公。这样当地群众就没有抵触情绪，所以治安才很好。”警长话语详尽的解释道。
　　“哦，是这样。”老猫点头后问道：“他那边能出一个队是吗？”
　　“对，都谈完了，你先到台庄生活村，他们会带人跟你汇合，我把联系方式给你。”
　　“那也行。”老猫肯定不能在人家的地盘上说三道四，所以只能点头应道：“你把联系方式给我吧，我到那儿和他们沟通，一个队的人足够了。”
　　“好，你记一下。”警长低头掏出手机，开始念着号码。
　　……
　　四十分钟后。
　　老猫等人开了四台车，载着黑大夫，火速赶往台庄生活村，最后决战一触即发。


第213章 理想丰满，现实骨感
　　去往台庄生活村的道路十分难走，除了狭窄的小路上有着大量积雪碾压成的冰溜子路面，还要经盘小山路前行。这种复杂的路况，在冰天雪地之中十分危险，车一个开不好，垫在路上的冰包上，可能瞬间就侧翻了。
　　老猫坐在副驾驶内，低头扫着手表骂道：“这特么一路就三四十迈往前磨，得啥时候能到地方啊？！”
　　“再开一段，路能好一点。”黑大夫戴着铐子坐在后座应道：“进了台庄生活区地面，路就有人打理了，雪不会很多。”
　　老猫闻声扭头：“你来过这边啊？”
　　“跑江湖的，哪儿都去。”黑大夫笑着应道。
　　老猫点了点头，也没回话。
　　汽车继续前行，到了晚上八点十分左右，才抵达台庄生活村附近。
　　老猫生怕汽车开进去后暴露，只能让车队停在一处大雪包的后侧，随即下车拨打了警长给他的电话。
　　“你们到哪儿了？”老猫走到一处信号好的地方，迎着冷风问道。
　　听筒内风声呼啸，一个舌头梆硬的男子高喊着回应道：“&%￥%￥%￥，思密达。”
　　“你说啥？！”老猫根本听不清。
　　“……&%￥……&￥%，思密达。”
　　“大哥，你说中文，我听不懂你啥意思。”老猫狂汗。
　　“我说，你们到哪儿了，朋友？！”对方扯脖子吼道。
　　“我们到生活村附近了，在指示牌右侧两公里的地方有一个大雪包。”老猫张着大嘴，有点冻牙的吼道：“你们什么时候能到？”
　　“很快了，我知道那里，你等着我们。”
　　“好，麻烦你们快一点，时间已经过了。”老猫喊着应道。
　　“好的，好的。”
　　“啊，就这样。”老猫点头挂断了手机。
　　汽车内。
　　朱伟拿着黑大夫电话，给他使了个眼色。
　　“对，我马上快到了。好，在台庄湖见面是吧？我知道了。”黑大夫冲着电话回应了两声，就示意朱伟挂断。
　　老猫拽门回到车上，冻的直哆嗦的问道：“对面来电话了？”
　　“嗯，”朱伟点头：“约在台庄湖见面。”
　　“几点啊？”
　　“一个小时后。”
　　“行，这边警司的人也赶过来了，”老猫低头看了一眼手表：“应该来得及。”
　　朱伟闻声拿起对讲机，话语低沉的喊道：“该吃东西吃东西，都打起精神，马上干活了。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲频道内的同伴一一回应着。
　　老猫坐在副驾驶位上，一边等待着，一边低头发着简讯。
　　“都快抓人了，你怎么还有心思玩手机？！”朱伟无语的问了一句。
　　“闲着也是闲着。”老猫头都没抬的回了一句。
　　……
　　半小时过去，路面上毫无动静。
　　老猫有些急了，刚想给对方再打个电话催促，后方突然传来了马达声响。
　　朱伟闻声下车，抬头望向远处，就见到两台破旧不堪，印有警司LOGO的皮卡巡逻车开了过来。
　　“艹，怎么就两台车？！”老猫下车愣了一下，迈步迎了过去。
　　两台汽车靠着路边停滞，几名穿着便装，扮相邋里邋遢的汉子走了过来。
　　“您好，松江警司的朋友吧？”领头汉子伸手问道。
　　老猫迎过去与对方握手：“是，麻烦你们了哈。”
　　“相互帮助嘛，麻烦啥。”
　　“我们还有人没到是吗？”老猫来不及跟他寒暄，只话语简洁的问道。
　　领头汉子一怔后应道：“没有了，一共就我们两台车。”
　　“不是一个队吗，”老猫表情惊愕：“怎么就两台车？！”
　　“我们警司一共就四十人，两台车，可不就是一个队嘛！”对方理所当然的回应道。
　　“艹！”老猫脱口而出的骂了脏字儿。
　　“咋了？”对方皱眉问道。
　　“我以为一个队是四十人呢。”老猫脸色有些焦急的回道：“对方是身背重案的亡命徒，咱们总共才二十多人，也不太保险啊！”
　　“他们有多少人？”领头汉子问道。
　　“至少两车吧，他们是来取药的。”老猫轻声回应道。
　　“那没问题，”领头汉子皱眉回应道：“他们两台车，咱稳稳能拿下。”
　　朱伟闻声脸色不太好看，因为现实情况跟在家里说的差距太大，完全不是一回事儿。
　　老猫此刻表情也很纠结，此时距离王冰过来取药的时间已经不足半小时了，生活村警司的同行再调人显然已经来不及了。而自己如果不让黑大夫按时出现，那对面肯定就惊了。
　　“我们去现场吧。”领头的警长出声冲着老猫商量道：“一会让线人先过去交谈，只要看见主犯出现，咱们就动手。他们就两车人，咱们肯定没什么压力。”
　　“主要是王冰和吴文胜的关系非常亲密，你提前动了她，她不一定能吐。”老猫皱眉回应道：“而今晚王冰要不回去，吴文胜肯定就跑了。”
　　“那你的意思是？！”领头警长追问。
　　“咱们人虽然少点，但也不能打草惊蛇。”老猫目光锐利的说道：“第一现场不抓，就让黑大夫把药给对方。咱们的人在两条道上蹲守，跟上王冰的车，找他们的藏身点。”
　　“这地方很空，不好跟的。”领头警长摇头。
　　“所以我说咱们人很少嘛。”老猫皱眉应道：“但现在没有别的更好办法了，只能在各路口提前放车，用对讲沟通的方式，保持距离的跟上他们。”
　　“好，我们配合你。”领头警长话语干脆的点头。
　　老猫低头扫了一眼手表：“好，那动起来吧。”
　　说完，众人各自回到汽车，朱伟脸色很难看的冲着老猫说道：“我觉得事儿有点不对，这现实情况跟之前预想的差太多了。”
　　“已经到这儿了，你不抓，王冰他们肯定惊。”老猫阴着脸回应道：“硬着头皮也得上了。”
　　……
　　九点二十分左右。
　　台庄湖冰冻的水面上，黑大夫和两个警员坐在车内，面无表情的看着前方。
　　左侧路面，大灯光芒亮起，一台越野车匆匆行驶过来，也停在了冰面上。
　　车门弹开，一名穿着风衣的女人，领着四个壮汉，大步流星的走向了黑大夫的车。
　　雪壳子旁边，朱伟拿着望远镜，低声冲着对讲说道：“确认，是王冰。”
　　王冰迈步走到汽车旁边，敲了敲车窗。
　　车门弹开，黑大夫满脸笑容的说道：“药在后备箱。”
　　“麻烦了。”王冰一笑，扭头看向车内愣住：“呦，这还有两个兄弟呢？”
　　“我学徒，这边路太不好走了，晚上回去我开不了，就让他们一块来了。”黑大夫笑着解释了一句。
　　……
　　路面的汽车内。
　　对讲机内响起喊话：“他们就一台车，抓不抓？”
　　老猫斟酌半晌，低头看了一眼自己的手机：“不抓，王冰拿了药，就放他们走。”
　　……
　　某地。
　　枭哥推门下车，猛踹了一脚轮胎骂道：“这是什么鬼地方，路怎么比待规划区还难走？！”


第214章 跟进生活村
　　冰湖中央，黑大夫走到汽车尾部，伸手抬起后备箱，从里面拎出来两个大袋子说道：“药都在这儿呢。”
　　王冰凑近，低头看了一眼袋子内的药品：“咋牌子不一样了？”
　　“我啥货都卖，”黑大夫一笑：“上回给你拿的出完了。”
　　“啊。”王冰点了点头，转身冲着身后的马仔招呼道：“把药拎上。”
　　壮汉走过来接过药品，王冰低头掏出钱包，从里面抽出一沓现金说道：“我可能还会找你拿一次药，你等我电话。”
　　“好的，没事儿。”黑大夫龇牙接过了钱：“还是老规矩，你如果要货，提前一天给我打电话。”
　　“行，那就这样，我们先走，你等二十分钟再走。”王冰冲着黑大夫交代了一句。
　　“好勒。”
　　黑大夫点头。
　　“回见。”王冰打了招呼，转身就往自己汽车的方向走。
　　旁边车内，警员精神紧绷的看着王冰等人，手心全是汗水。
　　王冰慢步从左侧路过，挑着黛眉往车内扫了一眼。
　　警员无意中与她对上目光，心跳再次加速。
　　“小伙，回去的路不好开，慢点哈。”王冰出声嘱咐了一句。
　　“嗯，我们三个换着开，没事儿的。”警员立马出声回了一句。
　　“拜拜。”王冰笑着点头，领着四名壮汉，快步向远处走去。
　　警员看着王冰的背影，先是叫了黑大夫上车，随即立马拿起车内对讲喊道：“队长，他们走了。”
　　……
　　路面上。
　　朱伟拿着望远镜跑到老猫的汽车旁边，语气急迫的问道：“王冰他们要走了，你看咱们怎么跟？”
　　老猫斟酌半晌，立马出声吩咐道：“通知咱们自己人和台庄警司过来支援的兄弟，咱们共分为四组，我负责保持距离跟上王冰，你们三组先将车开走，在刚才经过的三个岔路口等着。一会他们往哪边走，我会用对讲机喊话，这样王冰他们即使追上你们了，也不会以为你们是跟梢的，明白吗？”
　　“明白。”朱伟点头。
　　“就用这种交叉跟踪的方法，去盯死她。她刚才没让黑大夫马上离开，而是让他等二十分钟，这说明他们的藏身地点，应该就在这儿周围，所以她怕黑大夫和她一块走，会发现他们大致往哪边走。”老猫脸色凝重的嘱咐道：“总而言之一句话，咱们勤沟通，千万别暴露。只要咱们能跟着她找到吴文胜，这活儿就干完了。”
　　“妥！”
　　“好，你通知小泰G，咱们动起来吧。”老猫拿起对讲，语速很快的喊道：“台庄警司过来支援的兄弟，咱们确定一下方案哈。”
　　“你说。”对方轻声回应。
　　“我会保持车距，从后面跟上王冰……。”老猫语速很快，但却吐字很清晰的将自己刚才跟朱伟的话又重复了一遍。
　　……
　　大约七八分钟后。
　　王冰等人乘坐的车辆，从湖边的小路行驶出来，直奔远处只有星星点点光亮的生活村赶去。
　　老猫坐在车内，心里也十分紧张的冲司机吩咐道：“注意车速，他们也开不快，你跟的太紧很容易暴露。还有，你把车内所有灯都关了，慢点捋着右侧开。”
　　“关灯的话路面太黑了，我怕把车开沟里去。”司机强调了一句。
　　“这路的车辙印很深，你捋着它走。”老猫很机智的提醒道：“别瞎打方向盘就没问题。”
　　“好。”司机点头。
　　二人交谈之时，王冰的汽车已经向左侧转弯，尾灯明亮的前行着。老猫拿起对讲，声音低沉的喊道：“左侧往生活区去的路口，谁在？”
　　“我。”小泰G很快回了一句。
　　“你可以提车了，用最快的车速往前开，见到有岔路了，你在对讲机里提个醒。”老猫做出指示。
　　“明白。”小泰G话语简短的回应着。
　　……
　　就这样，老猫坐在尾车内，一直保持着合理距离的跟着王冰等人，并用对讲机不停部署，一路也算有惊无险的将对方死死控制在自己的视线中。
　　二十多分钟的时间过去，王冰的汽车已经行驶到了台庄生活村的主干路上。你如果坐在车内向道路两侧望去，见到的就都是白雪和市救济署出资建造的统一民房，以及村内非常罕见的电灯。
　　村口处的路上。
　　老猫坐在车内，低头拿着对讲机说道：“右侧路口，收到请回答。”
　　话音落，过了大概能有四五秒钟后，对讲系统内才传来滋啦啦的电流麦声响，以及含糊不清的回应声：“喂？是……是呼叫我们吗？一组，一组……。”
　　老猫闻声皱起眉头：“台庄警司的兄弟，你说话我听不清楚。”
　　“这……这里信号接收很差，怎……怎么了？”
　　“王冰的汽车向你那个方向行驶过去了，你可以提前动车先走了。”老猫喊着回应道。
　　“往……往我这边……滋啦啦……来了吗？”
　　对讲机内，杂音刺耳。
　　“是，你起车先走，别让她撞上了。”
　　“收……收到。”台庄警司的人回了一句，就不再吭声。
　　汽车继续向前开，老猫很快来到了刚才王冰车辆路过的地方，随即开车的警员，扭头问了一句：“队长，你说王冰他们会不会就在这个生活村里居住啊？”
　　“应该不会。”老猫摇头：“这儿人多眼杂，他们一帮生人住进来，很容易出事儿。我觉得他们要从村里走，是想试试有没有人跟着。”
　　“也对。”司机点头。
　　“不用慌，咱们就保持这个速度往前跟。”老猫声音很稳的宽慰道：“你不用紧张。”
　　话音刚落，司机还没等出声回应，刚才还在正常行驶的王冰车辆，直接右转下道，瞬间消失在了主干路上。
　　“队长，她转弯了。”司机提醒了一句。
　　“没事儿，台庄警司的人在那条路前面。”老猫摆手指挥道：“你稍微加一点速，先跟上去。”
　　司机闻声深踩了油门。
　　大约二十秒后，老猫的汽车也右转下道，但司机往前扫了一眼才发现，王冰的汽车已经消失不见了。
　　生活村内的路况比外面要好的太多，起码路上的积雪是有人打理的，所以老猫注意到这个细节也没有太意外，只轻声说道：“她的车可能加速了，你也提提速。”
　　“好。”司机点头。
　　老猫闻声拿起对讲，低声呼叫着：“台庄的兄弟，收到请回答。”
　　等了四五秒，对讲机内毫无动静。
　　老猫皱了皱眉头，捏着对讲又喊：“台庄警司的兄弟，听到请回答。嫌疑人车辆转弯后加速，我丢失目标了，你在前面等一下，给我报点。”
　　又是十几秒过去，对讲机内依然无人应答。


第215章 五十万现金的报复
　　连续呼喊了两次，台庄警司的人都没有回应后，老猫心里就也起疑了。他表情略显凝重的拿着对讲机，再次喊了起来。
　　“台庄警司的兄弟，能听到吗？”
　　“喂？能不能听到？！”
　　“……”
　　又连续呼喊数声后，台庄警司的人没有回应，反倒把朱伟搞急了：“老猫，怎么回事儿，他们咋不回话了呢？”
　　“是啊。”老猫皱眉应道：“他们没声了。”
　　“你跟丢了？”小泰G也出言问道。
　　“刚才王冰的汽车右转，我拖在后面失去了视线，等跟上来的时候，就看不到她的车了。”老猫语速很快的解释了一句后，双眼略有些不安的说道：“但台庄那边是负责这边的，他们理应见到车先主动联系我啊？！”
　　“他刚才不是在对讲里喊，说自己信号不好吗？”朱伟语速很快的回应着：“会不会是断线了？”
　　老猫沉吟半晌，低头掏出自己的手机说道：“手机有两格信号啊，就是断线了，他们也应该用手机联系我啊，不可能突然没信儿了。”
　　“那是咋回事儿？”小泰G皱眉问道：“他们漏了？”
　　老猫闻声看向道路两侧，一排排民房大门紧闭，周围一点光亮也没有，双耳也只能听得到汽车轮胎吱嘎吱嘎碾压积雪的声音。
　　开车的司机额头冒着汗水：“队长，这全是胡同，前面没人报点，咱很难再追上王冰的车。”
　　“停车。”老猫突然喊了一句。
　　司机愣住：“停车？”
　　“弃了，不跟了。”老猫心里升起一股极其不好的预感：“倒车回去，慢点。”
　　“好。”司机闻声点头，伸手就要推开近光灯。
　　“别开灯，慢点倒就行。”老猫立马出声阻拦。
　　后座上，另外两个警员表情很紧张的透过车窗，看向室外，其中一人眉头紧皱的骂道：“就是生活村，也不能这么安静啊，怎么看着一点人气都没有？”
　　“是啊，”旁边的小伙点头：“这TM太静了。”
　　“别吵，别吵。”老猫摆手示意二人别说话，只冲司机安抚道：“你慢点，别紧张。”
　　生活村内的道路不算狭窄，但司机不敢开大灯，所以倒车也很慢，在原地磨蹭了两三分钟，才将车头倒了回去。
　　“走。”老猫催促了一句。
　　前方路口的围墙上，一阵沙沙的声响泛起。
　　司机深踩油门，提速向主干路上冲去。
　　老猫其实心里比谁都紧张，但又不能表现给其他警员看，只能不停的看着四周，来排解心中的焦躁。
　　三十米后。
　　老猫扭头抬眼，向右侧看去之时，突然见到不远处围墙上有俩人影，刚好猫腰趴在了墙头。
　　“减速。”老猫突兀间喊了一句。
　　司机一紧张，回头问道：“咋了，队长？”
　　“亢！”
　　低沉的枪声炸响，右侧围墙拉出了半米多长的枪火。
　　一排霰D枪弹丸喷射过来，风挡玻璃碎裂，老猫只听到噗的一声，左侧脸颊瞬间变得滚烫。
　　“槽，有袭击。”后座的警员立马拔枪吼了一声。
　　“别慌！”老猫也同样拽枪喊着。
　　咣当一声闷响泛起，越野车不受控制的撞在了左侧的围墙上，车头凹陷，机械盖子变形着撅开。
　　老猫甩了甩脑袋，扭头看向正驾驶，却见到司机警员上半身全是鲜血，右侧额头上方头骨有着明显的碎裂伤。
　　“……车……车撞了，咱怎么……怎么？”满身是血的警员抬头，动作僵硬的看着老猫呢喃半句后，身体就剧烈抽搐，没几秒人就硬了。
　　“亢亢！”
　　又是两声枪响泛起，右侧车门冒起一阵白烟后，老猫回过神来，立马低头，拿起对讲机就喊：“朱伟到枪声响起的方向接应，我们遭到了袭击。”
　　“听到了，正在往你那边赶。”朱伟吼着回应道。
　　“我离你很近，老猫你坚持一下。”小泰G的声音也响了起来。
　　车内，老猫撸动枪栓，瞪着眼珠子喊道：“右侧两点钟方向，墙上，还击。”
　　后面的两个警员闻声抬起手臂 ，冲着右侧围墙，果断搂火。
　　“亢亢亢……！”
　　澎湃的枪声划破黑夜，警匪双方发生近距离驳火。
　　墙头上，大口径喷子不讲理的轰着已经憋灭了火的越野车，常规流水线生产的车门板，在无数弹丸的摧残下，变得跟纸糊的一般，被打的千疮百孔。
　　老猫为了躲避子弹，只能爬到正驾驶位上，透过碎裂的风挡玻璃，一枪枪点射着墙头。
　　大约七八秒后，对方有一人中弹，直接仰面跌倒在了围墙院内。
　　“注意弹量，别瞎打，点射，”老猫伸手推开正驾驶的车门，一边往外蹭，一边吼道：“墙上只有俩人。”
　　话音刚落，左侧后方的警员立马出声回应道：“我……我就剩一个备用弹J了。”
　　“开枪压制，拖时间，等着朱伟他们来。”老猫低头也掏出了第二个备用弹J。
　　墙头上。
　　一名壮汉低头往枪内压着子D的时候，顺嘴冲着对讲耳麦说道：“咱伤了一个，他们没啥弹量了。”
　　“那就干他们。”
　　一个低沉的声音，在对讲频道内响起。
　　不到五秒后，生活区的各个胡同内，突然爆发出一阵凌乱的脚步声。
　　还没等冲下车的老猫，闻声在正驾驶位上抬起了头，只往远处扫了一眼，就看到七八个身材壮硕，打扮邋里邋遢的男子，拎着砍刀，铁锹等凶器，蜂拥着冲来。
　　咕咚一声闷响，墙头上的汉子端枪跳到地面，咬牙吼道：“大点干，早点散。整住领头的，大老板往台庄扔十万现金。”
　　“艹NM！”
　　老猫红着眼珠子下车，抬枪吼道：“别指望着台庄警司的人能回来了，长吉安平警司的人，都TM参与整咱们了。”
　　不远处，十几个人拎着家伙就冲了上来。
　　“亢亢！”
　　老猫持枪就打：“给对讲拿出来。”
　　……
　　生活村北侧。
　　吴文胜瘸着腿下车，满脸阴沉的骂道：“黑街的老李玩命针对我，我是不敢动他，但我还不敢整你侄子吗？！所有人给我听好了，老子带了五十万进台庄，不求的别的，就求从九区走的时候心里敞亮。想要钱的，都给我往里干。”


第216章 血洒生活区
　　生活村内的小路上，将近二十名手持凶器的民众，在听到枪响后，竟然并不惧怕，依旧嗷嗷的往上冲着。
　　这些人的生活状况，其实也不比待规划区的那些流民强多少。他们都是九区后补的生活村户籍，自己本身的民Z身份也较为敏感，没有办法直接去市区与普通民众竞争工作，平时只能干一些最底层的廉价工作，并且每个月还要靠着救济署分发的粮食，才能艰难度日。
　　所以，吴文胜的一掷千金，绝对能促使他们玩命了，而且老猫这方目前就三个人，他们虽然有枪，可弹量明显有限，这帮人心里抱着他们就三把枪，子D不一定能打到我身上的心态，完全红着眼的冲了上来。
　　老猫开枪打倒了三四人后，手枪再次空了，完全没办法在将人群压回去了。
　　眨眼间，三个人影轮着凶器就冲了上来，老猫迈步后退，后背靠着车门，完全出于生存本能的猛然伸手向前方抓去。
　　“噗嗤！！”
　　一刀下来，老猫右臂皮开肉绽，但他此刻并没有感觉到疼痛，只觉得手臂皮肤一凉后，依旧伸手抓住了一人的衣服，使劲儿向后一拉。
　　“嘭！”
　　被扯住的人影，撞到老猫前胸。
　　老猫双手死死扯着眼前这人的衣服，瞬间弯下腰躲避。
　　“噼里啪啦！！”
　　坎刀，铁锹，瞬间砸在车门框子上，带起阵阵火星。
　　老猫猛然仰头，完全凭借感觉的撞向了身前这人的下巴。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，被老猫抓住的人鼻孔窜血，身体向后仰了一下。
　　老猫抬起头，掐着对方的脖子刚要轮拳就打，却发现自己抓住的这个人，竟然是个女的。
　　她大概能有个三十六七岁的年纪，剃着很短的短发，脸色蜡黄，目光凶残，整个人如果不离近了观察，那你完全发现不了，她竟然是个女人。
　　老猫短暂的愣了一下后，对方却一点都没客气，她由于身体和老猫离的太近，已经没有空间轮刀，但却疯了一样的扑上来，一口就咬在了老猫的耳朵上。
　　“艹！”
　　老猫疼的表情扭曲，心里瞬间已经不拿对方当成是女人了，突兀间提起膝盖，奔着她的小腹就猛撞了过去。
　　女人吃痛弯腰，老猫低头一拳就砸在了她的脑袋上。
　　“咕咚！”
　　女人仰面跌倒，整个人懵着在地上爬了两下。
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　老猫弯腰的功夫，后背瞬间挨了两刀，他硬扛着咬牙站起，侧身闪躲之时，本能伸出左手拉拽。
　　“嘭！”
　　一把铁锹轮了过来，老猫左臂被砸的泛起嘎嘣一声脆响，紧跟着传来钻心的痛感。
　　“CNM！！”
　　老猫踉跄着后退一步，抬脚踹在拿铁锹的那人肚子上，右臂冒着被人要砍断的风险，再次伸手抓住了对方的胳膊。
　　“咕咚！”
　　老猫一拉扯，二人双双倒地。
　　汽车旁边的缝隙内，其余人员手里拿着家伙，见到自己人和老猫滚在一块，顿时没了下手空间。
　　老猫身上挨了数刀后，彻底急了，他左臂揽住对方的脖子，右手张开直接用食指和中指扣住向了对方的眼珠子。
　　“啊！”
　　地上的壮汉惨嚎一声，登时松开了手中的铁锹。
　　老猫满身是血的捡起铁锹，人还没彻底站起来，双臂轮着锹柄，直接向后方缝隙砸去。
　　“呼啦啦！”
　　人群暂时轰散。
　　老猫手持铁锹转身，右侧额头哗哗淌血，弓着腰往前冲。
　　人群围住车尾，手持凶器，散开阵型喊道。
　　“跪下！”
　　“把东西扔了！”
　　“不然打死你！”
　　“……！”
　　喊声不绝于耳的响起。
　　老猫步伐没有一丝停顿，轮着铁锹突然蹦起半米多高：“我TM嘴软，心软，但就这身骨头硬！！我跪你妈了个B！！”
　　“嘭！”
　　一声闷响，老猫仗着铁锹狭长，一下就劈到右侧一名壮汉的后背上，铁锹刃起码砍进他皮肤两三厘米！
　　“呼啦啦！”
　　人群再次往后散了散。
　　老猫冲出汽车尾部，双臂轮圆了挥舞着铁锹瞎砍，瞎劈，将人群驱散一段距离后，伸手就拉了一下左侧地面上的同事。
　　刚刚从后座位置冲出来的警员，手臂耸耷着，全身都是鲜血的趴在雪地上，已经失去了意识，老猫拽了他三四下，他都没有反应。
　　老猫后退两步，伸手又拉了另外一名同事，这人晃了晃脑袋站起，整个人完全懵掉，手里攥着一把空枪还在喊：“别上来，谁上来我打死他！”
　　“对……对讲！”老猫退后着提醒。
　　“干死他！”
　　人群中，有人带头吼了一声。
　　众凶民闻声拎着凶器，再次冲了上来。
　　“喊朱伟，快点！”老猫抓着铁锹迎着人群上前，双臂舒展开来，原地转圈的向四周轮去。
　　“亢!”
　　就在这时，一声枪响泛起。
　　人群瞬间安静。
　　老猫身体僵硬的站在原地，低头一看，胸前的防弹衣冒着白烟，有数出很小的圆洞洞，已经向外渗出血迹！
　　距离太近了，防弹衣有几处被打穿了！
　　“哗啦！”
　　人群内的持枪的汉子，低头撸动枪栓，目光凶狠的喊道：“来，你在动一下试试！你看我敢不敢打死你！”
　　老猫回过神来，仰面后退数步，登时感觉自己四肢都已经没了力气。
　　“冲上去摁住他！！”持枪壮汉吼了一声。
　　众凶民闻声冲了上来。
　　老猫咬着牙，刚要在轮铁锹时，突然听到身后响起阵阵汽车马达声响。
　　“亢亢亢！”
　　紧跟着，枪声澎湃响起，一台越野车横冲直撞的赶来，小泰G上半身探出副驾驶，扯脖子吼道：“老猫！老猫！往后走！”
　　凶民见有汽车赶来，立马就向道路两侧退去。
　　“吱嘎！”
　　汽车停滞，小泰G推开车门，满头是汗的吼道：“退后，不然开枪打死你们！！”
　　“后退！”
　　另外三名警员也冲了下来。
　　“嗡嗡！！”
　　话音刚落，朱伟的汽车也从主干路上赶来，他拿着对讲不停的吼着：“别纠缠，拉上老猫马上跑！”
　　生活村北侧，吴雄带人正大步流星的赶来。


第217章 全部被堵住
　　路面上，刚刚与凶民贴身肉搏的老猫，在胸口挨了一喷子后，身体已是彻底脱力。他站在车头前护着那名还有意识的警员，整个人步伐踉跄，看着随时会倒。
　　朱伟一看老猫独自一人很难冲出来，顿时扯脖子喊道：“把远关灯全部打开，汽车往前顶，接老猫一下。”
　　话音落，各车司机同时支开了远光灯，刺眼的强光扫进小路内，晃的对方人群纷纷抬起胳膊护眼。
　　“掩护。”
　　朱伟再喊一声，身体靠在墙壁一侧，与另外数名警员一同持枪向小路内的人群射击。
　　枪声不停歇的响起，对方人群一被大灯晃的睁不开眼，二又看不到朱伟等人位置，所以人群暂时被压制住，只能四散着躲闪。
　　汽车马达声音轰鸣，眨眼间停滞在了老猫身边。
　　“咣当！”
　　后座车门弹开，小泰G一边向人群持枪射击，一边高声吼道：“老猫，上车。”
　　老猫扔掉手中的铁锹，第一反应不是自己先跑，而是伸手去拽那个跟自己一块从松江来，并且刚刚还与他并肩作战的警员兄弟。
　　小伙倒在地上，除了大脑还有意识外，身体基本处于废了的状态，双腿被凶器砸折，身中三四刀，整个人完全没有能力自己站起，所以老猫一拽，只感觉他比千斤还重。
　　“起来，用劲儿！”老猫扯脖子吼着，但实际上自己手上的力气已经很微弱了。
　　“我……我动不了……。”小伙手臂全是鲜血的回应着。
　　车内，小泰G一看老猫拽不起来自己的同事后，几乎没有任何犹豫，推开车门就跳了下来，左手搀扶住老猫，右手持枪射击：“你先进去。”
　　老猫被扶着塞进汽车后座，小泰G瞪着眼珠子吼道：“掩护！”
　　说完，小泰G收枪蹲下身，双手搀扶着地上的年轻同事，猛然向上一拉，用尽全身力气将他推到了汽车边缘。
　　老猫趴在后排车坐上，双臂用力的向上拉，这才将那名警员堪堪拽到车上。
　　“别掉头，倒车后退。”
　　小泰G再次拔枪更换弹J，一边后退着射击，一边高声提醒着车内司机。
　　“翁翁！”
　　汽车碾压着冰雪路面，速度极快的向入口处退去。小泰G将手中的备弹打光，猛然间掉头就跑，几步追上汽车，伸手抓着副驾驶车门，迈步就要冲上去。
　　“亢！”
　　就在这时，一声沉闷的枪响泛起，右脚已经迈上汽车的小泰G身体一僵，登时愣在了原地。
　　车内司机听到枪声打了个激灵，生怕汽车轮胎被打，只本能斜着向左打舵，猛轰油向后倒车。
　　“咕咚！”
　　小泰G被车门往后带了一下，整个人噗通一声被晃倒在地。
　　路面上，汽车灯光刺眼，小泰G一倒下，朱伟一眼就看见了他：“车等一下，他没上来。”
　　司机闻声点了一脚刹车：“起来。”
　　小泰G右臀部下方中弹流血，致使整条大腿酥M，几乎丧失了知觉。他双手扶着地面，刚要往起冲，左侧的小岔路内，突然冲出了六七个人，手里个个拎着枪。
　　“人都到齐了，是吧？” 老三蒙着面，领着身后的五六个人冲出来，持枪就向入口处搂火：“那TM的就都别走了。端枪的，都给我往汽车大灯上面崩。”
　　喊声传遍整条路面，紧跟着急促的枪声暴起，远处两台停滞并支着大灯的汽车，顿时传来子D打到金属上的叮当声。
　　汽车大灯被子D崩碎，路面上的光亮一瞬间暗了下来。
　　北侧入口。
　　吴雄也领着七八个人出现，双眼见到混战的人群时，立马摆手吼道：“全给我上。”
　　“呼啦啦！”
　　一声令下，凶民连同两帮刚赶过来的人，蜂拥着向前冲。
　　路面上，小泰G咬牙站起身，瘸着一条刚要往前跑，突然就感到脑后生风。
　　“槽！”
　　小泰G猛然转身。
　　“嘭！”
　　一根足有六七岁孩子手臂粗的实心铁棍，从侧面结结实实的打在了小泰G的脑袋上。
　　小泰G愣在原地，还没等反应过来，对面的凶民就再次抬起胳膊，一棍子打在了他的后脑。
　　“咕咚！”
　　小泰G仰面倒地，脑袋咣当一声磕在地面上，整个人眼神发直，没两秒钟头部周围的雪地就被鲜血融化开来。
　　不远处，朱伟看着小泰G倒地后懵了，甚至忘记了开枪的吼道：“回去，车开回去，拽他回来！”
　　“回去？你们谁特么都回不去了！”
　　吴雄从人群后冲上来，拎着喷子吼道：“给我往死了干，事儿闹的不管多大，背锅的都是老李。”
　　“砍他们！”
　　领头的凶民跟着喊了一声，三十多号人就如潮水一般冲向朱伟那侧。
　　……
　　北侧入口处，一辆汽车缓缓停滞后，吴文胜瘸着腿就和王冰迎了过去。
　　副驾驶位上，一个穿着警员冬季棉衣的汉子推门下车，笑着冲吴文胜说道：“怎么样，事儿办的还行吧？”
　　吴文胜扫了他一眼，伸手冲着王冰摆了摆手。
　　“金先生，这是一点谢意。”王冰将手里的黑色皮包递了过去。
　　警员伸手接过皮包，脸上也没有不好意思的神色，反而像个没见过世面的小市民一般，低头打开金属链，瞪着眼睛往里扫了一眼现金后回道：“数够。”
　　“我们马上走，你帮着安排一下。”吴文胜面无表情的回道。
　　“好说。”警员一笑：“这个地方天高皇帝远，别说像你这样的刑事在逃犯了，就是政治犯来了，我只要说他不能出事儿，那就谁也动不了他。长吉市长都不行。”
　　“那就行。”
　　吴文胜点头回了一句后，转身就走：“我去那边看看。”
　　“那我先走了。”警员拎着皮包，转身就往车上走。
　　……
　　路面上。
　　小泰G身体僵硬的倒在血泊中，朱伟一怒上头，持枪就要反打。
　　老三，吴雄等人各个手里有枪，只迎面推进，就打的车内警员根本不敢露头。
　　“老猫，是个爷们你下车，别特么让这些小警员替你挡子D。”吴雄高声吼了一句。
　　老猫咬着牙，推开车门喊道：“冲我来的，我下去。”
　　“别动。”司机伸手拦了一下。
　　“翁翁！”
　　就在这时，五台一水水黑漆的大排量越野突然从南侧路口出现，直愣愣冲进生活区的道路。
　　汽车大灯光芒晃眼，朱伟一扭头只看见，这五台车车身右侧，全部印有江州耀光的字样。


第218章 许久未见，马老二
　　五台大排量越野急匆匆转弯后，就直插进朱伟等人所在的生活区小路。汽车灯光晃眼，每只轮胎上都挂着防滑锁链，速度极快的冲向人群。
　　小胡同口处，老三端枪抬头，目光有些诧异的喊道：“谁的人?是咱们这边的吗？”
　　“不知道啊，是吴老板叫来的吗？”旁边的小伙也是一脸茫然。
　　五台车速度不减，眨眼间越过朱伟等人的所在位置，直直撞向凶民人群。
　　“散开，散开，车冲过来了。”领头的凶民高声提醒着众人。
　　人群闻声散开，逃窜着向道路两侧墙壁躲避。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　五台印有江州耀光字样的汽车，将地上的小泰G挡住后停滞。
　　“咣当！”
　　车门弹开，一名壮硕青年手持折叠式微冲C下车，动作利落的撸动了枪栓，抬头就冲凶民吼道：“东西扔了，全给我抱头跪下。”
　　老三闻声回头，一眼就认出了拿枪的壮硕青年：“艹，马老二？！”
　　是的，五台车中下来的领头之人，正是养伤许久归来的马老二，他穿着军绿色大衣，脚踩皮靴再吼：“救人！”
　　后侧，跟着马老二前来的二十多个小伙迈步前压，其中有俩人一把扶起了小泰G。
　　“怕鸡毛，咱们人比他们多，给我干。”吴雄在人群后侧，抬枪喊道：“整死那个领头的，我特么再撒五万。”
　　凶民闻声跃跃欲试的围上来，领头汉子摆手呼喊：“拿枪的往上冲。”
　　“就你愿意张罗啊？！”马老二小跑着冲过去，端枪就对准了领头壮汉。
　　“崩他。”壮汉躲避着吼了一声。
　　“都JB是拿钱办事儿的亡命徒，不用惯着，给我崩。”马老二喊了一声，率先开枪。
　　“哒哒哒……！”
　　急促的枪声响起，对方领头的凶民壮汉，浑身暴起两团血雾倒地。
　　江州耀光安保公司的人马，听到马老二的话后，也几乎没有任何犹豫，端枪直接搂火。
　　一排子弹横扫过去，刚才比谁都恶的凶民，瞬间就倒下了六七个人。
　　马老二站在人群中央，瞪着眼珠子冲着其他人喊道：“马勒戈壁的，还有没有愿意张罗的了？还有没有带头的了？你往前站一步让我看看。”
　　其余凶民看着被击倒在地的同伴，全部后退，靠在墙壁处不再动弹。
　　马老二扭头扫视一眼众人，再次高声吼道：“来十个战士，跟我杀吴雄，其余人用最快的速度送老猫他们回去。”
　　说完，马老二领着十个人，直奔吴雄冲去。
　　胡同口处，老三低头拿起对讲机，语速很快的喊道：“吴雄，老猫已经中枪了，我看也够呛了，再打没意义了，撤吧。”
　　靠近北侧入口的路面上，吴雄看着一步不停冲上来的马老二，心里也有点虚。因为凶民这边一怂，他在人数上已经不占据多大优势。
　　马老二心里一直憋着一口气，一口叔叔死了，家族状况一落千丈的悔恨怨气，所以他一往无前：“干死他，告诉袁克，我们回来了。”
　　双方距离不足十五米后，枪响。
　　五人端枪掩护着马老二，站在路中央猛烈开火。
　　马老二抬手扣动扳机，一梭子子D扫过去，打的吴雄所在墙壁碎石飞溅。
　　浓烈的火药味传来，吴雄内心忐忑，捂着脑袋喊道：“老猫够呛了，目的达到了，不打了，走了。”
　　……
　　南侧入口。
　　朱伟等人将小泰G抬到车上后，就迅速撤离。因为此处离市区不近，路又难走，所以众人稍有耽搁，那可能老猫和小泰G就凉了。
　　车上。
　　朱伟低头检查着老猫和小泰G的伤口，满眼绝望的吼道：“快点开！”
　　司机扭头向外看了一眼路况，语速很急迫的回应道：“这段路还好，往前走积雪很深，即使车有防滑链也开不快。我们赶到市区，至少要三五个小时。”
　　朱伟愣住。
　　“想别的办法吧，我觉得开车冲出去，机会不大。”司机再次补充了一句。
　　朱伟回过神来，立马手掌哆嗦的掏出电话，第一时间拨通了秦禹的号码。
　　“喂？！”
　　“……出事儿了。”
　　“我都知道，别慌，老猫情况怎么样？”秦禹尽量克制着自己的情绪问道。
　　“他……他和小泰G都不太好，身上外伤太多。”朱伟和老猫虽然不算是生死之交，可也一块办了很多事儿，更何况他和小泰G已经是多年同事，朋友，所以此刻声音已经带着哭腔。
　　秦禹斟酌半晌，舔着嘴唇回应道：“别慌，车正常开，然后等电话，剩下的事儿我找老李办。”
　　“好……好，我清楚了。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　……
　　大约也就两分钟后。
　　老李从江南区区议会走出来，手里拿着电话，瞪着眼珠子吼道：“为什么他们没有跟上老猫，为什么？他们是干什么吃的？！”
　　“那边的路况复杂， 周围又没有明显的指示牌，他们就两台车，在大雪地里把老猫跟丢了。”对方话语低沉的解释道。
　　“我TM不听这些理由！”李司彻底红眼了：“我侄子要是没了，那大家就都别玩了。”
　　“我已经让人开车过去接老猫他们了。”
　　“开个屁的车！”李司歇斯底里的吼道：“你知道路况地形复杂，那开车过去得多长时间？”
　　“……那你说，怎么办？！”
　　“你给驻军打电话，半小时内，老猫必须躺在医院里。”李司不容置疑的说道。
　　“好，我试试。”
　　“试试不行，我要的是结果。”李司扔下一句后，直接就挂断了手机。
　　再过五分钟。
　　长吉出关驻军单位的小型停机坪上，一架载着四挺重机枪的武直腾空而起，直奔台庄方向赶去，理由是……中控室调度，要进行夜间巡逻。
　　……
　　十几分钟之前，生活村北侧方向。
　　吴文胜跟当地警司人员进行完了桌下交易后，刚准备赶往现场，生活村内的枪声就突然变得杂乱了起来。
　　拿了钱，并且已经坐上车的警员立马摇下车窗喊了一句：“听枪声，人怎么好像突然多了？”
　　吴文胜一愣，回头喊道：“小冰，你让人拿对讲机喊喊，看是怎么回事儿……。”
　　“好。”王冰转身走向汽车。
　　吴文胜低头掏出烟盒，刚要点上一根，正前方的道路上就传来了马达声响。
　　“有车。”警员皱眉向后看去。
　　“嗡嗡！”
　　马达的轰鸣声在很短的时间内变得清晰刺耳，一台关着大灯的越野，突兀间冲了过来，眨眼离人群不足十米。
　　“有……有人！”警员再次吼了一声。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，越野车直愣愣的撞在警员汽车左侧。
　　“吱嘎……咣当！”
　　警员汽车减震泛起酸牙的摩擦声后，直接侧翻在了道路旁的壕沟内。
　　越野车停滞，齐麟从副驾驶内跳了下来。
　　他身体已经不再虚胖，圆滚滚的脑袋剃着光头，右手拎着大喷子，目光坚毅，脸颊消瘦且有棱有角。
　　被撞翻车内的警员，动作扭曲的被夹在正驾驶内，抬头看向齐麟愣住。
　　“CNM，你瞅啥？！”
　　“亢！”
　　枪响，警员头部暴起一团血雾，当场死在了车内。
　　齐麟转身，也不搭话，端枪冲着吴文胜的方向就扣动了扳机。


第219章 意想不到的两枪
　　北侧路口处，汽车内的人见到齐麟开枪打死警员后，第一时间冲下车就护住了吴文胜。
　　“大哥，先撤。”一名壮汉推了吴文胜一把，迈步上前就冲齐麟搂火。
　　齐麟侧身闪躲到汽车右侧，摆手喊道：“撞过去。”
　　车内司机闻声挂档，双手抡着方向盘，直接撞向人群。
　　“亢亢亢！”
　　齐麟单人单枪，跟在汽车后面射击，当场崩躺下两人。
　　“咣当！”
　　一声闷响泛起，王冰刚才所在的那台汽车，被撞的横移了小半米。
　　“呼啦啦！”
　　对方人群轰散到了两侧，一波扯着吴文胜掉头就跑，一波护着王冰就要往道路内钻。
　　“谁都别管，抓吴文胜。”齐麟冲着自己车内喊了一声，迈步就冲出了车尾，一抬头就看见了三人扯着王冰正要跑。
　　“亢！”
　　齐麟抬枪打倒一人，迈步往前压。
　　“别动。”
　　“再动，我TM打死你。”
　　另外两人转身，额头冒汗，手臂颤抖的用枪口指着齐麟吼道。
　　“让我放下枪？！”齐麟迈步逼迫：“CNM，我叫齐麟，你问问袁克他敢不敢让我放下枪？”
　　齐麟离开松江之时，曾一人横扫世纪大道，单枪匹马干死袁克的亲叔叔袁伟，这事儿整个松江无人不知，无人不晓。
　　什么是一战成名？
　　那就是你不管消失在众人视线里多久，圈里依然还有人记得你。他们每每酒桌上聊闲天的时候，都能谈起你的战绩。
　　“亢亢！”
　　枪声响起，齐麟冲着地面崩了两枪：“跪下。”
　　“咣当！”
　　与此同时，汽车内跳出来一人，同样持枪吼道：“跪下！”
　　护着王冰的两个兄弟，目光惊慌，手里虽然拿着枪，但心里已经不稳了。
　　“亢！”
　　车内跳下来的小伙，一枪崩在左侧那人的身上，上去就是一枪把子。
　　“跪下！”齐麟抬枪再吼。
　　“咕咚！”
　　另外一人当场跪地。
　　齐麟上前一脚踹翻马仔，低头踢了他的枪，枪口直接对准了王冰。
　　“小兄弟，我就是个女人，男人去哪儿我去哪儿，你不会……。”王冰看着很冷静的冲着齐麟，就要说话。
　　“女人？”齐麟低头撸动枪栓：“就JB女人心才狠呢！”
　　“嘭！”
　　话音落，齐麟一枪把子砸在王冰的脑袋上，将其干翻。
　　王冰倒在地上，头晕目眩，双眼呆滞的扫向了四周。
　　“拽她上车。”齐麟喊了一声，抬腿迈步就追向吴文胜。
　　……
　　前方小路。
　　吴文胜一边跑着一边呼喊：“小冰呢？！她在后面。”
　　“大哥，你快走。”旁边的汉子推着吴文胜回应道：“你没听到吗，对讲机里面喊，生活村里面也来了一批人。小雄和老三已经撤了，咱快走就完了。”
　　“老猫呢？老猫弄没弄死？！”吴文胜呼哧带喘的喝问道。
　　“他中枪了，老三说他够呛了。”汉子回头搂火，阻拦齐麟。
　　吴文胜眼神愧疚的看向汽车方向，也无法再管王冰，只能跑在人群最前面。
　　众人且退且打，一路逃窜近两公里后，吴文胜抬头已经见到不远处的山脚。
　　小路上，齐麟双眼盯着对方位置，立马拿起领子上的耳麦吼道：“老二，你还没过来？吴文胜要特么进山了。”
　　“你能没拿下他？”马老二呼哧带喘的回应着。
　　“他刚才身边人很多。”齐麟声调拔高的催促道：“别管其他人，你快过来。”
　　“枪声别停，我往你那边靠。”
　　“好。”
　　齐麟闻声与三名同伴再次射击。
　　大约两分钟后，吴文胜被人扶着走进山脚旁的岔路，后方四个人持枪阻拦。
　　“妈的，你们仨掩护我，我冲过去。”齐麟回身冲着三名同伴吼道：“不然他钻进山里，肯定就没影了。”
　　“翁！”
　　话音刚落，一台灰色皮卡从生活区小路冲了出来,直奔山脚扎去。
　　“老二的车？”旁边的小伙问道。
　　“不是，”齐麟毫不犹豫的摇头：“我们没有这样的车。”
　　“翁！”
　　24寸大轮毂，并且配高脚轮胎的改装皮卡，在这种全是冰包的路面上，虽然提不起绝对的速度，可却能一路势如破竹的前冲着。
　　人腿再快也快不过轱辘，对方负责掩护的四人，刚刚要迈步后撤，皮卡车就眨眼而到。
　　“咣当！”
　　车内，枭哥推开副驾驶车门，左手拽着车窗框子，右手架枪就扫。
　　“哒哒哒……！”
　　一阵枪声响起，对方倒下两人，汽车撞倒一人。
　　枭哥停火，目光如炬的冲着齐麟方向喊道：“合力杀他。”
　　齐麟一愣后，拔腿就向前冲去。
　　……
　　山脚处的岔路上。
　　吴文胜跑的脸色苍白，回头望向入口，听到马达声音澎湃，立马吼道：“没事儿，有人接应咱们，马上就到了，咱继续跑。”
　　“嗡嗡！”
　　话音刚落，岔路口内突然冲出一台越野车。
　　车门摊开，满脸缠着纱布的袁克，摆手吼道：“胜哥，上车。”
　　吴文胜回过头，双眼见到袁克后大喜过望，立马跑过去吼道：“妈的，我还以为你在前面。”
　　“上车再说。”袁克语气急迫的催促道。
　　吴文胜喘息着跑到汽车旁边，伸手就拽开了后座车门：“给老三打个电话，让他带着小雄走，我们今晚就出关。”
　　“啪！”
　　袁克回过头，右手持枪对准了吴文胜。
　　吴文胜感到右侧太阳穴冰凉，顿时身体僵硬的转过了身。
　　“……！”袁克脸上裹着纱布，目光平静的看着他。
　　“你……你什么意思……？”
　　“不是我的意思。”袁克低声回道：“是白家的意思，他们不想让你回到松江被审。”
　　吴文胜听到这话，脑袋嗡的一声。
　　“……叔，我付出这么多，不能跟你一块沉船啊。”袁克声音清冷的说道：“本来你就跑不出去松江，是我想看看，你究竟能不能拿了老猫，可你还是不行。”
　　“你特么的跟……！”
　　“亢亢！”
　　吴文胜的话还没等说完，袁克就已经扣动了扳机。
　　子D瞬间射穿头骨，吴文胜太阳穴哗哗流血的后退两步，咣当一声倒在了地上。
　　“咣当！”
　　“咣当！”
　　后座车门弹开，两个壮小伙端着枪射杀了吴文胜身边的最后两个马仔。
　　“走。”
　　袁克关上车门，声音冷静的吩咐了一句。


第220章 他欠我个人情
　　吴文胜倒下还没有半分钟，枭哥的汽车就赶到了现场。司机见到路上躺了三个人，立马就点了一脚刹车。
　　枭哥降下车窗，探头往外扫了一眼，就借着明亮的汽车灯光，看清楚了吴文胜的面容。
　　“死了？”大黄目光惊诧的说道。
　　枭哥短暂迟疑一下，立马摆手喊道：“车别停，往前追，快点。”
　　司机回过神来，立即猛轰着油门，捋着路右侧向前追去。
　　又过了三四分钟左右，齐麟带人气喘吁吁的赶到了现场，并且也第一时间注意到了地上躺着的三个人。
　　短暂愣了一下，齐麟迈步上前，仔细的辨认了一下三具尸体后，也认出了惨死的吴文胜。
　　“谁弄死的？”跟在齐麟身后的小伙，表情惊愕的问了一句：“不是应该有人接他的吗？”
　　齐麟望着吴文胜的尸体，表情凝重的回道：“想让他死的人可太多了。”
　　说完，齐麟捏起衣领上的对讲机，转身走到旁边喊道：“老二，吴文胜死了。”
　　“什么？死了？”马老二声音惊诧的回道：“你咋给干死了，小禹说要活的。”
　　“不是我干的……。”齐麟站在路边，低声就冲马老二解释了起来。
　　几分钟后，汽车马达轰鸣的声音响起，改装皮卡从前方返回，齐麟皱了皱眉头，右手拇指推开了手Q保险。
　　车门弹开，枭哥梳着小辫跳了下来：“他是被接应的人打死的，对方就一台车。”
　　齐麟面无表情的看着枭哥：“我好像见过你，在江州。”
　　枭哥吸了吸鼻子：“那是另一个事儿了，跟这个没关系。”
　　齐麟闻声沉默。
　　“在江州咱们是各干各的活儿。”枭哥低头检查了一下吴文胜的尸体，轻声补充道：“但这次事儿，咱们是站一条线的。”
　　齐麟关上手Q保险：“你没追上？”
　　“你看我车轮胎。”枭哥话语简洁的回应着。
　　齐麟闻声抬头，仔细扫视了一下皮卡越野，才发现它左右两侧的前轮胎全部瘪掉了。
　　“这是有预谋的杀吴文胜。”枭哥站起身回道：“路上铺了拦车的倒刺，我两个防爆胎压上去就碎了……追不上了。”
　　“就一台车？”齐麟问。
　　“对。”枭哥点头：“估计是有人不想让吴文胜回松江受审。”
　　“……猜到了。”齐麟皱眉骂道：“就差两步路的功夫。”
　　“差多了。”枭哥毫不犹豫的反驳道：“对面能在这儿杀他，就能在别的地方杀他。我估计之前他没被干，对方应该就是想借他的手报复一下这边。”
　　齐麟斟酌半晌点头：“也对。”
　　枭哥低头捧起一把白雪，使劲儿搓了搓双手后说道：“一会人太多，我不方便留这儿了。你告诉那个秦禹，他应该谢谢我。”
　　“谢你什么？”齐麟愣住。
　　“这愣小子一直想抓我，可我却在路面上一直给他递证据。”枭哥冷笑着说道：“没有我，他能那么顺利拿到吴文胜家族贩枪的证据吗？他欠我人情。”
　　齐麟回过神来：“我会把话带给他。”
　　“来，过来搭把手，帮我们把轮胎换了。”枭哥招呼了一声。
　　齐麟短暂犹豫一下喊道：“跟我帮帮忙。”
　　……
　　十几分钟后。
　　马老二匆匆赶到现场，脸色煞白的看着地上直挺挺躺着的吴文胜，顿时无语的骂道：“槽，他凉了，咱咋交差啊？”
　　“吴文胜身边的人想弄死他，这谁能防住？”齐麟皱眉回应道：“咱也尽力了，该咋说咋说呗。”
　　马老二伸手擦了擦脸颊，语气无奈的喊道：“行了，都别看了，把他赶紧抬走。”
　　齐麟闻声上前：“吴雄呢？”
　　“跑了。”马老二皱眉回道：“生活区里的路太乱了，他身边又有人，我追了两三公里，最后还是没摁住他。”
　　“吴文胜都死了，感觉他也活不长。”齐麟倒是看得很开：“算了，这边太乱，咱抓紧撤了。”
　　“来，收拾收拾。”马老二拍手就冲众人吼着。
　　……
　　凌晨三点多钟。
　　驻军医院内，二四六层数间急救室的灯全部亮着，几名护士推着各种器材和药物，一路小跑着的来回走动。
　　一楼大厅。
　　李司领着拄着拐的秦禹等人，大步流星的奔着楼梯方向走去。他们刚刚赶到长吉，乘坐的还是运送煤矿物质的列车，因为这个时间已经没有载客列车在运行。
　　楼梯口处，一名军士见到老李后迎了下来：“您是李司吧？”
　　“是。”李司表情急迫的问答：“我侄子在哪一层？”
　　“在六层。”
　　“他……他情况怎么样？”李司声音带着颤音问道。
　　“医生一直没出来，具体情况我也不是很清楚。”军士轻声回应道：“不过我听护士说，他送来的还算比较及时。我们中控室调的直升机过去把人拉回来的，在路上就挂了血浆……人应该能保住。”
　　老李听到这话，才稍稍松了口气，态度十分客气的抓住军士手腕：“谢谢了。”
　　“谢啥谢，王会长一句话，我们领导抗命也得给办啊。”军士一笑，伸手招呼道：“这边走。”
　　“好，好。”老李点头，迈步跟着军士就往楼上走。
　　……
　　十几分钟后，急救室门口。
　　老李正焦躁的在走廊内来回渡步时，跟他一块来的贴身跟班，就凑上来说了一句：“长吉安平区的一个警长，已经到院内了。他要见您，说要跟您解释一下事情经过……。”
　　老李一愣，言语极其粗鄙的骂道：“解释他妈了个B，就是他们搞的鬼！”
　　跟班闻声没敢接话。
　　老李阴着脸又走了两步，背手看向秦禹说道：“你去处理这事儿。”
　　“好。”
　　秦禹点头转身，冲着齐麟，马老二，还有朱伟喊道：“你们跟我下去一趟。”
　　……
　　大院内。
　　之前在安平警司接待老猫和朱伟等人的那个警长，表情极为难看的拿着电话说道：“槽，你们这弄的是什么事儿？要么你们当场把人干死，要么你们把人绑了。你说……这弄的半死不活的运回来了，还搞到了驻军这里，你让我怎么接？我怎么跟松江那边解释？是啊，副司长都发火了，说你们台庄警司的全是废物，一件心领神会的事儿都干不好……行了，别哔哔了，等我电话，你准备找人顶缸吧。”
　　说完，警长推开车门，领着三个同事就走了下去。
　　医院正门处，秦禹面无表情的拄着拐，领着马老二，齐麟，朱伟等十几个人迎面赶了过来。
　　“你好，您是松江来的吧？我是安平区警司，二队………。”警长迎面上前，动作利落的伸出了手掌。
　　“嘭！”
　　秦禹腋下架拐，单手将警长拽过来，一拳就打在了他的脸上。
　　“你们干什么？”后面的警员急了，指着秦禹吼了一声。
　　“干什么？！”秦禹挑着眉毛，回头吼道：“来，你们告诉告诉他，咱要干什么。”
　　“呼啦啦！”
　　十几个人瞬间一拥而上，扯着三个警员摁在地上就是一通爆踢。


第221章 谁替谁，付出了代价
　　秦禹带的这帮人各个心狠手辣，而且领头的马老二和齐麟，又都是老猫的生死之交，所以那三个倒霉的警员，几乎没到两分钟就彻底被干挺了，躺在地上不是抽搐，就是休克。
　　秦禹腿脚不便，没办法畅快的殴打警长，只能拿着铁拐，冲着对方脑袋上猛砸。
　　雪地上，警长满头是血的打滚，刚要站起来，就立马被人踹倒，其惨样活脱脱像一条偷食被打的野狗。
　　“……你们……你们这么干是要贪官司的。我肯定是要到长吉警督那儿告你们！”警长捂着脑袋，嗷嗷吼着。
　　秦禹打的浑身冒起了虚汗后，才低头用拐杖捅了捅警长说道：“把他直接带走，送回松江。”
　　“他妈的，直接弄死他算了。”朱伟心里有着一股难以言明的怨气，抬起脚冲着警长的脑袋又猛跺了几下。
　　“整走行吗？”齐麟走过来，趴在秦禹耳边说道：“会不会让老李难做？”
　　“不会，整走。”秦禹坚定的回应一声后，伸手指着地面上的警长骂道：“老猫和小泰G但凡有一个出事儿，老子绝对让你死在松江。”
　　“弄走。”马老二摆手招呼了一下后面的兄弟。
　　……
　　二十分钟后。
　　秦禹等人回到医院走廊，正好听到老李电话响起。
　　“喂？”李司面无表情的接通了电话。
　　“李司长，我是安平区警司司长王志通，我想问一下，你们为什么无缘无故……？”
　　“你少TM给我演戏！”老李直接打断着怼道：“我们抓了犯罪嫌疑人王冰，她点名供述你们这个警长收了黑钱，与他们合谋诱引我警司李富贵去台庄办案。”
　　对方听到这话，瞬间愣住。
　　“无缘无故？！你等明天警务督察找你的时候，你再去跟他们说无缘无故吧。”
　　“即使他有嫌疑，也理应我们来审讯，你们凭什么抓人？”
　　“你特么跟我说话走点脑子。王冰和吴文胜的案子是在松江犯的，这个警长既然参与了，那他就是同犯，我当然有权将他羁押回松江审讯。并且我怀疑，这个警长只是个小角色，我要深挖背后原由。”老李强势无比的吼道：“你有任何不满，去TM跟总局报告，老子跟你说不上话。”
　　说完，老李直接挂断手机。
　　走廊内，众人看着情绪极不稳定的老李，大气都不敢出。
　　……
　　漫长的一夜过去。
　　次日清晨九点多钟，一眼未合的老李和秦禹等人，刚想去找军士问问情况，救护室的门就被推开了。
　　“您……您好，大夫，李富贵的情况怎么样？”老李立马冲过去问道。
　　“人活了，也脱离了生命危险。”医生低声回了一句。
　　李司听到这话，脸上瞬间泛起笑容：“好，好，那就好。”
　　话音刚落，楼下也跑上来了护士，并高声喊道：“郭医生，另外一台手术也结束了。”
　　“情况怎么样？”军医迎过去问道。
　　“不太好，病人颂帕善（小泰G），后脑遭受重击，右耳有大量出血……目前一直处于昏迷状态。”护士轻声报告道：“副主任初步判断，他即使命保住了，以后可能也会有脑瘫的危险，康复程度较正常人相比，大约在百分之六十左右。”
　　“什么意思？”朱伟闻声上前：“什么叫百分之六十左右，他会变成植物人了吗？”
　　“很大可能不会是植物人。”军医摇头解释道：“康复百分之六十左右，极大可能是言语表达和听力等方面会造成影响。当然，这只是初步判断，具体恢复情况还要观察。”
　　朱伟闻声怔住：“那……那他不是……不是废了吗？”
　　众人无言。
　　“大夫，能不能再想想办法，救救这孩子？！”老李回头立即说道：“哪怕你给推荐一个更好的医院也行，费用我个人和警司出。”
　　“我们的副主任业务能力很强，也是专攻脑内，他既然做出这种判断，我觉得……转院意义不大。”军医委婉的回应道：“我们长吉驻军医院，能在九区排到前三。”
　　老李闻声表情无奈，扭头看向秦禹说道：“你去安顿，有任何需要可以跟我提。”
　　秦禹内心很不是滋味，因为自从他进入警司以来，帮他最多的就是小泰G，朱伟，关琦三人。可大家的日子刚要过好点，就一个进去了，一个脑部遭受了重创。
　　秦禹心里很想保护好身边这些交心的朋友，可他的能量还很弱小，在很多事情里连自己的安全都没有办法保证，就更别提为其他人保驾护航。
　　警员，大匪，雷子，以及街面上讨生活的那些人，其实除了身份不同，可走的路却是一样的。他们都朝不保夕，都在从事着最危险的行当，可能一不留神就丢掉了小命。即使像老猫这种在某个区域内背景强硬，可也差一点点就挂掉。
　　每个人都不容易，都有命悬一线的时候，大家同情着小泰G的同时，其实心里也在可怜自己，忐忑未来。
　　……
　　时近中午，松江市郊的白家书房内。
　　一名白发苍苍的老头，身着宽松的布衣，双眼戴着花镜，低头看着平板电脑。
　　对面的沙发上，袁克低头摆弄着茶具，轻声招呼道：“白老，茶好了。”
　　白老闻声端起茶杯，低头轻抿一口说道：“王冰知道的也不少。”
　　“她被抓了，不好动的。”袁克立即回应一句。
　　白老闻声抬头，笑着看向袁克：“你今年有三十吗？”
　　“没……没有。”袁克一愣后摇头。
　　“那你比吴文胜，还有袁华年轻的时候要强。”白老轻声评价道：“他们像你这个岁数的时候，还没啥目标和作为呢。”
　　“白老捧我了。”袁克举壶续茶。
　　“王冰多嘴，事情会更被动。”白老指着袁克嘱咐道：“但她被抓了，又不能死在审讯之前，你想想办法吧。”
　　“我尽力做，白老。”袁克点头。
　　“哎，对了，吴文胜的那个侄子呢？”白老问了一句。
　　袁克一愣应道：“我明白您的意思。”
　　“嗯。”白老点头：“你去吧，我午睡一会。”
　　……
　　长吉台庄生活村附近。
　　一个浑身破烂且身上带伤的青年，跌跌撞撞的冲到山上一间民房内，高声呼救：“有人吗……给……给我点水喝，求求你们了。”
　　话音落，木屋里侧走出来一个老头，一个年轻小伙。
　　青年大喜过望，立即往前奔走着哀求：“大爷，兄弟……给我点水喝……我……我求你们了。”
　　年轻小伙与老头对视一眼后，双眼瞬间盯上了青年腕子上的手表，以及左手上戴着的戒指。
　　青年感觉二人眼神不对，立马后退几步。
　　半小时后。
　　青年浑身上下只穿着一条单薄的秋裤，光着膀子，赤脚走在雪壳子里。
　　许久过后，青年冻的浑身淤青，体力严重透支，咕咚一声趴在地上，瞳孔略有些扩散的呢喃道：“这……这年头……还……还有一个好人吗？”


第222章 棋盘，棋子，执棋人
　　两天后，松江特一监女监。
　　秦禹在伤还没有痊愈的情况下，初次提审了王冰。
　　“呵呵，你们警司这是没人了吗，让一个病号审我？”王冰很冷静，脸颊带着笑意，体态非常放松。
　　“让别人审你，上面不放心啊。”秦禹插手看着王冰问：“抽烟吗？”
　　“不了，谢谢。”王冰礼貌的回了一句。
　　秦禹打量着眼前的这个女人，心里突然感觉自己的这次问讯不会顺利。
　　“秦禹，我临判之前，能……能最后送送老吴吗？”王冰主动问了一句。
　　秦禹一愣，缓缓摇头回道：“应该不能。”
　　王冰听到这话，眼神中略有些沮丧：“……那就算了。”
　　秦禹看着要模样有模样，要能力有能力的王冰，实在忍不住的问了一句：“其实我挺费解的，你和吴文胜年纪相差挺大，他又哪儿哪儿都不像个议员，你为啥对他这么死心塌地呢？为钱吗，你也不缺了吧？而且我一个局外人都能看出来，吴家这几年做事儿太过招摇，老不像老的，小不像小的，你难道就没有一点预感他们要出事儿吗？即使有感情，你可以做到保持距离吧？”
　　王冰歪脖看着秦禹一笑：“等你岁数再大一些，地位再高一点，你就会明白，精神需求是远大于理性的。老吴可能在外人眼里是个畜生，是个吃人血馒头的贪官，可他对我好啊。而就是这种好，在我的圈子里，是弥足珍贵的。”
　　秦禹沉默。
　　“人就没有一黑到底的，都有长处，都有缺点。”王冰冷静的看着秦禹，声音柔和的说道：“秦禹，我们谈个条件吧。”
　　“什么？”秦禹问。
　　“关于吴家贩枪案，以及我的犯罪事实，我都如实交代。”王冰目光平静的看着秦禹：“但事情就到这儿为止了，你不要再扣其他的。”
　　秦禹一怔后摇头：“袁克，我需要知道袁克掺和的有多深。”
　　“……你想拽他和我一块死？”王冰反问。
　　秦禹看着她，斟酌半晌后说道：“你知道吴文胜是怎么死的吗？”
　　“你是说袁克吗？”
　　“……！”秦禹皱眉看着对方，心里顿时感觉这个女人非常难缠，自己的话刚说了半句，她就已经猜到了意图。
　　王冰伸手捋着发梢，声音动听的说道：“老吴是江南区议会首席议员，那他最好的结果就是当庭被宣判死刑。因为这样一来，才能体现出我市司法部门的公正与能力，更能凸显出区议会的运作存在很大弊端，才能让背后搞老吴的人，有理由的去针对区议会做一些动作。还有，松江最近闹出这么多大事儿，又是媒体渲染，又是总局通缉……那总要有一个大人物出来平息众怒，给公众一个交代。我的分量不一定够，所以老吴被捕，才是你们最理想的结果。”
　　秦禹无言。
　　“所以，老吴不可能是你们开枪射杀的。”王冰思路清晰的补充道：“当初我们从松江跑，袁克派那个老三过来帮忙，我就觉得很奇怪。因为他不是我，完全没有理由这么死帮着老吴。那现在看来，袁克的想法应该是，想借着老吴的手来报复你们……可最终我们却没把事儿干成。老吴的死，我不知道是不是袁克亲手做的，但肯定跟他有关系。”
　　“那你知道这里的猫腻，为啥不报复一下袁克呢？你咬了他，我就能判了他。”秦禹皱眉回应道。
　　“呵呵。”王冰一笑：“袁克不想跟老吴一块沉船，可也没理由弄死他。因为我被抓了，他不存在灭口的动机。可他为啥还这么做了呢，你想过吗？”
　　秦禹沉默。
　　“老吴是敲门砖，是投名状。”王冰看着秦禹，一字一顿的说道：“你现在扳不倒他，他背后有白家。而且老吴虽然死了，跟他的一些亲戚还在，我家里的情况，老白头他们也清楚。所以事情还是到我这儿为止吧，不要再牵连其他人进来了。”
　　“……我觉得上面不会满意你提出的条件。”
　　“你还是太年轻，相信我，他们会满意的。”王冰嘴角泛着微笑，轻声回应道：“政治讲究的结果，不是赶尽杀绝。”
　　……
　　一个半小时后。
　　黑街警司司长办公室内。
　　秦禹将拐杖放到墙边，皱眉坐下说道：“叔，我觉得让王冰去咬袁克，几乎已经不可能了。”
　　“你说说，怎么不可能。”李司吸着烟问道。
　　“王冰主动要求撂案，但条件是让我不要再深究了。她给出的理由是，吴文胜和他的家里人都还在外面，她不想牵连这些人。”秦禹轻声回应道：“而且我刚才回来的时候，正好碰到了王冰的律师，他很明确的告诉我，每隔一周的时间，他都要见王冰一次……这么做，是怕我们给王冰上刑。然后我找人打听了一下这个律师，发现他跟媒体那边的关系也很好。”
　　“这是袁克找的律师。”李司话语简洁的回应道：“吴文胜的案子闹的太大，很多人都在盯着，给王冰用点手段，这并不理智。”
　　“那你的意思是？”秦禹主动问道。
　　“事儿就到此为止吧，不要再挖袁克了。”李司沉吟半晌，抬头回应道：“以后找机会再碰他。”
　　秦禹愣了半天，顿时语气急迫的回应道：“叔，袁克搭上白家，这可比他搭上吴文胜的威胁还大。”
　　李司闻声起身，慢步走到窗口处叹道：“这种局面，袁克都能抓住机会，他比袁华难缠啊！”
　　“我的意思是，即使王冰不吐，咱们也要从侧面找找突破口。”秦禹站起身补充道：“反正不能让他舒服了。”
　　“他不会舒服的。”李司转过身，伸手拍着秦禹的肩膀说道：“小禹啊，我可能要离开黑街警司了。”
　　秦禹一愣：“什么意思？”
　　“我要被调离了。”
　　“调离？！”秦禹表情惊愕：“升到警署了？”
　　“不是。”李司摇头。
　　“那是什么意思，怎么突然就要离职了呢？”秦禹十分急迫的问道。
　　李司站在窗口的阳光下，面带微笑的看着秦禹说道：“我要去江南区，竞选首席议员了。”
　　秦禹听到这话，脑袋嗡的一声，整个人站在室内，惊愕无比的看着李司，久久无言。
　　一瞬间，秦禹脑中无数个线索连成一片。
　　枭哥突然出现打死吴耀，紧跟着吴家贩枪的案子就浮出水面，而各种线索又像是商量好的一样，疯狂汇聚到秦禹这里。
　　几次抓捕，警司内都明显有人给枭哥报信，后者才能数次逃脱，并且在富安路反打吴文胜，又差点枪杀袁克。
　　这一桩桩，这一件件，这一幅幅画面，逐渐串联。
　　那一只让秦禹想不到，猜不透的背后大手，此刻似乎就站在自己面前。


第223章 局中磨砺，局外成长
　　司长办公室内，李司背手看向秦禹，声音低沉的嘱咐道：“这一两天我的离职手续就办好了，短时间内老董暂任代理司长，但过度时间不会太长，上面很快会派新领导过来。”
　　“这么快吗？”秦禹问。
　　“原本的计划是，吴文胜被法庭判死后，我在离职就来得及，但他现在没了，就不用走法律程序了。”李司轻声回应道：“江南区议会那边已经开启新一轮首席议员投票，所以我必须得动作快点。”
　　秦禹低头沉默许久后，实在忍不住问了一句：“这种动作，为什么不提前说一声？”
　　“你心里不舒服？觉得我在关键事情上对你有隐瞒，所以才造成了很多严重后果，比如老猫换个小泰G出事儿？”李司直言问道。
　　“对。”秦禹坦然承认。
　　“呵呵。”李司一笑，转身回应道：“枭哥并不是我找来的，针对吴文胜的局，也并不完全是我布的。在松江是有很多人会卖我一些面子，可媒体的报道，总局那么快下的通缉，都是我办不了的。你明白吗？”
　　秦禹闻声愣住。
　　“从本质上讲，我和小泰G是一样的人，只不过所处的圈子不一样。”李司同样很坦然的看着秦禹：“有些事儿，我都不是第一个知道的，又怎么能先告诉你？更何况，警司的情况你清楚，我们没有秘密，只有早被人发现或者晚被人发现的事儿。明白吗？”
　　秦禹看着李司，缓缓点了点头。
　　“在老董的任期内，你会被提到队长的位置上。”李司拍着秦禹的肩膀补充道：“小泰G那边，我至少会给他争取到五万现金的补偿，以及离职后不低于三级警员的每月工资。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“晚上，警司内的一些中高层，会为我组织一个欢送会。”李司笑着说道：“你也一块过来吧，认识认识新人。”
　　“我就不去了吧？腿脚不方便。”
　　“来吧，你会认识一些人。”
　　“好吧。”秦禹点头。
　　……
　　晚上。
　　欢送会在市区内某酒店召开，黑街警司内的中高层，除了文永刚以及跟他关系亲密的几个人没到，剩下的基本全来祝贺李司。
　　酒席开始后，众人推杯换盏，嘴上全说着吉祥话，而李司也是如沐春风的和大家应酬着。
　　宴会厅的沙发上，秦禹有些头疼的坐在那里，侧脸看着李司，以及江南区区议会来的几个议员，心里突然有着一股说不清，道不明的低落情绪。
　　他想起了自己只差一点，可能就被那一发子弹给崩瘸了。
　　他想起了老猫！
　　想起了朱伟和小泰G，以及那两名惨死的警员，还有先前负伤的付小豪，丁国珍。
　　这些人此刻或是躺在太平间里，或是躺在医院饱受着伤残以及病痛的折磨。
　　棋子满盘拼杀，死的死伤的伤，可真正的大佬却推杯换盏的展望着更好的明天！
　　秦禹搞不懂，为什么李司会让自己参加这种欢送会，以他的智慧，应该已经在白天的时候，感受到了自己的异样情绪，但他还是让自己来了……
　　秦禹本不是一个矫情的人，他能理解李司的隐瞒，也能明白他今天在场的笑意，可能仅仅就是应酬，但想起在这件事里死伤的人，心里就是不舒服。
　　为什么呢？
　　为什么自己就做不到像李司那样，在酒桌上笑的比谁都灿烂呢？
　　秦禹想了半天，最终给自己的答案是，或许自己还不够成熟和老练吧。
　　想到这里，秦禹起身，拄着拐悄悄离去，他想回医院去看看小泰G，看看老猫等人，顺便喝点小酒。
　　走廊内，秦禹一瘸一拐的走着，背影被拖得老长。
　　室内。
　　李司正在跟区议会的几个人喝酒时，跟班凑过来，趴在他耳边说道：“秦禹走了，没打招呼。”
　　“来来，干了。”李司招呼了一声众人。
　　“老李，我先祝你竞选顺利，然后祝你在江南区龙腾万里！”
　　“谢谢，谢谢！”
　　“真选上了，以后可得常走动啊！”
　　“一定一定！”
　　“……!”
　　一同寒暄后，众人一饮而尽。
　　李司放下酒杯，擦了擦嘴后，才冲着跟班问道：“你没有给他介绍一些关系吗？”
　　“介绍了啊，但他好像不是很热情啊。”跟班沉吟半晌问道：“不然我给他叫回来？”
　　李司斟酌半晌，缓缓摇头说道：“老猫是练不出来了，但秦禹还得练练。他今天不开心，但必须得适应。”
　　“他会不会多想。”
　　“我不怕他把我想的多恶，但我就怕他不明白。”李司笑着回道：“让他去吧。”
　　“我知道了。”跟班点头。
　　……
　　两个多小时后。
　　秦禹坐在老猫病床旁边，喝着小酒，脸色通红。
　　“你是不是有……有病啊？”老猫斜眼骂道：“高端酒会你不去，非得上我这儿来表演忧郁，老子又喝不了酒，你馋我干什么？”
　　“我就是不太适应那边。”秦禹笑着解释道。
　　老猫眨眼看着秦禹，似乎已经猜到了他心里所想，随即双手扶着床面，往上坐了坐说道：“你心里不开心啊？”
　　“有一点。”秦禹坦然承认：“说实话，我们在前面拼的这么狠，一直针对吴文胜，袁克往死里逼迫，为的就是给咱们和老李创造出一些空间。可搞来搞去，大家都付出了代价，可最后才发现……我们都是摆在明面上的棋，而下棋的人早都想好了步数！”
　　老猫沉默。
　　“我没有埋怨老李的意思。”秦禹舔了舔嘴唇：“就是觉得自己有点幼稚，觉得队里两个警员的死，和小泰G为了个案子，就拼到后半生残疾，很不值！”
　　“我也这样觉得。”老猫点头。
　　秦禹斟酌半晌，举杯冲着老猫说道：“……今天的事儿告诉了我一个道理，不想被放在盘上拼杀，就得做那个掌盘的人！”
　　老猫一愣。
　　“我干了，你随意！”秦禹一笑，举杯一饮而尽。
　　老猫撇了撇嘴：“那我只能干半瓶消炎药陪你了！”
　　……
　　第二日，李司去了江南区准备开始参与竞选。


第224章 首席议员竞选
　　新世纪17年，2月12号，还差两天过情人节和农历新年，而这时距离吴文胜身死，已经过去了两个多月的时间。
　　在这两个多月内，以李司为首的团体内，发生了几件利好的事情。
　　李司离职不到两周后，秦禹就被重新调回了一队，正式担任一队正队长，职称也从二级警员变成了二级警长，等于是跳了一大级。这种有些招人嫉妒的操作，也是老李的无奈之举。因为他走后，董副司长的代理期不会太长，黑街早晚会派新领导来，所以他无论如何也要把秦禹给搞到一个关键位置上来，哪怕是遭人说一些闲话。
　　警司的一队队长，虽然还是警长级别，但这个位置却用意很深。因为每个能当一队队长的人，只要熬一段时间，有个契机就能必升警司。所以它的行政级别，虽然还排在后勤处主管后面，但却拥有相当大的自由裁量权，实权，以及宽阔的晋升之路，相当于警司内的“太子”。
　　秦禹被提上来后，老猫也被任职三队正队长。但外人都对老李的这种操作充满费解，心里觉得他不提自己亲属，反而让秦禹顶在最关键的位置，确实有点让人看不懂。但圈子内的人都清楚，老猫的智商和人格魅力不一定就比秦禹差，但无奈他性格并不适合处在风口浪尖的位置上，不然秦禹没来之前，他肯定早都在警司内起飞了。
　　警司内部两个大调整后，格局基本就已经形成。老李主要核心班子全在一二三队，并且后勤部门，财务部门，也都是老李的嫡系。所以文永刚虽然还掌握着四五六队，但因为他在吴文胜的事儿上败了，那在警司内的话语权就只能被一削再削。不过老文也很快就接受了这种结果，不但没跟警署那边闹，反而还老实了许多，平时一开会，总是亲切的拉着秦禹闲聊，看着非常大度。
　　……
　　除了秦禹和老猫在警司内都得到了提升之外，老李团队在路面上的生意，也出现了利好的情况。
　　药线在一个半月前就已经恢复，马老二负责销售，齐麟主管运输。
　　马叔死后，虽然以前一部分跟着他的核心成员，都选择了单干，并且生意也因为停了几个月，而产生了市场盘子缩小的情况。但好在是买卖重新支了起来，而且也逐渐步入正轨，总归算是一件好事儿。
　　另外，马老二回来后，除了负责管理药品销售外，还特别担任了另外一件重要的差事，那就是帮助老李在江南区拉民众选票。
　　简单介绍一下这个选票流程。
　　首先，区普通议员虽然也是票选，但市立法会不参与，只要民众投你票了，区议会就可以直接走流程审核。只要被选人没有太大劣迹，领导也不烦你，那基本都能进议会。但首席议员的选举就比较麻烦，竞选人不光要拿到民众选票数第一，还得拿到立法会会员和议员的百分之五十以上投票。所以这里面很多桌下交易，都是不方便老李亲自出面运作的。
　　老李这边不方便，秦禹和老猫他们更不方便。因为他俩都是公职人员，那肯定不能帮之前的顶头上司搞什么选举，所以这活儿就顺利成章的落到了马老二身上。
　　他无公职，也没进过任何体制部门，甚至之前案子的事儿都还没有完全解决，所以他想给谁送礼，给谁塞钱，那都是可以没有顾忌的。
　　……
　　这一次江南区的首席议员竞选人，总共有四个。一个是曾经在某生活村担任过村长的老头，一个是江南区某实业公司的老板，还有一个叫孙宗斌，剩下的就是老李。
　　村长老头和实业老板，基本都是陪榜的。他们背景关系一般，群众基础也比较差，之所以参加竞选就是为了露个脸，便于以后个人事业发展。所以真正能跟老李稍微竞争一下的就是这个孙宗斌，因为他背后站着的人就是白家。
　　老李心里是清楚孙宗斌背景的，并且也觉得他对自己的威胁不是很大。因为吴文胜当初就是白家捧起来的，现在他又是贩枪，又是贪污出事儿，所以即使立法会那边不考虑影响，那白家在一些群众眼里的形象也是一落千丈。但威胁不大归不大，可既然要参加竞选，那就得有十足的把握。所以秦禹给马老二的死命令是，老李必须以压倒性的票数上台。一来是为了给老李背后的人挣一些面子；二来也是向社会各界展示，老李当选首席议员，那是众望所归的。
　　马老二接到这个死命令后，就基本处于常住江南的状态了。因为他每天都需要组织人，开着彩车去上街游行，展示老李的“丰功伟绩”，并且还要给民众发传单，还要花大量资金买一些粮油，棉衣等物品，下街去送给那些有票权的人家。
　　当然，这次选举所花费的现金，并不是马老二个人掏钱的，因为他完全掏不起。这年头粮食和棉衣真的是太贵了，十家百家你能送得起，可上千户，上万户摞在一块，那马老二就是真的给老二割下去卖了，也没能力凑出这个钱。所以这次拉选票的花费，全部都是老李个人背景关系，拉大公司“赞助”的。
　　竞选除了有资金和背景上的较量，还有赤果果的丑态肉搏，是真的肉搏，人脑袋打出狗脑袋的那种。
　　这天晚上，街面上的肉搏就再一次，因为马老二的彩车被砸，而突然发生了。
　　晚上六点多，江南区某公寓楼内，马老二站在一家住户门口，笑着冲里面的妇女说道：“嫂子，你跟何大哥说一声，他单位我也不方便去，这次是很冒昧的过来认个门。”
　　“小马，你太客气了，这东西太贵重了。”妇女笑吟吟的回道。
　　“这不贵重。”马老二拍着山参盒子，一语双关的说道：“更里面的东西才贵重。”
　　“这太不好意思了，来来，你快进来坐。”
　　“不了，不了，我脚上踩的都是雪，回头你告诉何大哥我来过就行。”马老二笑着回道。
　　“真不坐坐了？”
　　“不了，你忙吧嫂子，这快过年了，我要走的人家有点多。”
　　“好勒，你回去给老李带个话，区议会是公家的，但咱们是朋友。”
　　“谢谢嫂子，我回去一定转告。”
　　“慢走哈，小马。”
　　“哎哎。”马老二连连点头后离去。
　　……
　　几分钟后。
　　马老二下了楼，刚要上车检查剩下的“礼物”，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“老二，咱的彩车跟孙宗斌的碰上了。”刘子叔的声音响起：“我没在场，咱的人也少。”
　　“吃亏了？”
　　“彩车被砸了，老李的照片被火化了。”刘子叔低声回了一句。
　　“妈的，我这不爱搭理他们，他们还没完了？”马老二皱眉回道：“你拢人吧，在仓库集合。”


第225章 我两只手砸的
　　晚上十点多钟，江南区明远商行公司一楼内，七八个男的正围着桌子喝酒聊天。
　　“明飞，我看你大哥咋对孙宗斌竞选的事儿，不是很上心呢？”　左侧一个壮汉低声问着。
　　“孙宗斌够呛能选上，他上心个毛？”一个二十多岁的青年满面通红的回了一句。
　　壮汉闻声疑惑：“那他选不上，咱费这么大劲儿干啥？有啥意义啊，天天又白送东西，又砸对面彩车的。”
　　“你不懂。孙宗斌背后是白家支持的，他即使选不上，那老白头也不想让那个什么李司长顺利上台。最重要的是，这个首席议员争夺是个面子问题，白家在江南说一不二，那一点动静都没有，外人不得以为他们完了啊。”明飞滔滔不绝的解释道：“更何况，老白头虽然对这事儿也不上心，但咱们却不能没有表态。我大哥说了，不管孙宗斌整到哪一步，咱都无条件支持。用最大劲儿给他闹出点动静，不为别的，就为买老白头一个开心。”
　　“……舔的到位。”旁边立马有人竖起大拇指评价道。
　　“那必须得舔啊，老白头多说一句话，咱公司就有新客户啊。”明飞抿着白酒，直白无比的回应着。
　　左侧壮汉斟酌半晌，还是频频摇头：“我还是觉得，既然知道选不上，那就没意义把场面搞的这么大。你想啊，咱们这段时间，光给票民送油，送大米，就至少得砸进去小五十万了吧？虽然这钱是白家给，可花的不值啊，太多了。”
　　“愚昧。”明飞指着壮汉，话语简洁的评价道：“你最大的问题就是愚昧。”
　　“我咋愚昧了？”
　　“孙宗斌背后站着的是白家，这连江南区的三岁小孩都知道。他虽然选不上，可有谁不知道，这些东西是白家送的？！”明飞伸手敲着桌面，眼光明亮的说道：“你以为老白头是精神病，没事儿白扔钱？我告诉你，人家就是借着竞选这个事儿，在买票民和群众的好。为啥啊？因为吴文胜的事儿，把他们口碑整的有点差，所以他要往回拉一拉影响。你再想，为啥白家从九区成立开始，就能在江南有这么大影响力，那是偶然吗？”
　　壮汉闻声沉默。
　　“哎，老白头就是岁数大了，不然我哥说他都能竞选市长。”明飞佯装成熟的感叹道：“岁月不饶人啊！”
　　“咣当！”
　　话音刚落，公司正门突然被踹开，马老二领着十几个人，呼啦啦的就冲了进来。
　　“亢！”
　　刘子叔对着天花板崩了一枪，面无表情的吼道：“都给我把脑袋低下。”
　　“别动。”
　　“CNM的，让你低头你没听见啊？”
　　“……！”
　　十几个壮小伙拎着刀枪上前，一边将桌旁的人逼住，一边拿着刀背，枪把子就冲着他们一通猛砸。
　　“什么意思啊？”明飞被摁着脑袋，表情惊愕的问道：“哥们，什么过节啊？”
　　“你砸我车，不认识我是谁吗？”马老二迈步走过去问道。
　　明飞闻言看向了左侧的壮汉，后者低声回道：“他就是马老二。”
　　明飞愣住。
　　“一次两次我不搭理你，你还没完了，是吗？”马老二走到餐桌旁边，低头喝问道：“彩车谁砸的？”
　　七八个人，低头坐在原位上，都没吭声。
　　“魄力呢？口号呢？”马老二低头点了根烟，伸手踹了踹明飞的腰喝问道：“怎么现在不说话了呢？啊？！”
　　“我刚回来，啥都不知道。”明飞皱眉回了一句。
　　“啊，那就是没人承认呗。”马老二吸了口烟，左手放在明飞的脑顶，抬头就冲刘子叔问道：“他是尹明飞吧？”
　　“对。”刘子叔点头。
　　“没人承认，那我就找大哥呗。”马老二往后退了一步，话语简短的命令道：“车我再买新的，但气就在他身上出。给我崩他！”
　　刘子叔闻声压低枪口，瞪着眼珠子就要搂火。
　　“别动。”
　　左侧壮汉突然站了起来，脸色略白的看着马老二：“车是我砸的，你想怎么整吧？”
　　“你砸的啊？”马老二阴着脸走过去问道。
　　“对，我砸的。”
　　“你哪只手砸的？”
　　“俩手都TM砸了，怎么的吧？”壮汉眯着眼，语气很硬的回应着。
　　“呵呵。”马老二一笑转身。
　　“呼啦啦！”
　　三四个青年上前，直接将壮汉的上半身和两只手臂，全部摁在了桌子上。
　　明飞脸色阴沉的看着马老二：“地面上的矛盾，你玩阴的啊？”
　　“你不玩阴的，你砸我车干什么？！”马老二迈步上前，伸手扒拉着明飞的脑袋骂道：“三个投我们票的议员，家门口全部被刷了红漆，扔了死耗子，你这不是玩阴的吗？你想干，你直接找我就完了呗，你祸害人家投票的干啥？”
　　明飞扭头看向了被摁住的壮汉。
　　“刀。”马老二喊了一声。
　　旁边，一个小伙竖着递过去了厚背尼B尔砍刀。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……嘎嘣！”
　　马老二接过刀，就一刻不停的冲着壮汉的右手腕连砍了三刀，直接剁掉手掌。
　　“啊！！！”
　　壮汉刚开始还忍着不叫，但手和腕子分离的那一瞬间，骨头崩裂，痛感瞬间传来。他面目狰狞的惨嚎，身体剧烈挣扎。
　　“你不硬吗？你不用两只手砸的车吗？那你喊个JB啊！”马老二摆手吼道：“来，把另外一只手给我摁住。”
　　“你TM差不多了吧？！”明飞瞪着眼珠子吼了一声。
　　马老二闻声用刀尖指着明飞的脸颊：“来，你告诉我，你行不行？！”
　　明飞攥了攥拳头，扭头扫了一眼断手的壮汉，沉默许久后点头：“行，我承认，我不行。”
　　“哎，你知道自己不行，就行。”马老二用刀背拍了拍明飞的脸颊，伸手捡起壮汉的那只断腕，顺手就扔在了热气腾腾的桌上煮锅内。
　　壮汉疼的扛不住了，直接昏死了过去。
　　马老二将刀扔给旁边的兄弟，伸手指着明飞说道：“要竞选，你有你的活儿，我有我的活儿，你不惹我，我不搭理你。但你非要碰瓷，我就干死你。”
　　说完，马老二转身就走。
　　……
　　十分钟后。
　　马老二上了自己的汽车，给前来跟他一块办事儿的兄弟发了红包后，就带着刘子叔一块继续送礼。
　　车上。
　　去之前就给秦禹打了电话的马老二，在处理完所有事情后，又给他打了个电话。
　　“喂？”
　　“我做完了，”马老二轻声说道：“剁了他一只手。”
　　“咱的兄弟没事儿吧？”
　　“没有，我继续去送礼。”
　　“行，晚上完事儿，你来我这儿吧。”
　　“好勒。”
　　二人只在电话内很简短的聊了两句后，就挂断了电话。
　　就这一个简单的举动，其实你就可以看出来马老二的变化。因为他之前想干什么，自己马上就去，可这次回来之后，遇到事儿总是习惯性的先问秦禹，再问刘子叔，最后自己才判断事情要不要做。
　　人在成长中，总是要付出一些代价的，不幸的是马老二的代价更重了些。但好在他活过来了，也挺过来了。
　　……
　　两天后，华人的春节，大年三十晚上，整个松江都亮了起来。
　　秦禹牵头，叫了老猫，朱伟，马老二，以及刚从区外赶回来的齐麟，还有新人付小豪，丁国珍，以及一队内很多没值班的兄弟，一块去了土渣街相聚。
　　秦禹对过年并无特别多的兴奋，但仍觉得一年到头了，朋友兄弟们都一块经历了很多事儿，所以要聚一聚，乐呵乐呵，再做一个总结。


我欲向上九千步

第226章 这个时代，这一群年轻人
　　晚上八九点钟。
　　土渣街新开的一家饭店内，老猫坐在沙发上，正低头玩着手机。
　　“猫哥，你喝啥啊？”付小豪非常会来事儿的在桌子旁边，正给各位“大佬”提前倒酒。
　　“我不喝。”老猫毫无兴趣的回应道。
　　“呵呵，你今天咋转性了？”马老二调侃着问道：“你不人生就两大爱好吗：喝酒，找女人。”
　　“你不懂，我其实就一个爱好。”老猫龇牙回应道：“爷是喜欢跟女人在一块喝酒，懂不？”
　　“你那意思是，我们勾引不了你呗。”马老二伸手扒拉一下老猫的裤裆：“来来，喝点，晚上我陪你。”
　　“你倒找我钱，我都不用你陪。”老猫翻了翻白眼：“太松，没意思。”
　　“别扯淡了，来来来，赶紧都坐下。”秦禹吃了点零食，起身招呼道：“尽早整完第一场，一会老猫消费，大家找个地方放松放松。”
　　“啥？”老猫一愣：“今天不是你请客吗？”
　　“我请吃饭啊！”
　　“艹，吃饭能用几个钱？”老猫急头白脸的起身骂道：“你咋说也算是咱这帮人里的大哥了，做事儿能不能别那么抠啊？！你请一晚上，能死不？”
　　“能死。”秦禹无耻的点头应道：“这月药线才刚开始分钱，我是又得交房费，又得给大牙汇点，还得攒点抓紧买个房子。所以，我决定这个表现的机会让给你了。你请，你就是大哥，以后你说啥，我们干啥。”
　　“滚远点，我当大哥你也得架空我。”老猫根本不上套，摆手冲大家说道：“今晚我掏钱没问题哈，但花销全记禹哥账上，下月直接从他分红里扣。来吧，都呱唧呱唧，感谢禹哥的安排。”
　　“禹哥，新年好！”马老二喊了一声。
　　众人闻声立马起哄：“禹哥新年好，感谢禹哥安排。”
　　平时就死扣的秦禹，一看自己被架住了，只能退而求其次的说道：“行了，晚上我安排，都去大牙他老丈母娘家玩。”
　　“大牙他老丈母娘家在哪儿啊？”朱伟一脸茫然的问道：“能玩啥啊？”
　　“你忘了，咱俩一起去过啊？”秦禹弯腰坐在首位上说道：“就我家旁边的那个店，大牙之前在那儿打过仗，老板叫花姐，手下的姑娘带劲。”
　　“你滚吧你。”朱伟闻声骂道：“他家那六个姑娘加一块，少说得二百来岁了。而且咱们这么多人，去了还排班啊？你也太抠了。”
　　“哥，我还是C男呢，你给我……给我找个好点的地方呗。你要怕花钱，我跟你AA也行。”丁国珍弱弱的提了个建议。
　　秦禹闻声无语：“光我看见的，你飞J杯就换三个了，还装纯呢？！你比我会的都多。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑。
　　“行了，今天算我栽了，我认了。”秦禹摆手说道：“晚上的地方你们随便挑，费用我包了。”
　　“来，鼓掌。你禹哥能说这话，基本上就是用出了要跳楼的勇气。”老猫开始起哄。
　　众人闻声后，都纷纷拿着秦禹开涮，笑声不停歇的响起。
　　……
　　闲闹腾了一会后，秦禹才端起酒杯，扭头看着众人说道：“正式开喝之前，我说两句哈。”
　　大家闻声安静，包括老猫也没再开玩笑，都静静的坐在自己位置上听着。
　　秦禹斟酌半晌，表情认真的看着众人，略有些动情的说道：“说实话，在这年头呢，能交到心贴心的朋友不容易。但好在咱们都很幸运，在这半年里，认识了不少可信，可交，可以一块干点事儿的人。所以今天即是过年，也算是家里人聚会。我呢，没有父母，也没有亲戚，现在回想回想，除了小祁他们，或许也就是你们了。这一杯，我先干了，敬大家对我的信任，也愿意听我在这儿说两句。”
　　说完，秦禹一饮而尽，而其他人则是没动，这也算正式赞同了秦禹在小圈子的一把手地位。
　　酒杯落桌，付小豪立马上前倒了第二杯。
　　“行，酒我敬完了，咱说点开心的。”秦禹擦了擦嘴，笑呵呵的继续说道：“警司内，我和老猫也算是都各进一步，当了正队，进入了高层的核心班子。而朱伟也别着急，副队的人选肯定是你的，申请资料我已经替你报上去了，三四月份应该就能批下来。至于小豪和珍珍，最近表现也不错，但资历尚浅，所以你俩也别着急。借用袁克当初跟我说的话就是，机会在咱自己手里，所以该有的一定会有。至于路面上的生意，咱还和从前一样，老二主管销售，齐麟负责跑江州和松江的运输线，大家合力发财，合力把事情做好。总而言之一句话，今年是新世纪17年，咱们算是正式起步。18年，我们争取在黑街扎根，放眼江南。官方有我和老猫，地面上有老二，齐麟和子叔，关系背景有马上升任首席议员的老李，就这种配置，咱要不站起来，那都对不起命运。行了，不絮叨了，干了！”
　　十几个人闻声举杯，都满脸兴奋的养脖一饮而尽。
　　这时的秦禹，老猫，齐麟，马老二，刘子叔等人，都筹措满志，想登高望远，彻底在这个时代混出个人样。
　　他们或想钱，或是想地位，想权力，想女人，想彻底改变自己的生活现状，从而彻底摆脱草根，摆脱苦难的底层生活。所以他们没有更远的抱负，也没考虑到逐渐提升的社会地位，应该在这个时代具备怎样的责任。
　　一句话，今日所付出的一切，他们都仅仅只是为了出人头地。
　　……
　　晚上11点多，都留了酒量的众人，离开了饭店，直接赶往一家名叫喜乐宫的新开会所。
　　刚一下车，老猫就龇牙冲着秦禹问道：“你最近跟林念蕾联系了吗？”
　　“联系了啊。”秦禹点头：“她回奉北过年了啊。”
　　“回个屁。”老猫撇嘴应道：“她就在松江呢，今天下午吃过饭从奉北回来的。机会给你了，看你能不能把握住吧。”
　　秦禹一愣，顿时很好奇的问道：“你是咋知道的呢？”
　　“我有内线。”老猫厚颜无耻的说道：“我还差三个省略号，就能给憨憨闺蜜睡上。”
　　“槽！那你说我和憨憨差几个省略号啊？”秦禹忍不住问。
　　老猫斟酌一下应道：“照你这打法，你和憨憨可能是个句号。”
　　“滚！”秦禹烦躁的骂道。
　　……
　　另外一家夜店内。
　　赵部长儿子赵宝正在滔滔不绝的跟着林念蕾叨哔着，而后者则是感觉这个单位跨年会太过无聊。


第227章 人生导师
　　喜乐宫会所顶层，大型轰趴馆室内，秦禹等人落座后，就冲着马老二招呼道：“这种地方你熟悉，你安排吧。”
　　“事先说好，我跑腿没问题，但钱绝对垫不了。”马老二了解秦禹就跟农民了解大粪差不多。
　　“行行，今天花多少我都认了。”秦禹摆手催促道：“你去安排吧。”
　　“好勒。”马老二龇牙一笑，走到旁边就给一个服务经理打了电话。
　　没过多一会，一名穿着西服的青年领着四十多个肤色各异的美女就走了进来，面带微笑的说道：“各位老板，你们随便选，如果还不满意，我们再去休息室内叫。咱们喜乐宫常驻姑娘三百人，各种类型，应有尽有。”
　　“你们选吧。”老猫将双腿搭在茶几桌上，似乎兴趣不大的催促了一下众人。
　　“你不选啊？”秦禹非常诧异的问道：“这种B嫖的机会，你能错过？”
　　“禹哥，你俩先来呗。”付小豪懂事儿的招呼了一声。
　　“不不，我给自己省点钱。”秦禹摆手。
　　“哈哈，这傻子跟我一样，是在等人呢。”老猫笑着回应道：“别管我俩，你们选吧。”
　　“那我不客气了昂。”朱伟站起身，仔细观察了一下前方站着的两排姑娘，就开始带人选了起来。
　　几分钟后，众人都挑选了自己看上眼的妹子后，马老二才冲着服务经理说道：“你把丫丫叫来，我跟她约好了。”
　　“哎，好的。”服务经理点头：“那我上酒水了？”
　　“上吧。”马老二应允。
　　沙发上，秦禹掏出电子烟，眼神很怯的冲老猫问道：“不是，我挺好奇的，你是咋跟憨憨的闺蜜联系上的？”
　　“打听的啊。”
　　“你俩之前见过面吗？”
　　“没有。”
　　“没见过面就能聊上？！”秦禹稚嫩的看着老猫：“她搭理你吗？”
　　“我跟你说，你最大的问题就是脸皮不够厚。”老猫眼神鄙夷的教训道：“这追妹子，泡姑娘，那你就得主动啊！人家也不是卖肉的，更不是陪酒陪唱的，你还指望着人家主动提出要跟你睡觉啊？你看我长的这么帅，在警司也没说有哪个女文员过来，主动送大礼炮吧？我跟你说，男人在对待女人上，出手你就有一半机会，不出手就是零机会。不要怕尴尬，不要怕碰壁，咱就是个往上贴。她来大姨妈了，你马上就送卫生护垫，她要说自己有啥喜好，你马上就去了解，去人为的制造共同语言……但不要轻易表白，因为你先表白了，那她一旦拒绝你，你再对她好，咱就成舔狗了。而据我的经验来看，舔狗一般都没啥好下场。反正我的意思是，你要先对她好，勾起她对你的好奇以及好感后，然后就马上保持距离。她找你，你就说开会；她晚上跟你发简讯，你就说要洗澡……如此反复，持续一段时间后，你基本就能拿下她。”
　　“……你真特么是个渣男。”秦禹恶狠狠的骂道。
　　“不不。”老猫摇头：“我跟任何女人接触，需求的都不仅仅是最后的睡觉环节。我是发自肺腑的爱她们，并且在双方接触的时间内，我完全投入了自己的角色……说白了，我付出的感情不比对方少，你能明白吗？”
　　“我明白个屁，你说这话不怕天打雷劈吗？”秦禹无言。
　　“你爱信不信。”老猫翘着二郎腿，直言问道：“不是，我就问你，你喜欢林憨憨吗？”
　　秦禹果断点了点头：“喜欢是喜欢，但在奉北的时候，他哥跟我……。”
　　“我发现你这人还有一个问题，就是遇事儿总习惯考虑的很远。”老猫顿时神色不耐的打断道：“你要跟她谈恋爱，那考虑她哥干个毛啊？！兄弟，你要记住了，人生就这短短几十年，你自己不及时行乐，那别人是不会替你开心的。你这和蕾蕾还八字没一撇呢，就考虑到家庭因素，你累不累啊？说句难听的，这会你在这儿热情澎湃的，但有可能人家林憨憨跟你处一段，就觉得你不好了，直接给你甩了呢，明白吗？”
　　“有点道理。”秦禹点头。
　　“约她过来，大大方方的。”老猫皱眉催促道：“她一来，小米也会来。咱哥俩今天晚上啥都不干了，就研究这点事儿，你觉得咋样？”
　　“整！”秦禹被老猫说的热血沸腾，低头掏出手机，调出林念蕾号码，双手如飞的就是一顿操作。
　　老猫欣慰的点了点头，转身看向丁国珍的妹子，顿时摆手劝了一句：“哎，哎……姑娘，你玩游戏就玩游戏，但能不能动作幅度小点，你俩馒头都抽到我脸了。”
　　“哎呀，你讨厌。”
　　“哈哈哈！”老猫一阵贱笑，一脸渴望的就要加入到人家的二人世界里。
　　“老猫，老猫。”秦禹用肘部怼了一下他的肋部。
　　“你干什么？！”老猫烦躁的回身问道。
　　“我咋说啊？”秦禹拿着手机，一脸纠结。
　　“你还没给她发简讯呢？”老猫惊愕。
　　“也不知道咋弄的，平时还没啥，这一带有目的性的约她，我心还有点虚了。”秦禹脸色认真的问道：“哎，你看我怎么跟她说合适？”
　　“你就说，房已经开好了，问她来不来。”老猫没好气的骂道：“我又不是你爹，还管你传宗接代的事儿啊？你自己看着聊吧，槽！”
　　“滚滚。”秦禹回骂了一句，低头纠结半天后，才给林念蕾发了个短信。
　　……
　　网播台酒会内，林念蕾倍感无聊，正准备溜的时候，手机突然响起。
　　“喝酒不？”
　　林念蕾低头看着简讯，笑眯眯的回发着问道：“都谁啊？”
　　“就我身边的几个朋友，老猫他们。”秦禹很快回应。
　　“发地方，我过去玩会。”林念蕾爽快的答应了下来。
　　十几分钟后，林念蕾拉着小米就从正门跑掉。
　　酒会大厅内，赵部的儿子赵宝，穿着标志性的粉西服从卫生间内走出来，扭头看了一眼四周，突然冲着旁边新闻部的小伙问道：“哎，你看见林念蕾她们了吗？”
　　“她们刚走。”
　　“去哪儿了，你知道吗？”
　　“我跟她不熟，你问问小燕他们吧，呵呵。”小伙一笑。
　　“好。”赵宝点头后快步离去。


第228章 初见赵宝宝
　　轰趴馆内。
　　秦禹没等多一会，林念蕾和小米就推门走了进来。
　　“哎呦，小米啊，你过来咋不给我打个电话呢，我好去接你啊？！”老猫嗖的一下从沙发上窜起，夹着裤裆冲过去：“外面冷不冷啊，你看这小手冻的……。”
　　“你像个人似的，行吗？”小米俏脸红润的低声啐骂道。
　　“跟他们不用见外，都是自家兄弟。”老猫抬头看着林念蕾，非常敷衍的招呼道：“你随便坐，我去给小米要个热饮，外面太冷了。”
　　“哼哼，”林念蕾翻了翻白眼：“真实嗷，铁子。”
　　“我是个有主次的人，”老猫龇牙一笑：“不能抢别人活儿。”
　　秦禹迎过来，笑着冲林念蕾问道：“过年咋没回家呢？”
　　“我家里都忙，舅舅也没在奉北，我没什么意思，陪陪长辈就回来了。”林念蕾眨着大眼睛，怯生生的说道：“屋里这么多人，我都不熟悉，早知道不过来了。”
　　“没事儿，都是朋友。”秦禹摆手吼道：“来，我介绍一下哈，有的人还没见过，这是林念蕾，这是小米，在吴文胜的事儿上也算是咱老战友了，大家欢迎欢迎。”
　　“我在电视上见过你，林记者。”
　　“我是你的粉丝，小姐姐。”
　　“……！”
　　屋内这帮醉汉都玩嗨了，已经没有了任何的羞耻之心，都起哄的跟林憨憨和小米打着招呼。
　　众人简单认识了一下后，就继续彻夜畅饮，瞎嗨的玩着。秦禹叫林念蕾坐在自己旁边，略显拘谨的问道：“你喝点啥？”
　　“你叫我来不是喝酒嘛？”林念蕾竖起秀发回道。
　　“哈哈，我感觉他今天看见你，状态有点不对的呀。”小米打量着秦禹，笑呵呵的说道。
　　林念蕾神态自若：“咋不对了，我俩不一直这样的嘛？”
　　“哎，兄弟，”小米欠欠的冲秦禹问道：“这屋里的男生都叫了妹子，你怎么不叫呢？”
　　秦禹闻声一愣，非常上道的回了一句：“我不是等人呢嘛！”
　　“油滑，”小米撇了撇嘴：“有点像老猫。”
　　“咣当！”
　　就在这时，轰趴房的门被推开，赵宝领着四五个人走了进来，表情非常惊讶的喊道：“哎呦，蕾蕾在呢？”
　　林念蕾闻声回头，看向门口：“我靠，这都能跟上来嘛？！”
　　“纯种警犬。”小米也是狂汗。
　　秦禹见两个姑娘的表情不对，顿时出言问道：“他谁啊？”
　　“我们赵部的儿子，年后也要进新闻部。”林念蕾略显无语的说道：“他最近有点缠着我。”
　　“……！”秦禹一听这话，顿时就对赵宝的印象降到了最低。
　　“哈哈！”赵宝也没用人招呼，迎面走进来，冲着林念蕾说道：“是不是感觉酒会没意思，才跑出来跟朋友玩的？我跟你说……我也是特别讨厌这种聚会，人都太假，太端着。”
　　“嗯，我朋友也在跨年，叫我来热闹热闹。”林念蕾硬着头皮站起身，笑着冲秦禹介绍道：“这是赵宝，年后可能就是我们小部门的领导了。赵宝，这是秦禹，我朋友。”
　　“你好，你好。”赵宝伸手跟着秦禹握了一下。
　　“你好。”秦禹起身回应。
　　二人正在寒暄时，马老二也凑了过来，浑身虽然带着酒气，但也很客气的问道：“这位兄弟是……？”
　　秦禹闻声立马就冲马老二介绍了一下刚认识的赵宝。而后者一听他是网台新闻部赵部长的儿子，顿时很尊重的伸出了手掌：“搞媒体的兄弟啊？那我还真得跟你喝两杯，咱平时都没机会接触啊！”
　　“你是？”赵宝笑着反问。
　　“啊，我是做一些药物生意的，呵呵。”马老二转身喊道：“来来，把酒拿来，我跟赵先生喝一杯。”
　　“兄弟是搞新闻的啊？那我也得跟你喝一杯，你们这握着笔杆子的人，可太有话语权了。”
　　“来来，咱一块跟赵先生喝点。”
　　“……！”
　　朱伟，刘子叔等人听到马老二的话后，也纷纷凑上前来，十分热情的跟赵宝寒暄了起来。而他们这种善意的尊重，也完全是因为赵宝的身份，以及他爸在网播台的地位。
　　但说白了，在这种场合认识的人，其实日后你不一定能用得上。可十回中，有一回你能结交到关键朋友，并且日后也有接触的话，那可能在困难时期，就能得到意想不到的帮助。所以在场这些完全不知道内情的兄弟，在这一刻都很捧着赵宝。
　　林念蕾一看这个场面，顿时右手扶额，感觉自己有些头疼。
　　沙发旁边，马老二放下酒杯问道：“你过来也是跟朋友跨年啊？”
　　“没有。”赵宝摇头应道：“网播台在开跨年会，部里给了我特邀嘉宾的身份，我过去看了看，但感觉聚会太传统，没什么意思，所以我就领着几个朋友，想换个地方玩玩。呵呵，可没想到碰到蕾蕾了。”
　　“啊，那正好，这屋里挺大的，咱一块热闹呗。”付小豪很懂事儿的邀请了一句。
　　赵宝闻声扭头看向林念蕾：“我留这儿方便吗？”
　　林念蕾一听这话，自己只能无奈的应道：“那……那就一块玩吧。”
　　“哈哈，也行，那就一块热闹吧。”赵宝闻声顿时进入了状态，大手一挥：“叫服务小弟再拿点酒，一会我买单。”
　　“那能让你买单吗？”马老二龇牙回应道：“我们来，我们来。”
　　……
　　十几分钟后。
　　老猫端着两杯热饮进屋，扭头一看赵宝等人坐在沙发正中央，正拉着林念蕾和小米猛聊后，迈步就来到了秦禹旁边问道：“这傻叼谁啊？”
　　“追着蕾蕾过来的。”秦禹略显惆怅：“咱们聚会，最后弄成他的主场了。马老二他们那群傻缺，还以为碰到关系了，直接让他们留下玩，我也没法说，艹！”
　　“那不行啊！”老猫急迫的提醒道：“你忘了，咱俩今晚得把事儿办了啊，我套都买好了……！”
　　“你不说你弄热饮去了吗？”
　　“傻缺啊你，弄热饮能这么长时间吗？”老猫低声骂道：“我用一百二十迈的速度，去了一趟超市。”
　　“……！”秦禹无言。
　　老猫眨了眨眼睛，扭头看向赵宝：“靠，这姑娘叫来了，一直让他聊，那咱俩怎么发挥？不行，我去撸他。”
　　说完，老猫夹着裤裆，端着酒杯就凑了过去：“哎呦，刚才我没在，这位是……？”
　　小米一看老猫过来了，顿时起身迎道：“这是我们赵部长的儿子，你快跟他喝杯酒。”
　　老猫心领神会的点头：“你俩溜一边去，我保证一个小时之内，让他趴桌子底下。”
　　……
　　喜乐宫四层，一名青年推门走进总经理办公室，面带微笑的说道：“老板，尹家老二一会过来，想约你见个面。”


第229章 你太幼稚了
　　室内。
　　老猫端着酒杯坐在了赵宝身旁，很客气的伸出狗爪子说道：“你好，你好。我叫……李……算了，朋友们都叫我老猫，你也这样称呼我，显得亲切。”
　　老猫一坐下，林念蕾和小米就顺势起身离开了，回到了秦禹那侧。而赵宝来这儿也根本就不是搞什么应酬的，他纯粹是想跟林念蕾多沟通沟通，所以见老猫等人一直拉着他猛聊，心里也有点不耐烦。
　　“没事儿，没事儿，以后咱们勤走动。”赵宝说完就要起身：“我有点工作上的事儿……。”
　　“今天跨年，工作上的事儿就先放放，喝酒聊会天。”老猫拉了拉赵宝的手臂，顺嘴问道：“你以前是在欧盟区留学吗？”
　　“对。”赵宝点头：“九区的教育环境太差，我又是学新闻传媒的，所以要选一个更高的起点。”
　　旁边，林念蕾瞧了瞧赵宝后，顿时低声冲秦禹说道：“我有点饿了。”
　　“啊，你没吃东西啊？”
　　“中午吃的，晚上参加跨年会，也光喝酒来着。”林念蕾也不是故意给秦禹机会，但这东西没有对比就没有伤害，因为赵宝太过黏人和烦人，所以她想躲躲。
　　“我给你叫点东西吃啊？”
　　“算了，你陪我出去买点小吃吧，我馋了，嘿嘿。”林念蕾笑面如花的回道 。
　　“走吧。”秦禹心领神会，起身就拿起了自己的外套。
　　“赵宝，我和秦禹出去给大家买点小吃。”林念蕾虽然很烦赵宝，但还是很礼貌的跟对方打了个招呼：“你们玩，我俩一会回来。”
　　赵宝闻声一愣。
　　“呵呵，你们玩。”秦禹与蕾蕾并肩，一块走出了房间。
　　赵宝一看正主走了，脸色也变得不好看，心情略显郁闷。
　　“来来来，赵记者，咱一块玩会游戏。”马老二招呼了一声。
　　“对对，别光坐着聊，喝会酒，玩会游戏。”老猫也张罗了一句。
　　林念蕾走了，赵宝暂时就失去了目标，再加上他感觉秦禹和蕾蕾之间有点不对劲儿，所以他也不想提前离开，只能点头问道：“玩什么啊？”
　　“骰子呗，吹牛。”马老二伸手递给了赵宝骰盅。
　　赵宝兴趣不大的摇了摇骰子，心里气儿不顺，逐渐也就放下了伪装：“哎，你们在警司一个月多少工资啊？”
　　老猫略微一怔：“呵呵，很少的，八九百块吧。”
　　赵宝一愣：“这么点工资，你们能在这儿消费？这一场少说得五六千吧，呵呵，你们AA啊？”
　　付小豪听到这话一愣，顿时有些懵B。
　　“啊，我们贷款过来的。”老猫是个嘴炮王，要论说话难听，整个松江他都没几个对手：“玩一场，还半年，还能扛的住。”
　　“你说话挺有意思，呵呵。”赵宝一笑，低头摇着骰子：“像你们这种在司法机构混的警员，应该都有灰色收入吧？”
　　马老二，朱伟等人听到这话，也是微微皱了皱眉头，心里感觉赵宝说话有点装。
　　“那能告诉你吗？”老猫低头吸着烟应道：“你是记者，我瞎说话，你给我们曝光了咋整？”
　　“哎呦，这有啥可曝光的。”赵宝撇嘴应道：“一个月就八九百块，那还不够我请导师吃顿好的西餐呢。这要没有点灰色收入，那还能活吗？呵呵，其实我个人早就觉得九区的司法体系有问题。目前治安环境这么乱是为啥啊？因为司法系统的人都不作为，像你们这种夜夜笙歌的人太多了，办事儿风格就五个字，有奶便是娘。贪污的，利用职权敛财的，那比比皆是啊……你说像你们这种管理治安的，都在踩着线过日子，那真正靠犯罪混日子的人，不是想干啥就干啥嘛？！哎，我在学校的时候写过一篇论文，一再强调九区的环境如果想改善，那高薪养廉是必须的，因为掌权的不正，那社会就一定也正不了。可这种真实的声音，又有几个人愿意听呢？”
　　其实赵宝说的话，你要细品，那真是一点错都没有的，基本上句句在理。可这话听到老猫和朱伟等人的耳朵里，那就变了味。因为他们就是在司法系统里工作的，而赵宝言语中明显是对这个职业，有着赤果果的瞧不起。
　　赵宝能考上欧盟区贵族学校，首先智商肯定是达标的，但他的情商低不低则是完全看对谁。如果对方是长辈高官，那他可能比谁都会说话，起码表面上一定会表现出尊重；但要碰到层次稍微低一点的人，他可能就完全没了顾忌。而现实生活中，像他这种性格的人遍地都是。再加上赵宝是属于学院派，他个人在社会上闯荡的经历稍浅一些，可能也不太懂怎么与路面上的这些人交流，所以说的话才会显得非常没溜。
　　“是是是，我们这种学历一般，能力一般的人，就只能在警司里混混日子。”朱伟略有些讽刺的回应道：“眼光格局啥的，肯定跟你们这种在欧盟区待过的人比不了。”
　　“兄弟，这话你还真就说对了。论格局论眼界，你们还真不行。就连咱们松江的绝对高层，那也是只能搞搞窝里斗。”赵宝略显得意的附和道：“你知道欧盟区每年给高等学府的科研经费是多少？那说出来都能吓死你啊！就短短四年时间，人家已经研究出来怎么在极寒冷的环境下对现有土地重新进行培育，能让粮食在冰天雪地里长出来。目前我听说已经有一部分试验田被批了，或许再过个七八年，人家就能大面积种植了。可你看看松江目前还是啥情况？搞议员选举，为了几个投票的名额，打的狗血淋头。这是啥？这就是一帮土匪头子，在领着一帮啥都不知道的穷农民瞎胡闹……我把话放在这儿，九区就这么发展下去，最后早晚得并入其他几大区，还得由人家领导。”
　　“兄弟，我觉得咱九区的情况跟别的地方比不了，我们是后成立的……。”朱伟要出言反驳。
　　“你懂啥？你见过啥？”赵宝指着自己的脑袋回应道：“成立时间早晚不是问题，问题是思路。你懂啥是思路吗？算了，说了你也不懂。”
　　“啊，我是不懂，你们聊吧，我去再叫点酒。”朱伟直接起身离去。
　　“来啊，继续玩，我五个六。”赵宝转身看着老猫招呼道。
　　马老二斜眼看了看老猫，低声说道：“他嘴太贱了，我后悔给他留下来了。”
　　“没事儿，你看我治疗治疗他。”老猫微笑的看着赵宝，高声喊道：“6个6！”
　　马老二转身看向自己身边的姑娘：“老套路，明白吗？”
　　“OKK。”姑娘乖巧点头。
　　十轮过后。
　　老猫和马老二这两个夜场金腰带，直接让赵宝去厕所吐了两次。
　　赵宝迷迷糊糊的扶着沙发：“不玩了，不玩了……喝不动了。”
　　“别啊，玩的正有意思呢。”
　　“我真喝不动了。”
　　“喝不动没事儿，”老猫龇牙说道：“咱们加点别的项目。喝不动，认怂了，咱们就弹个脑瓜崩。”
　　“太幼稚了。”赵宝无语的摆手：“都多大了，弹啥脑瓜崩，没意思。”
　　“来来来，大哥，一块玩会。我输了，让你弹咪.咪。”陪着马老二的丫丫顿时凑上前拽过了赵宝。
　　“哎呦，你们真的太低俗了。”赵宝无奈之下又凑了过来。
　　两分钟后。
　　“三个四！”
　　“四个四！”
　　“五个五！”
　　“……我喊……我喊六个四。”赵宝迷迷糊糊的吼道。
　　“我开你了，我没有。”老猫拿起了骰盅。
　　“我靠，你不喊的四个四吗？”
　　“我喊了就一定有啊？！”老猫直接给赵宝倒酒：“来，干杯吧，朋友。”
　　“呕！”赵宝一捂嘴：“不行，我闻到这个味儿就想吐。”
　　“那没事儿，来，我弹你个脑瓜崩。”老猫咬了咬牙,摆手喊道：“来，你过来。”
　　“你太幼稚了，这……。”
　　话还没等说完，老猫低头冲着右手中指哈了口气，铆足了全身劲儿，一个清脆的脑瓜崩就弹在了赵宝额头上。
　　“哎呀我艹！”斯文人赵宝，当场捂着脑袋骂了一句脏字儿：“你往死里弹啊？！”
　　“哈哈！”丁国珍顿时大笑，竖起拇指赞叹道：“弹的真特么脆！”
　　……
　　室外。
　　漫天霜雪落下，林念蕾穿着厚厚的棉衣，冻的俏脸通红的站在路边小摊子旁，不停的跺着脚的碎碎念着：“太冷了，太冷了……冻死妈妈了……我戴个手套……。”
　　话说完，林念蕾低头从包包里拿出一副很旧的男士手套，套在了手上。
　　秦禹一愣，认出这是自己送给憨憨的，随即问了一句：“呵呵，我以为你扔了呢。”
　　林念蕾转身，俏脸红润：“我以为你会再送我一副新的呢。”
　　秦禹听到这话，顿时懵B了，不会了，不知道咋接话了。
　　“哈哈，你脸还红了。”林念蕾咯咯的笑着：“逗你玩呢！”
　　“别逗我，我很容易认真的。”秦禹憋了半天，才憋出来一句。
　　这回林念蕾听到秦禹的话，也瞬间怔在了原地。
　　……
　　喜乐宫门口。
　　十几个人，满脸都是笑意的走进了大厅，领头一人正是前两天跟马老二发生冲突的明飞。


第230章 心有好感
　　轰趴房内。
　　赵宝宝脸颊紫红，脑门正中央被老猫弹的起了个大包，整个人趴在沙发上，脑袋枕着一名姑娘的大腿，毫无形象的摆手说道：“你们这些狗东西故意整我是不是……老子不喝了，就弹我脑瓜崩，我不……不想玩了，还得让我连干三杯下桌……啥意思，觉得我好欺负是吗？你信不信我一句话，你们司长都得过来敬我酒？你信不信？！”
　　老猫闻声抻着脖子问道：“那我给司长打个电话，让他过来啊？”
　　“不不不……我喝不了了，你别打，我就是说这个意思。”赵宝擦了擦嘴角的哈喇子。
　　“来来，你起来，咱们再喝一会。”老猫摆手吼着。
　　“你就是管我叫爸爸，我都不起来了。不行了，喝不动了……。”赵宝说到这里，突然一抬脑袋：“呕！”
　　“噗！”
　　一股粘稠的呕吐物，从赵宝嘴里爆射了出来。
　　“哎呀！”
　　姑娘被喷了个满腿脏，脸色铁青的站起身，拿着纸巾擦了擦自己说道：“哥，你倒是在正事儿上有点这爆发力呀，我工服挺贵的呢……！”
　　说完，姑娘一溜小跑的进了卫生间。
　　“呕！”
　　赵宝扭头还要吐。
　　老猫回身看向陪着马老二的姑娘，轻声吩咐道：“帝王套，安排安排他。”
　　“在哪儿啊？”丫丫有点懵的问道：“直接给他弄走啊？”
　　“不用，今天年三十，我赵哥一会肯定得回家。”老猫咧嘴一笑：“他不吐了吗，你安排人伺候伺候。”
　　“那我明白了。”丫丫点头后，回身喊道：“丽莎，你过来一下……。”
　　……
　　由于轰趴房的卫生间已经被人占住，所以姑娘只能扶着赵宝去了另外一个卫生间。
　　室内，老猫拿着电话，直接拨通了秦禹的手机：“喂，你俩到哪儿了？”
　　“马上就回去了。”
　　“快回来吧，”老猫催促着说道：“有节目看。”
　　“啥节目？”
　　“回来你就知道了。”
　　“嗯，我俩马上到了。”
　　“好勒。”说完，老猫就挂断了手机。
　　旁边包房的卫生间内。
　　赵宝趴在马桶上呕吐了七八分钟，才感觉胃里略微舒服了一点。
　　“喝点水，漱漱口。”姑娘伸手接了一些凉水，弯腰递给了赵宝。
　　赵宝漱了漱口，四仰八叉的坐在马桶旁边，还在拿着架儿说道：“鄙……鄙人不胜酒力……失态了。”
　　“没有，没有。”姑娘蹲下身，抽出两张厕所常备的劣质纸巾。
　　……
　　路上。
　　秦禹并肩与林念蕾漫步在满是白雪的街道上，心里有着无限的轻松之感。
　　林念蕾大咧咧且爱开玩笑的性格，吸引着秦禹。她长相漂亮，美丽动人，永远乐观向上的心态，同样让秦禹心生好感。因为人就是这样，你越难拥有什么，你就越想往哪个方向靠近。而对于秦禹来说，他的生活已经足够勾心斗角了，所以林念蕾的独特气质，就更加在这种环境中显得弥足珍贵。
　　如果是几个月以前，秦禹还没有认识老猫和马老二等人，没有得到李司欣赏，没有机会去用命搏一个远大前程的时候，那他暂时绝对不会考虑谈情说爱的事儿。因为他自己都难活，那又有啥资本在这个时代，这么早的娶妻生子呢？
　　但现在情况略有所转变，既幸运又肯玩命动脑的秦禹，在松江目前也算站稳脚跟了。所以当他逐渐和林念蕾靠近后，心里就对她产生了好感，有了喜欢。
　　秦禹不清楚林念蕾对自己是怎样的感觉，但从一些琐碎细节上，他却能明显感受到憨憨起码对他不反感。
　　或许是秦禹当初救过她的命，或许是他们共住一个大院，平时走动的勤一些，交往的频繁一些，所以才让林念蕾对他很亲近。
　　可这种亲近是喜欢吗？
　　秦禹有些拿不准，心里也在犹豫着，自己如果步子突然迈的太大，那对方不接受，会不会以后连朋友都没得做，再见面会不会很尴尬。
　　前方。
　　林憨憨穿着皮靴，步伐轻飘的故意踩着积雪，声音动听的喊道：“秦禹。”
　　“啊？”秦禹抬头。
　　“你在低头想什么呢？”林念蕾回过身，笑眯眯的问道。
　　“呵呵，我没在想啥啊……。”
　　“滴玲玲！”
　　就在二人要站在路边聊几句的时候，林念蕾的手机突然响了起来。
　　“喂？”
　　“大哥，你快回来吧，赵宝那沙雕都喝丢了，人不知道哪儿去了。”小米语气急迫的说道：“跟他来的那几个人，一直在问我呢，说要一块回去。”
　　“行，我知道了。”
　　“快回来吧，我也困了，准备溜了。”
　　“好。”
　　说完，林念蕾挂断手机，摆手冲着秦禹招呼道：“走哇，赶紧回去，赵宝宝被老猫干趴下了。”
　　秦禹闻声上前，借着酒劲儿，硬着头皮就抓住了林念蕾的手腕：“走，快走。”
　　林念蕾斜眼看向秦禹：“喂，你抓我手干什么？耍流氓啊，有没有点分寸？”
　　秦禹一愣，顿时略显尴尬的说道：“……啊……啊，没事儿，我怕你拎不动，勒手。”
　　“那给你拎吧。”林念蕾顺手就将手里的小吃递给了秦禹。
　　“……啊，走吧。”秦禹接过东西，快步就率先向喜乐宫走去，并且嘴里不停的叨叨着：“说啥都不能信老猫这个傻子的话，不能整太急了。就这娘们的脾气，今晚要想玩点奔放的，弄不好得挨两刀。”
　　后方，林念蕾憋笑的看着秦禹背影：“完了，这沙雕被吓懵圈了。”
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹和林念蕾返回会所顶层，刚一到包房门口，就见到了老猫在旁边的房间门口喊道：“来来，你过来，小禹，我跟你说点事儿。”
　　“你先等会。”林念蕾皱眉问道：“赵宝呢？怎么喝一喝酒，人还丢了？他朋友找他呢。”
　　“我不知道啊。”老猫摊手回应道：“他说他去厕所吐，我就再没看见他啊。”
　　秦禹闻声一愣。
　　“那你叫人找找啊？”林念蕾催促了一句。
　　“咣当！”
　　话音刚落，室内响起一阵撞门的声响，赵宝激动的声音传了出来：“太刺激啦！”


第231章 是偶遇吗？是缘分吗？
　　“？？？”
　　秦禹一脸问号的看着老猫，眼神充满了费解：“这是什么动静？”
　　“嗯，屋里有人吗？”老猫眨巴眨巴眼睛，顺手就推开了包房门：“我怎么听着像赵宝的声音呢？”
　　秦禹和林念蕾一见老猫走进包房，就也好奇的凑了过去。
　　老猫进了屋，伸手就推了一下右侧卫生间的房门：“谁在里面呢？”
　　“有人，推什么推？！”一个姑娘的声音响起。
　　“你哪屋的啊，在厕所整什么玩应呢，都不出人动静了？”老猫皱眉呵斥了一句，立马问道：“刚才我听男的说话，赵先生你在里面吗？”
　　“谁啊？”赵宝含糊不清的喊了一句。
　　“是我，老猫。你朋友要走，在包房找你呢。”
　　“吱嘎！”
　　门开，赵宝满身酒气的探出一个脑袋，表情非常尴尬的说道：“兄弟，你稍微等一下……我……我，场面有点混乱，你告诉我朋友，我马上……。”
　　“呦，找你半天了，原来你在这儿啊。”林念蕾的声音响起。
　　赵宝闻声转头，看见林念蕾后，瞬间懵B。
　　“行，我回去告诉你朋友，你在这儿忙的都穿不上裤子了。”林念蕾扔下一句，转身就走。
　　“哎，蕾蕾，你听我说，我……我刚才吐了，她们是过来扶着我的。”赵宝急了，脸色煞白的喊着。
　　秦禹一听乐了：“她们？赵记者身体真好。”
　　“不是，你踏马把蕾蕾领过来干什么？”赵宝瞪着眼珠子冲老猫喝问道。
　　老猫一脸委屈：“我也不知道你在这儿啊。我是叫秦禹过来说话，正好让蕾蕾赶上了。而且你玩就玩呗，怕蕾蕾干啥？”
　　“我……我踏马的……。”赵宝一脸懊悔的怒骂道：“这酒哇，是真坑人呐！”
　　“也不一定，啥酒配啥人吧。”老猫贼贱的回道：“没事儿，你该玩玩你的，我们先回去了。”
　　“我日！”赵宝咣当一声推上门，扯脖子吼道：“我就说不要这样，你们非得搞。”
　　“不你喊的嘛，太刺激了。”一个姑娘弱弱的回应着。
　　老猫趴在门板上，认真听了一小会后，转身就冲秦禹说道：“走吧，拿下了。”
　　“你一直在这儿蹲着呢？”秦禹问。
　　“啊，不然我那么快叫你回来干啥。”老猫点头：“这孩子嘴太欠，我替他爸教育教育他。”
　　“你是真损呐！”
　　“别装好人了，我这么做是为谁啊？不还是为了你这个大儿子嘛！”
　　“滚远点。”
　　“哈哈！”
　　两个坑货相视一笑，推门就回了自己包房。
　　室内。
　　小米已经将外套穿好，挽着林念蕾的胳膊正往外走。
　　“啊，你俩这是干啥去啊？”老猫问了一句。
　　“回家。”
　　“别啊，这才几点啊。”老猫有点意犹未尽：“我让人订了个跨年蛋糕，一会还想和你回家许个愿呢。”
　　“做梦吧你。”小米翻了翻白眼。
　　“我想和你一起做梦。”老猫最大的优点就是，姑娘怎么怼他，这货都不急眼而且还能接上话。
　　小米长叹一声：“哥，我服你了，明天我还要去亲戚家，必须得早点睡。”
　　老猫沉吟半晌，倒也没有死缠烂打：“行啊，那我送你俩出门。”
　　“走吧，我也送送。”秦禹附和了一句。
　　话音落，四人再次迈步出门，有说有笑的奔着楼下走去。
　　大约三分钟后。
　　赵宝满头是汗的推门进屋，张嘴就喊：“蕾蕾呢？”
　　“已经走了啊。”马老二抬头笑着问道：“兄弟，今晚安排的还行吧？呵呵。”
　　“靠！”赵宝咬了咬牙，扭头就冲着自己带来的朋友喊道：“走，咱们也走了。”
　　“干啥走这么早啊，”马老二起身，迈步走到门口说道：“再玩一会呗？”
　　“不玩了，不玩了。”赵宝连连摆手。
　　二人正在对话之时，斜对面大约十几米的走廊内，明飞面色红润的领着四五个人走了过来：“我跟你说，老王就是想要俩钱。你再等两天，然后找个借口去他家……。”
　　马老二闻声回头，一眼就看见了明飞。而后者一转身，也正好看到了马老二。
　　双方对视，瞬间火花四溅。
　　“CNM的，路挺窄啊，马老二！”明飞旁边的壮汉，棱着眼珠子骂了一句。
　　尹明飞今天来黑街这边，纯粹就是为了请客，顺便见一见这家新开的喜乐宫会所老板，但却没想到在这儿碰见了前两天跟他发生冲突的马老二。
　　“你骂谁呢？”刘子叔探头从屋内冲出来，抬头回了一句。
　　“我就骂你呢，怎么的？”壮汉吼了一声，顺手抄起旁边的垃圾桶，红着眼珠子就扔了过去。
　　“当啷！”
　　马老二猝不及防，脑袋直接被砸的向后一仰。
　　“干他们。”
　　紧跟着，除了明飞自己没动手以外，其他人则是一拥而上，围着马老二，还有刘子叔就动手干了起来。
　　此刻，其实不光马老二觉得碰见他们有点丧气，就连尹明飞也觉得自己点背。因为他来这儿的目的，绝对不是想惹事儿。但双方目前的积怨又没解开，马老二在剁了自己兄弟的手后，人就没动静了，也没表示，更不可能给他赔礼道歉，所以现在双方偶然撞上，那肯定一言不合就得干啊，并且尹明飞也没有拉架的理由。
　　但这个事儿，其实说是巧合，也不是巧合。因为松江市区的面积就这么大，总共才四个区，而上档次的会所也就寥寥那么几家。再加上这个喜乐宫是新开的，所以今晚在这个地方，真是汇聚了不少混路面的人，还有那些中低层官员。不光是尹明飞他们在，就连袁克家的不少人，以及白家的几个小辈的人，也全都在这儿玩呢。
　　双方干起来后，赵宝也懵了，他退后两步，举起单手喊道：“别过来，跟我没关……。”
　　“嘭！”
　　赵宝的话还没等说完，一个小伙抬起手臂，一拳就砸在了他的脸上。
　　“野蛮！我说了，他跟我没什么关……。”赵宝急了，捂着鼻子狂吼。
　　“嘭！”
　　两个小伙上来，扯胳膊就将赵宝摁倒，上去就是一通猛踹。
　　五秒后，赵宝杀猪一般的声音传来：“我CNM，我跟你们拼了！”
　　……
　　楼下。
　　秦禹和老猫送完俩姑娘，迈步正往楼上走着。
　　“打架了，打架了，楼上打架了，”一个服务小弟冲下来喊道：“叫安保的人。”
　　“呵呵，这是谁又喝多了撒酒疯呢。”秦禹笑着嘀咕了一句，扭头就冲老猫说道：“一会叫人结账吧，时间差不多了，该撤就撤吧。”


第232章 混乱的斗殴
　　喜乐宫顶层走廊内。
　　秦禹和老猫刚从楼梯走上来，就见到里面十几个人混战在了一起，打的噼里啪啦，十分激烈。
　　“哎呀呀，这么多人打起来了。”老猫此刻还抱着别溅自己一身血的心态说道：“等一会，等安保上来咱俩再走吧。”
　　秦禹抻着脖子往前瞧了瞧：“不……不太对啊，我怎么看着那个挨揍的像是朱伟呢？”
　　“啊？”老猫一愣，仔细又往前看了看才回道：“卧槽，还真是朱伟！”
　　话音落，二人迈步就往前跑。与此同时秦禹低头摸了一下裤兜，想找工作证，但摸了两下才想起来，自己今天换衣服了，证件根本没带。
　　“别动，都别动。”
　　“住手。”
　　老猫率先冲过去，扯脖子喊道：“黑街警司的，都给我靠边站。”
　　众人闻声回头，其中一个壮汉打量了一下老猫的着装，扯脖子回道：“你有证啊，还是有衣服啊？”
　　“你跟我说话呢？！”老猫指着对方骂道：“给我靠墙站好。”
　　“我站尼玛。”壮汉二话没说，一拳就砸了过来。
　　老猫侧身一躲，面容惊愕的喊道：“你还敢动手是吗？”
　　“揍他。”
　　走廊内已经打疯了的众人，也根本没在乎老猫是不是真的警司人员，只看他想插手，立马就冲过来俩人，抡拳头就打，抬脚就踹。
　　老猫被架在墙角，左手护着脑袋，右手霹雳啪啦的就开怼。但由于他体格不壮，个人素质也一般，所以很快就被捶了个乌眼青。
　　“嘭！”
　　秦禹冲过来，一脚蹬在左侧壮汉的腰上，后者当场退了两步。
　　“啪！”
　　秦禹顺势抓过这人的头发，使劲儿向后一拉，同时膝盖猛然提起，嘭的一声撞在了壮汉的侧脑上。
　　“咕咚！”
　　壮汉趴在地上，当场就不动了。
　　走廊门口处，朱伟，付小豪，丁国珍，刘子叔，马老二等人已经陷入到了全面劣势，因为对方是比他们晚来的，酒还没咋喝，绝大部分人都处于清醒的状态。
　　有人曾经说，三分醉酒拳打武林高手，七分醉酒能干泰山北斗。
　　但有点生活阅历的人，仔细一品这话，就会发现这纯属是一句要命的坑人话。因为醉酒的人不管从个人反应，还是从身体协调性上来讲，那都跟清醒的人比不了。而马老二他们从晚上到现在，已经连喝两顿了，持续数个小时血拼，那基本都处于在双腿打晃，看人重影的状态。
　　说白了，就众人这种状态，都不用别人打，可能自己走走道就能摔倒了，那还怎么去跟对方斗殴？再加上明飞他们来的时候，就有十多个人，而包房那边还有七八个朋友在提前等着，所以单纯以人数上来讲，对方也是优势。
　　门口处。
　　马老二被两三个人踢的已经起不来了，双臂护着脑袋，只扯脖子喊：“枪，上我包里拿枪。”
　　“枪？我特么再给你个大炮呗？！”明飞站在人群后面，上去就冲马老二的脑袋上蹬了两脚。
　　包房内，刚才已经彻底喝多了的齐麟，之前一直躺在沙发上睡觉，等门口打起来了两分钟后，他才被剧烈的声响吵醒。
　　齐麟甩了甩脑袋，盯着门口看了好一会，才反应过来这是打仗了，随即顺手抄起两个酒瓶子，直愣愣的就冲了过去。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　两声脆响泛起，两个酒瓶子碎裂，齐麟一手掐着一个锋利的酒瓶子嘴，冲着人群就开捅。
　　“当当！”
　　左侧，明飞抄起地上的垃圾桶，宛若灌篮一般冲着齐麟的脑袋上连砸了两下。
　　齐麟木然回头，两步就窜了上来。
　　“干他！”明飞指着齐麟吼道。
　　话音落，左右两侧冲上来三人，伸手就拽齐麟衣服。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　齐麟左右开弓，连捅数下后，坚硬的酒瓶嘴在扎到人骨头上后，竟然再次崩裂。由此可见他下手多狠，用劲儿多大。
　　三人被捅开后，齐麟踉跄着就冲向明飞，一脚踹在了他肚子上。
　　明飞仰面撞在墙上，本能抬手就挡住身体要害。
　　“噗嗤！”
　　齐麟一酒瓶子捅过去，扎在了明飞腰间，顿时鲜血横流。但他还没等扬手捅第二下，走廊向里的方向就再次冲出来四五个人。
　　“揍他。”
　　地上被酒瓶子捅了的壮汉起身，招呼着同伴，围着齐麟就猛踹猛打了起来。
　　齐麟刚开始还有空间左捅一下，右捅一下，可对方人群一围上来，他就毛的空间都没有了，直接被三人拽倒，咕咚倒在了地上。
　　明飞迈步要向左侧退去，但齐麟右手抓着他的胳膊，也使劲儿往下一拽。
　　地上有血迹，比较湿滑，明飞被抓的一下没站住，也趴在了齐麟旁边。
　　“嘭嘭嘭！”
　　齐麟用脑袋玩命的撞着明飞的脸颊，而外面围着的人，则是也在霹雳扑咚的踹着他。
　　走廊口处，之前躲过两场恶战的秦禹，今天终于变成了主力。因为就他没有喝多少酒，头脑还很清醒，所以帮着老猫干翻两人后，直接就从走廊消防箱子内拽出了一把刃口很钝，柄杆也很短的消防斧。
　　刷着红漆，系着红绸子的消防斧一亮出来，正在踢着朱伟的两人就向后退去。
　　“嘭！”
　　秦禹也没废话，迈步上前双手反拿着消防斧，用斧顶一侧，冲着一个小伙的后背就砸了下去。
　　一声闷响后，小伙抻着脖子弯着腰，直接趴在了地上惨嚎了起来。
　　这一下，秦禹大概也就使了三分劲儿。因为消防斧非常沉重，他如果真要铆足了劲儿捶下去，那能给对方屎都砸出来，一定就出人命了。
　　干躺下一人后，秦禹拎着斧头上前：“CNM，今天谁跑谁是孙子。来来来，都过来，我能还手，我跟你们干。”
　　说完，秦禹瞪着眼珠子，抬手就用斧刃一头抡向了人群。
　　“呼啦啦！”
　　众人轰散。
　　“跑尼玛啊，不要干吗？！”秦禹瞪着眼珠子就要冲着右侧的壮汉砸去。
　　“嘭！”
　　就在这时，秦禹感觉身后被人踹了一脚，随即猛然回头，看见一群安保已经冲了过来。
　　“给你脸了，大年三十你砸场子是吧？！”
　　领头的安保人员，虎着脸吼道：“给我收拾收拾他们。”


第233章 这倒霉的年三十
　　秦禹还没等反应过来是怎么回事儿，安保人员冲上来就动了手。而这帮人可跟明飞带来的朋友不同，他们是职业驻场被圈养的马仔，手里全部拿的是仿制警棍，以及一米多长的实心铁棍。
　　秦禹被三四个人摁住胳膊，后背靠在墙上喊道：“他们先动的手。”
　　“给我揍。”
　　安保这边的领头壮汉，生的一脸络腮胡子，模样极凶的指着刚站起来的明飞喊道：“他们也动手了吧？全给我摁住。”
　　其余安保人员，闻声拎着棍子就冲了上去。
　　“我是来找叶老板的。”明飞后退几步喊道。
　　安保人员哪管你是来找谁的啊，只要大哥发话了，那就是个干。所以明飞后退没两步，就再次被捶倒。
　　另外一侧，秦禹虽然手持消防斧，但对方一围上来将他摁住，他也就没了施展的空间，所以心里十分憋屈的吼道：“我是黑街警司的，你们TM的这是袭击……。”
　　“警司的多个啥？警司的白砸人家店啊？！”
　　“揍他。”
　　“……！”
　　令秦禹意外的是，场子里的这帮人似乎根本不怵他是警员身份，上来依旧抡拳猛打。
　　秦禹一看这么干下去，自己肯定是要白挨揍了，所以两脚踹翻一个小伙，也没再伸手去抢消防斧，只拉了一下老猫吼道：“走。”
　　“拦住他。”络腮胡子回身吼道。
　　“嘭！”
　　秦禹抬腿一脚踢在络腮胡子的裤裆上，伸手就做出要掏枪的手势：“再动，我崩了你们。”
　　众人一愣，老猫伸手冲着左侧挡道的小伙闷了两拳，狼狈不堪的就跟着秦禹往楼下跑去。二人冲到下一层后，全部鸡贼的没有走主楼梯，而是一头扎进消防楼梯间内，继续往下面跑。
　　走廊内，已经挨了两遍揍的赵宝，刚一站起来，就又被安保踹倒了。他捂着脑袋一直在骂：“你们是不是傻B？！我说多少遍了，跟我没关系……。”
　　……
　　十分钟后。
　　两帮人全部被连打带骂的拽到了马老二开的轰趴房内。
　　领头的络腮胡子，站在门口，夹着隐隐作痛的裤裆，低头问道：“有没有白砸店的道理？”
　　“封哥，今天的事儿不好意思，是我……我没想清楚。”明飞擦着脸上的血，抬头说道：“你说个令，我给你办了就完了。”
　　“大过年的坏人家生意，这在哪儿都说不过去吧？来这儿玩的百分七十都是混地面的，你们一有点矛盾，就在我这儿摆擂台，那我店还开不开了？”封哥背手说道：“一伙拿五万吧，这事儿就拉倒。”
　　朱伟闻声抬头：“五万有点过了吧，你拿金子装修的走廊啊？”
　　“你不给，肯定出不去。”
　　“老子是黑街警司的，你让我出不去，我咋就不信呢？”朱伟捂着脑袋，心里确实感觉对方有点要的太多了。
　　封哥一笑：“你哪儿的我不管，但你要少一分钱，你试试看。”
　　说完，封哥转身就走：“把他们两伙人分开，交完钱走人。”
　　“知道了。”旁边的马仔点头。
　　“走廊都收拾一下，给这层的顾客免单百分之五十。”封哥扭头吐了口痰：“我下去吃点醒酒药，再挨屋敬酒。”
　　……
　　十几分钟后。
　　封哥迈步来到总经理办公室，轻声说道：“是尹明飞和黑街警司那一帮，还有马老二他们干起来了。”
　　“黑街那一帮？谁啊？”办公桌内的人抬起了头。
　　“就最近比较跳的那一帮，秦禹，老猫他们。”
　　“啊！”办公桌内的人不动声色，扭头看着电脑上网播台的节目说道：“开这种买卖，得客气，也得能压住事儿，不然地面的人都在这儿闹，三天就得黄店。不用给面子，该怎么办就怎么办。”
　　“嗯，我知道了。”封哥笑着问道：“我让人给你送点饺子啊？”
　　“呵呵，你不说我都忘了。”对方一笑：“行，你让人送来吧，吃点也算过年了。”
　　“哎，那你忙。”封哥点头后离去。
　　……
　　轰趴房内。
　　赵宝不停的用纸巾擦着还在流血的口鼻，整个脑袋肿的跟猪头一般冲马老二骂道：“你们TM到底是干什么的？老子跟你们很熟吗？我这还啥都没明白呢，就让人一顿揍……他们不认识我，你不会喊一句，跟我没关系啊？”
　　马老二用酒瓶子擀着眼眶子，皱眉回道：“我特么要不是送你，我能在门口遇到他们吗？”
　　“……我让你送啦？我让没让你送？！”赵宝宝听到这话，都有点要变态似的吼道。
　　“别吵吵了。”
　　齐麟下手黑，而且还睡了一觉，头脑算是比较清醒，所以伤的最轻：“等一会吧，小禹和老猫跑了，咱一会就出去了。”
　　“能出去吗？”赵宝有些担忧的问：“我看那帮安保也没啥素质，别一会冲进来，再揍咱们一顿。”
　　“等一会，肯定能出去。”马老二本来心里是很憋屈的，但一看赵宝这个怂样，莫名心里还有点喜感。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，房门被推开，外面走进来一个服务小弟，表情清冷的说道：“先生，先把费用结一下吧。”
　　“我朋友还没来送钱呢，等一会呗。”朱伟抬头回应着。
　　“那五万是那五万，费用是费用，这是两个钱。”服务小弟很讲道理的说道：“那五万你们给封哥，但费用得给我们。”
　　马老二觉得人家说的也没毛病，所以转身就冲赵宝问道：“你兜里有钱吗？”
　　“你说啥？”赵宝一脸懵B。
　　“你刚才进屋的时候不是说了吗，今天费用算你的。”马老二斜眼问道。
　　“我TM给你杀了！”赵宝彻底红眼了，文化人要跟流氓玩命了。
　　“你别吵吵，惹烦了，他们还得揍你。”马老二凑上前说道：“今天本来说的是小禹请客，我就没去取现金。你先帮我们垫上，一会出去就给你了。”
　　“我……！”
　　“我真没钱。”马老二急了，摊手冲着赵宝说道：“咋地，那你还想挨揍啊？”
　　“你……你……！”赵宝咬牙指着马老二，恶狠狠的骂道：“你瞅你们混的这个B样，我咋能跟你们坐一块喝酒呢？！”
　　“先生，先把费用结一下。”
　　“CNM，你说，多少钱！”赵宝甩着头发，愤怒的吼问道。
　　……
　　楼下汽车内。
　　秦禹拿着电话，瞪着眼珠子吼道：“妈的，搞事儿搞到我们身上来了。一二队值班的全给我集合，带上装备，马上突击检查土渣街喜乐宫。”


第234章 强势清场
　　由于九区是多人种混杂的生活区，所以公休节假日也比较多，什么春节，成人节，建区日，元旦节（新年节）等等都是有公休的。而在这些节日中农历新年也是最热闹，最隆重的。因为这里还是华人居多，每年这个时候，民众都有五天的公休日，用来与家人团聚。
　　但虽然农历新年是法定的公休日，可各部门还是要有人加薪值班的，只不过人数是会比往常少一些。
　　秦禹一个电话打过去，一队和二队来了四个组，总共有二十多人，而这个号召力已经不算弱了。因为有很多人听说队长挨揍了，都是从家里吃完饭特意赶过来的，为的就是卖禹哥一个面子，毕竟今年他在警司最火嘛。
　　众人抵达土渣街之后，秦禹立马迎上前说道：“大过年的麻烦你们，实在不好意思。今天的加班费我个人出，下月跟工资一块给大家发了。”
　　“秦队你说这个就见外了。”
　　“大家都是自愿过来的，要啥加班费。”
　　“……！”
　　几个领头的组长都挺虚伪的客气着。
　　“一码是一码，该给的粮草肯定是得给的。”秦禹语气坚定的说道：“客气的话我不说了，左侧三百米，目标喜乐宫，出发。”
　　众人闻声，立马将工作证别在胸前，迈步跟着秦禹和老猫就冲向了左侧。
　　……
　　几分钟后，喜乐宫大厅内，两三个场子内的管事儿青年，正聚在吧台旁边聊天。
　　门口处，一阵混乱的脚步声响起，秦禹领着人迈步进屋。
　　“大哥，这是……？”门口的服务小弟有点懵。
　　秦禹一把推开对方，指着吧台方向喊道：“黑街警司的，来，把屋里所有的灯都给我打开，客人站左侧，服务人员站右侧，我们要临检。”
　　吧台旁边，领头的管事儿人看向秦禹，立马就跑了过来：“大哥，大过年的，什么情况啊？”
　　“没情况，就是例行检查。”秦禹冷着脸回道：“一组去二楼，二组排查工作人员和顾客，核对他们是否全部拥有居留身份。三组四组楼上，主要检查这里是否有违禁品。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　身后警员齐刷刷的应了一句后，顿时就散开了阵型。
　　“蹲下，我让你蹲下，把居留证拿出来。”
　　“你，说你呢，来转身扶墙，我搜个身。”
　　“……！”
　　霎时间，一楼大厅内不停响起警员的呵斥一声，大批顾客和工作人员，都被强行分开搜查，场面看着异常混乱。
　　吧台内，一名姑娘见事态有些脱离掌控，立马低头就拨通了安保室的电话。
　　又过了两三分钟，一个壮汉跑下来，一眼就认出来了秦禹，随即皱眉说道：“旁边聊两句行吗？”
　　秦禹背手站在客厅，根本没有回话。
　　“大过年的你这么搞，那最后可能谁脸上都不好看。”壮汉低声回应道。
　　“呵呵。”秦禹冷笑一声，转身就走：“都给我仔细查查。”
　　壮汉伸手一把拽住秦禹的胳膊，脸色阴沉的说道：“我劝你，最好还是跟我上楼去谈谈。”
　　“来，你先松手。”老猫指着壮汉说了一句。
　　对方迟疑半晌后，缓缓松开了手掌：“我告诉你，老板能在这儿开店……。”
　　“啪！”
　　老猫突兀间抬起胳膊，一嘴巴子抽过去喝问道：“不牛B了？现在又要谈了，是吗？”
　　壮汉被打的一脸茫然，目光惊愕的看着老猫。
　　“对方先动的手，你不知道吗？我们喊了自己是警员，你们安保的人还动手在打。怎么的，黑街现在听你们指挥了呗？！”老猫指着壮汉，脸色阴沉的说道：“我们被打了，还没说啥呢，你们还要五万块钱。我槽，你可能真不知道自己这个店应该咋干下去。”
　　壮汉棱着眼珠子瞧向老猫，咬牙切齿的骂道：“行行，你牛B，咱们往下看。”
　　说完，壮汉摆手吼道：“都别吭声，让他们查。”
　　……
　　四层办公室门外，封哥伸手敲了敲门：“我进来了？”
　　“进。”叶老板在屋内喊道。
　　封哥闻声推门进入，快步来到办公桌前说道：“那个秦禹和老猫回来了，领了二十多个警察，说要临检。”
　　“嗯。”叶老板用纸巾擦了擦嘴，低头就从旁边的抽屉里拿出了唇膏：“咱楼下的人怎么应对的？”
　　“还没等应对呢，那个老猫就打了小伍一个嘴巴子。”封哥皱眉回应着。
　　“呵呵。”叶老板缓缓起身，迈步走到窗口处说道：“先让他们查，我打个电话。”
　　“好。”封哥点头。
　　……
　　楼下。
　　老猫站在吧台旁边，十分真实的冲秦禹问道：“你说，这把事儿咱要多少赔偿合适？”
　　“你说呢？”秦禹反问。
　　“他们要五万，那咱也要五万呗。你看我们这么多人被打了，咱俩又叫了队里这么多兄弟加班，”老猫低声应道：“那钱要少了肯定不行啊。”
　　“你心里有数，那你就谈去呗。”
　　“呵呵，行，一会我跟他们唠。”老猫此刻心里已经抱着吃定对方的态度了。因为这个店毕竟是开在黑街区域内的，而且经营的还是鱼龙混杂的娱乐场所，所以老猫即使不主动找他们麻烦，那他们平时有求于警司的事儿也不会少了。
　　秦禹和老猫都不是那种特别正气凌然的人，他们在这个混乱的时代中，都是为了达成自己的目标而努力着。所以他们压根就没想成为什么英雄，更没想去改变什么规则，只觉得大家都在搞“额外收入”，那自己不搞就是脑子有问题。
　　但前提是，不管他们是有点贪财，还是想出人头地，亦或者是Y望较大，心里其实都有一个底线。并且大家心里都在保持着默契，如果有谁率先碰触了大家接受不了的事儿，那可能也就要被这个圈子淘汰了。
　　因为渴望成功和不择手段，永远是两回事儿。
　　秦禹看着大厅内的景象，轻声冲着老猫说道：“要真能拿下来五万，你去给小泰G送一万。”
　　“我记着呢。”老猫点头。
　　“滴玲玲！”
　　就在二人琢磨着怎么分钱的时候，秦禹兜里电话突然响了起来。
　　“喂？李叔。”
　　“你特么大年三十的又作什么啊？”李司吼着喝问道。


第235章 韩三千，三千岁
　　秦禹听着李司的话愣了半天后，立马语速极快的回应道：“叔，我跟你说，这事儿你还千万别说情。你是知道我的，我来黑街这么久，只主动整过袁克，那还是因为他不给我们活路，不然的话，你见我主动欺负过谁？今天是江南区那边的人先动手打我们，我们还手后……这个喜乐宫的安保不管原由，上来就打。我和老猫亮了身份都不好使，而且打完了还管我们要五万块钱，你说……这事儿能忍吗？我忍了，你也没面子啊！”
　　“你懂个屁！”李司不容置疑的命令道：“你马上把人给我撤了。”
　　“那不可能，今天就是天王老子来了，他们不给我个说法也肯定不行。”秦禹硬着头皮回道：“叔，你如果让我这么办事儿，那以后黑街开娱乐行业的，谁还能听警司的啊？人家还能给你面子吗？”
　　“你知道喜乐宫背后的老板是谁吗？”李司问。
　　秦禹闻声愣住。
　　“我告诉你，喜乐宫背后的老板是开元区的韩三千，人家十年前就当开元区议员了，懂吗？！”李司低声解释道：“你以为找我说情的是喜乐宫管事儿的啊？你想的太简单了，刚才给我打电话的是市立法会的副会长，他是主持各区首席议员选举的老领导了。”
　　“这……这么复杂呢吗？”秦禹有点懵。
　　“知道啥叫天外有天人外有人吗？不是所有有能力的老板，都像袁华那么跳的。有很多人你可能都没听过，可人家打个招呼就能要你命。”李司轻声教训道：“你不想想，人家要没点能力，那敢随便得罪地区主管警司吗？疯了啊？！”
　　秦禹听到这话，心里略微感觉有点不对劲：“叔，这不对啊，如果对方要是这么有门子，那还至于等我把人拉来临检，他才打电话找关系吗？直接在我走的时候，一个电话打到警司，那我不就老实了吗？”
　　“我要不给你打电话，最多再过五分钟，督察那边就得收拾你。你警长级别的人，与社会闲散人员斗殴，光这一条，够不够你喝一壶的？你是能收拾他， 可架不住也有人能收拾你啊。”老李十分睿智的回应道：“他等你带人去了，再找人把话过到我这儿，无非是想让我欠他们个人情，明白了吗？”
　　“我……我懂了。”秦禹瞬间通透了。
　　“你以为对方是想恶心你，要你那五万块钱吗？人家是想借着这个事儿，顺便跟我说说话。”老李低声说道：“我当了议员后，手里就有些蛋糕了，很多人会凑上来。所以你不要以为我离开黑街了，你和傻猫就天高任鸟飞了，外面的人都清楚，你俩背后站着的是我。所以有些事儿，你要多想想，多琢磨琢磨，别跟喝了假酒似的，行吗？”
　　“那这五万块钱？”秦禹把话问了半句。
　　“信儿到我这儿了，那还要什么钱？”老李皱眉回应道：“你把费用结了，给人家赔个礼，我顺手就卖他们个人情就完了。”
　　“我还得给他们赔礼道歉？”
　　“你背后要没关系，今晚可能会非常顺利的查一下喜乐宫，但等警务督察那边一上班，就有你难受的了。”老李冷笑着说道：“你以为你在松江站住了？其实就是癞蛤蟆刚趴在井沿上往外看了一眼而已。”
　　秦禹舔了舔嘴唇：“行了，叔，我知道咋回事儿了。”
　　“嗯，赶紧把人撤了。”
　　“那个什么韩三千，就在楼上吗？”秦禹立即问了一句。
　　“呵呵，他早都不在了。”老李一笑：“韩三千已经离开九区四五年了，这些年的重心都在七区八区。现在松江这边管事儿的，都是他下面的一些老人。我这么跟你说吧，如果前几年，韩三千没有站错队被迫离开九区避避风头，那什么袁华啊，吴文胜啊，老马啊，这些人都不行。到现在开元区的很多老人，还都管他叫三千岁呢。”
　　秦禹听到这话，心中那点小怒火，瞬间就被浇灭了，也理解了李司说的那句，癞蛤蟆刚趴到井沿上看一眼的意思了。
　　“行了，我估计以后咱会和对面有接触的，慢慢你就了解他们了。”李司低声嘱咐道：“哦，对了，一会你见的那个人是……。”
　　……
　　十几分钟后。
　　四楼办公室门外，秦禹略有些尴尬的搓了搓手掌，扭头看向老猫说道：“傻B了吧？不装了吧?踢钢板上了吧？”
　　“别叨叨了，你当时不也热血沸腾的吗？”老猫斜眼骂了一句。
　　“反正我不管，我是说不了软话的，一会进屋还是你跪下吧。”秦禹话语刚硬的嘱咐了一句。
　　“你真是不了解我，我从来不会跟别人说软话。”老猫板着脸回了一句后，伸手就推开了办公室的门：“你好……。”
　　室内的沙发上，一名身段妖娆的女人，白嫩的左手托着下巴，右手在腿上翻着一本外文杂志，秀发飘飘的回眸一瞥，婉若惊鸿。
　　老猫愣住。
　　“介绍一下，这我老板，叶琳。”封哥站在门口，面无表情的说了一句。
　　“封哥，倒两杯茶。”叶琳单手合上杂志，眉目清明的看向秦禹和老猫，笑着说了一句：“一点小事儿，店都不让我开了嘛？”
　　秦禹来之前已经听李司嘱咐过叶琳的身份，所以眼神中只惊讶于叶琳的长相，但却对她身份没有多少意外。
　　老猫看着叶琳呆愣半晌后，立马笑着说道：“不好意思了，叶老板，这事儿也是我们没处理好……给你添麻烦了。刚才我警司的领导也打来电话了，给我们一顿训……。”
　　“五万块钱带来了吗？”封哥脸色阴沉的问道。
　　“哎，封哥，话不要这样讲。”叶琳穿着一套紧身的白色西服，站起身后黛眉轻皱的打断道：“李司说句话，还不值五万块钱嘛！”
　　封哥闻言没再吭声。
　　“小误会，以后我小叶在黑街做生意，还望警司能给点空间呀。”叶林笑着走过来，伸出了手掌：“认识一下，我叫叶琳。”
　　“你好，秦禹。”秦禹伸出手掌，抓在叶琳白嫩的素手，不知道为啥心跳突然加速了起来。


第236章 人外人，天外天
　　秦禹在上楼之前，李司就在电话内跟他交代过，说目前喜乐宫管事儿的人叫叶琳，外面有传言说她是韩三千的小媳妇，俩人已经好了很多年了。所以秦禹在进屋看见这老板是个女的后，心里对她的身份倒也没有多少惊讶。但可能也正是因为她的身份，外加这个很有气质的样貌，所以秦禹在跟她握手的时候，心里才有一种嘭嘭嘭跳的感觉。
　　但这倒不是说，秦禹一见人家面心里就肮脏了，就有邪念了，只是单纯的见到漂亮异性，并且近距离接触后，本能会产生一些生理反应而已。其道理就跟你去大公司应聘，突然发现部门女主管长的非常带劲，一握人家小手，就心脏砰砰跳的状态一样。
　　叶琳大约一米六七左右的身高，生的明眸皓齿，五官精致，最重要的是她皮肤很白，很嫩，就是那种你站在灯光下瞧她，会感觉这个人皮肤干净的像羊脂玉一般晶莹剔透，非常会拉近别人对她的好感。
　　三人握过手之后，秦禹才开腔说话：“今天我们确实喝了点酒，做事儿欠考虑，给你添麻烦了，叶老板。”
　　“小事情。”叶琳莞尔一笑，转身冲封哥说道：“跟下面的员工打声招呼，一会让秦队长把人领走。”
　　“好，我清楚了。”封哥点头。
　　叶琳转身看向秦禹，话语简短的说道：“喜乐宫新开，该拜访的人我还没来得及拜访，但路面上的规矩不会差，以后我们慢慢接触。”
　　秦禹一怔：“有李司那边，规矩就免了，没乱子就行。”
　　“李司不会总打电话的，”叶琳坚持着说道：“还是该怎样就怎样。”
　　秦禹心里以为对方只是表面客气，所以也没争辩，只笑着点了点头。
　　封哥看了秦禹和老猫一眼，顿时出言提醒道：“老板，时间差不多了，一会你还回去吗？”
　　“哦，忘了，一会得回去。”叶琳点头。
　　秦禹一听这话，立马出声说道：“既然叶老板还有事儿，那我们就先走了。”
　　“好，好。”叶琳妩媚的笑着：“那我就不送了，改日见。”
　　“好。”
　　……
　　二十多分钟后。
　　秦禹站在路边，低头抽着电子烟说道：“刚以为自己硬了，行了，嘎巴一声就让人撅折了。”
　　“靠，你就是想太多。全松江有几个韩三千，有几个白老头？！”老猫斜眼回了一句。
　　“是没几个，可你要碰上了呢？可你要没有李司呢？”秦禹连问两句。
　　老猫皱眉沉默。
　　“啥也别说了，咱还是自己身板薄。”秦禹吸了口电子烟，竖起三根手指说道：“老子对天发誓，三年，最多三年！老子再来喜乐宫，那个什么封哥一定会笑着跟我说话。”
　　“我就服你这个狠劲儿。”老猫竖起大拇指：“到那时候，请你也让封哥笑着跟我说话。”
　　“艹，我还以为你会说让叶琳陪你喝点酒啥的呢。”秦禹龇牙问道：“哎，今天你挺让我意外啊！以前你碰到个极品，都会跟我唧唧梆硬的聊半天，今天咋一句没提叶琳呢？呵呵，没看上啊？！”
　　“这种女人，我是没那个道行驾驭的了。”老猫摇头。
　　“怎么的呢？”秦禹斜眼问道：“那可可都凶成啥样了，天天身边跟着的全是雷子，这种女亡命徒你都敢撩骚，碰到个叶琳就说驾驭不了了？”
　　“两回事儿。”老猫摇头：“叶琳和可可是完全两种人。”
　　“怎么两种人？”
　　“可可虽然心眼不少，能力也强，甚至有点心狠，但她无意中还能流露出小女人的状态。”老猫品头论足的说道：：“但……这个叶琳有点太大女人了，她的阅历也是可可比不了的。反正，我是感觉自己搞不动这样的女人。”
　　“她能有多大？”
　　“能比咱稍微大一点？”老猫眨眼说道：“我看也就二十五六？”
　　二人正在聊天的时候，马老二，齐麟，刘子叔等人才大步流星的走出了喜乐宫。
　　“出来了。”秦禹抬头喊了一声：“这儿呢！”
　　“靠，听说你带队来临检都没好使？”朱伟迎过来问道：“啥背景啊？”
　　“别提了，这把事儿算是出丑了。”老猫摆手：“耀武扬威的叫来二十多人，让人家一个电话就给办了。”
　　“赔钱了吗？”齐麟问。
　　“钱没赔，可我和小禹也跟人家说了不少好话。”老猫叹息一声说道：“算了，该去医院去医院，该回去回去吧，闹心。”
　　“到底谁开的店啊？”马老二非常好奇。
　　“叫韩三千。”秦禹回了一句。
　　马老二斟酌半晌：“哎，这个人我好像听我叔提过他。”
　　“是个牛B人物。”刘子叔点头插话：“以前开元的三千岁嘛……听说后来站错队了，就跑区外去了。”
　　“走吧，走吧，别在这儿聚着了，回去再说。”秦禹招呼了一声。
　　众人闻言后，一同迈步向旁边的街道上走去。
　　……
　　轰趴房内。
　　赵宝宝红着眼珠子冲服务小弟问道：“他们都走了，你为啥不放我走啊？”
　　“他们找完关系了，人家大哥说要放他们走的。”服务小弟脸色不耐的回应道。
　　赵宝宝懵圈半晌后，指着自己的脸问道：“不是，那他们都走了，你留我在这儿干啥啊？”
　　“不你刚才喊的吗，你说他们和你没关系啊？！”服务小弟很在理的反驳道。
　　“我……我艹，你是不是傻B啊？我和他们没关系，我能帮忙结账吗？人都走了，你扣住我干啥啊？”赵宝宝真急眼了：“我就上个厕所，都没人叫我一下的吗？”
　　“那我不知道，等大哥回来再说吧，看他让不让你赔钱。”服务小弟说完，低头继续看着手机。
　　赵宝快哭了：“你大哥啥时候回来啊？”
　　“送老板去了，不知道啥时候回来。”
　　“哎，你踏马信不信我一下干死你！”
　　“你啥意思啊，揍没挨够是吗？”服务小弟瞪着眼珠子站起来：“要练练啊？”
　　赵宝宝咬着牙，又怂又怒的吼道：“盲流子，你们就是一帮盲流子！！”
　　……
　　路上。
　　秦禹刚坐上车，突然回身问了一句：“哎，不对啊，赵宝呢？”
　　马老二一愣，顿时拍着额头说道：“卧槽，给他落在里面了。”


第237章 叶琳的意图
　　二十多分钟后。
　　赵宝宝宛若狼狗一般，气势汹汹的从喜乐宫内走了出来，右手捂着脑袋，衣襟前面全是鲜血的冲到马老二面前问道：“你们还是人吗？！啊？是人吗？”
　　“我以为你一块跟着出来呢？”马老二略显委屈。
　　“你瞎啊？少个人看不出来啊？”
　　“我也没注意你啊。”
　　“你特么让我掏钱的时候，咋注意我了呢？”赵宝宝瞪着眼珠子吼喝问道。
　　马老二无言。
　　“没事儿吧？”秦禹走过来问了一句。
　　赵宝宝扭头看向秦禹：“你看我像没事儿的样吗？”
　　秦禹心里其实也觉得有点过意不去，因为赵宝宝除了有点爱装B外，其实也没做啥天理不容的事儿，反而人家刚才还在里面把账结算了，所以他也有点不好意思的说道：“那走吧，我送你去医院看看！”
　　“我去不起医院吗？用你送啊？”赵宝宝已经憋屈到要吃人的地步了。
　　“……兄弟，我们也不是有意让你跟着一块打架的。”老猫伸手拍着赵宝的肩膀说道：“你也别生气了，明天我在请你吃顿饭，行不？”
　　赵宝扭头看向老猫，立即被逼的口吐芬芳：“你快滚尼玛的吧，就你最不是个东西！”
　　“这话从何说起呢？”老猫摊开了手掌。
　　“演昂，接着演，你等着，我找个机会就把你们这点破事儿曝光了。”赵宝懒得与老猫争论，转身就走向路边。
　　“拦着点啊，领他去医院看看。”秦禹皱眉说道：“毕竟是蕾蕾的朋友！”
　　“你能拦住吗？在拦他能干死你。”老猫背手说道：“前半段都没问题，但拉着人家一起挨揍，还让人家掏钱，这就过分了。”
　　“我当时钱真不够。”马老二强调了一句。
　　赵宝迈步走到对面，转头又返了回来。
　　“去医院啊？”老猫问。
　　“去尼玛！”赵宝斜眼喝问道：“我才想起来，我是出来了，但我那几个朋友呢？”
　　“啊，这事儿跟他们也没关系，他们先走了。”马老二轻声应道。
　　赵宝听到这话，皱眉问道：“那喜乐宫的人都知道，他们跟这事儿没关系，咋就认为我和你们是一起的呢？”
　　“那是B装大了啊，那在包房里的时候，就你坐最中间啊，服务小弟都看见了，挥斥方遒滴……！”老猫解释了一句。
　　“……你等着！”赵宝咬了咬牙，转身离去。
　　“哈哈哈！”
　　众人看着赵宝落寞且萧瑟的背影，全都站在马路边上笑了起来。
　　“这小子逗死我了，我越想越逗！”马老二插着腰：“这小子在走廊挨揍的时候，脑袋拱在我屁股上，双手扣着我大腿根……一直跟明飞他们还有安保的人喊……你揍他，跟我没关系，你揍我前面的那个……他越喊，人家打的越狠……哈哈哈哈！”
　　秦禹背手一笑：“这小子有点坏毛病，但人还行，挺单纯的。你看老二跟他说你们能出去，他就信了，也没找关系。”
　　“估计他可能也是怕找家里关系，他爸会收拾他。”老猫笑着应道：“他们这种人，家教都挺严的。”
　　……
　　车上。
　　封哥坐在正驾驶位上，单手握着方向盘问道：“老板，你真不见一下那个明飞啊？”
　　“不见。”叶琳拖着下巴，眉头轻皱的问道：“而且明飞把那五万块给了吗？”
　　“给了，很痛快。”封哥点头。
　　“这个明飞还可以，比我想的稳重一点。”叶琳笑着应道。
　　“老板，我有个事儿很不理解。”封哥眯着眼睛问道：“咱和这个白家之前也没啥走动，他们为啥突然让这个尹明飞过来传话呢？”
　　“这还不简单，老白扶的人是争不到江南首席议员的，可他又不想让李司长顺利的上去，因为吴文胜名声再臭，那也是他捧起来的人，李司长不但在江南弄了他的门徒，又要抢这个议员的位置，那老白如果一点反应都没有，岂不是一点面子没有？”叶琳轻声回应道：“他让明飞过来跟我走动，无非是想借着咱们在议会的关系给李司长使点绊子，但老白架子大，可能觉得亲自跟我这样一个名不正，言不顺的小三谈，肯定会跌份！哈哈，这个人呐，做事儿是既想要里子，又想要面子。”
　　“哦，是这样。”封哥点了点头又问：“那你不打算跟老白走动，是大哥的意思吗？”
　　“不是，是我自己的意思。”叶琳直言回道：“大哥已经很久不关注松江的事儿了，他才懒得掺和什么议员选举。”
　　“那你很看好李司长？”
　　“吴文胜突然倒台，足见李司长的手腕啊。”叶琳淡然应道：“我觉得这个岁数的老白，已经没有老李的爆发力了。首席议员应该不是终点……！”
　　“我明白了。”封哥点头。
　　“前面超市停车，我要买一些东西。”叶琳吸了吸鼻子，转身看向车内说道：“车里有味道，你收拾一下吧。”
　　“好好，晚上我让人刷了。”封哥赶紧点头。
　　几分钟后，汽车停滞，叶琳在下车之时回身说道：“老李很会看事儿，他心里清楚我的意图，明后天他会约我吃饭，你也一块去吧。”
　　“知道了。”
　　……
　　赵家。
　　赵宝宝躲在卫生间内脱掉了脏衣服，给朋友打了个电话问了两句情况后，才推门走进客厅。
　　楼上，一阵脚步声响起，一位身材肥胖的妇女，满目惊愕的问道：“宝宝啊，你这是怎么了？！跟谁打架了吗？怎么全是伤？”
　　赵宝宝被吓了一跳后，立马做了个噤声的手势：“别喊，妈，你别喊！”
　　“怎么回事儿啊？”妇女下楼问道。
　　“没……没事儿，我爸睡了吗？”赵宝宝瑟瑟发抖的问。
　　“没有，公司跨年会，他陪着喝多了的领导在打牌。”
　　赵宝宝一听这话，立马站直了腰杆：“啊，没在家啊！”
　　“你这到底咋弄的呢？”
　　“我见义勇为了！”赵宝宝扔下一句，转身就往楼上走去。
　　母亲一脸茫然：“你特么扯淡？你跟谁见义勇为，能让人揍成这小样？！到底咋回事儿？”
　　“咣当！”
　　赵宝已经关上了房门。
　　……
　　漫漫长夜，赵宝躺在床上，浑身疼痛难耐，他忧郁的拿起手机，响了许久后，给蕾蕾发了一条短信：“忘了说，祝你新年快乐，越来越美丽。哦，还有，有位伟人曾经说过，不要相信你眼睛看到的，因为那不一定是真的！”
　　“滚！”蕾蕾很快回了一条，
　　“蕾蕾，明天我去单位跟你解释，好吗？”
　　“你再哔哔，马上拉黑！”
　　赵宝眨眼看了看手机，略有些懊恼的骂道：“完了，凉了，这回形象是彻底难以挽救了……！”
　　……
　　第二日。
　　李司很突然的给秦禹打了个电话说道：“哎，你找时间问问江州那边，货量可不可以加大！”
　　“为什么？”秦禹很疑惑的回应道：“我们现在货量只多不少啊。”
　　“你先问问吧。”李司扔下一句，挂断了手机。


第238章 主动上供付小豪
　　初五，黑街警司内。
　　秦禹刚在办公室坐下，就听到外面有敲门声：“进！”
　　门开，付小豪呲牙走进来，轻声问道：“哥，你忙着呢吗？”
　　“叫队长。”秦禹笑着提醒了一句。
　　“哦，对，”付小豪挠了挠头：“队长。”
　　“门关上，坐吧。”秦禹顺手打开电脑。
　　付小豪迈步走到办公桌前，一屁股坐在椅子上说道：“有点事儿。”
　　“啥事儿？”秦禹问。
　　“手头有个案子，初三那天晚上，土渣街有两家卖肉店因为客人的事儿打了起来，其中一方给另外一方砍出了两个重伤。”付小豪低声说道：“这案子是我接的，现在砍人的想要咱抬抬手。”
　　秦禹愣了一下问道：“人抓了吗？”
　　“抓了。”付小豪点头：“让我拘三监了。”
　　“被打的同意和解吗？”秦禹又问。
　　“去聊了，他们要两万，但咱要出面说句话，他们至少少要一半，甚至都可能不要。因为毕竟他们得在黑街这边做买卖啊，所以咱警司的面子，他还是要给的。”付小豪回头看了看门口，探头又向前凑了凑说道：“砍人的给我拿了两万五的好处费，只求走了流程，三五个月人能出来就行，然后赔偿他们还照给。”
　　“你收了？”秦禹皱眉问。
　　“嗯。”付小豪点头应道：“检方那边我给了五千，监狱给了三千，还有两千给丁国珍和其他几个兄弟分了。剩下的一万五，我放你专用车的杂物箱里了。”
　　秦禹惊愕的看着付小豪：“检方你都打点好了？”
　　“打点谈不上，我都是通过小案子接触的检方小人物。这不过年了嘛，有好事儿大家一块沾沾光呗。”付小豪龇牙一笑。
　　“你知道刘宝臣当初是怎么被处分的吗？”秦禹反问。
　　付小豪一愣，低声回应道：“队长，我明白你的意思。但刘宝臣脑子有问题，我又没有。钱我没有明着拿，事儿我也没有当面答应他办还是不办。而且这种地面上打架的事儿，跟刘宝臣办的那个案子不一样。说白了，这好处费咱不拿，那对方花钱安排检方，结果也是一样的。”
　　秦禹眯眼打量着付小豪，轻声问道：“你穿这身衣服，是啥钱都能收的吗？”
　　“那肯定不能啊，”付小豪轻笑着应道：“凡事儿都有规矩和线。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，伸手指着付小豪说道：“你要记好了，线在哪儿。”
　　“当然。”付小豪点头。
　　“钱都分了，你自己不留点啊？”秦禹问。
　　“我是为了交朋友，不是为了挣钱，嘿嘿。”付小豪鸡贼的一笑。
　　“行，就按你说的办吧。”秦禹指着付小豪回道：“你自己拿走三千，给家里汇去。”
　　“多了，队长。”
　　“你摆的事儿，不多。”秦禹勾了勾手：“来，把需要签字的给我。”
　　付小豪闻声将自己带来的档案袋打开，伸手在桌子上摆好后，才推了过去。
　　秦禹低头粗略扫了两眼案件过程和口供，话语简短的说道：“以后地面上有什么事儿，你去和老二沟通。不方面自己出面的，让他找人办，不要自己瞎整。”
　　“我明白了。”付小豪点头。
　　“嗯，你去吧。”
　　“那我先走了，队长。”付小豪拿起资料，屁颠屁颠的离去。
　　秦禹看着付小豪的背影，眼中有着欣赏，也有着担忧。
　　他办事儿太灵了，脑子也聪明，但在这个年头，人太精了虽然容易窜起来，可也容易出问题。
　　秦禹是有些欣赏付小豪的，但心里也觉得要找个机会，板一板他的做事儿思路，起码要让他知道底线在哪儿。
　　警司的工作充满危险，可也充满了诱惑。秦禹知道自己今天即使咬牙不收这个好处，那未来也会有更大更诱人的东西摆在他眼前。同时他也知道，在这个浑浊的时代，你太干净是很难生存下去的，尤其是这种充满勾心斗角的地方。你占据高位，又融入不进去环境，那结果不言而喻。可他也在提醒自己，不论啥时候都要清晰的看见红线在哪儿。
　　袁华碰触了红线，永东造反了，张天心寒了，所以他即使死了，也给弟弟留下了一大堆隐患。
　　吴耀碰触了红线，心里觉得层次比他低的人，那都不是人，自己不但可以强人妻子杀人灭口，还可以把法律玩弄鼓掌之间，甚至嚣张到敢在警司门口报复。但最后怎么样呢？他比谁都死得惨。
　　还有在江南区玩命喝血的吴文胜，最后落魄时，身边竟然没有一个真朋友想帮他。
　　这些事儿，这些例子，都让秦禹记忆很深刻，所以他非常知道自己的路应该咋走。
　　……
　　上午。
　　秦禹领着一队的人，开了个年初例会后，时间就来到了中午。
　　午休时分，秦禹没有留在食堂跟朱伟他们吃饭，而是约了马老二，去了路对面的小吃店，一人点了一碗馄饨，配着点辣子就吃了起来。
　　“老李首席议员的选举结果，得啥时候能出来啊？”马老二擦着额头汗水问道。
　　“马上了，”秦禹喝口水：“最多十几天吧。我来就是找你说这个事儿的。”
　　“什么？”马老二一愣。
　　“老李最近可能要有新的动作，因为他让我问可可那边，能不能加大货量。”秦禹低头夹着馄饨，轻声叙述着：“可可已经答应我了，随时可以大量补货，所以年后咱们一定就忙起来了。”
　　“黑街这边咱占了半个市场，江南那边目前最多能占三分之一。就这种渠道，我们加大货量有啥意义啊？根本卖不动啊？！”马老二表情疑惑。
　　“你放心吧，老李如果下面没动作，那是不会主动问货量问题的。”秦禹抬头看着马老二说道：“所以我找你来，是想给你提个醒。”
　　“什么醒？”马老二愣住。
　　“袁克最近在全力开发江南区，你要趁着这个功夫，把自己身体养硬实了。黑街地面上那些小团体，小团队，该收拾的，该拉拢的，你心里是要有个数了。”秦禹端起大碗，喝了口浓汤说道：“朋友多，人多，路才能越走越宽。你怎么才能在黑街站稳？光凭狠，光凭敢干吗？那肯定不是。你啥时候能做到，自己在黑街喊一句话，比袁克有分量了，那他就出局了。”
　　马老二若有所思的点头：“我明白了。”
　　“选举马上快结束了，结果不会有变化了，江南那边你不用亲自盯着了，赶紧回黑街这边弄点咱自己的事儿。”秦禹再次出言嘱咐道：“而且，公司你得注册了。”
　　“嗯，我尽快办。”马老二点头。
　　……
　　网播台。
　　一个中年领着脸上淤青还未完全消退的赵宝，走到了新闻部法制专栏区，笑着喊道：“来，我给大家介绍一下，这位是留学归来的赵宝，从今日起他就是咱法制专栏的主编。”
　　众人闻声鼓掌，林念蕾却一脸生无可恋：“哎呦，可愁死老娘啦……！”


第239章 没有激情
　　网播台，法制专栏办公区内。
　　赵宝矜持的向大家挥了挥手后，就开始了长达半小时的无稿演讲，从纪元前的伊L克战争，到纪元后九区成立闹暴乱，前线有数名的记者死在抓取素材路上的等等事件，他都如数家珍的给大家絮叨了一遍。并且他的演讲风格主要是意识流，啥大说啥，别管你们是不是真懂了，但绝对给你一种我很高端大气上档次的感觉。
　　演讲结束后，午休时间也结束了，数十个法制专栏的工作人员，全都低声骂骂咧咧的离去。
　　办公区，林念蕾的桌子旁，赵宝低头说道：“你一会来我办公室一趟。”
　　“干嘛？”林念蕾抬头问道。
　　“有事儿。”赵宝把领导应有的气质是拿的死死的，只轻飘的扔下一句，就转身走了。
　　……
　　二十分钟后。
　　林念蕾吃过一点东西，才推门进了主编办公室。
　　“随便坐，蕾蕾。”赵宝笑着招呼了一句。
　　“呵呵，刚才在外面，我以为你都不认识我了。”林念蕾冷笑着回应道。
　　“哪有，外面人太多，我要表现的跟你太熟，那影响不好。”赵宝迎过来解释了一句。
　　“你还怕影响不好吗？”林念蕾很奇怪：“跨年会上，你爸刚介绍完你是他儿子，这初五你就来当主编了。呵，父子在一个部门，也真是……罕见呐！”
　　“我能力有，完全不需要避嫌啊。”赵宝最大的优点就是自信，不然你见过有几个人，能驾驭的了小粉西服的？
　　“嗯，我知道你有能力，但你到底找我有啥事儿？”
　　“蕾蕾，其实我一直想找个机会，跟你解释一下那天晚上的事儿……。”
　　“你能别说了吗？”林念蕾翻了翻白眼：“我现在满脑子就是老猫跟我说的四个字。”
　　“哪四个？”
　　“太刺激了。”
　　“……！”赵宝闻声咬了咬牙：“这是造谣，你听我给你捋一捋……。”
　　“不想听。”林念蕾出声打断：“主编，工作期间我们最好只谈工作上的事儿。不然你不怕有闲话，我还怕呢。”
　　赵宝宝眨眼看了看林念蕾，只能无奈的应道：“好吧，那我们说说正事儿。来，你坐。”
　　“好。”林念蕾闻声坐在了沙发上。
　　赵宝回到办公桌，伸手拿起自己的公文包，从里面拽出来好大一摞资料说道：“初三初四两天，我把年后的工作重点全部看了一遍，但我完全在这里面见不到激情啊！”
　　“什么激情？”林念蕾皱眉问道。
　　赵宝将资料放在桌上，一边翻着，一边说道：“一台，3月重点，采访三监重刑犯，做两期普法栏目。二台，与开元区警司合作，跟踪拍摄捣毁贩卖物资团伙。三台，时讯法制报道栏目制作团队裁员，原15人改为10人制……。”
　　“你念这些东西干嘛啊，什么意思？”林念蕾打断着问道。
　　“激情，激情在哪里？！”赵宝将手头的一堆资料扔在桌子上评价道：“这些东西做的全是垃圾。”
　　“你的意思是……？”
　　赵宝闻声站起，掰着手指头说道：“采访重刑犯，你告诉我，这活儿有啥意思？想拍罪犯悔过自新，树立典型，搞煽情洗脑栏目，那应该是警署宣传部干的，你让我们这些一线法制栏目做什么？还有跟踪拍摄抓捕贩卖物资团伙……这不就是掩耳盗铃的节目吗？人家警司都把贩卖团伙吃透了，就等着抓了，咱过去拍一下有啥意思？啊，就为了树立开元警司的高大形象啊？备注里还标明要按照冲破险阻，最终艰难破案的思路拍摄。这不扯淡呢吗？你都能想到叫记者来跟拍了，你险阻个毛啊？”
　　林念蕾怔怔的看着赵宝，有些无言。
　　“还有，那时讯法制报道干的挺好的，怎么突然就裁员了？啥意思啊？社会上的时事新闻不抓，就整这些按剧本做的栏目，那咱不成娱乐节目了吗？”赵宝很愤慨，像一条红眼的大狼狗说道：“我不做这些垃圾，我要搞点有激情的，抓实时案子，深挖值得报道的案子。”
　　林念蕾之前觉得赵宝就是一个愿意装B，说话高高在上，但人还不算坏的阔少爷。可没想到他在办公室吼了一通后，林念蕾还突然觉得他是有一些想法的人。
　　“司法系统的职责是维护社会的正常运转，而我们记者的职责是什么，你清楚吗？”赵宝回头冲着林念蕾问道。
　　“是什么？”林念蕾顺着他的话茬问道。
　　“是发现这个社会哪有问题的人。”赵宝话语简短的回应道：“所以，我们就不应该搞那些表演，单纯的给宣传部门当拍片室，批量生产出一些毫无意义的教育影片。”
　　“我赞同你的说法。”林念蕾很认真的点了点头。
　　“这个计划我肯定是不过的。”赵宝果断回应道：“我要找点新的点，让我能刺激起来的点。”
　　“比如喜乐宫的包房厕所是吗？”林念蕾反问。
　　赵宝一愣。
　　“哈哈哈！”林念蕾大笑：“跟你开个善意的玩笑。但如果你真能带我们做点有意思的新闻，我绝对是站你这边的。”
　　“蕾蕾，其实你接触一段时间就会发现，我是真的很优秀……。”
　　“我先出去了，你要有新的计划，可以来找我商量。”林念蕾扔下一句，转身就跑了。
　　“哎，你回来啊，你再了解了解我啊！”赵宝大喊一句。
　　……
　　一周后。
　　马老二在松江本地出资三万注册了一家叫做天成贸易的公司，名字是老猫起的，寓意也很简单，就是天赐事成的意思。
　　公司注册后，办公地点选在土渣街，但开业的时候比较低调，秦禹和老猫他们都没到场，只有马老二请了一些熟悉的人过来热闹热闹。然而圈内的人都知道，这家公司是有司法背景的，幕后靠山其实就是李司，秦禹他们。
　　开业三天后。
　　马老二再次有所动作，他联系了马叔前些年在土渣街交下的朋友，在喜乐宫摆了酒，正式宣告马家回归。而新的起点与争斗，也由此开始。


第240章 耳闻人口贩子
　　喜乐宫包厢内，热闹的喊声连成一片，被请来的宾客也纷纷冲着马老二敬酒。
　　喝了能有一个多小时后，马老二低头看了看手表，轻声冲着旁边的刘子叔喊道：“哥，你给裴叔打个电话啊，问他到底来不来了？”
　　“呵呵。”旁边的壮汉一笑，伸手阻拦道：“兄弟，你信我的，不用让人再给老裴打电话了。”
　　“为啥啊？”马老二一愣：“我叫他来了。”
　　“他不能来的。”壮汉摇了摇头：“你打电话，他也是找个借口继续拖你，今天绝对不会到场的。”
　　“拖我干啥啊？”马老二有些不理解。
　　“你叫他了，他要直接跟你说不来，那面子上过不去，所以他就得拖你，找借口啊。”壮汉龇牙一笑，轻声继续问道：“老二， 你说你叫我们这些人来，是干啥的啊？”
　　马老二一愣：“这不开业了嘛，我叫大家来热闹热闹啊。”
　　“扯淡。”壮汉根本不信的回道：“你心里咋想的，你自己不知道啊？”
　　“那你说说，我是咋想的？”
　　“你们和袁克，白家闹的这么僵，那早晚得分出个公母啊？”壮汉插手回道：“袁克最近把心思全部放在江南那边，而你们也得往大了铺摊子，所以我们这些地面上的人，那自己干不起来，就肯定得站队呗。”
　　“呵呵，”马老二一笑：“你可太贼了。”
　　“这不是贼，是只要长脑袋了，肯定就能看出来。”壮汉抬头看向屋内：“今天能来的人，都是跟你叔，跟你们马家关系近的。可那些没来的，又是跟谁近的呢，你想过吗？”
　　“我明白你的意思了。”马老二点头。
　　“其他人我倒是不清楚，但老裴绝对是个有奶便是娘的主。”壮汉扭头看向马老二：“你想让他鞍前马后，跟你站一条线上，那他肯定狠宰你一刀。”
　　“袁克会拉拢他吗？”马老二吸着烟问道。
　　“肯定会啊。”壮汉毫不犹疑的附和道：“老裴最近几年看着是明面上搞赌，搞嫖，但背地里却一直在倒腾人口。他很有钱，也有关系，所以袁克想要把摊子铺到江南，那肯定得拉几个有分量的人。我估计他也找老裴谈过了，不然这王八蛋不会今天不来。哎，对了，大前年老裴不是成立了一个建筑公司，接了奉北驻军基地建造的活儿吗？你知道他下面那些干活儿的人，都是从哪儿找来的吗？”
　　“哪啊？”马老二问。
　　“都特么是从待规划区骗来，或者强绑来的。”壮汉低头回道：“而且老裴专门整15.6岁的小孩，这些人好摆弄，给口饭吃就行。而他在待规划区那边专门养了一些雷子，遇到人就先骗，对方不上当就花钱买，人家不跟他走，那就绑。”
　　“这么干，没弄出事儿来？”马老二有些惊奇。
　　“咋没有，去年他工地上十几个人商量好了一块跑，让老裴下面的一个马仔给堵住了。那小子喝多了，开枪打死四五个，事儿弄大了。”壮汉低声回道：“听说老裴最后花了四十五万平事儿。”
　　“那他挺有钱啊。”
　　“老裴这人不光有钱，而且做事儿贼。你看他不管是接建筑活儿，还是让人去山里干活，或者干脆把人买卖给其他人口贩子，他都不在九区内弄，直接把人在待规划区外调度。所以出事儿了，最多花点钱，但却很难追查到他身上。”壮汉话语详尽的解释着。
　　“以前我跟他接触的少，还真不知道他现在整这些事儿呢。”马老二摇头回了一句。
　　“我觉得哈，你要拉他入伙药线的事儿，那他管那片，至少你得分出去七成红利。”壮汉脸色认真的说道：“不然，他不会站你这边的。”
　　“七成？我特么自己才分多少钱啊，”马老二冷笑着说道：“这绝对不可能。”
　　“你不掏这个钱，他就站袁克那边。”壮汉非常直白的回应道：“说白了，现在黑街除了你们两家，也就老裴算是混的最好的了。他要进药线，那土渣街以南你们肯定是进不去的。如果硬进，那就是找茬干仗。”
　　“老裴要干的不是倒腾人的事儿，那兴许分成的事儿还能谈谈。大不了我不赚钱，就让他在自己那边一片折腾，这样也算削弱了袁克的影响力。”马老二皱眉回应道：“可他做的要是这个买卖，那我还不想跟他抱一块呢。”
　　“你是觉得……？”
　　“这活儿太他妈损了。”马老二直言骂道：“我就是着急铺摊子，也不能跟这号人合伙，不然早晚得出事儿。”
　　壮汉愣了半天，突然端起酒杯评价了一句：“你看着比以前稳当多了。”
　　“来，不谈别的了，喝酒。”马老二也端起了酒杯。
　　“你等一会。”壮汉拦了一下，笑着问道：“那你跟我说说，我要被你收编了，你能给我个啥条件？”
　　“你和我叔是朋友，价格你来定，只要公道，我绝不还价。”马老二很敞亮的回应着。
　　壮汉斟酌数秒，竖起三根手指说道：“我不垫钱，只给你代卖药品，我拿三成利润。如果出点什么事儿，那都是我自己兜着。”
　　“行，就按你说的办。”马老二爽快点头。
　　“来，干了。”
　　二人聊完正事儿，就一饮而尽。
　　当夜，马老二借着马叔生前在黑街的影响力，顺利的谈下了不少合作方。不过嘴上说是合作，但实际性质其实就是收编，因为他们都只拿天成公司一家的货。说白了，从这往后大家就是一锅搅马勺的兄弟了，虽然各自为政，可中心却都在马老二这儿。
　　……
　　深夜11点多。
　　赵宝宝加班加的有些烦躁，低头看着一大堆法制专栏频道的资料，皱眉骂了一句：“激情，去哪儿找点有激情的案子？！”
　　“滴玲玲！”
　　话音落，手机铃声响起。
　　“喂？你好。”赵宝没好气的接通了电话。
　　“宝宝，还记得的我吗？我是丽莎。”
　　“哪个丽莎？”
　　“就厕所那个。”姑娘提醒了一句。
　　赵宝宝一愣：“你干什么？”
　　“出来玩会不？今天我没上班。”
　　“……那天是我喝多了，不然我不会跟你们那样的，明白吗？”赵宝阴着脸扔下一句，直接就挂断了手机。
　　两个小时后。
　　赵宝看了一盘报道卖肉女的真实老影像记录后，顿时热血上涌，内心按奈不住的拿起了手机。
　　“喂，丽莎吗？快的做不做呀？”
　　赵宝像是哈士奇一样趴在办公桌上，压低声音问道。
　　……
　　待规划区路上，一辆箱货汽车缓缓而行，车内司机嘎嘣嘎嘣嚼着一种禁止外售的神经性药物，目光迷离的看着周围大野地说道：“卧槽，小虎，我看见你妈了，你快看看。”


第241章 越有钱越吝啬
　　今晚在喜乐宫，马老二与朋友口中谈起的老裴，全名叫裴德勇，也是黑街地面上有名有姓的人物。不过发财的路假设有一万条，裴德勇却选了最让人反感的几个行当，所以他在外面的风评较差，圈内口碑不好。但要纯以经济实力来评判的话，他也绝对算得上是成功的。比如一次性能拿出来几十万平事儿，这除了袁家能比，可能连马叔活着的时候都做不到。
　　裴德勇算是地面上少有的文化人，他之前当过医生，后来因为收受病人好处费，但又没把病给人家看明白，所以就被告了，也让医院给开除了。
　　离开医院后，裴德勇干了一段时间黑大夫，又不知道从哪儿弄来点钱，才整起了赌档和卖肉的生意，最后经过很长时间的发育，才做到现在的规模。
　　总之这个人做事儿的头脑是具备的，但身上也有明显的缺点，那就是太爱钱，太重利，只要是有发大财的机会，那他怎么想办法，也会掺和掺和。
　　……
　　世纪大道，某公寓楼内。
　　“你什么时候和老婆去长吉串门啊？”一个女人梳着头发问道。
　　“就这几天。”裴德勇躺在沙发上，甩着自己的小分头回道：“等我回来，给你打电话。”
　　“嗯。”女人点了点头，转身笑眯眯的问道：“老宝贝，我看上了一款新电话，你给我买了呗。”
　　“哎，现在几点了？”裴德勇突然问道。
　　“都快三点了。”女人看了一眼表应道。
　　裴德勇闻声立马站起，顺手拿起衣物说道：“不行了，我得走了。刚才给徐洋打完电话，他过来接我了。”
　　“你今晚不在这儿住啊？”女人斜眼问道。
　　“不住了，回去了。”
　　“吓的嘛？”
　　“什么吓的？”裴德勇套上了裤子。
　　“我管你要个新电话，你吓的连觉都不在这儿睡了呗？”女人直白问道。
　　裴德勇抬头瞥了对方一眼：“不就一个新电话嘛，要哪款？”
　　“P7771，能投影的那一款。”
　　“行，回头我让下面的人给你买了。”
　　“你给我钱，我自己买不行吗？”
　　“你别败家了。”裴德勇皱眉训斥道：“我下面的小兄弟，都认识搞通讯的人，他们买很便宜的。”
　　“……！”
　　女人翻了翻白眼，起身说道：“你多穿点吧，外面冷。”
　　“知道了。”裴德勇套上绒衣，拿起了外套。
　　女人送到门口，脸色认真的说道：“老裴，我房子的尾款，可催了好久了。”
　　“多少钱来着？”
　　“还有两万。”
　　“唉，公司最近不太好，我老婆还总过来查，给你付完首付款，我手头也紧。”裴德勇摸着女人的头发，笑着说了一句：“再缓缓，等下个月底，我想法把钱给你。他要催的紧，你先垫上就行。”
　　女人皱眉看了看裴德勇，话语简短的回道：“我是没钱，反正尾款不到，人家把我轰出去，我就上你家住去。”
　　“哎呀，又说这个。”裴德勇拍了一下女人屁股：“行，我先走了，回头打电话。”
　　说完，裴德勇推开房门，迈步离开室内。
　　“你看着点楼梯，别脚滑了在摔死你。”女人站在门口喊了一句。
　　……
　　十分钟后。
　　裴德勇上了一辆汽车，话语简短的说道：“回公司就行。”
　　正驾驶上，一个剃着小平头的三十岁左右男子，笑着问了一句：“今晚咋没在这儿住呢？”
　　“一干完，就只剩下钱的事儿了，没啥意思。”裴德勇打了个哈欠，顺嘴问道：“小洋，马老二今天请客了？”
　　“嗯，不少人都去了。”开车的人叫徐洋，是裴德勇下面的头号马仔，但却只负责区内管理几家赌档和卖肉店，不掺和区外的生意。
　　“打听了吗？”裴德勇掏出烟盒，低声问了一句。
　　“马老二想把摊子铺大，今晚好像已经跟不少人谈妥了。”徐洋低声回应道。
　　“这么顺利？”
　　“马老二手里有稳定货源，上面还有李司和那个新冒起来的秦禹照顾，再加上老马活着的时候，也在黑街交了不少人，所以今晚能去喜乐宫的人，都是愿意跟着他干点事儿的。”徐洋很在理的分析着。
　　裴德勇将车窗降下一点点，皱眉吸了口烟说道：“我以为今晚咱没去，马老二会再给我打电话，谁知道他却没动静了。”
　　“估计这两天会找你谈？”徐洋试探着问道。
　　“应该不会。”裴德勇摇头：“他要想谈，今晚咋地也得给我打两个电话，催我快点过去。我估计啊，肯定是有哪个嘴欠的，跟他说什么了。”
　　“能吗？”
　　“肯定的。”裴德勇坚定的点了点头后，仔细思考了将近两分钟，才抬头嘱咐道：“这样，咱想个招，让他先主动联系我。”
　　“啥招？”徐洋一愣。
　　“你这样办……。”裴德勇往前凑了凑，低声冲着对方交代了几句。
　　徐洋听完后，眉头紧皱：“这能行吗，不会搞出啥事儿吧？”
　　“你按照我说的办，就不会出事儿。”裴德勇目露精光的说道：“只要马老二找我了，那袁克马上也会找我。到时候两家一争，咱就敢开价了。”
　　徐洋斟酌半晌：“那你到底是想跟马老二合作，还是跟袁克啊？”
　　“我心里倾向袁克，因为毕竟袁家的架子摆在那儿，而且他那边的人咱都熟悉。但最终决定，还是要看两家谁给的价码更优厚。”裴德勇一笑：“如果能借着马老二，跟袁克抬抬价，达到我心里预期，那是最好不过的。”
　　“你心里预期是多少?”
　　“最多八成，最少六成。”裴德勇很自信的回应道：“因为黑街地面上这点事儿已经明朗了。我以后跟谁一块玩，那谁就是这边的大哥，哈哈。”
　　“你心有数就行。”徐洋若有所思的回了一句。
　　“马上把我交代你的事儿办了，然后等着马老二找我。”
　　“知道了。”
　　“快点开，回去我要补一觉。”裴德勇打着哈欠催促了一句。
　　……
　　待规划区某食宿店门口。
　　两个双眼猩红且面带困倦的司机，将箱货货车停在路面后，就一块下车去了院门口。
　　汽车大灯被关闭，停在一片黑暗的路上，马达泛着嗡嗡的怠速声音，惊走了几只枯瘦的耗子……


第242章 没熄火的货车
　　次日中午，日上三竿。
　　开箱货车的两个小伙正在食宿店房间内蒙头大睡之时，门外响起了剧烈的敲门声。
　　过了好一会，靠近窗口的小伙才没好气的吼了一声：“谁啊？”
　　“兄弟，吃午饭不？”食宿店老板在屋外问道。
　　“想吃会叫你。”小伙皱眉应道：“别让人敲门了，睡觉呢。”
　　“不是，我刚才去外面，看见你们开的货车，好像还一直打着火呢。”食宿店老板好言提醒道：“你俩昨天是不是忘灭火了？赶紧去看看，多费油啊。”
　　小伙听到这话，扑棱一声坐起，目光呆愣的看向窗外，脸色变得煞白。
　　老板提醒完了之后，转身离开，而小伙坐在破木板床上愣了数秒，才神色慌张的推搡了一下同伴：“快，快，赶紧起来，别睡了。”
　　“咋……咋了？”另外一个睡的比较死，耳朵上还塞了耳堵的青年，迷迷糊糊的睁开了眼睛。
　　“你昨晚是不是下车没关火？”
　　“你说啥？”
　　“说尼玛！”小伙伸手摘下同伴的耳堵，瞪着眼珠子问道：“昨晚下车的时候，你是不是忘了把车熄火？”
　　青年呆愣数秒，立马坐起身：“卧槽，好像是没关。”
　　“赶紧穿衣服，出去看看。”小伙扑棱一下跳下床铺，慌张的连自己靴子都没穿，只踩了一双脏兮兮的公用拖鞋，就立即向外跑去。
　　……
　　大约三四分钟后，两个司机赶到了路边，见到厢货车还在怠速着火，并且排气管子下方的雪地已经被融化开，有着很大一滩黑水。
　　“槽！”
　　小伙骂了一声，穿着拖鞋冲到驾驶上，低头看了一眼连接在操控台上的仪表，神色更加慌张的说道：“暖风也没关，我真日尼玛了。”
　　“没关吗？”车下的青年喊着问道。
　　“你吃药吃傻了？”小伙扭头破口大骂：“跑路面的，能忘了把车灭火？！”
　　“你少埋怨我，你没吃药啊？”青年瞪着眼珠子争辩道：“昨天晚上，咱俩也不知道食宿店满没满员啊，不想着是先去问问情况吗？谁知道这开完房间……就忘了车没熄火的事儿了。”
　　小伙从车座子下面抽出撬棍，脸色阴沉的吼道：“赶紧开箱看看。”
　　青年闻声也跑到车尾处，从腰上拿下一大串钥匙，左脚踩着小梯子，右手拽着箱门打开了锁链子。
　　车下面，小伙站在雪地上，双手攥着实心撬棍，不停的撬动着箱门最下面的缝隙。这么做是因为车厢内外温差太大，所以车内暖风吹出来，外面的积雪一融化就会冻成冰坨子。
　　连续搞了十来分钟后，两个人才拉着铁链子，费力的拽开箱门。
　　“吱嘎！”
　　门一开， 二人就感觉到箱内有着铺面而来的暖风，紧跟着他们往车内扫了一眼，当场就愣在了原地。
　　院门口，老板高声吼道：“车咋样啊，没事儿吧？”
　　“啊？！”小伙闻声回过神来，立马回头喊道：“没事儿，没事儿，火关上了。”
　　“啊，这边吃饭了。”老板提醒一句，转身就回屋了。
　　二人扭头对视一眼，沉默许久后，几乎异口同声的说道。
　　“走？！”
　　半小时后，厢货车距离九区关卡，已经不足三十公里了，而两个小伙这时才发现，车内汽油不够了。刚才太慌张了，他俩都没想到，汽车在外面晾了这么时间，油耗也是非常惊人的。
　　……
　　七八个小时后。
　　四台货车从南方行驶过来，缓缓停滞在了距离松江不远的一处十字路口。
　　齐麟推门跳下车，抻了个懒腰，长长呼了口气。
　　“他们马上来了？”后车副驾驶上，一名穿着黑色军装作训服的男子，降下车窗后冲齐麟问道。
　　“嗯，马上了。”齐麟一笑：“我去上个厕所，你们等会。”
　　“好。”男子点头。
　　齐麟转身向岔路口深处走去，随便找了个空地，蹲在地上就方便了起来。而这时他突然注意到左侧方向停着一辆货车，在下岔路的尽头，没开大灯，也没有着火。
　　但这种死车在路面上并不少见，因为很多司机都不想住食宿店，开累了随便找个不挡道的地方就能休息。
　　几分钟后。
　　齐麟系上腰带，迈步就要往回走。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时死车那边突然传来了两声闷响。
　　齐麟一愣回头，好奇的看向了箱货车。
　　沉闷且宛若锤鼓的声音再次响起，齐麟皱了皱眉头，迈步往前凑了凑，刚想喊话问问情况时，那个声音就又消失了。
　　“磕炮呢啊？”齐麟扭头吐了口痰，转身要走。
　　“咚咚！”
　　“敲鼓声”再次响起。
　　“咋的了，要帮忙吗？”齐麟回头喊道。
　　“麟哥，人来了。”
　　就在这时，路上突然有人喊了一句。
　　齐麟站在雪地旁，见汽车方向也没有回应，就转身离去。
　　……
　　路面上。
　　马老二领着七八个壮汉，正在给货车内的人发烟。而这帮人无一例外，都穿着黑色军用作训服，有的胳膊上还挂有江州耀光安保公司的臂章。
　　这个江州耀光安保公司，正是之前出人帮马老二和齐麟去台庄救老猫的那个。但他们并不是齐麟自己找的人，因为齐麟在江州本地毛关系都没有，完全没能力请得动这样的队伍。
　　这个公司是可可介绍给齐麟的，其目主要目的是保证货在运输途中可以安全一些。而齐麟跟对方合作了几次后也发现，这帮人干活利索，素质颇高，所以就和秦禹商量了一下，正式跟他们展开了长期合作。每次请他们的费用，也都会算在运货成本里。
　　车队旁边，齐麟走过来冲着马老二问道：“今晚能进松江吗？”
　　“能。”马老二点头：“今晚关口值班的是咱们的人，你们歇一会，一会把货给我就行了。”
　　“嗯。”齐麟点头。
　　“下一批啥时候到?”马老二抬头问道。
　　“得半个月吧。”
　　“行，那你回去注意安全昂，有事儿打电话。”
　　“好勒，我们歇一会就返程。”齐麟点头。
　　……
　　大约两个多小时后。
　　马老二刚到过关出口，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？叔哥。”
　　“……你啥时候回来？咱的几个兄弟让裴德勇给扣住了。”刘子叔皱眉说了一句。
　　“扣住了？他啥意思啊？”马老二阴着脸回问了一句。


第243章 你当我是要饭的？
　　深夜，土渣街附近。
　　马老二坐在汽车副驾驶内，皱眉看着刘子叔问道：“不是，裴德勇因为啥扣咱们的人啊？”
　　“咱有四个兄弟，去裴德勇地面上放药，被人抓现行了。”刘子叔语速很快的解释道：“对方觉得咱过线了，就把人扣住了。刚才我给老裴打了个电话，他说他都不知道这个事儿，只说让你过去领人。”
　　马老二一听这话炸了：“不是，我之前怎么嘱咐的啊？我不告诉你们了吗，这段时间挺敏感的，你们不要过线做生意，怎么还不听话呢？”
　　“这事儿其实不怨咱们的兄弟。”刘子叔话语详尽的回应道：“送药的地方是家家乐牌室，这个场子虽然是老裴的，但咱人并没有在里面卖货。是那儿的一个小买手，给咱的人打电话，说缺点急药，让快点送过去一些。那咱兄弟肯定不能有钱不挣啊，所以咱就是去送个药被抓了而已。”
　　马老二闻声沉默。
　　“咱这做买卖，肯定不能那么死板。”刘子叔继续补充道：“假设咱土渣街要买药的朋友，人在裴德勇的地盘打麻将，这时候他想拿货，那咱肯定不能说，你别去那边了，赶紧回自己的地面上取货啊！”
　　“就因为这么个屁大点的事儿，老裴那边就把人扣住了？”马老二皱眉问道。
　　“是啊。”刘子叔也很无语：“你说地面上是有规矩，但那也得有个度。我就是去你那里送个货，就是踩线了？这尼玛不是扯淡吗？”
　　“不，你没了解他意思。”马老二想了半天摇了摇头。
　　“那你说他是啥意思。”
　　“这事儿就是扯淡。”马老二抬头回应道：“他就是想借这个事儿，主动找我谈谈。”
　　“你是说，买药的事儿有可能就是他自己整的？”刘子叔问。
　　“是呗。”马老二点头：“前两天吃饭过后，我就再没有给他打过电话。他心里可能没底了，但又不想主动约我谈，所以整出这么个事儿。”
　　“那你怎么想的？”
　　“说实话，我不想搭理他。”马老二有些犯愁的叹息了一声：“可我今天要不去，那还显得太端着，太装。算了，给他个面子，咱俩过去看看。”
　　“不用叫点人啊？”
　　“不用，咱俩去就够用了。”马老二启动汽车：“你再给他打个电话，问他在哪儿。”
　　……
　　一小时后。
　　家家乐牌室，裴德勇擦了擦嘴上的油渍，笑呵呵的站起身喊道：“哎呦，这不是土渣街目前最红的小马哥吗！来来来，快坐，一块吃点涮肉。”
　　“给您添麻烦了。”马老二抱着拳，很客气的回了一句。
　　“哎呦，这算什么麻烦。”老裴迎上前，拍了拍马老二的肩膀说道：“下面的小兄弟，不了解咱的关系，碰到散货的就给抓了。哎，不过这样也好，正好咱俩有机会坐下吃个饭。”
　　“是我的人瞎搞，过来送货都不打个招呼。”马老二领着刘子叔，就坐在了圆桌旁边。
　　“来，再整一副碗筷，拿两盒羊肉，哦，不够再多拿两盒吧。”裴德勇回头招呼了一声。
　　旁边伺候局的马仔，闻声就去取了羊肉，同时徐洋也将关在屋里的四个小伙放了出来。
　　“懂不懂规矩啊？”马老二看向四个小伙，皱眉骂道：“来裴哥这边送货，不知道提前打个招呼啊？”
　　四个小伙低着头，都没吭声。
　　“越来越TM的没眼力价。”马老二指着四人又骂了一声，才摆手喊道：“滚吧！”
　　“不好意思了，裴哥，那我们先走了。”领头的小猴冲着裴德勇说了一句。
　　“没事儿，没事儿，这以后都认识了，就不会有事儿了。”裴德勇笑着应道：“来，一块坐下吃点吧。”
　　“不了，不了，我们回去了。”
　　“那慢点哈。”
　　“哎！”
　　说完，四人快步离开牌室。
　　马老二接过跟班小弟递过来的酒杯，笑着冲裴德勇说道：“那我就借酒道歉了，裴哥给你添麻烦了。”
　　“你太客气了。”裴德勇指着马老二：“我和你叔以前的关系好着呢。我俩年轻的时候，也算黑街地面上的风流人物了。”
　　“呵呵，是，我叔提过你。”马老二轻声附和。
　　“来，整一口。”
　　“好勒。”
　　众人闻声撞杯，轻抿了一口白酒。
　　裴德勇伸手捋了捋柔顺的稀疏刘海，笑眯眯的看着马老二说道：“你现在真是出息了，这次回来是又有了关系，又有了钱，还有稳定生意干了，整的不错。”
　　“对付过日子。”马老二故意不提药线的事儿。
　　裴德勇眨了眨眼睛，主动问了一句：“我听说前几天，你找了不少人谈事儿。咋地，药线要往大了铺啊？”
　　“啊。”马老二一听对方主动提起这个话茬，就点头应道：“现在货量有点大，光在我自己地面上卖，卖不完，所以想拉着几个朋友干。”
　　“呵呵，那你咋没找我呢？怎么的，看不上你裴哥啊？”
　　“没有，没有，我是不敢跟你谈。”马老二经历了上次的事儿后，整个人莫名变得油滑了不少：“咱毕竟差着辈分呢，呵呵。”
　　“老二，咱都不是外人，我实话跟你说，袁克也找我了。”裴德勇夹起一筷子羊肉，像是漫不经心的说道：“但我和你叔的关系更近一些，你能明白吗？”
　　马老二斟酌半晌，轻声问了一句：“裴哥，那袁克给你啥价码了？”
　　“呵呵。”裴德勇一笑：“你先说，你想不想在我这边出货吧。”
　　“那肯定想啊。”马老二违心的回了一句。
　　“那你能给我个啥价格？”裴德勇兴致勃勃的问道。
　　马老二斟酌半晌，搓着手掌干笑了两声：“裴哥，实不相瞒，我跟别人谈的都是三七分，但你要能帮着一块出货，我可以给你四成。”
　　裴德勇听到这话，完全愣住了，他事先根本就没有想到马老二能给的价格这么低。
　　“你也知道，药线这个买卖不是我一个人做起来的。”马老二轻声补充道：“我能做主的，最多就四成。”
　　裴德勇脸上的笑意已经没了，轻轻放下筷子，扭头看着马老二说道：“呵呵，你是拿你裴哥当要饭的了？”
　　“裴哥，你这说的是啥话啊。”马老二笑着回道。
　　“你先吃着，我才想起来，今晚得给家里打个电话。”裴德勇拿起手机站起，笑呵呵的拍着马老二肩膀说道：“袁克，比你尊重我啊！”
　　马老二抬着头，没有吭声。
　　“我要拿了他的货，你们的盘子，就是土渣街周围。”裴德勇话语简洁的说道：“黑街你都站不住，还铺啥摊子啊？！”
　　说完，裴德勇转身就向楼上走去：“我去打个电话。”
　　马老二皱了皱眉，也放下筷子站起，轻声冲着徐洋说道：“裴哥忙的话，我就先走了，以后勤走动哈！”
　　徐洋点了点头，没有吭声。
　　……
　　十几分钟后。
　　二楼客厅内，裴德勇脸色阴沉的骂道：“四成？！呵呵，这个马老二是真飘的不行。徐洋，你给袁克打个电话，我明天就跟他见面。”
　　车内。
　　马老二拿着电话冲秦禹说道：“我给他开价四成，他当时脸就黑了。”
　　“四成不少了啊？！”
　　“他几乎明说了，袁克那边肯定给的更多，如果他出袁家的货，那咱空间就被压缩了。”马老二提醒了一句。
　　“袁克愿意争老裴的盘子，那就让他争，但哄抬价格的事儿，我干不了。”秦禹阴着脸回道：“四成已经是给他脸了，他要拿就拿，但要不拿，还跟袁克一块恶心咱，那就干他。”
　　“知道了。”马老二点头。


第244章 一台车，一箱子人命
　　次日中午。
　　袁克从江南赶回黑街，亲请裴德勇吃了个午饭。
　　席间，袁克也没有主动去提药线合作的事儿，因为他心里非常清楚，老裴那边要谈的好，今天肯定不会主动联系自己。
　　裴德勇抻了一会，心里也感觉火候差不多了，所以主动冲袁克问道：“哎，小克，上回你跟我说那个药的事儿，我跟公司里的人商量了一下，他们感觉这活儿可以玩玩。”
　　“那太好了。”袁克立马顺着话茬回应：“我早都说了，你要能跟我一块干，咱在黑街就没有对手。”
　　“是这么回事儿。”裴德勇撇着个大嘴，谱摆的很足：“小克，你老哥也不把话往狂了说，但就在我这一亩三分地，只要我想干啥生意，那别人谁都插不进来，你信吗？”
　　“这我信。”袁克捧着裴德勇回了一句，因为他也急于把药线做大。一来是为了巩固自己和白家的关系，二来也算是给奉北龙兴药物吃一颗定心丸。
　　“但咱关系归关系，生意归生意。”裴德勇擦了擦嘴，笑呵呵的冲着袁克问道：“如果我要跟你一块合伙干这个事儿，那帐怎么算？”
　　袁克原本的心理底线是，哪怕自己和裴德勇二八分成，对方八，自己二，那也是可以接受的。
　　为什么呢？
　　因为袁克的思路比较特殊，他想的是只要裴德勇能跟自己绑一块，那就等于是最大程度的萎缩了秦禹一方的生存空间。首先在地盘上，两家相加就肯定是有优势的；其次，裴德勇一掺和进来，那势必会跟马老二产生竞争。而这样一来，袁克自己就不用在黑街投入太大精力。因为前面有裴德勇顶着，那他只需要稳住黑街这边自己的盘子，然后全力开发江南那边，就OK了。
　　这样搞，袁克不但能有效扼制马老二的发展，还能为自己在江南区铺产业赢取到关键的时间。所以他压根没有考虑到裴德勇是个什么样的人，做事儿是否有着底线。因为他在关键时刻，连吴文胜都能弃了，那又怎么会在乎裴德勇这样一个，只在区内地面上有一些影响力的人呢？
　　所以，哪怕是二八分账，并且袁克也需要垫付一些货款，那他也觉得这事儿是值的。可今天裴德勇主动联系了他之后，袁克心里的想法就略有些改变。因为他清楚这裴德勇主动上门，那肯定是因为跟马老二没谈妥。
　　呵呵，那这时候不压价，还啥时候压呢？
　　袁克看着裴德勇，仔细斟酌了半晌后说道：“裴哥，咱们之前没合作过，我不清楚这事儿能干到哪一步，而且货款还需要我来垫付，所以我最多能给你六成分账。”
　　裴德勇听到这话，心里是有些后悔的，他感觉自己今天找袁克，是略微有些唐突了。
　　“货款，接货送货，你都不用管，你只需要卖就行了。”袁克轻声说道：“每月我会按照货量，找会计过来结算分红。”
　　裴德勇斟酌半晌，非常鸡贼的一笑回道：“小克，我说句实话，这药线的买卖，咱之前也没做过，所以我也不清楚里面的门道。那你看这样行不行……你先给我拿一批货，我试着往外放一放，这一批货我只收你三成的跑腿钱，剩下七成利润你全部拿走。等这批货散完了，我再看看这药线，到底适不适合我们。”
　　“呵呵。”袁克闻声一笑，竖起大拇指说道：“老哥，你做事儿真精明。”
　　“哎呦，我真是没做过，想试一试。”裴德勇笑着回应道。
　　“行，那就这么定了。”袁克举杯：“这两天，我就让人给你送一批货。”
　　“好勒，来，干杯。”裴德勇满意的点头举杯。
　　……
　　一个小时后，饭局结束。
　　袁克满身酒气的坐上汽车，打着哈欠说道：“回江南。”
　　“这个裴德勇非得要先拿一批货试试，是想玩啥套路？”萧九刚才没上去，所以才主动问了一句。
　　“能有啥套路？”袁克插手回应道：“他就是想借着我的手，再跟马老二那边抬抬价。先只出这一次货，就是告诉马老二，我这边已经表态了，而且价格肯定给的比你们高，所以你们要再不涨价，那我就和袁克抱一块了。”
　　“啊，他是这个意思啊。”萧九一愣，立马回头问道：“那你还就给他六成分成，直接说八成不就好了吗？这样直接把事儿敲死，不更把握吗？”
　　“不，我觉得六成就已经把事儿敲死了。”袁克一笑：“首先，裴德勇本就不是一个不冷静的人，可他今天又为啥突然约我？那肯定是昨晚马老二没鸟他，给了他一个贴地皮的价格，所以他急了。其次，我能看出来老裴在这个利益争斗里位置关键，那秦禹会看不出来吗？李司会看不出来吗？可马老二又为啥给他的价格那么低呢，你想想？”
　　萧九思考半晌：“你是说，对面不想跟老裴扯一块？”
　　“秦禹，老李都是体制中的人。”袁克一针见血说道：“而老裴名声太差，做事儿太没下限，所以他们很难玩一块去，懂了吗？”
　　“我明白了。”萧九点头。
　　“等着吧，老裴早晚得和对面整起来。”袁克笑着说道：“六成？咱捡了个便宜啊，哈哈！”
　　……
　　两天后，松江区外。
　　驻军部队下属联防队，出动了三台车，抵达到了一处十字路口。
　　雪地中，那辆在这里停滞了六七十个小时左右的箱货车，大多数轮胎已经冻憋了，而且风挡玻璃，车顶等地方，都蒙着一层厚厚的积雪。
　　两个士兵用撬棍撬开驾驶室车门，顿时闻到一股令人作呕的腥臭味。
　　“有东西腐烂了。”士兵捂着鼻子走开，脸色煞白的说了一句。
　　军士抬头扫了一眼货车，立马摆手喊道：“来，把货箱打开。”
　　十几分钟后。
　　货箱被四名士兵拽开，一股迎面而来的极度恶臭，将士兵熏的跑开了数米。
　　军士站在雪地中向车内望去，目光惊愕。
　　箱货内七八个14岁往上，18岁往下的男孩，全部被铁链子锁着，四仰八叉的躺在货板上，或瞪着眼珠子看向外面，或身体缩卷着聚在一块……
　　尸体全部冻的僵硬，这也是为什么恶臭没有完全传到路上的原因。他们面目狰狞且恐惧，他们全部都是未成年，身材枯瘦，身着褴褛，有的孩子尸体还做出蹬踏箱门的动作……
　　“又是人贩子的车。”军士叹息一声，满脸无奈。
　　七八条鲜活的生命，就这么憋屈的离开了这个世界。
　　……
　　市区内。
　　赵宝这几天都和丽莎有着亲密接触，整个人嫖到灵感枯竭，新的季度重点，到现在还没有做出来。
　　下午，他闲着没事，突然想到以前在奉北认识的一个同学，目前也在这边，所以他掏出手机，就约了对方出来见面。


第245章 摩擦开始
　　黑街区南阳路仓库。
　　裴德勇背着小手，派头十足的嘱咐道：“货价是袁家那边定的，你们直接按照单子上的价格往外出就行。”
　　“裴哥，那这货是只在自己地面上卖，还是可以往外放啊？”一个中年回头问道。
　　裴德勇斟酌数秒后应道：“不要上马家的地面上放，但他们要有人来咱们这边拿货，那也不是不可以，意思你明白吗？”
　　“哈哈，那我懂了。”壮汉点头。
　　“都快点分，分完锁仓库。”徐洋高声吼了一句。
　　“行，你们整吧，我先回去了。”裴德勇扔下一句，转身就要走。
　　“裴哥，你等会。”
　　徐洋在后面喊了一句，小跑着追上来说道：“咱们前两天刚跟马老二谈完，这突然就往外放货，而且还卖的是袁家的，那对面会不会……？”
　　“我就是等着他们有反应啊。”裴德勇直接打断着回应道：“马老二不是就给我四成吗？那我就让他见识见识，我老裴在黑街这边，到底值多少钱。老子不怕他不知道，就怕他看不见。你们给我玩命卖，最好四五天就把货全清了。”
　　徐洋犹豫半晌，皱眉又劝：“我的意思是说，咱们就这么轻易的和袁家走到一块，那是不是有点不妥啊？前段时间吴文胜跟他处的那么好，可没两天就倒了。外面有传言说……老吴没回到松江，就是袁克干的。”
　　“袁克就是把他自己妈杀了，又跟我有啥关系？我想的是挣钱，又不是跟他过日子。”裴德勇根本不在乎的回应道：“别想那么多，把活儿干好就行了。”
　　“好吧。”徐洋斟酌半晌，也没有再劝。
　　……
　　十几分钟后。
　　裴德勇坐在车内，脸色铁青的拿着电话问道：“你说什么？”
　　“往长吉山里送的那几个小孩，在路上出事儿了，全死在车里了。”对方低声回道：“车在区外被发现了，是联防那边去的人。”
　　“那你安排的人呢？”裴德勇费解的问道。
　　“他们可能发现人死了，怕摊事儿，就把车扔路边跑了。”对方轻声解释道：“我问了一下联防那边的人，他们跟我说，事情起因可能是一氧化碳中毒。”
　　“怎么可能？！”裴德勇一脸懵逼的喝问道：“一氧化碳中毒，咋地，那俩二逼司机在车里点炉子了啊？”
　　“不是，联防那边的人说，发现汽车的时候，油箱里已经没油了，而且货箱内的空调是人用布条子堵住了，通风口也没开。”对方话语详尽的解释道：“所以初步判断是，汽车可能在怠速情况下没熄火，而且私人安装的中路空调还开着，所以循环风产生了有毒气体。但货箱太过封闭，咱关着的人就被憋死了。”
　　裴德勇闻声摸了摸脑瓜子，无语半晌后，才咬牙骂道：“我让你找点精明强干的，你却净整这些二逼在路上跑活。你知道那几个孩子，送到长吉咱能拿多少钱吗？保密工程，一个人一万二！妈的，这死了七八个，我损失多少，你算过吗？”
　　对方沉默。
　　裴德勇心情不佳的看向窗外，沉默数秒后问道：“联防那边咋说？”
　　“待规划区外面死点人，那不太正常了。”对方立马回应道：“联防那边只做了个记录，把车拖走，把人埋了，就拉倒了，根本没调查。呵呵，这事儿也没法查，待规划区内出的事儿，咋管啊？”
　　“那也安排安排联防的人，因为毕竟车被拖过去了。”裴德勇嘱咐了一句。
　　“嗯，没事儿，我知道怎么办。”
　　“再抓紧把人给我补上，长吉那边催着要呢。”裴德勇皱眉骂道：“而且你给我记住了，在待规划区跑活，有损失那是正常的，我也能理解。但像这种个人疏忽，而产生的二逼事件，我们是绝对不允许再发生了。如果再搞出类似的事儿，那你也别干了。”
　　“是你说不吃门前草的，所以咱不敢在松江周围整这事儿。不然的话，路途不会这么远，咱也不会总出事儿。”对方也很无奈的回应道：“要不，以后我在周边搞吧。”
　　“不行。”裴德勇摇头：“哪怕成本大点，也不能在家门口整这个活儿。”
　　“好吧，那我知道了。”
　　“嗯，就这样，抓紧处理了吧。”裴德勇扔下一句，就挂断了手机，心里完全没有想起那几个惨死的孩子，只琢磨着咋能再拖一拖长吉那边。
　　……
　　晚上九点多钟。
　　土渣街仓库内，刘子叔坐在办公桌内，正在低头看着一本末世类小说。
　　左侧墙壁上，整整挂着三排，总共四五十只对讲机。
　　一阵杂音响起，有一部对讲机内传来声音：“仓库，呼叫仓库。”
　　刘子叔愣了一下，转身将对讲机拿下来，皱眉问道：“收到，说。”
　　“叔哥，路面上有人抢客。”
　　“抢客？袁家那边的人吗？”刘子叔立马坐直了问道。
　　“不是，最近一段时间我们和袁克那边都是各买各的，大家都不过线的。”对讲机内的小伙，皱眉回道：“是南阳路那边，裴德勇的人在放货，量很大，突然冒出来的。”
　　“感觉对吗？”刘子叔皱眉问道。
　　“哥，路面上的货就这么多，今天突然有大变动，你说咱能不能感觉得到？”
　　“你确定他在抢客吗？踩线进咱的盘子了？”刘子叔很严肃的问道。
　　“没有进咱们的盘子，可私下里却联系咱们的客户进他们的地面买。”下面放药的兄弟，语速很快的解释道：“因为咱们放货是限量的，但裴德勇那边却没有闸口，你取多少，他都敢卖，所以很多小买手都过去了。”
　　刘子叔斟酌半晌：“你告诉咱的兄弟，都先别乱动，我给上面打个电话。”
　　“好。”
　　……
　　十几分钟后。
　　电话打到了秦禹那儿，他认真听马老二讲完后，才脸色阴沉，话语果断的回应道：“地面上的事儿，只要咱占理，你就看着弄。出多大问题，都我兜着。”
　　“行，那我明白了。”马老二应了一声，直接就挂断了手机。
　　……
　　与此同时。
　　市区某咖啡店内，赵宝见到了久违的同学，立马笑着问了一句：“你挺忙啊，呵呵，我等你一下午。”
　　“实在不好意思，区外出了个事儿，我去拍了点照片。”同学抱有歉意的回应着。
　　“什么事儿？”赵宝好奇的问道。
　　“一台货车里，死了八个孩子，活活闷死的，我去偷拍来着。”同学脱掉略有些脏旧的外套，轻声回了一句。


第246章 钓鱼
　　赵宝的朋友叫唐元，是一名自由媒体撰稿人，平时会搞一些很尖锐的时事新闻，在一些需要引流的小门户网站上发表。但由于他的笔锋犀利，看待问题的角度尖锐且一针见血，所以本人混的并不好。甚至在去年还因为恶意抨击救济署，而被检方起诉，坐了半年牢。
　　唐元在赵宝面前略微有点拘谨，因为上学的时候，他和赵宝都是校内的风云人物，号称才子，可如今大家都步入社会了，家庭因素起到了至关重要的作用。所以昔日齐名的同学，现可谓混的是一个天上，一个地上。
　　咖啡店内，赵宝看着衣着寒酸，头发油腻，满脸文青胡子的唐元，轻声追问：“死了八个孩子，在哪儿啊？”
　　“就在离松江不远的待规划区。”唐元低声回道：“那些男孩几乎都没成年，唉，死的很惨。”
　　赵宝一愣：“那孩子为啥会死车里呢？”
　　“按照我的经验来看，这些孩子应该都是被人贩绑来贩卖的。可具体因为啥死在车内，我还没搞懂。”唐元搓了搓手掌，眉头轻皱的说道：“不过我在查这个事儿。”
　　赵宝闻声眼神明亮，翘着二郎腿，轻声问道：“你是觉得这个新闻有点吗？”
　　“我查的新闻都有点。”唐元说这句话的时候，脸上又充满了自信。
　　……
　　南阳路附近有一条城内河，以前是直通松江的，但现在早都无人打理了。河内的水冻成了冰面，上面蒙着白雪，两侧建筑物也早已破败不堪，围栏腐朽断裂，水泥缓坡龟裂，平时这里根本无人前来。
　　一台半新不旧的皮卡车停在河岸上，刘子叔迈步下车，拿着对讲机喊了一声：“我到了，你们出来吧。”
　　大约七八分钟后，河岸左侧的门市房内，迈步走出来了四五个青年，快步围到了汽车旁边。
　　“到底是咋回事儿？”刘子叔站在汽车旁边问道。
　　“就是裴德勇的人在玩命散货，不少小买手都图量，所以去他们那边拿货了。”领头的青年低声说道：“我下面的几个兄弟，本来约好了很多单，但现在都取消了。”
　　“你到底搞没搞清楚，裴德勇的人是进咱们的地面散货，还是让人过去取的？”刘子叔又问。
　　“是让人过去取的。”青年脸色严肃的回应道：“他们没人踩线过来卖。”
　　刘子叔闻言在原地走了一圈，仔细斟酌半晌后说道：“那你们这样办，找几个跟咱关系很铁的小买手，去给裴德勇下面散货的兄弟打电话，就说手里的货不够卖了，让他们送过来点，就在这儿交易。”
　　“我不确定他们能不能来送货啊。”青年有些拿不准的回应道。
　　“在下面趴着的人，有钱赚咋地都行。”刘子叔面无表情的回道：“你就告诉买手，对方要不来，那就让他加大进货量。”
　　“好，我明白了。”青年点头。
　　“走，去屋里待会。”刘子叔锁上车，冲着众人招呼了一声。
　　……
　　南阳路上一家低档的音乐酒吧门口。
　　“喂？”一个染着白头发的小伙，手里拿着电话喊道：“找我有事儿啊？”
　　“听说你也散货呢？呵呵，分我点啊？”
　　“行啊，你过来取吧，我在哇卡哇卡酒吧呢。”白头发小伙，一口答应了下来。
　　“我现在走不开，在等买家来取货呢。”对方停顿一下回道：“哎，你让人给我送来呗？”
　　“那不行，上面有话，不让我们出自己的地方卖。”白头发小伙摇头：“你还是自己来取啊。”
　　“卧槽，你们那边管理这么严格吗？”
　　“这国际化管理嘛，哈哈！”白头发小伙大笑。
　　“我跟你说，马家的货都是限量的，一天就那么多，所以我手里非常缺货。”对方压低声音说道：“你要能给我送，从今天开始，我一天要你两箱抗病毒的药。”
　　白头发小伙一愣：“你能吃这么多？”
　　“能。”对方点头应道：“但我不太好去你那边。”
　　“为啥呢？”
　　“靠，你说为啥？你那边现在全是小买手，如果碰到熟人了，把这事儿告诉刘子叔他们，我就不太好做人了。”对方低声解释道：“毕竟我和他们合作好长时间了，而且我现在确实走不开，也在等人过来分药。”
　　白头发小伙沉默数秒：“你特么真能吃掉两箱，那可是一万多块钱啊？！”
　　“我忽悠你能得奖咋地？”
　　“……你在哪儿呢？”
　　“就在马沟这边。”
　　“那咱俩离的挺近。”白头发小伙眨了眨眼睛，舔着嘴唇说了一句：“行吧，那我一会给你送去。但有一点昂，我得要现金。”
　　“行，你到了给我打电话吧。”
　　“好勒，那就这样。”白头发小伙低头挂断了电话。
　　……
　　晚上十点半左右。
　　白头发小伙开了一台老掉牙的拉货面包车，领着两个兄弟就来到了马沟，将车停在了河边上。
　　三人等了一小会，旁边的赌档内走出来两个青年，来到汽车旁边敲了敲车窗。
　　白头发小伙下车，咧嘴喊道：“好久不见啊？”
　　“呵呵，最近挺好的啊？”青年顺嘴问了一句。
　　“好着呢。”白头发小伙来到面包车后侧，戴着手套打开后备箱，龇牙说道：“一共一万两千二，你看一下货，没问题就搬走。”
　　“这么急啊？”青年笑着问道。
　　“说实话，要不是你给我打电话，我根本就不来这边，上面不让。”白头发小伙解释了一句。
　　“行。”青年点头，转身看向跟班说道：“验货吧。”
　　另外一人闻声上前，伸手就拆开了箱子，随便拽出两瓶药扫了一眼回道：“没问题。”
　　“药肯定都没问题。”白头发小伙龇牙说道：“这都是奉北龙兴的货，质量杠杠硬，比马家那种违规生产的要强太多了……。”
　　“是吗？我们马家在哪儿拿的货，你都知道吗？”
　　就在这时，刘子叔领着七八个人，迈步从后侧走了上来。
　　白头发小伙看见刘子叔一愣，猛然回头就瞧向了小买手：“他咋来了？”
　　“CNM的，你过线了吧？！”刘子叔怒吼一声，右手亮出身后的大铁棍子，双腿稳稳的站在雪地之中，迎面就砸了下去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，白头发小伙被砸的额头飙血，仰面就倒在了地上。
　　“挖墙角是吗？打电话给买手是吗？故意不限量是吗？！”刘子叔抡起大铁棍子：“TM了个B的，你们没规矩做，那咱就没规矩玩呗！”
　　“嘭，嘭嘭！”
　　刘子叔高举着铁棍子，卯足劲冲着白头发小伙连砸数下，后者胳膊骨折，趴在雪地上吼道：“你差不多得了，没完了是……是吗？”
　　……
　　咖啡馆内。
　　唐元喝着咖啡，皱眉冲赵宝问道：“你也对这种敏感新闻有兴趣？”
　　“我想干点实事儿。”赵宝点头应道。
　　唐元闻声眼神一亮。


第247章 马沟旁，冲突起
　　河边。
　　白头发小伙三人，被打的抱着脑袋在雪地中打滚。
　　刘子叔站在汽车旁边点了根烟，等了足足三四分钟后，才张嘴喊道：“行了，都别打了。”
　　众人闻声停手，喘息着散开。
　　刘子叔叼着烟，走到白头发小伙身边，用脚踩了踩他的脑袋问道：“挨顿揍，找到自己位置了吗？”
　　白头发小伙扭头吐了口血痰，捂着脑袋没有回话。
　　“你回去告诉上面的人一声：药，你卖你的，我卖我的。你不过线，咱自己挣自己的钱。但你要故意整事儿搞摩擦，挖墙脚，那咱就在地面上分分公母。”刘子叔伸手扒拉着白头发小伙的脑袋：“听懂了吗？”
　　“听懂了，就是要开干呗，呵呵。”白头发小伙，满嘴鲜血的回应着。
　　刘子叔听到这话，也没有生气，只点头应道：“对，就是开干。”
　　白头发小伙愣了半天：“行啊，那我明白了。”
　　“把药扣下，让他们滚吧。”刘子叔站起身，冲着自己人招呼了一声。
　　“再特么过线，老子干死你。”
　　“TM的，都蹲着上车。”
　　“……！”
　　众兄弟冲上去，再次捶了一通对方后，才把两箱子货扣下，让白头发小伙等人开车离去。
　　……
　　几分钟后。
　　赌档内，刘子叔坐在门口处的椅子上，低头喝着茶水，表情轻松。
　　柜台内，一个胖老板好心出声劝了一句：“子叔啊，人肯定不能白打，要我说，你还是回去歇着吧，别跟这儿待着了。”
　　“没事儿。”刘子叔笑着应道。
　　“事先说好哈，你在这儿卖货可以，冷了饿了，在场子里待一会，吃口东西，这都没问题。”胖老板话语直白的说道：“但千万别给我找麻烦，我体格小，跟你折腾不起。”
　　“你放心，我明白。”刘子叔面色认真的点了点头。
　　胖老板把话说完，就不再吭声了，只低头继续看着手机上的节目。
　　门外，一个小伙走进来，趴在刘子叔的耳边低语了几句。
　　“嗯，你去办吧，我心里有数。”
　　“那我去了？”
　　“好。”刘子叔点了点头，就端起锈迹斑斑的大茶缸子，抿了一口浓茶。
　　……
　　南阳路，大仓库内。
　　裴德勇手下战犯牛振，穿着一件皮大衣，皱眉冲着白头发小伙问道：“谁干的你？”
　　“是刘子叔。”白头发小伙低头回应着。
　　牛振摸了摸自己的光头，原地转了半圈后，突然蹦起半米高，一个标准的后踹，正中白头发小伙的胸口。
　　“咕咚！”
　　白头发小伙猝不及防，仰面倒地。
　　牛振潇洒的收腿，瞪着眼珠子骂道：“谁TM让你去对方线内散货的？你们拿我说话当放屁是吗？”
　　“大哥，你说谁搞这事儿不是为了挣点钱？”白头发小伙也很委屈的回应道：“我寻思对方要的货量大，我开车过去几分钟就能把两箱货散完，一下多挣点快钱……可没想到，这是刘子叔故意找人调的我……。”
　　“卖JB来钱快，你咋不去呢？！”牛振吼着骂道。
　　白头发小伙无语。
　　“刘子叔咋说的？”牛振低头又问。
　　“他说，咱偷着给他们的小买手放货，这事儿过线了……要再这样弄，那就和咱分分公母。”
　　“去TM的吧，和我们分公母，他配吗？那马老二要没有警司的人照顾，他都被袁克打的蹲在区外不敢回来。”牛振骂了一句后，转身就喊：“告诉下面的，都先别放货了，给我集人。”
　　“知道了。”
　　“我现在就去喊。”
　　“……！”
　　众人纷纷点头回应。
　　牛振站在仓库大门口，拿着电话，通过询问朋友后，才找到了刘子叔的号码，随即拨了过去。
　　“喂？”电话接通不到五秒，刘子叔就接起了电话。
　　“我是牛振。”
　　“啊，咋了？”
　　“你动我的人，是啥意思？”牛振阴着脸问道。
　　“他过线了，那我就得教育教育。”刘子叔低头喝着茶水，话语平淡。
　　“那你们的人，上回来我们这儿散货，裴哥是怎么做的？”牛振反问。
　　刘子叔放下茶杯，眉头轻皱的回应道：“踩线的点，是你们散货的时候在挖墙角，不停的骚扰我们这边的买手，去你们那里拿货。而刚才挨揍的那个小子，只是倒霉，你明白了吗？”
　　“啊，我有货在自己家地头卖都不行吗？你们也太狂了吧？！”牛振冷笑着问道。
　　“你要说这种滚刀肉的话，那我就直接告诉你，不行。”刘子叔话语简短的回应道：“再这么干，下回人都可能回不去。”
　　“你跟我装尼玛啊？！小狗腿子，你等着我找你昂。”
　　“去NM的。”刘子叔回骂了一句，直接就挂断了手机。
　　牛振将电话揣到兜里，摆手吼道：“接着打电话，人都给我铺过来，马上。”
　　与此同时，马沟旁边的赌档内，刘子叔站起身，笑着冲胖老板打了个招呼：“我走了昂。”
　　“咋又走了？”胖老板问。
　　“牛振那个愣B找我来拼命了，我懒得理他。”刘子叔一笑：“不给你添麻烦了，我撤了。”
　　“行，那有人要过来找，我就说你早都走了？”胖老板反问。
　　“对。”
　　“好勒，那你回去吧。”
　　“嗯。”
　　二人交流几句后，刘子叔领着几个兄弟，迈步就走出了室内。
　　……
　　半夜11点多。
　　牛振站在马路边上，拿着电话说道：“事儿就这么个事儿，我准备现在就过去。”
　　裴德勇沉默半晌后，立马回道：“我觉得你先别动，真过去要动起手，那事儿就有点麻烦了。”
　　“裴哥，我把人可全叫来了，而且也跟刘子叔打电话骂起来了，咱如果这时候要把头缩回去，那以后还谈啥价格了？谁能拿咱当回事儿？”牛振皱眉喝问道。
　　“你有点太急了，你倒是事先跟我打个招呼啊？！”
　　“大哥，你要想把身价整上来，那这把事儿咱必须接。自己人挨顿揍，咱屁都不敢放，那马老二以后四成分红都不会给你。”牛振瞪着眼珠子回道：“而且我让人打听了，刘子叔现在好像不在马沟那边了……。”
　　裴德勇听到这话，斟酌半晌后应道：“行，那你去吧，我让徐洋也过去。”
　　……
　　11点半。
　　马沟旁边的赌档门口，十几台破旧的汽车停滞，牛振领着四五个人下车，大步流星的就推门进了室内。
　　“过来玩啊？”胖老板抬头问道。
　　“我找个人，刘子叔在吗？”牛振扭头问道。
　　“啊，他走半天了啊，不在这儿。”胖老板笑着回道。
　　“不在这儿，跑了？”牛振冷笑着骂道：“他也就这两下子了。走， 去黑街找他。”
　　说完，众人转身离去。
　　路面上，冰雪泛着晶莹的白光，牛振大步流星的走到汽车旁边，右手刚拽开车门，耳后就听到一阵马达声响。
　　“翁！”
　　岔路口，一台皮卡汽车直愣愣的冲过来，入弯几乎没有减速，车身斜着往前一推，车头咣当一声撞在了牛振这边的最后一辆面包车上。
　　紧跟着，刘子叔胳膊上系着红色布条，手里拿着一米半长的关刀，从皮卡车斗内冲起，双脚踩着驾驶楼顶棚，一刀砍向了面包后侧风挡玻璃。
　　哗啦一声，玻璃碎裂，刘子叔抡刀冲着车内的人猛砍数下喊道：“CNM的，我说干你，那就肯定干你。来，都TM给我出来，好好接待接待他们。”
　　“呼啦啦！”
　　道路两侧，四五十人瞬间如潮水一般冲出，拎着凶器直扑车队。


第248章 百人开团，猛将亮相
　　汽车旁边，牛振看见刘子叔脸上并无惧色，立马摆手吼道：“所有人都给我下车。”
　　话音落，汽车门弹开的声音不绝于耳的响起，从南阳路那边赶过来的裴家马仔，正式接战。
　　大批药贩子，小买手，纷纷拿出凶器，一部分迎着道路两侧的人冲去，一部分瞬间就围上了刘子叔的汽车。
　　刘子叔站在皮卡车棚顶，仗着自己站的高，手里家伙长，双臂抡圆了冲下方就是一顿猛剁。
　　人群暂时散开，刘子叔也没有站在车顶继续躲避，而是纵身跳下去，迎着牛振就冲了过去。
　　马沟旁，两伙人正式碰撞，刀，钢管，铁棍子等凶器，劈头盖脸的就冲对伙砸去。这场争斗无关于个人恩怨，有的只是，我不给你干倒，那钱就没法挣了的红眼心态。
　　不过好在是这次碰撞，双方领头人心里都清楚，大家不是为了要把谁赶紧杀绝，也没有杀人父母的死仇，只是摩擦起来了，双方都觉得，我要不干你一下，那你就不清楚我是什么实力。所以不管是刘子叔这边，还是牛振那边，几乎都没有带枪。因为那玩应一拿上，那这么多人起冲突，最后肯定就把事儿搞的没有回旋余地了，而且还得上线。
　　没有了响儿，双方拼的就是一个魄力。
　　刘子叔拎着关刀，谁都没找，直奔着牛振就冲了过去。
　　是的，只要给他干服了，那事儿就结束了。
　　牛振刚才喊完之后，顺手就从车内拽出了一把坎刀，等再回头之时，刘子叔已经近在眼前了。
　　双方碰面，也没发生对话，刘子叔棱着眼睛，一刀就剁了下来。
　　牛振以前在驻军部队当过兵，身体素质很好，也会点军体拳和擒拿之类的套路，但肯定跟那些小说中，一个能打一百个的兵王比不了。但好在受训过的人反应比较快，身体协调性也好，所以他见关刀砍来，本能往下蹲了一下腰。
　　“当啷！”
　　一声脆响泛起，关刀砍在车上冒起阵阵火星子。
　　“噗嗤！”
　　牛振拿刀横着一抡，简单粗暴的砍在了刘子叔腿上。
　　刘子叔穿的厚，再加上肾上腺素飙升，所以腿被刀剁了一下后，他只感觉身上冰凉，并无明显疼痛。
　　没感觉到疼，肢体动作就没有受到影响，刘子叔后退一步，抬刀再剁。
　　“噗嗤！”
　　牛振一抬头，天灵盖就正好接刀，秃瓢脑袋被剁的裂开了一个大口子，鲜血瞬间喷了出来。
　　如果是路面上普通的马仔，那挨了两刀可能就躲了，怂了，因为毕竟谁也不是铁打的，他们都是跟着上面带队的混饭吃，没必要见人就玩命。
　　但领队的不一样的，因为他们不行，那就坐不到这个位置，也拿不到别人挣不到的钱。再加上牛振也是纯靠马力才混起来的人，所以他挨了两刀依旧没躲没闪，目露凶光窜起，直接红眼的拿着坎刀就捅了过去。
　　这把坎刀是带着尖的，虽然没有匕首那般锋利，可要捅破衣服和人体皮肤，那还是一点问题都没有的。
　　噗嗤一声。
　　刀尖瞬间刺破刘子叔肚子上的衣服和皮肤，他虽然躲了，但坎刀头还是扎进他肚子半根成人手指的长度。
　　刘子叔低头看了一眼肚子，抬脚直接蹬开牛振，自己踉跄后退两步后，抡刀再砍。
　　牛振猫腰闪躲。
　　“噗嗤！”
　　关刀砸在了他的后背上。
　　刘子叔一刻不停，双脚向前迈步，冲着对方的脖子再剁。
　　“噗嗤！”
　　牛振回头想要抡刀还手，但关刀是从身左侧盲点砍来，他一扭头，刀刃正好横着砸在了他的左侧脸颊。
　　一刀，牛振脸颊被横着剁开，鲜血狂涌，牙齿骨头外露。
　　“我CNM！”牛振怒吼一声，也不知道是给自己提气，还是真打急眼了，整个人的身体靠在车门上，抬臂也冲着刘子叔脸上剁去。
　　刀落，刘子叔仰面后退闪躲，只感觉侧脸一凉，有东西掉在了地上。
　　一阵滚烫的液体在刘子叔脸颊滑落，他低头一看，自己半只耳朵被削了下来，掉在地上正在迅速融化白雪。
　　俩人瞪眼看着对方，短暂停顿了不到两秒，还是谁心里也没服，各自拎着刀就要再干。
　　“扑咚！”
　　就在这时，刘子叔后背被人踹了一脚，身体踉跄着向前，双脚打滑，一头就扎到在了汽车旁边的壕沟内。
　　“剁死他！”牛振这时候都没有离开，在脸上皮肉都翻着的情况下，还指着刘子叔吼道：“整死他算我的。”
　　“呼啦啦！”
　　赶来帮忙的两个小伙，拎着刀就要往壕沟内冲。
　　“吱嘎!”
　　“吱嘎！
　　“……！”
　　就在这时，一阵刹车声响起，路边再次赶来四五台汽车，马老二穿着绒衣，推门走下来，手里拎着一把用钢管自己焊的扎枪，面无表情的吼道：“干。”
　　呼啦啦。
　　四五台车上下来的二十多号人，立马直奔对伙冲去。
　　……
　　岔路口。
　　徐洋拿着电话，一边推车门，一边语气急迫的说道：“大哥，马老二也来了。”
　　“他去了？”裴德勇十分费解的喝问道：“扯淡呢，他怎么可能会去呢？”
　　“真来了。”徐洋话语坚定的说道：“我刚带人赶到这儿，就看到马老二下车了。”
　　裴德勇听到这话懵了。
　　“事儿大了，上百人开打了，打一块了。”徐洋拿着电话吼道：“我过去帮忙了，你想招吧，大哥。”
　　说完，徐洋挂断电话，伸手指着自己车辆里的人吼道：“妈了个B的，还想挣钱的，都给我亮刀，往前干。”
　　……
　　南阳路家中。
　　裴德勇低头看着手机屏幕，表情略有些茫然。
　　他想不通，想不通为啥马老二会亲自去掺和斗殴。
　　这个冲突原本只是下面发生的矛盾，那双方如果要还想接触，大哥直接装不知道就完了，完全没必要自己带队过去啊？
　　这是啥意思？
　　难道马老二就真不怕，事儿搞大了，自己和袁克走到一块吗？
　　难道他就不是想单纯压自己分红价格吗？
　　此刻，裴德勇还并没有想通或猜到，马老二和秦禹一方到底对他是啥态度。
　　……
　　黑街警司内。
　　今晚故意没走的秦禹，面无表情的走到了一队办公区，话语简短的喊道：“小豪，你去叫朱伟，快点。”


第249章 全线沸腾，火速支援老二
　　马老二拎着扎枪加入战团，直愣愣奔着刘子叔方向赶去。
　　四五个小伙见到马老二，立马迎面冲来，抡刀就瞎胡砍了起来。
　　马老二虽然不会啥功夫，也没当过兵，但他从小到大那都不是善茬，在土渣街混这么多年，那在打架斗殴方面，真算得上是身经百战。
　　他干仗除了有魄力之外，那就是贼，下手黑，动作利索。你要盯着他看，很难发现他有啥大开大合的动作，即使拿着扎枪，也是不轻易动手。
　　四五个人一冲上来，马老二就将自己后背靠在了旁边汽车上，双眼盯着他们的肢体动作，见到这帮人一抬臂要抡刀时，立马就弯下了腰，同时右小腿极快极狠的横摆。
　　“啪！”
　　马老二右脚贴着地面扫过去，当即踢到了右前方一名小伙的立足腿上。对方身体一打晃，双脚踩在溜光的冰雪路面上向前一滑，整个人咕咚一声就坐了个大屁墩儿。
　　“噗嗤！”
　　对方一倒，马老二迎面就是一枪刺，捅在了青年的小腹上。
　　扎完一枪，马老二立即贴着汽车横移两步，眼快手狠，也没管砍向自己的刀，抽冷子一枪就捅在最近一人的肋部上。
　　“卧槽！”
　　被扎的小伙吼了一嗓子，本能的瞎抡着坎刀向后退了数步。
　　“来来来，都别跑，老子全给你们扎死。”马老二这时不再躲避，硬扛着后背挨了两刀后，冲着最前方俩人，上去就扎。
　　“噗嗤！”
　　锋利的枪刺捅进对方马仔的大腿，直接将皮肉刺穿。
　　马老二咬着牙，双手使劲儿一拧扎枪杆，对方疼的嗷一声，本能后退拔出枪头，转身就跑。
　　“嘭！”
　　马老二也没追，回头一个鞭腿扫在地上那青年的脑袋上骂道：“C你们妈的，老子揍你一次，让你记一辈子。”
　　青年瘫坐在地上，捂着腹部一个字都没敢说。
　　“给我往死打。”马老二打跑四五人后，站在汽车旁边吼道：“啥时候他们喊服了，叫爷了，啥时候算拉倒。”
　　街道入口处。
　　徐洋此刻也刚刚带人赶到，正急迫的往人群里冲，想把马老二领来的马仔打散。
　　上百人斗殴，惊动了河岸两侧的住户，有不少人已经打开窗户，向楼下望去，看着热闹。
　　旁边的赌档房内，一个马仔急匆匆的从外面推门走进来，冻的直搓双手说道：“老板，外面闹大了，他们两伙加一块得有一百多人。”
　　胖老板闻声抬头：“打起来了吗？”
　　“已经打乱套了。”马仔龇牙说道：“马老二都到场了，拿着扎枪已经开捅了。”
　　胖老板闻声沉默半天，突然站起身喊了一句：“去楼上楼下把咱们人喊出来。”
　　“啥意思啊，哥？”马仔懵B了。
　　胖老板推开柜台小门，走出来喊道：“拿东西，都给我出去帮帮马老二。”
　　“你不是说不掺和吗？”马仔有点费解的问道。
　　“牛振和刘子叔闹矛盾，那跟咱们一点关系都没有，谁就是死在咱门口，那我也可以当做没看见。”胖老板话语简短的回道：“但南阳那边来了几十号人，要在这边喊口号，那这就不是个人冲突了，这是地面上的冲突。CNM的，对方踩线了，那就必须得干他。”
　　“真帮啊？”一个打牌的壮汉站起来问道。
　　“帮他，”胖老板背手吼道：“都给我出去整。”
　　大约十几秒后，又是二十多人，蜂拥着冲出了赌档，二话不说冲着南阳那边开来的人马，上去就是一顿爆捶。
　　……
　　街道上。
　　两台拉货的板车正在极速飞驰着，副驾驶位上，一个脏兮兮的壮汉，腿上放着一把寒光四射的工兵铲，左手掐着烟，右手拿着电话，小眼睛被烟熏的眯缝着说道：“是啊，我最多再有两分钟就到位了。槽，我特么正在给环卫署干清雪呢，一听这边干起来了，我马上就来了。”
　　“南阳那边开过来多少人？”
　　“多少人能怎么的啊，咱还能看着老二在自己地面上折了吗？！”壮汉吐着烟回道：“这个裴德勇就是心里没单位了，还来这边嘚瑟了，今晚肯定给他砸趴下。”
　　“行，我也往那边赶。”
　　……
　　土渣街上。
　　之前跟马老二介绍裴德勇情况的大哥，手里拎着一把老式喷子，摆手喊了一句：“都给我上车，去马沟。”
　　“等会辉子，”门市房内冲出来一名中年，身上穿着皮夹克跑过来：“我跟你一块去。”
　　“来上车。”辉子摆了摆手。
　　中年闻声坐在后座上，语气急迫的问道：“我用不用再叫点人？”
　　“不用了。”辉子拽上副驾驶车门，笑着回应道：“最多十分钟后，马沟旁边就得让人填满了。光我知道的，正在往马沟赶的，就至少得有二三百人。今晚裴德勇肯定是得被干的拉胯了。”
　　“卧槽，这么多人啊？！”
　　“你以为呢？我明告诉你，马老二等这一仗，已经等很长时间了。他事先就跟我通过风，只要裴德勇不上道，那就肯定干他。”辉子眯着眼睛说道：“今晚往马沟去的人，有一部分是马老二自己谈下来的，有一部分是冲着马老二身后的警司背景去的，还有一部分那是老马活着的时候交下来的朋友。你算算，这是啥号召力？”
　　“哈哈，那有意思了啊，快快，往马沟走。”中年摆手催促了一句。
　　以土渣街为中心的路面上，有大批平时看不见的汽车，都在三五成群的向马沟汇聚着。
　　……
　　十几分钟后。
　　河岸旁边的街道已经被汽车堵死，三五十人一队的人群，全部徒步跑了过来。
　　车队旁边的徐洋，回头看了一眼这乌泱泱赶来的人，瞬间头皮发麻：“卧槽，他们来的人太多了！”
　　“跑吧，拽着牛哥上车吧！”
　　“别要车了，穿冰面跑。”
　　“……！”
　　裴德勇一方的人，在见到对方一眼望不到头的队伍后，全都没有了继续干下去的心思，掉头就往冰面上冲。
　　“给我剁！”
　　辉子持刀指向前方吼着。
　　路前方，马老二领着二十多人正在追砍牛振，而后者则是狼狈不堪的从河岸斜坡滚了下去。


第250章 老裴懵了，费解了
　　河道上。
　　人数占优绝对劣势的裴德勇马仔，正在狼狈的逃窜着，而岸边上聚拢的数百人，就宛若惊涛骇浪一般扑了下来。
　　在这个时候，哪怕你平时胆小儿的就是见到学前班的扛把子都绕道走，那此刻站在这人堆里，那也瞬间就会被感染成为一名热血上涌的小青年。
　　十个人打一个人，对方要玩命了，那这十个人还真不一定能打过。但对方要是怂了，那没人拉着，这十个人能把那一个欺负死。
　　这就是人性。
　　此刻的斗殴已经无关于魄力和耐力了，有的只是一面倒的追赶和暴揍。
　　……
　　南阳路的大仓库内，此刻聚拢着二三十人，正在不停的打着电话。
　　裴德勇站在门外的汽车旁边，心里是有点懵的。
　　今天的斗殴，他有两点没有考虑到。
　　第一，裴德勇错误的估计了自己的分量。他以为马老二给他四成，只是想压压价格，但中心思想，还是想拉拢他的。因为自己在黑街地面上是有分量的，袁马两方不管谁拉拢到自己，那在地面上的统治力，都会上一个台阶。起码药线可以流入到南阳路周边，这等于是扩大了市场。
　　但裴德勇自己并不是混体制的，所以他是很难了解秦禹的心态的。在后者看来，裴德勇这人干的事儿太脏，太没下限，而自己身在警司，老李又刚当上江南区首席议员，那么如果强拉着裴德勇这样口碑很差的人加入进来，势必会造成很大的负面影响。
　　吴文胜是怎么倒台的？不就是因为他们这几年做事儿太过招摇，无节制的在抽江南区的血吗？
　　那如果秦禹拉着裴德勇入伙，对方一出事儿，自己不但要管他，并且后者一旦做出点啥没底线的事情，外人本能就会把这个锅扣在秦禹脑袋上，因为他才是地面上这些人的靠山。
　　所以，秦禹这种极深层次的考量，是裴德勇没想到的。可同样在体制内的袁克却很快就猜到了，而也这是眼界和不同经历所造成的差距。
　　第二，裴德勇之前是有点瞧不起马老二的，因为他觉得这小子太年轻。并且老马没死之前，他们团队又多次出事儿，造成不少核心人员离开，所以他觉得马家要缓过来至少还得一段时间，起码现在肯定是跟自己比不了。最多也就是后面有警司的人支着，所以即使起冲突，自己也吃不了亏。
　　但裴德勇没想到，马老二回来之后厉兵秣马，整个人做事儿风格已经比之前变得稳当多了。从他最近一段时间，玩命在讨老李欢心，用最大能力去帮他搞竞选的事儿上，就可以看出来，马老二是成长了不少的。
　　再加上，马老二背后有秦禹支招，用稳定货源拉拢了不少黑街地面上的小团体，所以才有了今天数百人过来帮忙的震撼场景。
　　能赢，就绝非偶然。
　　辉子的判断一点错没有，马老二等着这一仗，已经等了很长时间了。
　　说白了，裴德勇如果不进马家地面搞事儿，那他早晚也要打出去。他需要一个立威的机会，那么秦禹看不上裴德勇，对方就是最好的垫脚石。
　　过程可能会很艰难，但马家想起来，这把就一定得干。
　　这两点原因，是裴德勇看不到的，所以他很懵。他不知道马老二为啥因为下面的一点冲突，就彻底跟他撕破了脸。
　　不过裴德勇也不是没有还手的机会，他们只是错误的判断了局势，被打的有些措手不及而已。
　　裴德勇听到信儿后，人就已经到了大仓库，并且也在疯狂联系自己这边的人，准备去马沟。
　　“滴玲玲！”
　　黑夜中，电话铃声响起。
　　裴德勇皱眉按了接听键：“喂，小克？”
　　“让你的人赶紧回来吧。”袁克皱眉说道：“马老二有准备，土渣街，富安路那边去了二三百人。”
　　裴德勇闻声脸色阴沉的骂道：“呵呵，这个马老二是真想跟我碰一碰。”
　　“我明天回黑街，咱们聊聊。”
　　“先这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　与此同时，河面上。
　　马老二，辉子等人已经在冰面上堵到了牛振。
　　“你不咋呼了？不梗着个脖子，要砍这个要砍那个的了？”马老二用脚踹了踹牛振，棱着眼睛喝问了一句。
　　牛振虽然身负重伤，但盯着马老二的双眼依然不服：“别扯没用的，牛B你就捅死我。”
　　“挺光棍是吗？”马老二拿脚踩着牛振脑袋：“你不用激我，你就是一个狗腿子，我整死你还得躲一段，犯不上。”
　　牛振歪着头，一言没发。
　　“你回去告诉裴德勇，他要消停在南阳眯着，我懒得弄他。但他要非得掺和掺和药线的事儿，那你就让他跟袁克穿一条裤子，老子1打2，照样干死你们。”马老二指着他说完，转身就喊：“兄弟们，撤了。”
　　“给砸冰窟窿里摸小鱼去算了。”辉子瞪着眼珠子说道。
　　“整死他犯不上，死狗一个。”马老二摆手吼道：“撤了，撤了。”
　　众人闻声向岸上撤去。
　　冰面上，歇了一口气的牛振坐在雪地内，此刻感觉自己已经动不了了。他蹭着雪往前爬了爬，张嘴喊道：“扶我一下。”
　　……
　　几分钟后。
　　裴德勇这边剩下的人，全部跑到了对岸，正一边往南阳路上走，一边不停的打着电话。
　　牛振被四五个人架着，咬牙说道：“给大哥打电话，回去取枪，今晚不整死几个不算完。”
　　“大哥他们已经开车往这边来了。”
　　“给大哥打个电话，我跟他说。”牛振脸上的口子已经冻出了冰碴，血管处结痂，都已经不流血了。但口子往外翻着，整个人脸颊变形，看着非常吓人。
　　“好，我现在就打……。”旁边的小伙掏出了手机。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，警笛声响。
　　远处岔路口，蜂拥着冲出来七八辆警司皮卡，冲着人群就开了过来。
　　车内，朱伟拿着扩音器喊道：“前方的人，全部抱头蹲在地上。全部！”
　　牛振看到这个景象彻底愣住，脱口而出的骂道：“卧槽尼玛，还玩组合拳是吗？”
　　“再警告一遍，所有人蹲在地上，不然马上开枪。”朱伟继续吼着。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　数台车停在路边，秦禹推门走下来，背手看向牛振：“整的挺惨呐？”
　　“你玩的够狠啊！”牛振瞪着眼珠子，从牙缝里蹦出来几个字。
　　“啪！”
　　付小豪上去就是一警棍：“你TM蹲下跟我们队长说话。”


第251章 强拘
　　牛振脑袋上挨了几警棍之后，立马就不哔哔了，因为他知道这时候装硬汉完全是没有意义的事儿。警员打他，他也不敢还手，以后报复那更犯不上，所以嘴欠挨打，那就是白挨。
　　秦禹扭头看了一眼四周：“朱伟，把人全给我带回警司，我送咱牛哥去医院。”
　　“好勒。”朱伟点头。
　　“来，上车。”付小豪薅着牛振脖领子，直接将他拉上了汽车。
　　车内，牛振还是有点懵的，因为他觉得秦禹这时候能考虑到先带他去医院，是很反常的，有点太过好心。
　　秦禹回到车上，伸手指挥道：“珍珍，开车去警署医院。”
　　“你到底要干什么？”牛振斜眼问了一句。
　　“啪！”付小豪上去就是一个嘴巴子：“让你问话了吗？”
　　牛振一看付小豪对自己还是这个态度，心里瞬间就舒服了，也不说话了，觉得一切都正常了。
　　……
　　南阳路大仓库。
　　裴德勇这边刚聚拢完马仔，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“警司123队全员出动，扑马沟了。”电话内一个中年，低声提醒道：“估计这会人已经到了。”
　　“那边出警了，你为啥事先不提醒我一声？”裴德勇有点急眼了：“人都到了，你告诉我有啥用？！”
　　“大哥，我是文职，刑侦队那边有啥动静，我本来就知道的慢。”对方也很无奈：“而且秦禹事先一点风都没漏，就突然带人走了。”
　　“行了，我知道了。”裴德勇没好气的挂断电话，咬牙切齿的骂道：“这帮鬼就踏马要钱的时候积极。”
　　说完，裴德勇立马给自己在警署的关系打了电话，因为他知道此刻在黑街警司内找人，肯定已经没用了。现在秦禹背后有董司撑腰，真的可以做到在警司内不给任何人面子。
　　……
　　二十分钟后。
　　警署医院外科诊室内，秦禹站在门口，低头正摆弄着手机。
　　“签字。”付小豪拿着拘捕书，低头冲着牛振吼道。
　　“啥意思，不审就签字啊？”牛振瞪着牛眼问道。
　　“你那点事儿还用审吗？南阳的人是不是你带去的？仗你打没打？凶器是不是在你身上翻出来的？”付小豪瞪着眼珠子连续质问。
　　门口处，秦禹伸手掐着丁国珍的脸蛋子，话语略带调侃的说道：“你看看小豪，有他在我能省多少心。你得学学他……。”
　　“哥，我舌头不是很好使，不太会舔。”丁国珍憨了吧唧的回道：“但我人好。”
　　“去去去，去买夜宵吧。”秦禹懒得再教育，直接摆手催促道。
　　“好勒。”丁国珍龇着牙，转身就走。
　　室内。
　　“你签不签？”付小豪皱眉冲着牛振问道。
　　“签不了。”牛振摇头：“你最多扣留我72小时，我要等家里人过来。”
　　付小豪闻声后，突然抬起胳膊，用食指直接捅进了牛振脸上的伤口。
　　“卧槽！”牛振疼的嗷的一声站起，完全红眼的就要动手。
　　“干什么，你们干什么？这是医院！”医生坐在里侧的室内吼道：“挨打的能不能克制点，喊什么喊？”
　　牛振咬着牙，双眼猩红的瞪着付小豪：“逼崽子，以后你最好别走夜道。”
　　“威胁我？”付小豪拽出警棍，迎着牛振的脑门咣咣猛砸了两下：“我特么今晚就走夜道，我看你能把我怎么样，啊？！”
　　牛振被打的靠在铁架子床上，目光憎恨的护着脑袋，也没办法还手。
　　门口处，秦禹抬头瞥了一眼对方，话语简短的说道：“不签字，我也能强拘你。这次事儿我冲裴德勇，不冲你。你最好别让我浪费那个人情，打招呼在里面收拾你一段时间。”
　　牛振犹豫半晌，才攥着拳头回道：“行行，我认了，你牛B。”
　　说完，牛振低头在拘捕书上签了自己的名字。
　　秦禹迈步来到里屋门口，龇牙喊了一句：“张主任，麻烦你给他缝缝脸，俩小时后我给他送三监病号监去。”
　　“你怎么总给我添麻烦？”穿着白大褂的张主任斜眼问了一句。
　　秦禹闻声冲着付小豪使了个眼色，后者进屋掏出一个红包就放在了桌上：“麻烦了，秦队晚上请大家吃饭。”
　　“呵呵。”张主任一笑：“行，我一会给他缝针。”
　　“回见哈！”秦禹摆了摆手，带着付小豪就离开了诊室。
　　……
　　十几分钟后，楼下的汽车内。
　　秦禹等人满头是汗的吃着面条，聊着天。
　　“哥，咱不回警司啊？”付小豪问了一句。
　　“不回去，让朱伟处理就行。”秦禹摇头。
　　“呵呵，躲人呢？”丁国珍龇牙问了一句。
　　秦禹听到这话一愣：“呦，这话从你嘴里说出来，我咋这么惊讶呢？”
　　“我不是真傻，就是不太愿意想事儿。”丁国珍略有些得意的应道：“很多套路，我一眼就能看透。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“行，有提升。”
　　众人正在交流的时候，秦禹电话突然响了起来。
　　“喂？文司。”
　　“小秦啊，你是不是抓了牛振啊？”文永刚直言问道。
　　“是啊。”秦禹点头。
　　“他犯的事儿重吗？”
　　“不重，就是打架斗殴让我抓现行了。”秦禹吃着面应道。
　　“警署的米勒打来电话，让给他一个面子，放了牛振。”文永刚直言问道：“你看，这事儿咋弄？”
　　“哎呦喂！”秦禹放下碗筷，一脸懊悔的说道：“文司啊，你倒是早给我打几分钟电话啊，就早几分就行。”
　　“怎么了？”文永刚皱眉问道。
　　“我刚给牛振签了拘捕，走了程序。”秦禹表情为难的说道：“三监那边收押都签好了，人在病号监。你说……现在这事儿也没法办啊。”
　　文永刚无言。
　　“……不过牛振有米勒的关系，那这点事儿都不算事儿。”秦禹轻声说道：“这样，你跟米勒队长说一声，就说我不知道牛振认识他。但现在手续签了，人必须得拘。不过，我马上给三监那边打个电话，让他们照顾照顾。”
　　“也只能这样了。”文永刚笑着应道。
　　“唉，你说这是图啥，偶然抓个人，还是米勒的关系。行了，明天我去请他吃个饭吧。”秦禹一笑。
　　“好勒， 那就这样。”
　　话音落，二人结束了通话，付小豪看着秦禹的表情，竖起大拇指说道：“哥，你这演技，就没考虑混混演艺圈吗？”
　　“咦，我没流量，要不上价。”秦禹淡笑着应道。
　　……
　　另外一头。
　　裴德勇坐在车上，皱眉说道：“米勒队长，牛振进去我认了，可其他人总得给我放出来吧？！不然地面上的活儿，没法干了。”


第252章 长记性了吗？
　　秦禹处理完牛振的事儿，人就离开了警署医院，去看望刘子叔等兄弟了。
　　……
　　一个小时后。
　　土渣街某居民楼内，刘子叔疼的抓咬着抱枕，脸色涨红，身体抽搐。
　　“你忍着点，我得消毒。”黑大夫拿着酒精棉，语气柔和的说道：“放松，放松一点。”
　　“摁住他。”马老二皱眉冲着旁边的兄弟说道。
　　“呼……呼……！”
　　刘子叔大声喘息着：“给我点药，让我缓缓。”
　　“吃鸡毛药，硬挺一会就好了。”马老二回头吼道：“让你们摁住他，没听见啊？！”
　　四个小伙闻声上前，伸手就摁住了刘子叔。
　　“耳朵没找到？”秦禹皱眉问了一句。
　　“没有。”马老二摇头：“掉路上了，上哪儿找去。”
　　秦禹心里有些心疼刘子叔，年纪轻轻没了半只耳朵，咋说也是破相了。可在地面上混，吃着江湖饭，那受伤养病也是谁都没有办法避免的。
　　斟酌良久后，秦禹才冲着马老二说道：“经济补偿吧，我来办。”
　　“不用，”马老二一愣后应道：“我补偿就行。”
　　“药线刚恢复，你能补偿多少？”秦禹看着他，低声说道：“我来办。”
　　沙发上，刘子叔听着秦禹的话，心里也是略感温暖的。因为他是马家的人，而秦禹在关键时刻总能想到他，这说明对方是拿自己当回事儿的，不是只当自己是个能打能杀的头马。
　　……
　　凌晨两点多，黑街警司对面的街道上，裴德勇坐在汽车内，面色凝重的等待着。
　　过了一小会，付小豪独自一人从警司大院内走了出来，踩着积雪来到了汽车旁边。
　　裴德勇迟疑一下，伸手推开了车门：“上来吧。”
　　“不上了。”付小豪弯腰看向车内，面无表情的问道：“等半天了吧，裴老板？”
　　“等你们抬抬手呗。”裴德勇耐着性子回了一句。
　　“米勒队长的电话，我们接到了。”付小豪点头应了一声。
　　“给你们添麻烦了。”裴德勇轻声问道：“我的小兄弟，啥时候能领走？”
　　付小豪扭头看了一眼四周，伸手拍了拍自己的衣服兜，话语简短的回道：“白领走啊，裴老板？”
　　裴德勇闻声懵了，直愣愣的看着付小豪，一时间无言。
　　“大半夜的，警司出动了五六十号人，这多折腾啊！”付小豪扭头吐了口痰，龇牙问道：“裴老板不关心关心我们的身体健康啊？”
　　“呵呵。”裴德勇笑了：“那怎么关心啊？”
　　付小豪伸出五个手指：“这些就差不多了。”
　　裴德勇闻声攥了攥拳：“行，你等一会，我打个电话。”
　　“我不等你。”付小豪摇头：“我一公职人员，跟保释人接触，那不让人说闲话吗？你在这儿打电话吧，等我们办完手续再说。”
　　裴德勇一愣：“好，好。”
　　“大晚上的多穿点，别着凉了。”付小豪好言提醒一句后，伸手拍了拍车门，溜溜达达的就回了警司。
　　车内，司机回头冲着裴德勇说道：“妈的，这个秦禹也太不是东西了。人他打的，钱还要黑。”
　　裴德勇阴着脸，没有回话。
　　“哥，你给米勒队长打个电话，让他施压不就完了？”副驾驶上的小伙提醒了一句。
　　“米勒是你爹啊？！他能打招呼让秦禹抬抬手，还能打招呼让对方不要好处费了吗？你长没长大脑？！”裴德勇没好气的骂道：“CNM，这事儿我认了，开车回去取钱。”
　　说完，司机拉着裴德勇返回南阳路那边，现从家里取了一些现金后，才又重新返回了警司门口。
　　一个小时过去。
　　三个小时过去。
　　一晃，天都放亮了……
　　裴德勇坐在车内，已经迷迷糊糊的睡着了。
　　“咚咚！”
　　敲车窗的声音响起，裴德勇揉着眼睛抬头，看到车外有一台电动摩托上坐着俩小伙，头上全部戴着钢盔，根本瞧不清楚面容。
　　车窗降下，裴德勇皱眉问道：“干啥的？”
　　摩托后座上的小伙，伸手拍了拍自己腰间的帆布包。
　　“多少？”裴德勇问。
　　对方伸出了五根手指。
　　裴德勇咬了咬牙，低头从袋子里掏出五万现金，隔着车门就塞进了对方的帆布包里。
　　“裴老板大气。”小伙竖起大母手指，笑着冲骑车的同伴说道：“走吧！”
　　“翁！”
　　摩托车捋着街道扬长而去。
　　……
　　早上八点半。
　　二十多名南阳路面上的马仔，从警司内三五成群，脑袋耸耷着走了出来。
　　“哥，人出来了。”司机提醒了一句。
　　裴德勇眉目紧锁：“告诉他们回仓库吧。”
　　话刚说完，秦禹迈着大步，领着丁国珍等人从路边人行道上走来。
　　裴德勇回头看到秦禹后，突然推开了车门：“哎，秦队！”
　　秦禹闻声回头：“你是？”
　　“我是裴德勇。”
　　“啊，裴总啊。”秦禹点头：“大早上在这儿待着，咋地，刚晨练完啊？”
　　“呵呵。”裴德勇一笑：“昨天的事儿，我长记性了哈。”
　　“行，长记性了就行。”秦禹点头。
　　裴德勇笑容阴沉的看向秦禹：“你替我给马老二带个话，他就是把分红再加四成，这合作也不可能了。药品的买卖，我觉得是个长期项目，咱都别着急，往后看看是啥情况。”
　　秦禹闻声上前，背手站在马路牙子上看着裴德勇，一字一顿的说道：“你要长记性了，就在南阳给我趴好。地面上多你一个不多，少你一个不少，我这双眼往前看，也懒得搭理你。但你要觉得，自己还有一身能耐没使出来，我就让南阳换个说话好使的。”
　　“呵呵。”裴德勇笑着点头：“哎，我听明白了。”
　　“你最好是真明白了。”秦禹扔下一句，转身就走。
　　裴德勇盯着秦禹背影，磨着牙说道：“开车，回去。”
　　……
　　网播台法制栏目办公区内。
　　赵宝大步流星的走到林念蕾办公桌前说道：“一会开会，你替我去吧。”
　　“那你干什么去啊，昨天就找不到你人？”林念蕾皱眉问道。
　　“我有一个新案子，非常有意思。”赵宝笑着说道：“我去见一个自由撰稿人。”
　　“什么案子啊？”林念蕾好奇的问道。
　　“到时候你就知道了。”赵宝一笑，转身离去。
　　几个小时后，赵宝再次和唐元见面，只不过这次是在后者的家里。


第253章 那些年的理想，你还记得吗？
　　唐元住的地方是租的，就在黑街区的贫民窟，离之前齐麟家不远。
　　一间大约能有三十多平米的平房内，两套硕大且破旧的书柜占了北面的一整面墙壁，东侧摆放的是单人床，还有一些做速食餐的厨具，门口处有一个书桌，上面放着电脑，还有一些资料。
　　整间房内很脏很乱，臭袜子，脏衣服随处可见，地面上也没有铺地板，直接是那种裸水泥的风格，踩的全是污渍，以及烟熏的痕迹。
　　赵宝宝打量着屋内的环境，眉头轻皱的问道：“你咋混的啊？怎么就住这种地方啊？”
　　唐元闻声一怔，本就自卑的心里，顿时觉得赵宝这话有些瞧不起他，随即出言怼道：“我想住别墅洋房，可也没个好爹啊。”
　　“我不是那个意思。”赵宝看着唐元的眼神，瞬间连想到了自己前两日因为说话略显脑残，而被一顿狠整的经历后，立马出言往回找补：“我是说，就你以在学校的水平，现在咋地不也得混个好点的公寓住住？还至于窝在这儿吗？”
　　唐元坐在电脑前的椅子上，脸上泛着无奈的微笑回应道：“学校和社会能一样吗？当初上学的时候，承包食堂的老瓦是主任亲戚，整天给我们吃猪食。老子一怒，随随便便在校内报上写了点东西抨击他，当时还获得了校长点名表扬。可一步入社会，啥都不一样喽，我就写了个救济署粮款流向不明，立马被押进去蹲了半年牢。呵呵，学校允许提问，但社会不允许啊。”
　　赵宝背手在厅内来回走了几步，言语之中也能听出来，唐元对自身现状，对整个环境的不满。
　　“喝点水不？”唐元拿着电热水壶问道。
　　“行。”赵宝点了点头，好奇的问道：“你没谈个恋爱啊？”
　　“以前这屋里俩人，我进去了，再出来，就剩咱老哥一个了。”唐元语气平淡的回应着。
　　“你现在写的东西，在什么平台能看到啊？”赵宝又问。
　　“都是一些小平台，域名三天两头就换，怕被抓。”唐元烧了水，话语老练的像一个五十多岁的中年人：“地方小店，关注的人也不太多，但好在自己想写啥就写啥。”
　　论年纪唐元和赵宝是同龄，可俩人此刻站在一块让外人瞧，那别人误以为他们是父子都有可能。
　　唐元的鬓角已经略有一些白发，脸色蜡黄还有胡子，整个人身材发福，穿着打扮也跟讲究二字没有任何关系，整个人看着就跟四十多岁且郁郁不得志的中年男人差不多。
　　反观赵宝，小粉西服一丝不苟，头发抹着油光锃亮的发蜡，浑身上下随便一块手表，一个饰品戒指，那可能都比唐元冒着被抓的风险，写一年稿子还值钱。
　　赵宝眯眼打量着唐元，轻声问道：“这种情况，你还坚持啊？”
　　唐元低头沉默了足足得有十几秒后，才叹息一声回道：“其实，我就是想说点真话。”
　　赵宝闻声一怔。
　　唐元抬头看着赵宝，马上又用调侃的语气补充道：“因为我现在就是愿意说假话，也没有啥单位愿意要我了。”
　　“哈哈。”赵宝听到这话笑了；“有意思。”
　　“得活着啊，总得吃饭啊。”唐元挠了挠头。
　　“你来我这儿干吧，我单独给你开个专栏。”赵宝看着唐元，突然说了一句。
　　唐元闻声愣了半天，立马就摆了摆手：“我写的东西，你们网播台发表不了。”
　　“我是主编，我说能就能。”
　　“赵宝，你没必要扯这个蛋。”唐元轻声劝说道：“你爸也不会让你扯这个的。”
　　赵宝笑吟吟的看着唐元，也没有在深劝：“你来我这儿开专栏的事儿，咱们等等再谈。这样，你先给我看看那八个孩子被闷死的资料。”
　　“行。”
　　唐元点头，顺手打开了电脑。
　　“呦，这地方还有网呢？”赵宝问了一声。
　　“没有，是网卡。”唐元龇牙解释道：“我稿费的三分之一都贡献给它了。”
　　赵宝看着唐元的背影，也没再吭声。
　　几分钟后，唐元拿着鼠标点开了一个文件夹，在里面翻找出一大堆相片后，才将其逐一放大：“我赶到的时候晚了一些，那时候联防的人已经过去了，他们不让靠近拍照，所以我只能站在远处，拉聚焦往近了拍，但好在距离不远，你看成片还很清晰。”
　　赵宝眯着眼睛看向电脑屏幕，见到厢货车内那一个个死状极惨的孩子，顿时目瞪口呆。
　　唐元指着电脑屏幕：“你看见这帮孩子上手脚拷的大锁链子了吗？这一看就是被人贩子强绑来的。”
　　“就没人管吗？” 赵宝目光愕然的看着照片中的孩子，以及表情木然的联防军士，内心极为震撼。
　　“我找人问了，联防做个笔录，把人埋了就拉到了，到现在根本没查。”唐元看着屏幕摇头：“苦主是没人管的孩子，对他们来说，查下去没意义。”
　　赵宝目光如炬的看着照片，沉吟许久后问道：“小元，这个事儿你有线索吗？”
　　“你真要弄啊？”唐元皱眉问道。
　　“……我特么十年寒窗苦读，为的就是坐在办公室里制造垃圾吗？”赵宝轻声应道：“我想跟这个案子。”
　　唐元侧脸观察着赵宝，发现的他的表情神态，竟然还能保持着跟在学校的时候一样，随即咧嘴一笑：“跟你整这个案子没问题，但得给钱。”
　　“你开价！”赵宝豪爽的回道。
　　“一千吧，毕竟你有钱，呵呵。”
　　“小事儿。”赵宝指了指屏幕：“把照片传我。”
　　“好勒，老板！”唐元龇牙一笑，伸手就操作了起来。
　　……
　　另外一头。
　　裴德勇坐在家中，只斟酌半晌后，低头拨通了袁克的号码。
　　“喂？裴哥！”
　　“你再给我加一成，我跟你一块玩玩药线。”裴德勇声音低沉的说道。
　　袁克闻声一怔：“裴哥，实话跟你说……！”
　　“小克，我跟你一块弄，秦禹的注意力就都在我身上了，而你就有时间，有空间在江南铺摊子，我多要你一成，不多吧？”裴德勇打断着问了一句。
　　袁克沉默半晌：“好，就按照你说的办。”


第254章 双雄重聚，准备搞事儿
　　平房内。
　　唐元将照片发给赵宝后，转身问了一句：“对于这个案子，你有啥思路？是先将区外八个孩子憋死在车里的事儿曝光，还是再等等？”
　　赵宝摇头：“没有指向性的新闻，是不刺激的。而且光撩拨大众舆论，我们也改变不了啥。没有元凶信息，有关部门依旧可以睁一只眼闭一只眼，那八个孩子死了也就白死了。”
　　“那你是想？”唐元试探着问道。
　　“暗访，深挖。”赵宝喝着白水：“把这个事儿，做成开年第一个大新闻，把社会关注点，引到这些连命都保不住的孩子身上。”
　　唐元闻声兴奋：“这事儿有意思，可以干。”
　　“干是要干，但问题是从哪儿干。”赵宝皱眉回应道：“我刚回松江，对这边的情况两眼一抹黑，咱光凭一台车，死了八个孩子，也挖不出啥有用的线索。”
　　唐元笑着沉默。
　　“哎，第一现场是联防那边去的，你说他们那边会不会有一些信息？”赵宝很敏感的问道。
　　“会有，但不会跟你说。”唐元很简短的回应着。
　　“你的意思是联防那边和这些人贩子……？”
　　“那肯定的。”唐元打断着应道：“联防那边是负责松江区外一定距离内的治安，虽然平时拿着工资不干事儿，但人贩子来来回回在人家地面上走动，那该安排的一定是安排好了。”
　　“花钱能办吗？”赵宝财大气粗的问道：“如果你能跟联防的人接触上，有人也愿意透点信息给咱，那这钱我掏。”
　　“你掏钱只能掏一回，可人贩子却月月要给他们上供。”唐元笑着反问：“那你觉得联防的人能干吗？”
　　赵宝闻声皱起了眉头。
　　“我实话跟你说吧，关于这八个孩子被闷死的事儿，我撞上不是偶然。”唐元起身后，双眼兴奋的说道：“这个人贩子的案子，我跟了好久了。”
　　赵宝听到这话愣住。
　　“我蹲监狱的时候，在里面认识了一个给人贩子开车的小伙。”唐元轻声叙述道：“他在里面闲着无聊，跟我说了很多这里面的道道。也就是从那时候开始，我才对这个行当感兴趣。”
　　“卧槽，既然你跟了好长时间，那为啥不早点跟我说？”
　　“我也不知道你是真想搞，还是顺嘴说说，亦或者是找点敏感新闻，点到为止的引点流量。”唐元叹息一声回道：“我最近一段的心血都在这个事儿上，不想随便就给别人。”
　　“那你放心。”赵宝立马摆手回应道：“在欧盟区我本来也可以有很好的出路，但还是选择回到了松江，你知道为啥吗？”
　　“为啥？”
　　“因为我觉得吧，松江虽然政治环境，民生环境搞的跟狗屎一样，可这里毕竟是我的家乡。”赵宝用略带装B的口吻说道：“而我们这个行业，在如今的这个时代，肩上应该扛起更重的担子，所以我回来是想搞出点动静的。”
　　“你要这么说，我跟你干。”唐元面色认真的点了点头。
　　赵宝闻声略微矜持的伸出手掌，傲然说道：“奉北大学新闻系的双雄，再次合作，势必要掀起一股新的浪潮。”
　　“用词太大了。”唐元狂汗着提醒一句。
　　“没有引领一个时代的愿景，又怎能做最亮的那颗星星？”赵宝冲着唐元眨了眨眼睛。
　　如果是以前，有谁要跟唐元说这种很大很空的话，那他一定很反感。因为对一个饱经现实打磨的不如意记者来说，他更关心的是明天晚饭怎么解决。
　　可不知道为什么，唐元听着赵宝的话，心里莫名还被点燃了。
　　这咋回事儿呢？
　　或许是数年光景过去，赵宝还一如既往的像在学校那样吧，富有激情，略带一点天真的理想主义。
　　……
　　当天。
　　赵宝和唐元一直聊到晚上吃完饭，才满心兴奋的回到了家中。
　　一进门，沙发上坐着的赵部长，正低头看着平板电脑问道：“你去哪儿了？”
　　赵宝谁都不怕，心里就怵亲爹，因为毕竟后者是他的绝对经济支柱。你不听金主爸爸的话，那粉西服怎么穿？买发蜡的钱又去哪儿拿？最重要的是，以后丽莎怎么嫖？
　　“啊，我去跟以前的几个同学聚了聚。”赵宝龇牙回道。
　　“啊。”赵部长一听他是跟同学聚会去了，脸上僵硬的表情才缓和了几分：“都是搞新闻的，你见见老同学，也有助于打开圈子。但你不要轻易给别人许诺，更不要瞎炫耀。”
　　“我知道。”赵宝乖巧点头。
　　赵部长抬头扫了一眼儿子，顿时眉头紧皱的问道：“你这个一点内涵没有的粉西服什么时候能换了？！”
　　“啊，我就随便穿穿。”
　　“你再让我跟单位里看你穿这个衣服，我就把你和它一块烧了。”赵部长放下了平板电脑。
　　“哎！”赵宝无奈点头。
　　赵部长起身，一边向楼上走去，一边轻声说道：“你回来要做两件事儿：首先，你要跟蕾蕾好好相处，她家里的情况我也跟你提过，你心里有数就行。其次，最近松江市要有大动作，市长亲自提议要再搞三个生活村，对待规划区发放一万五千张九区永久居留权。而这个专题报道，我准备让你去跟。”
　　赵宝闻声愣住：“爸，这种新闻有啥意思？完全就是搞个人政绩的，我不想跟。”
　　“是谁都能跟着市长屁股后做专题的吗？”赵部转身后，面无表情的问道。
　　“这个活儿没激情！”赵宝忍不住顶了一句：“而且我最近手里是有事情的……。”
　　“我又没让你去跟市长睡觉，你谈什么激情？”
　　“爸，我在工作上是有计划的，您能不能别老……？”
　　“不想让我管？那明天我把你卡停了，你看怎么样？”赵部打断着问道。
　　赵宝咬了咬牙，攥了攥拳后吼道：“爸，你……那我要是采访市长的话，确实得……换套西服。”
　　“明天来我办公室。”赵部长淡淡的扔下一句，迈步就上了楼。
　　……
　　另外一头。
　　袁克心情很好的拿着电话，冲奉北龙兴药物的高管说道：“这月给我提高百分之三十的货量，南阳那边我谈下来了。对，就是之前跟你提过的裴德勇。”
　　————
　　因为明天周一，所以我决定要再冲击一下榜单，今晚八点单更。但今夜凌晨发三章，明晚八点爆发五章。
　　总计更八章。


第255章 找到切入点
　　次日晚，八点。
　　南阳路至诚运输公司对面的小餐馆内，唐元无语的看着赵宝说道：“大哥，你这身打扮哪里像个要暗访的啊？”
　　“怎么了？”赵宝费解的摊开手掌问道：“我这穿的有啥问题吗？”
　　“你穿的太炸眼了。”
　　“哪里炸眼啊？”赵宝无语的回道：“红色卫衣，黑色运动裤，运动鞋，你告诉我哪里炸眼了？”
　　“……大哥，来这儿吃饭的都是干苦力的普罗大众。就你穿的跟个唱跳RAP说唱选手似的，那别人看着不奇怪吗？而且你出来跑新闻，脖子上挂着个大金链子干啥啊？”唐元都快疯了。
　　“你不觉得这样很搭吗？”赵宝扯着金链子说道：“这是假的，配衣服的。”
　　“我让你来选美来了？”唐元急迫的吼道：“给我拿下去！”
　　“真的很炸眼吗？”赵宝在欧盟区整天不是学习，就是混各种酒会，平时哪里有机会去专门观察老百姓是咋生活啊？所以他觉得唐元有点小题大做。
　　“听我的，衣服得换了，打扮的稍微成熟点，才让人看着不反常。”唐元低声说道：“而且我们出来跑新闻，不能总在饭店里盯梢，这样也容易让人怀疑，所以我们最好搞一台车。”
　　“你有渠道能买到车吗？”赵宝皱眉问道。
　　“有。”唐元低声回道：“买一台快报废的面包车就行，大概得花两三千。”
　　“行，我给你拿钱，你去买。”
　　“哎，我有个事儿想问你。”唐元很好奇的问道：“你爸每月工资多少？”
　　“他在网播台有广告分红，大概一个月能赚一万多吧。”赵宝仔细回忆了一下回道。
　　“那你在欧盟区上学，他一个月给你多少钱啊？”
　　“生活费八千，交际应酬另算。”赵宝淡然回道：“怎么了？”
　　“你爸一个月才开一万，就给你八千？呵呵，你爸也有灰色收入吧？”唐元笑着问道。
　　赵宝一听这话，顿时无语的骂道：“你是不是傻啊，这还用问吗？我家老头子要没灰色收入，那拿什么命令我，还有我那三四个妈？！”
　　唐元看着赵宝这么坦诚的承认，顿时有点无语：“啊，咱家阿姨也挺多的啊？”
　　“嗯，文人骚客嘛。我爸是养了几个女的，我妈也知道。不过这事儿我不管，因为我在这方面做的也不好。”赵宝倒是很理解他父亲。
　　“你家的生活令人羡慕啊。”
　　“你别跑偏了，咱说正题。”赵宝懒得谈自己家里的八卦：“你到底领我来这儿干啥？”
　　唐元斟酌半晌，低声解释道：“拉那八个孩子的车，我以前见过。”
　　“见过？怎么见过？”
　　“我昨天不是跟你说过吗？我在里面蹲着的时候，认识了一个给人贩子开车的小伙，他跟我谈了一些这个圈子里的八卦。”唐元捡主要的叙述道：“他说，松江最大的人贩子团伙，就是旁边的这个至诚运输公司，老板叫裴德勇，下面主要经营这事儿的叫牛振。我出狱之后，手里也没案子，就想着先跟一跟这个事儿，看能不能挖出来一些能写稿子的点。”
　　“嗯，你继续说。”赵宝点头。
　　“从那开始，我每天晚上都会在至诚这边转转。”唐元仔细回忆了一下说道：“我发现每隔半个月，或二十天左右，他们就有货车到这边，但我却从来没在货场内见到堆放的货物，也没见大仓库门口有人看守。”
　　“拉的不是货？”赵宝已经明白了唐元的意思。
　　“对。”唐元点头应道：“不过，我也从来没见到车里拉着人。哦，对了，这次拉八个孩子的那辆箱货车，我在至诚货场见过两次，而且都有拍照留底。”
　　“可这也不对啊。按理说他们保密工作做的再好，可也架不住总有人盯着他们啊？！”赵宝有些疑惑：“这么长时间过去，你却从来没见过被绑来的孩子，这不符合常理啊。”
　　“我后来仔细想了一下，”唐元眯着眼睛应道：“有两种可能：第一，至诚运输公司的货场，并不是关押被绑来人员的地点。第二，也有可能这个公司，压根就不负责看管被绑来人员的。他们可能是先联系好了买主，然后由人贩直接送到目的地。而汽车之所以返回，是因为司机和看管人员都需要休息，并且也能顺便等等新活儿。”
　　赵宝听完点头：“你分析的有道理。”
　　“我叫你过来，其实用意很简单。”唐元舔了舔嘴唇：“等他们下一辆车到，我们直接跟上，就可以摸清楚他们的运作流程。”
　　“我觉得这样做有点悬吧？”赵宝听到这话，心里很担忧的问道：“你想啊，上一次的事儿死了八个孩子，他们现在咋地也会变的谨慎点吧？应该不会按照以前的流程干活了吧？”
　　“不会。”唐元笑着摇头：“在你我眼里，死了八个孩子，那是大事儿，是惨案，是需要昭雪的重要事情。但在这帮人贩子眼里，这事就是公司在运作中，偶然出现的一点小问题而已。再加上案子是发生在待规划区，他们也有能力去平事儿，所以这八个孩子的死，完全影响不到他们。甚至过一段时间，他们可能都忘了。”
　　赵宝闻声愕然。
　　“你要信我的，咱们就在这儿蹲。”
　　“可以。”赵宝点头：“就这么办，你去弄车，我去整两套衣服。”
　　……
　　南阳路某门市房内。
　　裴德勇坐在沙发上，正低头吸着烟。
　　“老板，牛哥出事儿了，他手里的几单生意，我都处理不了。”一个青年站在旁边，轻声提醒了一句。
　　裴德勇闻声抬头：“牛振还要等一段时间才能出来，他手里现在有几个活儿？”
　　“三个活，一个长吉的，两个奉北的。”青年低声应答。
　　裴德勇吸了口烟，斟酌半晌后吩咐道：“用最快的速度把这三单生意做完，然后暂时不要碰抓猪崽（贩人）的活了。”
　　青年一愣，表情疑惑的问了半句：“不碰了？是……？”
　　“暂时全把精力放在药线的事儿上，跟马老二他们打打擂台。”裴德勇低声说道：“抓猪崽的事儿暂时就先不弄了，如果药线干的好，收入也不错，我们就借着这个机会转型。”
　　“好，我明白了。”青年点头后，思考一下问道：“那我就直接告诉那些送货的雷子，他们这次直接把猪崽送到目的地，然后回去就可以了，完全可以不用进松江再站一脚了？”
　　“对，别让他们进来了。”裴德勇点头后，长叹一声说道：“我就纳闷了，马家的药到底是从哪儿来的呢？怎么才能查查呢？”


第256章 两个傻子在蹲坑
　　青年闻声一怔：“老板，你要找马家的货源？”
　　裴德勇缓缓抬头，双眼目露精光的看了青年半晌，顿时笑着说道：“呵呵，我就是好奇。”
　　“哦。”青年应了一声，也懂事儿的没有再问。
　　“行了，你们忙吧，我先走了。”裴德勇站起身，背手就奔着门外走去。
　　……
　　大约一个半小时后。
　　裴德勇在南阳路某茶室内，见了一个满脸络腮胡子的中年。这人叫杨楠，也算是裴德勇手下的头马，在团队内的地位仅次于牛振和徐洋。但要论个人关系，他跟老裴却要更亲近一些，因为这个人主要是负责干脏活的，平时也不参与公司管理，只听老裴的令去办事儿。
　　“你想查马家的货源啊？”杨楠问。
　　“嗯。”裴德勇点头。
　　“那有点难，我可听说这个货源是秦禹搭上的。”杨楠笑着应道：“供货方好像还根本不在松江周边，而且当初连袁克和奉北的老邢都没挖出来他们的具体信息，所以我觉得咱办这事儿有点难。”
　　“不，你没理解我的意思。”裴德勇摆手应道：“我压根就没想挖供货方的信息，因为人家能操持这么大的买卖，那在本地一定是很有能量的。所以我们即使找到了他们在哪儿，那过去搞事儿，也未必能有啥效果。”
　　“那你的意思是？”杨楠面露疑惑。
　　“你刚才也说了，”裴德勇掏出烟盒，轻声回应道：“这个供货商不在松江周边，而且好像还离这儿挺远，所以我想查的是……对面是谁在负责运输的事儿，你明白吗？”
　　杨楠闻声一愣：“查这个有什么用？”
　　“呵呵，有大用。”裴德勇低头点燃香烟，深深吸了一口说道：“这样，消息我来打听，你最近别可哪儿乱走，等信儿就行。”
　　“好。”杨楠点头。
　　裴德勇目光阴沉的看着室外，翘着二郎腿说道：“论在体制内的能量，我可能不如老李和秦禹，但要论地面上这点争斗，他们也不见得行。”
　　……
　　深夜，至诚运输公司的大门外，一辆皮卡车缓缓行驶进了院内，停在了主楼门口。
　　车门弹开，之前在门市房内跟裴德勇聊正事儿的青年，拎着车钥匙走了下来，伸手推门进了主楼。
　　“智哥！”
　　“智哥！”
　　“……！”
　　主楼一楼的业务洽谈室内，几个闲着没事儿打牌的小伙子，顿时起身跟刚回来的青年打了招呼。
　　小智低头看了一眼牌桌，眉头轻皱的说道：“都别玩了，说点事儿。”
　　众人闻声纷纷放下了手里的牌。
　　小智弯腰坐在沙发上，抬头看向众人交代道：“从明天开始，这里的事儿都暂时停掉。你们几个收拾收拾自己放在这儿的东西，回头直接去咱的大仓库报道，以后专心搞药线那边的生意。”
　　“哥，那这边不干了？”一个小伙好奇的问道。
　　“对，”小智点头：“暂时不干了。老板发话了，最近一段时间专心铺药线。”
　　“那这边我们用看着吗？”
　　“看着，留俩人就行。”小智轻声回道：“而且平时我也可能领个娘们啥的回来住。”
　　“明白了。”
　　众人纷纷点头。
　　“哦，对了。”小智一拍大腿，再次出言嘱咐道：“你们几个去把每次司机来住的地方收拾一下。”
　　“不是还有三个单子没做完吗，现在就收拾吗？”小伙出言问道。
　　“他们不会来了。”小智摇头应道：“这次他们直接送猪崽去目的地，然后就回自己地方了，不往松江进了。”
　　“行，那我明白了。”小伙点头。
　　众人在洽谈室内谈完事儿后，就各自去处理后续事情。
　　这帮人贩子做事儿很细，他们把没用的单据，以及司机专用住房内的东西，还有牛振办公室里每次报销款项用的小账本，全部翻找了出来，在数个卫生间内的马桶中点燃，焚烧，最后用水冲掉。
　　……
　　一晃，五天时间过去。
　　赵宝宝和唐元就跟俩傻子似的坐在面包车内，还在等着至诚大院内有所动静。
　　车内。
　　赵宝宝头发散乱，脸上满是胡子，身上披了一件又馊又臭的军大衣，目光发直的看着至诚大院：“……老唐啊，我咋感觉自己让一傻子给骗了呢？”
　　“你啥意思？”唐元斜眼问道。
　　“咱俩连来三天了吧？”赵宝宝扣了扣略痒的裤裆，倍感无聊的回道：“说好的人贩子呢？说好的厢货车呢？大哥，你去看看他们的大楼，从白天到黑夜，一点动静，一点亮光都没有，你跟我说这是人贩子窝点？你确定，里面现在还有人贩子活着吗？”
　　唐元也是一脸费解：“妈的，按理说不应该啊！以前这里面的人虽然挺低调，可起码一到晚上，里面楼房内有不少灯都是亮着的啊，现在怎么整的跟太平间似的？！”
　　“我觉得没戏。”赵宝宝很悲观的看着一片寂静的至诚大院，语气略显犯愁的问道：“你还有其他线索吗？”
　　“没有，我一直跟的就是这儿。”唐元摇头。
　　“哎，你说现在把面包车卖了还来得及吗？能不能回点血？”赵宝回头问了一句。
　　唐元一怔：“你看你，怎么这么容易就放弃呢？”
　　“大哥，楼里都没人了，咱俩天天拿个相机在这儿拍鬼啊？”赵宝拍着帆布包回道：“要我说啊，这事儿想继续干下去，那必须得换思路了。”
　　唐元斟酌半晌：“我觉得可以再等等，千万别着急，也可能是人贩子内部有啥调整。”
　　……
　　88号大院内。
　　林念蕾声音清脆的喊道：“秦禹，帮我弄弄水龙头，又冻住了呀！”
　　“行了，别嚎了，嗓门咋这么大呢？魂都被你喊出来了。”秦禹推门出屋，快步如风的横穿过大院，伸手就推开了林念蕾的房门。
　　室内，林念蕾穿着瑜伽服，梳着头发说道：“我刚想洗个澡，水龙头又不好用了。”
　　“不是，咱俩现在关系是不是有点错位啊？！”秦禹无语的看着林念蕾问道：“我天天享受的是邻居待遇，干的却是老公该干的活儿，这是不是有点不合理啊？你是不是拿我当备胎呢？”
　　“那你想享受点啥待遇啊？”林念蕾插着腰问道。
　　“修完水龙头，那一块洗个澡呗！我在澡堂子干过，奶推的李司都说好。”秦禹笑着问道。
　　“滚尼玛哒，赶紧去修。”林念蕾被撩的脸都红了。
　　秦禹一笑，迈步就要进屋。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　秦禹掏出手机一看，立马做出了一个噤声的手势：“奉北区外的模拟号，估计是大牙的领导。”


第257章 大牙来电
　　“喂，您好，哪位？”秦禹站在林念蕾室内接通了电话。
　　“哥，我是大牙。”
　　“嗯？”秦禹一愣：“你咋这个时候还能往外打电话呢？”
　　“今天我自由搏击，连干仨老兵，有一次往家里打电话的机会。”大牙笑着回道。
　　“别吹牛B。”秦禹根本不信。
　　“我没吹。”大牙挺认真的强调道：“我真干了仨老兵，他们最小的还比我大一岁呢！”
　　“那你啥意思啊？给我打电话过来，就是要显摆一下啊？”秦禹心里其实挺高兴，但嘴上却是没给多少鼓励。
　　“没有，我就问问你干什么呢？”
　　“啊，我没啥事儿，和你林阿姨谈会恋爱。”秦禹随口应道。
　　“你给林姐搞了吗？”大牙好奇的问道。
　　“屁大点孩子，老搞什么搞？注意用词。”秦禹训斥了一句。
　　林念蕾闻声掐了一下秦禹的老腰：“别造谣。”
　　秦禹吃痛的一笑，拿着电话又问：“你到底有事儿没啊？”
　　“我……我没啥事儿啊，就是想给你打个电话。”大牙回话时，语气略显犹豫。
　　秦禹一愣：“有事儿你就说，不用吞吞吐吐的。”
　　“我真没事儿。”大牙笑着回道：“过年的时候在出勤，也没啥机会给你打个电话，呵呵，有点想你了。”
　　“没事儿别老想我。”秦禹皱眉怼道：“你在部队就有个在部队的样，别老惦记家里这点事儿。”
　　“嗯，我知道。”
　　“行了，没事儿我挂了。”秦禹没有再跟大牙深聊：“啥时候，你要能提军衔了，啥时候我去奉北看你一次。”
　　“真的吗？”大牙很兴奋的问道。
　　“真的。”秦禹点头。
　　“行，那就这样。”
　　“好了。”
　　话音落，秦禹直接挂断了手机。
　　旁边，林念蕾撇着小嘴，语气略显不满的说道：“你对大牙为啥就不能温柔点？他一个孩子，现在就你这么个依靠，人又在不熟悉的环境里，好不容易给你打个电话，你还不说两句好听的？”
　　秦禹皱眉斟酌半晌：“你懂个屁。”
　　“咦？你是不是跟我混熟了？”林念蕾气的磨牙。
　　“别吵吵。”秦禹沉思片刻，低头在电话本里翻找了好一会，才拨通了一个号码。
　　数十秒后。
　　“许哥，呵呵，我是松江秦禹啊。对，就是李警司的学生。”秦禹眨了眨眼睛，笑着问道：“嗯，刚才大牙给我打了个电话，我听语气好像有事儿，但问他他又没说……我有点惦记。”
　　“你说王贺楠？”
　　“对。”
　　“嗯，他没跟你说吗？”电话内的许哥，有些疑惑的回应道：“今天让他给你打电话，就是说正事儿啊？”
　　“什么事儿？”秦禹追问了一句。
　　“王贺楠最近两次拉练表现都不错，射击，搏斗，野外单兵素质都算同龄兵中很优秀的。”许哥低声解释道：“而且这个孩子还很要强，很有个性，他的领导对他挺喜欢的。”
　　“那不是好事儿嘛？呵呵！”秦禹很开心的一笑：“大牙在待规划区有着很长时间的单独生活经验，所以野外素质确实比同龄人强一些。”
　　“但他也有点缺点。”
　　“什么？”
　　“他文化基础太差。”许哥低声说道：“如果仅仅是为了当兵吃两年闲饭，那他现在这个水平就够了。可你要想让他长期在这边发展，就得补足文化课。现在正好有两个去奉北学习的名额，但需要费用运作一下，我让他给你打电话，就是说这个。”
　　“大概多少钱？”秦禹问。
　　“也不算多，就是五千而已，所以我没想到他能没跟你说。”许哥一笑。
　　“许哥，如果没有这五千块钱，那大牙够资格去参加这个学习吗？”
　　“够肯定是够，只不过这种机会挺难得，如果不走点人情，那很难选上。”
　　“好，这五千块钱明天我就给你汇过去，”秦禹一笑：“但有一个条件。”
　　“什么？”
　　“你就跟大牙说，名额空出来了一个，他是顶缺去的。”秦禹笑着嘱咐道：“别说我掏钱了。”
　　“为啥啊？”许哥很奇怪。
　　“孩子太小，容易膨胀，我不想让他觉得背后有依靠。”秦禹话语简短的回应着。
　　“行，你这个当哥的够负责。”许哥点头应道：“明天我给他办这个事儿。”
　　“麻烦您了。”秦禹拿着手机客气了一句。
　　二人寒暄几句，对方就挂了电话，秦禹拿着手机，笑着骂了一句：“这崽子还不好意思跟我提钱的事儿。”
　　林念蕾一愣：“越是表面脸皮厚的人，心里越敏感。”
　　秦禹抬起头，笑眯眯的盯着林念蕾撩道：“你喜欢小孩吗？”
　　“挺喜欢的啊。”
　　“哎，那我帮你怀一个啊？！”
　　“秦禹，你最近是不是飘了，怎么有事儿没事儿就占我便宜？”林念蕾急了。
　　“呵呵，我去修水龙头。”秦禹笑着钻进了卫生间。
　　……
　　次日晚上。
　　秦禹趁着这几日不忙，正在疯狂对林念蕾进行骚扰时，赵宝和唐元依旧在像傻子一样蹲坑。
　　至诚运输公司斜对面的胡同内。
　　赵宝双眼通红的说道：“再这么蹲两天，我就真进太平间了。白天要上班，晚上还要跟这儿熬一宿，这什么体格才能扛得住啊？”
　　“你别慌，你怎么老慌呢？”唐元吃着面包劝说道：“跟案子本来就是一个枯燥的活儿，你有点耐性。”
　　“我有个毛！你白天能像死猪似的睡一天，我能吗？”赵宝红着眼珠子回道：“必须得换个思路了，不然我可能要英年早逝了。”
　　“那你说咋弄？”唐元皱眉回道：“我都告诉你一万遍了，我目前只有这一条线索。”
　　“你让我想个办法。”赵宝摸着脸上浓密的胡子，坐在副驾驶上想了半天后，突然一拍腿说道：“其实我们完全可以不用在这儿蹲，可激进点，比如化……。”
　　“咚咚！”
　　就在这时，有一个小伙走到车门旁，伸手敲了敲车窗：“兄弟，有火儿吗？”
　　赵宝一愣，抬手降下窗户，轻声问道：“借火儿啊？”
　　“啪！”
　　话音落，车外青年抬起手臂，攥着一把漆黑锃亮的S枪顶在了赵宝的脑门上：“你俩干啥的？”
　　赵宝目光惊愕，霎时间愣在原地。
　　——————
　　凌晨三章更新完毕，晚上八点后五章。　周一了，求推荐票，推荐票！！


第258章 仗义的宝宝
　　胡同内。
　　面包车前后两侧又走过来三个小伙，他们背着手，目光平静的看着面包车，也没往前凑。
　　车内，赵宝和唐元懵了，他们心里隐约猜到了对方的身份，可又不敢确定。
　　“我问你话呢，”车外的青年攥着枪，使劲儿顶了顶赵宝的脑袋：“你俩到底是干啥的？”
　　中排座椅上，唐元额头冒着虚汗，双眼偷瞄着赵宝的后脑勺，心脏紧张的嘭嘭跳着。
　　“那……那你是干啥的？”赵宝语气颤抖的看着对方问了一句，右手藏在车门里侧，偷偷摸到了腰间。
　　“你在这里干啥，你自己不知道啊？”青年眉头轻皱，伸手一把抓在赵宝的脖领子上：“来，你下来说。”
　　赵宝被拽一下后，整个人紧张到双腿直颤。他虽然智商不低，可哪有经历过这样的事儿？双眼一见真枪，那是啥能耐都没有了。
　　“啪！”
　　就在这时，经常在路面上跑新闻的唐元突然伸手抓了一下青年的腕子：“兄弟，我们是冲着至诚来的。”
　　青年闻声一怔：“冲着至诚来的？”
　　唐元见他有所迟疑，立马出言再次说道：“初到松江，听朋友说至诚的业务和我们对口，所以我俩就摸上来了。但在这儿等了三天，也没看出来至诚的门道，这才没敢进去谈。 ”
　　“谈什么？”青年眉头轻皱的问道。
　　“呵呵，能谈什么？”唐元咧嘴一笑：“就想要点猪崽呗。”
　　“想谈业务，你们连个中间人都没有？”青年瞪着眼珠子喝问道。
　　“有，是待规划区内两个朋友介绍我们过来的。”赵宝做事儿虽然有点愣，可是智商却不低，他听完唐元的话，立马也反应过来说道：“这个朋友原本说帮我们牵线搭桥，可我们到了，却联系不上他了。而且我也听说，区外出了点事儿，一台车里死了八个孩子。”
　　“你的朋友是送货的？”青年追问。
　　“那我不知道，他没说。”赵宝摇头。
　　青年听到这里，才缓缓放下枪：“你俩被朋友忽悠了，我们至诚跟你们干的不是一个业务。别在这儿蹲着了，走吧。”
　　“哦，哦，好。”赵宝额头流着汗水，双眼盯着青年应道：“我们这就走。”
　　青年闻声让开了身位，双眼眯缝的打量着赵宝和唐元，也没再吭声。
　　赵宝从副驾驶挪到正驾驶上后，低头启动汽车，挂上了档位。
　　车外，青年冲着堵在前面的两个同伴摆了摆手。
　　“走，快点走。”唐元低着头，十分紧张的催促着。
　　赵宝伸手擦了擦汗水，抬头看着前方，目光虽然忐忑可也有着一丝兴奋。
　　汽车的排气管子泛着低沉的轰鸣声，车外青年斟酌半晌后，转身喊道：“走了。”
　　“兄弟，等一下。”赵宝突然出声。
　　青年闻声回头：“什么事儿？”
　　“你特么干什么，是不是脑袋让门夹了？你让他等什么？！”唐元急了，攥拳坐在中排座椅上低骂了一句。
　　赵宝动作利落的拿起车上的纸和笔，完全凭借惊人的记忆力写下了一个手机号码，并且伸手递到了车外。
　　“你这什么意思？”青年皱眉问道。
　　“兄弟，我们大老远的来了，又在这儿蹲了三四天，这空手回去也不好交差。”赵宝咧嘴一笑：“纸条上有我俩的联系方式，你要想通了，那再给我们打电话。猪崽嘛……我们这边能给到每头三万。”
　　青年拿着纸条愣在了原地。
　　“那我们先走了。”赵宝说完后，猛踩一脚油门，直接就奔着胡同外开去。
　　阴暗的胡同内，青年低头看了一眼纸条，略显无语的骂道：“在哪儿来的这么两个愣逼？！”
　　……
　　车上。
　　唐元急了，一巴掌呼在赵宝脑袋上：“你是不是虎？你给他留电话干啥？”
　　“是你先装买家的，那我一看有机会，就给他留个电话呗！”赵宝狼狗一样的踩着油门回道：“万一他们联系我们呢？”
　　“你傻啊？！”唐元急头白脸的骂道：“区外拉八个孩子的司机，肯定和刚才那帮人认识，他们要打个电话，咱俩不就露馅了？”
　　“我问你，憋死八个孩子的箱货汽车是怎么被发现的？”赵宝反问。
　　唐元一愣：“是好几天没动地方，被联防的人发现了啊？！”
　　“对啊。你想啊，如果司机没跑路的话，箱货车怎么会停在那里好几天没有动？”赵宝很聪慧的说道：“开车的人，肯定是先发现八个孩子出事儿了，心里害怕了，所以跑路了。他们有极大可能不会再联系至诚这边的人了，懂吗？”
　　唐元仔细思考了一下赵宝的话，心里虽然觉得他说的有道理，可也还是提心吊胆的回道：“但即使这样，你给他们留联系方式也太冒险了。”
　　“不不，一点都不冒险，”赵宝摇头：“我写的是你电话。”
　　唐元闻声懵逼了。
　　“你的安全。”赵宝补充了一句。
　　“我踏马掐死你，你太损了！”唐元急了，伸手就扯住了赵宝脖领子：“你是人吗？啊？！”
　　“别扯，别扯。”赵宝挣扎了一下回道：“我手机是实名注册的，他们随便一查就能查到。但你的不一样，你常年跑敏感新闻，卡号全是黑的，而且经常换，所以他们查不到你身上。”
　　“我信你才有鬼。”
　　“老唐，老唐，”赵宝开着车，双眼兴奋的补充道：“我真觉得这事儿有戏。”
　　“有个屁！”
　　“绝对有，刚才那个人贩子在听到我说，三万块一个猪崽的时候，眼睛里有惊讶。”赵宝低声回道：“我觉得这个价格打动他了。”
　　“你打动他有什么用？！”唐元瞪着眼珠子回道：“他即使真跟你联系，那你敢去跟人贩子做生意啊？这一不留神，咱俩小命就没了。”
　　“不，你还是没理解我的意思。”赵宝摇头：“如果他们真打来电话，那我不能去，因为我没有这方面经验。但你可以假冒买家去跟他们接触，我给你支援。”
　　“我干死你得了。”唐元抡着胳膊，猛拍赵宝脑袋：“你踏马的想坑死我！”
　　……
　　至诚运输公司休息室内。
　　青年低头看着赵宝留给他的纸条，伸手就拨通了智哥的电话。
　　“喂？”
　　“哥，我在咱公司门口发现有俩人在盯梢……。”青年斟酌半晌后，就如实叙述起了经过。


第259章 阴招在酝酿
　　深夜。
　　小智开车回到了至诚公司，坐在休息室内的沙发上问道：“怎么发现的啊？”
　　“这俩人至少在这儿蹲三天了。”青年站在一旁应道：“刚开始我们都没在意，但小火怕院里丢东西，每天都习惯性的看一眼监控。他发现这台车一直在这儿附近转悠，而且频繁更换蹲坑地点，所以，我今天就过去试了他们一下。”
　　小智低头拿起水壶，皱眉问道：“什么样的俩人？”
　　“有一个看着得有四十多了，有一个看着三十出头吧，总之造的很狼狈，穿的邋里邋遢的。”青年回忆了一下说道：“看着有点像是区外来的。”
　　“他们要买货？”小智端起水杯问道。
　　“刚开始他们没说要买，是我说至诚跟他们做的不是一个生意后，他才说想进猪崽，一头三万。”青年伸手拿起桌上的纸条：“这是他们给我留的联系方式。”
　　“一头三万？”小智低头端详了一下纸条：“这比行价多出一半还多。”
　　“是。”
　　“妈的，会不会是条子？”小智脸色阴沉的嘀咕了一句。
　　青年闻声斟酌半晌：“我个人觉得不是，因为这冒蒙冲上来要买货，暴露的几率太大，条子一般没有这么办案的。更何况这俩人连蹲坑都不会，一看就是没啥经验，给我感觉很愣。”
　　小智闻声把玩着车钥匙，翘着二郎腿说道：“上次送八个孩子的俩司机，现在还没找到？”
　　“没找到，他们在待规划区，那自己不漏出来，咱想抓到的难度太大。”青年摇头：“反正这俩人的大致意思就是，他们是通过运货司机知道咱们这边出猪崽的，然后就摸到松江了。”
　　小智低头再次拿起纸条打量了一眼，话语简短的说道：“查一查这个号码，再查一查他们开的车。”
　　“好勒，”青年点头应道：“我找人打听一下。”
　　“呵呵。”小智挠了挠头：“三万一头，口气不小啊。”
　　青年犹豫半晌：“哥，这事儿用跟老板打招呼吗？”
　　小智斟酌一下摆手：“不用，他现在的心思都在药线上，这事儿不用告诉他，你先查着看。”
　　“我知道了。”青年点头。
　　……
　　两天后。
　　江南区袁家新公司内，袁克很客气的招呼着裴德勇：“来来来，你坐，裴哥。”
　　“呵呵，你这是新弄的地方啊？”裴德勇打量着办公室环境问道。
　　“地方是买别人的，然后简单装修了一下，就开始使用了。”袁克轻笑着说道：“这就是个幌子，平时也没啥正经业务，咱整的是那个意思就行。”
　　“也是。”裴德勇掏出了烟盒。
　　袁克顺手拿起火机，帮裴德勇点燃：“裴哥，你来我这儿有啥事儿啊？”
　　裴德勇吸了口烟：“有。”
　　“你说。”
　　“我是觉得啊，咱们这么跟秦禹他们耗下去，完全不占据啥优势。”裴德勇皱眉冲着袁克说道：“你想啊，我虽然在南阳地面上有一定号召力，可人家却是实打实的警司一队正队长。我混的再好，那多少也得看他脸色。”
　　“是。”袁克也很犯愁的回道：“原本我想把刘宝臣捧上去，可他自己没把握住机会。”
　　“刘宝臣的事儿就不谈了，咱就说现在。”裴德勇眯眼看着袁克：“秦禹只要一天是黑街警司一队队长，那我的日子就不好过。他闲着没事儿，就找个借口整我一下，那咱能防得过来吗？”
　　“那你有啥想法？”袁克顺着话茬问道。
　　“咱们在黑街是劣势，不代表在别的地方也是劣势。”裴德勇目露精光的说道：“我搞了这么长时间的猪崽生意，在松江区外也交下了不少朋友。”
　　袁克闻声一愣：“你的意思是……？”
　　二人对上眼神，裴德勇咧嘴一笑：“对，我想说的，就是你现在心里想的。秦禹和咱们的运作模式是不一样的。你看哈，咱的货直接从奉北进，这路途才多远？即使用车往回拉货，最多也就6.7个小时。可他们呢？他们的货需要在路上跑多长时间，你清楚吗？”
　　袁克听到这话，眼神惊讶，因为他还真没想到，裴德勇要专心研究一件事儿，脑袋能转的这么快。
　　“路途长，运作成本就很高。”裴德勇吸着烟，低声说道：“咱们要想让秦禹也难受起来，这就是最好的突破点。”
　　“有道理。”袁克点头。
　　“上次马沟干仗，我这边牛振被抓了，下面的兄弟也伤了二三十个。：”裴德勇面色阴沉，眉头轻皱的说道：“原本这种地面上的争斗，你捅我一刀，我再扎一下，这都是正常的，可秦禹最后却拿手里的那点小权利压我。人他打了，还讹了我五万块钱……这口气，我就是配着山珍海味往下咽，那也咽不下去啊。”
　　“老李很看重这个秦禹，不到一年就给他提到了一队正队的位置。这年轻人太顺，膨胀也是正常的，呵呵。”袁克冷笑着应道：“不过这样的人，死的也快。”
　　“小克，你要觉得我这个想法行，咱俩就一块研究研究这事儿。”裴德勇直言说道。
　　“行啊，怎么研究？”袁克没有一丝犹豫。
　　裴德勇斟酌半晌：“要想办成这个事儿，得安排一下联防那边。明后天咱俩一起过去？”
　　“可以。”袁克点头：“我和你一块去。”
　　“好勒，那就这么说定了。”裴德勇笑着回应。
　　……
　　一个小时后。
　　裴德勇离开公司后，萧九才冲着袁克问道：“我有点没看懂，联防那边的关系，咱肯定没老裴硬，那他非得拉着你去谈干什么？”
　　“有啥看不懂的，”袁克笑着应道：“老裴是叫我过去付账的。”
　　萧九一愣：“啥意思？安排联防的钱，他想让你出啊？”
　　“这个人脑袋灵，心眼也不少，但就是这个吝啬劲儿太浓。”袁克背手应道：“他觉得自己整秦禹，我受益最大，所以他要不让我出点血，那心里是不平衡的。”
　　“呵呵。”萧九一笑：“这……这格局真是没谁了。”
　　“没关系。咱现在缺的是时间，如果裴德勇能在黑街拖住秦禹，我多花点钱，那都是无所谓的事儿。”袁克倒是看的很开。
　　“也是。”萧九点头。
　　……
　　次日，中午，至诚运输公司主楼内。
　　一名青年坐在休息室的椅子上说道：“智哥，电话我查了，是一张黑卡，没有姓名，也没有注册日期。”
　　“通话记录能查到吗？”智哥躺在床上问道。
　　“这黑卡，它不在系统内，我搞不到通话记录。”青年摇头。
　　“那车呢？”智哥又问。
　　“车是大约一周前买的，在贸易街车市那边，牌照是配的假的。”青年话语详尽的说道。
　　智哥仰面看着天花板：“一周前，那确实是区外那八个孩子出事儿之后。”
　　“对，时间能对上。”青年点头。
　　“……研究研究这事儿？”智哥斟酌半晌，笑着冲青年问了一句。
　　后者心领神会：“嘿嘿，我也觉得可以研究。”


第260章 三万块的诱惑
　　室内。
　　智哥缓缓坐起身，盘着腿，伸手拿起电子烟说道：“三万一个头，价格确实不低了。”
　　“是啊，”青年点头：“只不过咱现在不知道这俩人能要多少。”
　　“你四不四傻？”智哥眼神鄙视的骂道：“他们大老远进松江，能就买一个人走吗？”
　　“也对，呵呵。”青年龇牙应了一声。
　　“我打个电话。”智哥伸手拿起业务手机，斟酌许久后，拨通了一个区外的号码。
　　十几秒后。
　　“喂？小智。”
　　“干啥呢，老哥？”小智笑着问道。
　　“没干啥，闲着打牌呢。”
　　“我送奉北的货到哪儿了？”小智吸着电子烟问道。
　　“在路上呢，三两天就到货了。”对方话语平淡的回应着。
　　小智眨巴眨巴眼睛：“货已经从你那儿走了，是吧？”
　　“槽，不是你天天催着快点吗？”
　　“是，是。”小智点头后，斟酌半晌说道：“我现在要补货的话，你能办吗？”
　　“那有啥不能的。”对方打着牌，用左耳夹着电话说道：“咋地，奉北那边又要加量啊？”
　　“嗯，可能还要几个。”
　　“要几个？我让人给你办。”
　　“对面还没说死呢，我就是提前给你打个招呼，咱这边可能补货。”小智把玩着电子烟说道。
　　“行，那你确定数目给我打电话吧。”
　　“等会老哥。”小智突然喊了一声：“这回一个人头，我给你加两千，但事儿你自己知道就行了。”
　　对方愣了半天，顿时笑着骂道：“你小子整私活了？”
　　“嘿嘿，有点小业务。”小智龇牙应道：“你别往外说就行。”
　　“咋地，牛振卡着你们，不让你们接单啊？”
　　“振哥进去了，得过一段时间才能出来呢。”小智挠头应道：“现在猪崽这个事儿，没人做主，所以我就想赚点零花钱。”
　　“行，我明白了。”对方点头。
　　“千万别说昂。”
　　“槽，我说这事儿有钱拿啊？”对方无语：“你放心吧，以后你自己要货，咱这生意也能做。”
　　“好勒老哥，麻烦了。”
　　“小事儿，就这样哈！”
　　“好。”
　　二人说到这里，小智就挂断手机，咧嘴笑着说道：“成本6500，一个咱能赚两万三千五，呵呵，这活儿干的过。”
　　椅子上，青年是既兴奋又有些忐忑的问道：“那这事儿不跟老板说，万一漏了，咱会不会挨收拾啊？”
　　“给咱货的人是为了做买卖，老板以后不在他那儿进货了，他咋生活啊？”小智眼神鸡贼的说道：“我给他生意，让他赚钱，他有病啊，没事儿去跟老板打这小报告？”
　　“也是。”青年点头。
　　“现在就看那两个买家托底不托底吧。”小智斟酌半晌后，立马出言嘱咐道：“这样一会你……。”
　　……
　　江南区某高档餐厅的包房内。
　　裴德勇满脸笑意的拉着一名军士说道：“小克啊，我给你隆重的介绍一下，这是陈博，区外驻军团联防四队大队长。”
　　“你好陈队长。”袁克笑着伸出手掌。
　　“你好。”陈博腰杆笔直的跟袁克握了握手。
　　“我跟你说啊，小克。”裴德勇满嘴社交语言的拉着陈博说道：“这好些年如果没有小博兄弟照顾我，那我说不上还在哪个黑诊所给人看病呢。他是我贵人，我能有今天，全是他帮衬的。”
　　“哈哈。”陈博一笑。
　　“陈队长一看就是仗义人，以后多走动。”袁克笑着附和了一句，立马摆手招呼道：“来来，都落坐吧。”
　　“哎，小克，我再给你介绍一下，这是杨楠，我身边的兄弟。”裴德勇又特意介绍了一下络腮胡子中年。
　　袁克一怔：“如雷贯耳。”
　　“呵呵。”杨楠冲他点了点头，也没再多说话。
　　众人寒暄几句后，纷纷落坐，随即服务小弟开始上菜，大家一同畅饮了起来。
　　酒喝了四十多分钟后，裴德勇单独趴在袁克耳边说道：“事情我都跟陈博说了，他也默认了，现在就差点意思。”
　　袁克一怔，明知故问的回道：“差啥意思？”
　　“就那个意思呗。”裴德勇撵了撵拇指和食指。
　　“咋地，裴哥，手指头痒了？”袁克龇牙问道。
　　“嗯，我可痒了呢，你看咋办？”
　　“哈哈！”袁克一笑，心里暗骂了一句老狐狸后，才转身冲着萧九问道：“咱东西带进屋里了吗？”
　　“没有，在车上呢。”
　　“嗯，一会给陈博带走吧。”袁克嘱咐了一声。
　　裴德勇听着二人的话，立马上前问道：“准备了多少？”
　　“安排他肯定是够了。”袁克故意逗他，没有明说。
　　“那就行。”裴德勇点了点头，立马转身凑到陈博身前，急不可耐的用别人钱卖了个人情：“兄弟，货一会我给你放车上，那个事儿就麻烦你了。”
　　“呵呵，破费了昂。”陈博一笑。
　　“这不应该的嘛，哈哈！”裴德勇一笑：“来，喝酒。”
　　众人闻声举杯。
　　正事儿谈完后，袁克单独问了一句：“事儿谁办？”
　　裴德勇斟酌半晌应道：“杨楠。”
　　“可以。”袁克听到是他，才放心的点了点头。
　　……
　　一晃，天色渐黑了下来。
　　网播台法制专栏部，总编办公室内，赵宝正在盯着电脑屏幕，看着上面自己做的新季度计划。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”赵宝顺手接起了手机。
　　“出事儿了，出事儿了！”唐元很慌张的在电话另外一头吼道：“打来了，打来了。”
　　“什么玩应打来了？你跟我说人话。”赵宝有点懵圈的问道。
　　“人贩子，人贩子打来了电话，我咋弄啊？”唐元急迫的喝问道。
　　赵宝闻声站起，目光惊愕：“他们来信儿了？”
　　“对，但我没接呢，电话还在响儿，你听。”唐元在得知赵宝把自己电话留给对方后，就换号了，也换了一部旧手机。
　　“艹，那你接啊。”赵宝急迫的催促道：“跟他聊啊，说要买货啊！”
　　“真聊啊？”
　　“啥叫真聊，我特么还化疗呢！蹲那么长时间是为啥？好不容易对面来信儿了，那你肯定得试试啊！”赵宝瞪着眼珠子催促道：“接，你接。”
　　“好，好吧……！”唐元擦了擦额头上的汗水，深呼吸了一下后，才接起了另外一部电话：“喂，哪位？”
　　“刚才给你发简讯，你没看见吗？”小智问。
　　“刚才在外面，没注意看手机，你是？”
　　“你不想买货吗？我能出。”小智低声说道：“咱们谈谈吧，晚上在喜乐宫。”
　　……
　　几分钟后。
　　“你说他在哪儿见面？”赵宝急迫的冲唐元问道。
　　“喜乐宫。”
　　“卧槽！”赵宝听到这仨字儿不由自主的打了个激灵。
　　“咋了？”
　　“……我跟你说实话，我在喜乐宫一直挺丧的，真的是点背。”赵宝眨眼回道：“老唐啊，不行还按照之前商量好的办吧，你自己去假装买家和他们接触，我在外面接应。”
　　“你快滚尼玛的，谁跟你商量好了？！”唐元急眼的骂着。


第261章 察猛
　　赵宝和唐元通完电话后，第一时间就去了楼下的主播化妆间。
　　“哎，总编。”屋内值班的一个小姑娘站起来和赵宝打了声招呼。
　　“还有加班的化妆师吗？”
　　“有，小易在三号录播厅内挑衣服呢。”
　　“你让他回来，给我化化妆。”赵宝语气急迫的说道：“我去洗个脸。”
　　“您化妆？”
　　“对，我试一试化妆师的水平。”赵宝钻进洗漱间内：“快去叫。”
　　十几分钟后。
　　一个娘们唧唧的化妆师，左手拿着木梳，右手拿着毛巾问道：“总编，您想要个什么造型？”
　　“给我化的稍微沧桑一点，看着像三十多岁最好，有点小胡子，肤色稍微黑一点。”赵宝盯着境子内的自己，话语详尽的说道：“眉毛也稍微浓一点。”
　　“好勒。”化妆师闻声点头。
　　……
　　江州境内，耀光安保公司总部训练室内。
　　齐麟双手戴着黑色拳套，双臂护着脑袋，正在步伐凌乱的后退着。他身前，一名身高一米七十出头，体型壮硕，浑身都是腱子肉的青年，正双拳左右开弓，身体摆动幅度很小的疯狂攻击着齐麟头部。
　　齐麟挨了数拳后，猛然弯腰，头部用力向前拱去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，齐麟脑袋顶在壮硕小伙的胸部，将他撞开半米。
　　“干倒你。”
　　齐麟左肩膀贴着对方身体，右拳小幅度摆动，横着就砸向了对方脑袋。
　　壮硕小伙反应极快，左臂轻抬，直接架了上去。
　　“嘭！”
　　这迅猛的一拳落下，壮硕小伙站在原地只头部和格挡的手臂晃动了一下，下半身竟然纹丝不动。
　　齐麟借势摆动左肘，再砸对方的脑袋。
　　“嘭！”
　　壮硕小伙这回没有防御，右拳从下至上，简单粗暴的打在了齐麟左臂肋下。
　　齐麟吃痛，感觉整个肋骨都要断裂，身体踉跄着横移两三步。
　　壮硕小伙两步上前，右臂抬起，在空中停顿0.1秒后，猛然落下。
　　“嘭！”
　　拳落，齐麟脑袋上遭受重击，扑咚一声就倒在了地上。
　　壮硕小伙晃动了一下脖子，等了两秒后上前问道：“你没事吧？”
　　齐麟四仰八叉的躺在地上，满身是汗的说道：“没……没事儿，就是有点脱力了。”
　　“你耐力还是差。”壮硕小伙盘腿坐在地上，摘下手上的拳套，用手掰动齐麟的大腿，就开始给他放松肌肉。
　　“我打你一拳，你动都不动；你打我一拳，我就感觉像是让车撞了一下……站都站不稳。”齐麟摇头说道：“哎，察猛，你是多大开始练泰拳的啊？”
　　“我练的比较早，十来岁就在江州打比赛了。”察猛轻声回应道：“但你容易倒，不是因为练拳时间短。”
　　“那是啥？”齐麟问。
　　“你以前太胖，体虚，在减脂和增肌的过程中，你的肌肉是要撕裂重建的。所以，你的耐力，爆发力，以及抗击打能力，都跟我差太远了。拳不是打沙袋练练就行，因为你的任何技巧都要靠身体能量去支撑，所以你想练出来，那得慢慢养身体。”察猛话语详尽的解释道：“回头我给你个食谱，你照着上面吃，然后跟我一块练就行。”
　　“呵呵，那我干倒你，得多久？”
　　“不好说，我岁数比你小，身体也比你强很多，呵呵，你要随便练练，那可能一辈子也打不过我。”察猛一笑，露出几颗大白：“但学这个靠的是毅力和努力，你要肯吃苦，认真钻研，那身体素质上来了，靠的就是技巧了。兴许，你比我有天赋呢，哈哈！”
　　“哎，像我这样的成年人，你能打几个？”
　　“有空间，四五个很容易就干倒。”察猛随口回了一句。
　　齐麟一愣：“别吹，四五个成年人，你一个就能打倒？”
　　察猛一笑，立马松开齐麟的大腿起身，光脚在擂台上跳了跳后，缓缓后退三步，突然原地抡起石柱一般结实的右腿，猛然向包裹着海绵的立柱式沙袋扫去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，上百斤的沙袋下方，弹簧立柱瞬间被踢的倾斜了一般。
　　察猛紧跟着一个原地转身，右腿再次抡了下去。
　　“嘭！”
　　还没有完全弹回来的沙袋，再次被右腿斜着砸了下去。一声闷响过后，弹簧立柱嘎嘣一声脱扣，沙袋竟被两腿砸的彻底倒在了地上。
　　齐麟目瞪口呆：“卧槽！”
　　“跟你打，就是练着玩。”察猛笑着说道：“但真玩命，我一腿踢正地方，你肯定起不来。”
　　“牛B！”
　　“没啥牛B，我就指着这个吃饭，呵呵。”察猛很礼貌的说道：“来，我再给你按摩按摩腿，这个得放松，不然明天会很疼。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，齐麟的手机就响了起来。
　　“你先等会，我接个电话。”齐麟爬到边上，伸手从外衣兜里掏出电话，按了接听键：“喂？”
　　“干啥呢，老弟？！”马老二的声音响起。
　　“没啥事儿，跟朋友闲扯淡呢。”
　　“哎，最近小生意不错，给我加点货吧。”马老二略显得意的说道。
　　“又加货？”
　　“嗯，这次装满一车。”马老二点头应道：“你赶紧准备吧。”
　　“这么多，你能吃的掉吗？”齐麟皱眉反问。
　　“你那儿出货，运货，就得二十多天才能到松江，现在生意很好，这次要多拿一点。不然到时候现补，会出现真空期。”马老二面色认真的嘱咐道：“所以你现在就弄吧。”
　　“好，我马上去厂家。”
　　“行，这次回来我请你喝酒。”
　　“好勒。”
　　二人聊完，齐麟挂断手机后，立马抬头喊道：“察猛，一会你跟我去一趟厂家，马上可能还要走货。”
　　“好的。”察猛点头。
　　……
　　晚上九点多钟。
　　喜乐宫门口。
　　唐元坐在车里，神色激动的看着赵宝宝问道：“我再问你一遍，你跟不跟我去？”
　　“我不是不去，是怕人……。”
　　“你要说不去，那咱俩把车卖了，把钱算了，就江湖路远彻底再见吧，好不好？”
　　“你看你这人，胆儿咋这么小呢？！”赵宝眨了眨眼睛：“我就逗逗你，你看我都化成这样了，能不跟你一块去吗？”
　　“那走啊！”
　　“等会，你把这个设备戴上。”赵宝低头从脚下拿起帆布包：“这个东西是我偷出来的，你小心点用，不然……。”


第262章 梦魇般的喜乐宫
　　喜乐宫楼下的汽车内。
　　唐元拨通了小智的电话：“喂？我们到了。”
　　“我在308。”
　　“好，知道了。”唐元挂断手机，转身看向赵宝说道：“走吧。”
　　赵宝推开车门，表情略显紧张：“既然约见面，那你为啥不选一个地方，非得来喜乐宫？”
　　“大哥，是你要跟人家谈生意，我能瞎选地方吗？选了人家能去吗？”唐元回头看向赵宝：“你为啥抵触来这儿啊？”
　　“我特么在这儿挨过揍，怕人认出来。”赵宝此刻也顾不得装B了，如实吐露了自己的经历。
　　唐元闻声看向赵宝，打量着他的穿着和化的妆说道：“我觉得你现在这个怂样子，你家里的几个阿姨都不一定能认出来你，没事儿的。”
　　“走吧。”
　　赵宝硬着头皮走在前面嘱咐道：“还是按照约定好的来，如果感觉事儿不对，马上就给警司打电话。”
　　“好。”
　　“哎，老唐，你带没带点啥防身的东西？”
　　“我没有啊。”
　　“还好我带了把刀。”赵宝拍了拍腰间：“反正一会见机行事吧。”
　　“你干事儿就是太冒险。”
　　“……别说了，走吧。”赵宝心里既忐忑又有点兴奋的迈步上了台阶。
　　……
　　几分钟后。
　　喜乐宫308包房门口，赵宝调整了一下呼吸，伸手推开了门。
　　室内，小智坐在昏暗的灯光阴影下，翘着二郎腿，吸着烟看向门口。
　　大理石茶几桌旁，四五个小伙，喝着啤酒，吃着零食，面无表情的打量着唐元和赵宝。
　　“呵呵，路上有点事儿耽搁了，来晚了一会。”经验稍微多一些的唐元，立马进屋跟众人打了个招呼。
　　“这是我大哥，小智。”之前跟赵宝有过接触的青年，低头介绍了一声。
　　“智哥，你好。”唐元迈步走了过去。
　　小智把玩着电子烟，笑着点头说道：“坐吧。”
　　话音落，赵宝和唐元夹着裤裆就坐在了小智旁边。
　　“从哪儿来啊？”小智问了一声。
　　赵宝斟酌半晌后，按照事先跟唐元对好的台词回道：“我们就是买货，从哪儿来也不重要吧。”
　　“呵呵。”小智点头一笑：“兄弟想做多大的生意？”
　　“十五万的生意。”赵宝强迫自己放松下来，语气平淡的回应着。
　　“要五个？”
　　“对。”赵宝点头。
　　“用送货吗？”小智问。
　　“不用，货我在松江接走。”赵宝摇头回了一句。
　　“啊！”
　　小智吸了口烟，回头看向二人说道：“行，你们刚来松江，我略尽地主之谊，咱们喝一会。”
　　唐元眨巴眨巴眼睛：“还是先谈事儿吧？”
　　“事儿一会谈，”小智晃动了一下脖子，双眼死死盯着唐元说道：“还有两个朋友没到。”
　　唐元和赵宝闻声一愣。
　　“这俩朋友你们也认识。”
　　“我们认识？”唐元目光惊愕的问道。
　　“对啊，一会来的这俩朋友，就是前段时间区外送那八个孩子的司机。”小智言语轻松的说道：“他们刚回来。”
　　赵宝和唐元听到这话脑袋嗡的一声。
　　“你们和友子见过吗？”小智顺嘴问道。
　　“没……没见过，通过电话。”赵宝硬着头皮应道。
　　“啊，”小智点头：“别人介绍的？”
　　“对。”
　　“行，那一会等友子他俩来，咱们再谈。”小智搓了搓手掌，抬头冲外面喊道：“告诉服务小弟，进姑娘吧。”
　　赵宝低头擦了擦额头上的汗水，右手捂着嘴冲唐元说道：“我……我去个厕所，你先跟他谈。”
　　“赵宝，你要敢跑，我就敢给你供出来。我连你家祖坟在哪儿都告诉他们。”唐元脸都白了。
　　赵宝面露微笑的冲着旁边的马仔点了点头，心脏嘭嘭嘭的跳着：“那俩司机一到，咱俩肯定漏了。”
　　“万一他是诈咱们呢？”唐元咽着唾沫提醒道。
　　“可万一要不是呢？”赵宝紧张到双手无处安放的问道。
　　“这里是喜乐宫，咋说也是公开场所，我觉得他们不敢咋样。实在不行，我就找机会给警司打电话。”唐元低声回道。
　　“好吧。”赵宝点了头，转身看向小智说道：“兄弟，咱们坐着聊会天就好，不用叫人进来了，太闹。”
　　“谈事儿的时候就让她们出去了，不然一帮老爷们坐着喝酒有啥意思。”小智伸手拍着赵宝大腿：“到我这儿，你听我的就完了。”
　　“呵呵，好。”赵宝微笑着点头。
　　“来来来，姑娘来了。”
　　就在这时，服务小弟领着二十多个姑娘，从门外走了进来。
　　赵宝一扭头，顿时愣在原地。
　　“兄弟，你们是客，你们先选。”小智客气的招呼了一声。
　　二十多个姑娘中，赵宝的长期泡友丽莎，就站在最左侧的位置。
　　赵宝一看见她，立马扭过头，冲着老唐说道：“你先选，你先选。”
　　“这事儿你跟我客气尼玛啊，你就选呗！”唐元被搞的心烦。
　　“这里面有个人我认识。”赵宝低着头，咬牙骂道：“卧槽，这个地方真是太丧了，一来就没好事儿。”
　　“你们选啊？！”桌对面的青年招呼了一声。
　　“不，不用，随便选两个就行。”唐元心里紧张，表面上却佯装淡定的摆了摆手。
　　“那就这几个留下吧，”青年转身指向姑娘：“还有这几个。”
　　话音落，备选的姑娘全部弯腰喊道：“老板，晚上好。”
　　“选了吗？”赵宝故意侧着头，冲着唐元问道。
　　“你在说啥，选什么？”唐元目视前方回道。
　　“就是左边，左边那个……。”
　　“老板，来，我敬您一杯酒。”一个熟悉的声音响起，一名姑娘按照惯例端着酒杯，从左侧开始敬酒。
　　赵宝听到这个清脆的声音，肝都颤了一下。
　　“老板，来，喝一杯。”丽莎出于礼貌，弯腰再次说道。
　　赵宝闻声拿起酒杯，故意压低着头，话语含糊着说道：“哎，好，干了昂！”
　　丽莎一见赵宝抬起胳膊，双眼顿时注意到他右手上戴的戒指，随即仔细观察了一下，不解的嘀咕道：“咦，这个中指有点熟悉呀？！”
　　“卧槽！”
　　赵宝一愣，猛然抬头看向丽莎，而后者也在目光惊愕的望着他。
　　二人对视，身体全部僵住。
　　……
　　走廊内。
　　两个穿着皮衣的小伙，此刻已经走到了308门口。
　　……
　　江州。
　　“一车货，是吧？”可可背手问道。
　　“对。”齐麟点头。
　　“出货量有点多，得等个三五天。”可可站在中控室内，拍手冲着几个管事儿的喊道：“大家加加班哈，订单飞起来了呀。”


第263章 侥幸过关
　　喜乐宫308包厢内，丽莎端着酒杯一眼就认出了赵宝。因为后者虽然化了一些暗访妆，但也只能唬一唬那些跟他不熟悉的人。而像丽莎这种对他身体每个细节都很了解的伴侣，那赵宝不管咋伪装，在人家面都是赤果果的。
　　赵宝见丽莎眼神不对，顿时吓的快尿了。他是真怕这大姐没看懂局势，一句话就把自己身份挑破了。
　　丽莎上下打量了一下赵宝的穿着，又见他只盯着自己看却并不说话，随即立马笑着说道：“哥，喝酒。”
　　“哎，哎。”赵宝回过神来，坐在沙发上与丽莎碰杯后，仰脖一饮而尽。
　　“哥，我陪你行吗？”丽莎放下酒杯，擦了擦小嘴问道。
　　“行，行，你坐吧。”赵宝让开了身位。
　　“等我敬完酒。”丽莎按照习惯，再次向屋内众人一一敬过酒后，才缓缓坐在了赵宝旁边。
　　赵宝很紧张的看了一眼丽莎，使劲儿眨了眨眼睛。
　　丽莎捋了捋发梢，笑眯眯的趴在赵宝耳边问道：“你玩啥呢，朋友？我怎么没看懂呢。”
　　“等一会，你找个机会就走吧，回头说。”赵宝也是低声回了一句。
　　二人正在交谈时，包房门从外面被推开，两个青年迈步进屋。
　　“哎呦，友子，来来来，快来坐。”小智见二人进来后，立马起身迎了过去。
　　“呵呵，有点事儿，来晚了一会。”左侧青年一笑，转身看向沙发方向问道：“来的那俩朋友呢？”
　　赵宝和唐元抬头看向这个友子，顿时脸色煞白，心脏嘭嘭嘭的跳了起来。
　　“人真来了，咋弄？”唐元低着头冲赵宝问道。
　　“我……我哪知道咋弄。”赵宝也懵了，心里完全没了应对办法。
　　“你这俩朋友可挺愣，咱这门冲哪边开他们都没看清楚，就摸上来要买货。”小志拍着友子手臂，笑吟吟的说道：“你说，这没熟悉的人介绍，那我敢给他放货吗？”
　　“呵呵。”友子迈步上前，伸出手掌冲着赵宝说道：“兄弟，你就是小冯啊？”
　　赵宝咽了口唾沫，目光呆愣的看着友子，一时间不知道怎么回应了。
　　“呵呵，咋了，不认了？咱俩通过电话啊！”友子笑眯眯的说道。
　　沙发上，唐元满脸是汗的看着友子，左手攥拳，右手悄悄摸进裤兜，已经开始拨打提前存在通话记录里的报案电话。
　　“来，姑娘们都先出去待一会，我们谈点事儿。”小智笑着招呼了一声。
　　姑娘们也没磨叽，立马起身走向室外。
　　赵宝抬头打量了一下丽莎的背影，只歪脖看着友子，也不吭声。
　　“你怎么了，我跟你说话呢？！”友子眯眼看着赵宝：“咱俩通过电话啊，你不认识我吗？是我介绍你来松江拿货的啊！”
　　旁边，唐元左手擦了擦脸上的汗水，心里正在不停祈祷着：“别按错了，千万别按错了，一定要打到警司那里。”
　　“你确定，是你介绍我来松江的吗？”赵宝突然反问了一句。
　　话音落，唐元猛然扭头看向了赵宝。
　　沙发右侧，小智听到这话一愣，弯腰拿起电子烟，眉头轻皱的思考着。
　　友子听着赵宝的问话，霎时间有点懵。
　　“我怎么听着你的声音，跟电话里的不一样啊？”赵宝看着友子追问。
　　友子听到这话，扭头瞧了一眼旁边的小智。
　　赵宝观察着友子的反应，体态更加放松的扫了一眼室内说道：“事先我让朋友给你带了两万定金，你怎么突然就没信了？”
　　“呵呵。”友子一笑，伸手摸了摸脑袋没敢回话。
　　“妈的，试我？”赵宝突然站起身，伸手扯过友子的脖领子吼道：“老子喊三万一个头，有多少人想跟我做生意。你们这么搞，诚意在哪儿呢？”
　　“兄弟，你松手。”友子皱眉说道。
　　“我松尼玛！”赵宝扯着友子，面无表情的喊道：“走了，老唐。”
　　唐元听到这话，立马拔出裤兜内的右手，起身就要往外走。
　　“等一等。”小智吸着电子烟，扭头看向赵宝说道：“兄弟，你别激动。”
　　赵宝与他对视，没有吭声。
　　“呵呵。”小智起身，迈步凑到赵宝身前，抬手握着他的腕子说道：“你们冒蒙冲上来，我心里也没底啊。是不是朋友，咱们不得试一下吗？你说呢？”
　　“你有风险，老子就没有吗？中间人丢了，我知道你是人是鬼啊？”赵宝斜眼回了一句。
　　“呵呵，我要是条子，还用这么干嘛？直接给你货，就收网了啊。”小智满脸堆笑：“兄弟，你先坐下。”
　　赵宝斟酌半晌，缓缓松开了友子的衣领，与小智一同又坐在了沙发上。
　　“区外死了八个孩子，是那俩司机操作失误，他们怕摊事儿，人早都跑了。”小智看向赵宝，轻声解释道：“所以，你说你是通过他介绍才来的松江，我没办法核实，只能这么试一下。”
　　“跑了？”赵宝问。
　　“嗯，区外情况复杂，这俩人我们到现在也没抓到。”小智翘着二郎腿：“不过现在这个已经不重要了，重要的是，我信你，你也信我，咱们生意就可以继续做。”
　　赵宝沉吟半晌，也没回话。
　　“行了，兄弟，干这一行都是脑袋别在裤腰带上，你也理解理解我们，我敬你一杯。”小智端起酒杯，仰脖一饮而尽。
　　赵宝脸色稍微缓和几分：“我们已经浪费很长时间了。”
　　“眼神对上了，货很快就能出。”小智放下电子烟，话语直白的问道：“猪崽你要几个？”
　　“五个。”
　　“三万一个。”
　　“可以。”赵宝点头。
　　“得先交订金。”小智斟酌半晌应道。
　　“我身上有两万。”赵宝确实在来之前就准备了这个钱。
　　“够了。”小智晃动了一下脖子，笑吟吟的竖起三根手指：“三天内，我给你地点，你去提货。”
　　“好。”赵宝回身看向一脸懵逼的唐元：“把我包里的订金给他。”
　　“哦……哦，好。”唐元回过神来，立马低头掏钱。
　　……
　　十几分钟后。
　　厕所内。
　　赵宝捧着丽莎的脸问道：“你咋认识那个什么友子？”
　　“我不跟你说了吗，他不叫友子。”丽莎翻着白眼回道：“他和小智是一块的。”
　　“你认识的人不少啊？”
　　“那你不废话吗，我是干啥的？这松江跑地面的小伙，但凡有点层次的我看着都眼熟。”丽莎自信的回了一句。
　　赵宝听到这话，顿时冲着丽莎猛亲了两口：“亲爱的，你踏马帮我大忙了。等我缓缓身体，咱俩再大搞一把，我让你飞。”


第264章 找到了对的人
　　深夜，面包车上，赵宝非常兴奋的看着唐元问道：“哎，兄弟，我问你，就我刚才那两句话递的，像不像江湖大哥？我就问你像不像！”
　　“像不像的咱先不说，我就没搞懂，你是咋明白对方在试探呢？”唐元一脸费解的问道：“你咋看出来的？”
　　“哈哈哈。”赵宝一笑，扭头看着喜乐宫说道：“我在这个地方转运了。”
　　“啥意思？”
　　“陪我的那个丽莎，我之前就认识。”赵宝回过身，看向唐元说道：“是她认出来那个友子，不是友子的。”
　　“你说啥呢？你说明白点。”
　　“算了，这事儿一句两句说不清楚。”赵宝摆手看着唐元，内心按奈不住激动的说道：“这回他们试完，肯定就不会怀疑咱俩了。这案子搞到这一步，基本就算拿下来了。”
　　“……那你准备下一步怎么办？”唐元问。
　　“报案，让警司的人在对方交货的时候，抓他个人赃俱获。”赵宝想了一下应道。
　　“这帮人贩子在本地都是有一些关系的。”唐元略有些担忧的说道：“你冒蒙报案，说不定消息会走漏。”
　　“可现在不报案，咱们有个最大的问题解决不了。”
　　“什么问题？”
　　“尾款还有十三万，这数目不小。”赵宝挠头回道：“我短时间内凑不出来。”
　　“对哈，还有尾款没交。”唐元点头应道：“这数额也确实有点大，咱要弄假钞糊弄他们，肯定也不行。”
　　“是呗。”赵宝舔了舔嘴唇：“最稳妥的办法，还是报案。”
　　“报案的话，也得找个熟悉的人，做事儿比较正的。”唐元沉思了起来。
　　赵宝听到这话，脑中瞬间想到了秦禹等人的身影。但当他回忆起三十晚上，对方纸醉金迷，出手阔绰的样子时，心里顿时又觉得这帮人不靠谱，像是黑警。
　　“哎，宝宝，我想起来一个人。”唐元突然抬头，满脸笑意的说道：“他跟我有过接触。”
　　“警司内的吗？”
　　“对，他是平道警司内的一个警员。”唐元笑着应道：“当初我在里面的时候，他知道我是记者，就想让我撂点案子给他，因为常跑地面，有时候也知道一些情况。”
　　“嗯，然后呢？”
　　“我俩接触过几次，他人还不错。”唐元笑着说道：“我给他撂了一些贩粮的消息，他也都把人抓了，而且还很同情我，隔三差五也会找个人给我存点监币。”
　　“你觉得他人不错？”
　　“嗯，我觉得还可以。”唐元点头：“而且除了他，我也想不到别人了。”
　　“行，那就找他了。”赵宝搓着手掌说道：“你联系他吧，他要方便，咱现在就跟他聊聊。”
　　“好。”唐元点头拿出新电话，低头就在通讯簿里翻找了起来。
　　……
　　深夜。
　　面包车开到了平道警司家属小区内。
　　赵宝和唐元聊了能有十几分钟后，一个青年才披着大衣，拽门上了汽车。
　　“哎，小方，我给你介绍一下，这是我同学赵宝。”唐元热络的跟对方打了个招呼。
　　“你好。”赵宝伸出了手掌。
　　“哎，你好，呵呵。”小方看样也就二十八九岁，长的白净，五官看着也很正，是一个标准的体制内人员长相。
　　唐元简单将二人相互介绍了一下后，就立马直奔主题的说道：“老方，这时候也不早了，咱长话短说。”
　　“行，有事儿你就说。”小方点头。
　　“是这样……。”唐元组织了一下语言，就将这个案子的前因后果，跟对方详细的叙述了一遍。
　　小方听完后，满面惊愕的说道：“你俩胆子也太大了！这种人贩子团伙，你们没有支援就敢暗访？”
　　“有些事儿，总得有人做嘛。”赵宝笑着回了一句。
　　小方眨了眨眼睛：“你俩的意思是，前段时间区外死那八个孩子，也跟至诚运输公司有关系？”
　　“对，有关系。”唐元点头应道：“这个事儿，那个叫小智的已经承认了，我录了像。”
　　“你还录像了？”
　　“嗯，有影像记录。”赵宝插了一句。
　　小方插手斟酌半晌，扭头看着唐元问道：“ 影像资料可以给我看看吗？”
　　唐元思考一下，还是留了个心眼：“资料我俩没带着，但我敢跟你保证，这个案子的证据，我俩已经摸齐了，现在就差最后一步了。”
　　“那你的意思是，让我在交易的时候，把人摁住？”小方问。
　　“对啊。”赵宝满眼兴奋的回道：“他们已经跟我俩约定好了时间。”
　　小方闻声沉默。
　　“怎么样，这事儿能做吗？”唐元见小方有些犹豫，立马追问了一句。
　　小方看向唐元，突然问道：“这个至诚运输公司，跟你们有仇吗？”
　　唐元愣了一下：“没有。”
　　“那你俩图啥啊？”小方问。
　　赵宝听到这话，仔细斟酌半晌后应道：“那八个孩子死了，喊不了冤了，我俩想喊喊。”
　　小方盯着二人，点头应道：“行，就冲你俩想喊一声，那这事儿我也掺和掺和。”
　　“太感谢了。”赵宝一愣后，伸出手掌说道：“老唐找你算是对了。”
　　“惭愧啊。”小方叹息一声应道：“我们该干的活儿，却还没有两个记者干的好。”
　　唐元听到这话，心里更加确定自己判断的正确，随即伸手抓着小方的手腕说道：“那我们这次，一块把事儿办好。”
　　“这样，你俩负责继续和人贩子接触。”小方思考一下，顿时轻声冲着二人交代道：“我明天上班，就开始部署这个事儿。事先不告诉参与抓捕的警员案件细节，也不会透漏你们的身份……。”
　　赵宝和唐元听着小方的吩咐，都不时的点着头。
　　……
　　折腾到凌晨两点多钟。
　　赵宝和唐元都饿的不行，随即一块去了市区，找了一家很小的门面店，要了四个热菜，还点了点啤酒。
　　菜肴都上齐了之后，赵宝伸手从怀里掏出一个信封，顺着桌面推了过去：“老唐，我最近花销有点大，兜里也快空了。这是三千块钱，你先拿着吧。”
　　唐元闻声一愣：“这是啥意思呢？”
　　“没有我，你也不会冒这个险。”赵宝一笑应道：“这三千，算是给你的惊吓费。”
　　唐元闻声嘴角泛起一丝微笑，伸手接过信封说道：“赵宝，你还真看错了。我办这个事儿，跟你其实没多大关系。”
　　……
　　江州。
　　齐麟回到耀光安保公司后，进屋就冲着察猛说道：“你收拾一下哈，这次送货，我带你去。”
　　“好。”察猛爽快点头。


第265章 愿你归来，仍是此间少年
　　小餐馆内。
　　赵宝瞄了一眼唐元，撇嘴说道：“哎呦，跟我你就不用装有个性了。给你，你就拿着。我再不济，一个月还有八千块工资呢。”
　　“……赵宝，我就是穷到去要饭，也不能白受你恩惠。”唐元撕开信封，从里面点出一千块钱放在自己面前，剩下的又推给了赵宝。
　　“不是，我发现你最大的问题就是太爱装。”赵宝一激动，说话又变成了没什么顾忌的状态：“咱俩是朋友，三观也和，你说你都混成这个样了，还跟我瞎装什么有个性啊？赶紧拿着得了。”
　　“呵呵。”唐元一笑，心里也没生气的回应道：“宝子，什么是朋友？你帮我，我也能拉扯你，这是朋友。但你要一直帮我，而我却没能力报答你什么，这关系就变质了。”
　　“变什么质了？”
　　“那就不是朋友了啊，我就变成了你的马仔。”唐元很理智的回应道。
　　赵宝闻声一怔，竟无言反驳。
　　“听我的，咱事先谈好一千劳务，那我就拿一千。”唐元伸手将自己应得的钱揣进兜里，美滋滋的冲赵宝说道：“行了，吃饭吧。”
　　赵宝斜眼看着唐元：“我终于知道你为啥混成这B样了。”
　　“事儿得从两方面看。我要变成了那种，有便宜就上的人，你这会也够呛能跟我坐这儿喝酒。”唐元的脾气很好，基本懒得计较赵宝的用词。
　　“这倒是。”赵宝闻声认真的点了点头。
　　“宝子，今天这个事儿尘埃落定了，咱俩必须好好喝一杯。”唐元端起酒杯，笑眯眯的说道。
　　“啥由头呢？”赵宝龇牙问道。
　　“我想想。”唐元斟酌半晌，顿时笑着说道：“这一杯，就敬咱俩出了校园，在社会上摸爬滚打走一遭后，仍是青涩少年吧。你没变，我没变，喝点小酒还是朋友，这就挺好。”
　　“来，干了。”赵宝被唐元说的略有些激动，举杯吼了一声，就一饮而尽。
　　这一夜，两个在校园时的对手，朋友，跌跌撞撞的办成了一件令他们内心激动的事情。
　　这一夜，他们回忆种种过往，心中都是万般怀念。
　　这一夜，他们庆幸着，自己模样在变，社会地位在变，可年少时心中最初的理想，却依然澎湃着，激动着……
　　所以，他们在这间破旧的小饭馆内，煮酒夜话，聊着过去，说着现在，谈着未来，不知不觉间就已醉了。
　　临分别时，赵宝付过账，伸手抓着唐元腕子说道：“这个事儿结束，你就来网播台吧，我给你安排个位置……。”
　　“不去。”唐元醉醺醺的摇头。
　　“你踏马是不是有病啊？！你进了网播台，就有了稳定收入，就能有各种生活福利……就有能力娶妻生子了，你知道不？”
　　“宝宝，你要真想帮我，就单独在法制专栏官网给我开个专栏。”唐元打着酒嗝回道。
　　“这不是一个意思吗？”
　　“不一样。我开专栏，可以凭能力挣钱。你觉得我好，你就用；觉得我不好，那我就走人。”唐元歪脖看着赵宝：“吃吃喝喝，你多花钱了，那是兄弟情谊，咱不扭捏。可你养着我，帮我生活……这人情我还不起。”
　　“老唐……！”
　　“赵宝，曾经我是老师和学校眼里的天之骄子，是学弟学妹眼里的偶像，是一篇论文就能被宣传署点名表扬的风云人物。可我踏马的在社会上走这一回，啥都丢了……处了三年的女朋友跟人跑了，我爸病死了，我连买墓地的钱都没有。”唐元双眼泛红：“我混到现在，钱没有，家没有……现在就剩下身上这点硬骨头了。我要再把腰弯下去，那我以前做的事儿，不就是一个笑话吗？兄弟，让你说，人能活成笑话吗？”
　　赵宝看着唐元无言。
　　“我不后悔自己的一些选择。”唐元看着窗外的雪花：“但如果再给我一次机会，我可能不会用以前的办法，去完成心中理想。宝子，现在的这个社会，跟我们在学校看到的不一样。”
　　“……行，我给你开专栏，谁拦着也不好使。”赵宝拍着桌子应道。
　　“哈哈，好。”
　　……
　　兄弟二人交谈着，一块走出了小饭店。
　　街道上雪花飘飘，二人步伐踉跄的走着。
　　十字路口，赵宝喝多了，不敢开车，就伸手拦了一下趴活的小电动车。
　　“走，我送你。”赵宝钻上小电动车后，回头喊了一声。
　　“不了，咱俩不是一条道，我自己走了。”唐元摇头。
　　“明天我去找你。”
　　“好勒，你慢点。”唐元站在雪地中，挥手喊道。
　　“我回国这么长时间，就今天痛快。”赵宝四仰八叉的躺在小电动内：“就今天痛快……！”
　　说着，小电动缓缓向远处行驶，而赵宝也迷迷糊糊的坐在车内睡着了。
　　路边，唐元拧了一把鼻涕，也没舍得专门去打个电动，只笑着徒步离去。
　　……
　　凌晨五六点钟。
　　唐元回到住所后，就将自己身上的资料传输到了电脑中，又习惯性的保存在了云端储存空间内。
　　回到床边，唐元烧了一壶热水，脱掉身上衣物，就去洗漱了。
　　院外的胡同内。
　　两台汽车缓缓停滞，八个人推门下车。
　　“走。”
　　领头一人从车内拽出了一把钢刀，拎在手里，就迈步往前行进。
　　寂静的街道上，八个人踩着晶莹的雪花，泛起吱嘎吱嘎的酸牙声响。
　　……
　　黑街某灯光昏暗的仓库内。
　　一个青年坐在椅子上，目光忐忑，表情紧张的说道：“把东西拿回来就行了吧？”
　　“这你就不用管了。”旁边的中年翘着二郎腿，面无表情的扔过去四万块钱：“以后勤走动，你能帮上我，我也能帮上你。”
　　“……我觉得你把东西要回来就行。”青年坚持着说了一句。
　　“呵呵。”中年突然一笑：“嗯，我知道。”
　　……
　　室内。
　　唐元喝了一杯开水后，蒙上被子就准备睡觉。
　　“吱嘎！”
　　一声酸牙的声响在室外响起。
　　“谁啊？”唐元皱眉喊了一声。


第266章 我没有出卖，我的朋友
　　“嘭！”
　　一声闷响，平房门开。
　　唐元猛然坐起身，抬头就看见一群男子，拎着钢刀从冰天雪地的室外，走进屋内。
　　雪花飘进屋内，领队的杨楠扭头打量了一下周遭环境，面无表情的骂道：“小智这个傻狗，在路面上趴了这么久，还能让俩不懂行的给骗了。”
　　“你们是……？！”唐元扑棱一下掀开被子，本能就要抓床头柜上的电暖壶。
　　“嘭！”
　　一个小伙冲上来，抬腿蹬在唐元胸口骂道：“妈的，让你动了吗？”
　　“趴好，别动。”
　　“低头。”
　　“……！”
　　俩人持刀架在唐元脖子上，俩人摁住了他的脑袋。
　　杨楠右手拿着刀，左手从旁边抓了一把破椅子放在床边，弯腰坐下后问道：“在喜乐宫拍的视频呢？”
　　“什……什么视频？”唐元声音颤抖的回问道。
　　“呵呵， 你说呢？”杨楠笑着问道。
　　唐元犹豫半晌，声音沙哑的回道：“卖了，有人花钱买这个新闻，我就出手了。”
　　杨楠抬手擦了擦短发上的雪花，转身看向床头上挂着的一幅毛笔字念道：“笔杆写尽天下事，一双醒眼看世界。呵呵，你还是文艺青年呗？”
　　“混……混口饭吃。”唐元害怕极了，脸色煞白，双腿打颤。
　　“这话说的有点大。”杨楠评价了一下墙上的字后，手里掂着刀继续冲唐元说道：“兄弟，我一向尊重文化人，你把东西还我，我不为难你。”
　　“我真卖了。”
　　“你拿我当傻子？我能来，就是已经知道你要报案了。”
　　“……！”唐元咬了咬牙，攥着拳头没有回话。
　　“行。”杨楠盯着唐元看了一会，突然又改口说道：“你拍的东西，咱们等一会再谈。这样，你先给你同伙打个电话，找个借口把他叫到你家来，行不？”
　　“东西卖了，他就走了，去奉北了。他也是个地面上跑活的撰稿人，不常在松江。”唐元咽了口唾沫，紧张到不敢跟杨楠对视。
　　“一点面子都不给我啊，兄弟？”杨楠抻着脖子喝问。
　　唐元沉默。
　　“真不给吗？”
　　“他确实走……。”
　　“噗嗤！”
　　唐元的话还没等说完，杨楠站起来，一刀就砍在了唐元的脸上。
　　“啊！”
　　唐元惨嚎了一声。
　　“能不能打电话？”杨楠低头喝问道。
　　“不能。”唐元挨了一刀后，反而目光执拗的看着他吼道：“你们这帮畜生，以后就不生孩子吗？啊？！”
　　“你教育我啊，啊？！”杨楠拉开身位，指着唐元喊道：“来来，摁住他。”
　　“我CNM！”唐元挣扎着要起身。
　　“笔杆写尽天下事，是吗？那TM你没手了，还能写不？！”杨楠眼珠子瞪的溜圆，抬起刀，猛然砍下。
　　数秒后，唐元撕心裂肺的喊声传遍室内。
　　……
　　市区赵家。
　　赵宝撅着个屁股，正在床上蒙头大睡。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，他迷迷糊糊的睁开双眼，伸手摸到手机接起：“喂？嗯？你说啥……他们还在吗？你等着，我……我马上就去。”
　　说完，赵宝慌乱的从床上窜起，伸手捡起地上胡乱扔着的衣物就穿了起来。
　　不到两分钟后，赵宝霹雳扑咚的冲到楼下，顺手在墙上偷拿了老赵配车钥匙，一溜烟的就跑出了家门。
　　此刻，室外的天色还黑，赵宝步伐踉跄的钻到车库内，开着越野，就直奔唐元家的赶去。
　　路上。
　　赵宝左手握着方向盘，右手拿着电话再次拨打了两次唐元的号码，但后者都没有接。他低头看着手机屏幕，强迫自己冷静下来后，翻找着通讯簿就拨通了另外一人的号码。
　　“喂？”许久过后，一个慵懒的声音在电话内响起。
　　……
　　南阳区大仓库内。
　　小智满头是血的跪在地上，面色恐惧的不停磕头：“大哥，老板……我错了，我贪财了，是我欠考虑了。”
　　裴德勇吸着烟，一脸遗憾的说道：“你贪财不要紧，可你害我干什么玩应啊？”
　　“老板，我没以公司名义跟他们谈，真的。”小智立马出言解释道：“我……我去自首，对，我去自首，就说猪崽的生意，是我偷偷做的……。”
　　“你知道黑街现在有多少双眼睛在盯着我吗？”裴德勇目光清冷：“人家都在至诚门外蹲三四天了，你说猪崽生意是你自己做的，谁信啊？视频都让人拍了，你现在自首有什么用？”
　　小智闻声无言。
　　“给他弄下去。”裴德勇表情烦躁的摆了摆手。
　　“老板，你看在……。”
　　“亢！”
　　枪响，小智的话还没等说完，后脑就被一枪打碎，整个人目光呆滞的趴在了水泥地上。
　　四个青年，戴着手套，扯着小智还在抽搐的双腿，就将他拽走了。
　　裴德勇掐灭烟头，表情担忧的吩咐道：“给杨楠打电话，一定要搞明白这俩记者的身份，把影像资料拿回来。”
　　“知道了，老板。”旁边的汉子点头。
　　“狗东西，没长脑子。”裴德勇指着小智的尸体骂了一句，起身就走。
　　……
　　越野车一路疾驰，很快赶到了唐元的住所。
　　胡同内，刚刚佯装已经走掉的杨楠，目光阴狠的看着汽车停在路边，又见到赵宝慌乱的冲下车后，立马摆手喊道：“把他抓来。”
　　说完，众马仔拎着刀就要上。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，警笛声突然响起，两台黑街警司的巡逻车也停在路边。
　　杨楠一愣，立马阴着脸回头骂道：“小方不说他们不认识其他警员了吗？”
　　“是……是啊。”后面的兄弟点头。
　　两台巡逻车车门弹开，七八个警员拔枪下了车。
　　“妈的。”杨楠摸了摸脑袋，转身看了一眼赵宝的汽车，声音沙哑的问道：“主机搬出来了？”
　　“在车上。”马仔点头。
　　“先走。”杨楠快速转身招呼了一声众人。
　　……
　　院内。
　　赵宝跌跌撞撞的冲到唐元家门口，一把就推开了虚掩着的房门。
　　屋里，床上，唐元一只手被剁掉，一只手被钝器砸碎，双眼中刀，满脸都是鲜血。
　　赵宝懵了，站在门口处，直愣愣的看着自己的朋友，一时间不知所措了。
　　“……小……小宝吗？”唐元声音低沉的喊了一声。
　　“咣当！”
　　赵宝撞开门板，狼狈不堪的冲进室内，双手扯着唐元抱起：“我……我们去医院。”
　　“他们砍我……要资料，要找你……我……我没出卖你。”唐元意识模糊的回应着。
　　“我……我送你去医院。”
　　赵宝也不知道哪儿来的力气，双手托起唐元，迈步就冲向门外。
　　一路踩着雪花，一路流着鲜血。
　　赵宝抱着唐元冲出院内，灰蒙蒙的天空上也泛起了光亮，太阳从东方升起。
　　街对面，被林念蕾打电话叫来的秦禹，目光惊愕的看着赵宝和唐元，一时间呆愣在了原地。
　　缓缓升起的太阳下，蒙蒙亮的街道上，赵宝一边狂奔，一边低头冲着唐元说道：“坚持住，我们马上到医院……唐元！你他妈睁眼，我就你这么一个朋友……。”
　　跑着，绝望着，正如那一首歌。
　　也许世界就这样
　　我也还在路上
　　……
　　低着头 期待白昼
　　接受所有的嘲讽
　　向着风 拥抱彩虹
　　勇敢的向前走
　　黎明的那道光
　　会越过黑暗
　　打破一切恐惧我能
　　找到答案
　　哪怕要逆着光
　　就驱散黑暗
　　丢弃所有的负担
　　不再孤单
　　不再孤单
　　也许世界就这样
　　我也还在路上
　　……
　　湿滑的雪地上，赵宝浑身脱力，一脚踩空的跌倒在路上，双手抱着他，歇斯底里的吼道：“唐元！”
　　“过去，过去，救人。”秦禹回过神来后，立马喊了一声。


第267章 致命打击
　　警署医院急救室内，一位中年医生推门走了出来，摘下口罩摇头说道：“伤的太重了，送来的也不及时，对不起，我们尽力了。”
　　秦禹等人闻声无言。
　　“医生，我求求你了，你再想想办法……他才二十多岁……你救救他……！”赵宝崩溃，抓着医生的胳膊，屈膝就要跪地。
　　“啪！”
　　医生扶了赵宝一把，声音沙哑的说道：“他时间不多了，有话对你说，你进去吧。”
　　……
　　满是消毒水和血腥气的急救室内，唐元躺在床上，闭着失明的双目，表情安静。
　　赵宝想看他，但又怕看他，浑身无力的瘫坐在床边，伸手攥住了他的腕子。
　　“宝子……我被砍之后，房东听到声音就进了屋……但他敢帮我拨打电话，可却不敢送我去医院。”唐元手臂颤抖：“我求他……他也不敢，可……可我不怨他。”
　　赵宝将头趴在手术台上哭着，哽咽着，说不出话。
　　“在监狱里的时候，我女朋友最后一次来看我……我俩吵架了，她骂我病了，说我一心挖敏感新闻，那是郁郁不得志的表现，是故意对抗环境来博取存在感……。”唐元紧闭着双眼，流着血泪：“宝子，你说是我病了，还是这个社会病了？”
　　“小元，我踏马的就不该拉你一块办这个事儿。”
　　“别后悔，真的别后悔。”唐元缓缓抬手，搭在赵宝的脸上说道：“我……我从没觉得自己做错什么……兄弟，假如有一天，你在这行坚持不住了，那我祝你家庭幸福，亲友安康。但如果……你还要走下去，那请把我的理想也带上……。”
　　赵宝听到这句话，脑袋嗡的一声。
　　唐元右臂下垂，脑袋瞬间扭了过去。
　　“唐元！！！”
　　赵宝歇斯底里的吼着，可却再也叫不醒，那个永远沉睡过去的朋友。
　　……
　　两个小时后。
　　赵部长乘坐单位的汽车赶到警署医院，一进大厅就看见了林念蕾：“小宝呢？”
　　“他……他在太平间。”林念蕾低声回了一句。
　　“谢谢你，蕾蕾。”赵部长在电话中已经知道了大概的事情经过，所以很感激的冲着林念蕾说了一句。
　　“赵叔叔，小宝可能情绪……。”林念蕾出言提醒了半句。
　　“我去看看他。”赵部长回了一句后，面色略显慌张的就向楼梯方向走去。
　　十几分钟后。
　　赵部长伸手推开太平间的门，就见到赵宝呆愣的坐在瓷砖地面上，怔怔的看着停尸床。
　　赵部长顺着儿子的目光望去，当见到唐元的惨状时，心里顿时咯噔一下。
　　他在后怕，他一瞬间就想到，如果今天躺在停尸床上的是自己儿子该怎么办？
　　……
　　市区某公寓内。
　　裴德勇表情惊愕的站起身：“你说什么？另外的那个小记者，是网播台部长的儿子？”
　　“对，我根据那台汽车查了一下，是网播台新闻部部长，赵旬的儿子。”站在沙发旁的一个小伙，点头叙述道：“他叫赵宝，前段时间刚刚回九区，目前在新闻部法制专栏当总编。”
　　裴德勇听到这话，面色瞬间凝重了起来：“整什么，部长的儿子为啥会突然查咱们呢？”
　　“会不会是小孩瞎胡闹？”徐洋问了一句。
　　“不会，绝对不会。”裴德勇毫不犹豫的做出了判断，因为在他这种人眼里，任何争斗的最终目标都是要以利益为主，所以他才不会信什么理想，责任这种幼稚的东西。
　　“你的意思是……？”
　　“我踏马和这个部长也没矛盾啊？！”裴德勇想了半天，也想不通的说道：“他为啥突然要搞我呢？”
　　“新闻部，赵旬？”杨楠摸了摸胡子，突然大咧咧的插了一句：“这不是当初整吴文胜的那个网播台领导吗？我听别人提过。”
　　裴德勇听到这话眼神一亮，顿时拍着大腿回道：“对！我也想起来了，当初这个赵旬配合警司那边，搞过吴文胜。”
　　徐洋皱了皱眉头，没有吭声。
　　“问题的关键找到了。”裴德勇斟酌半晌：“这个赵旬突然整我，可能是因为秦禹。”
　　“要是别人还好办，可这媒体大佬的儿子，不好弄啊。”杨楠感觉有些棘手的说道。
　　“你们砍的那个小子，就没有交代视频在哪儿吗？”裴德勇问。
　　杨楠摇头：“这帮傻B文化人，骨头可硬了呢。我给他眼睛都剁瞎了，他都没咬。”
　　裴德勇站起身，迈步在原地走了一圈后说道：“准备大钱吧，不然这一关不好过了。”
　　……
　　唐元没救活之后，秦禹等人就已经离开了医院。因为赵宝情绪明显不佳，看样暂时也谈不了案件细节了。所以他们也没陪着的必要，只能等赵宝自己缓一缓后，主动来警司说明情况。
　　一大队办公区内，秦禹有些费解的看着老猫问道：“你说赵宝闲着没事儿就捅裴德勇肺管子干啥？”
　　“这谁知道了。”老猫也有点想不通。
　　“捅不捅裴德勇肺管子，咱都先不说。”朱伟坐在桌子上，表情无语的插了一句：“咱就说，赵宝既然想报案，那为啥不找咱们呢？为啥呢？！”
　　秦禹抬头看向朱伟，沉默半晌回道：“可能在赵宝眼里，我们和裴德勇是一路人吧。”
　　“这有可能。”老猫点头。
　　“……这个狗艹的裴德勇，下手真是一点余力不留。”秦禹冷着脸，插手说道：“你就是要报复，那有必要把人家双眼砍瞎，双手干废吗？”
　　“立威呗。”朱伟叹息一声：“他这次要不狠点整着，那以后那些想挣钱的记者，不都得暗访嘛？”
　　“等等赵宝吧，我肯定弄他。”秦禹声音低沉的回了一句。
　　……
　　晚上。
　　赵部长坐在家里，接到了一个朋友的电话：“喂？”
　　“南阳那边的老裴想见你一面，有时间吗？”朋友直言问道。
　　赵部长斟酌半晌：“有，你让他去网播台楼下吧。”
　　“好，我知道了。”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。


第268章 你曾经是我的偶像
　　赵家客厅内。
　　“老赵，小宝的情绪不太对啊。”赵母表情担忧的坐在沙发上说道：“你是不是劝一劝他啊？”
　　赵部长眉头轻皱，起身应道：“回来再说吧，我先出去一趟。”
　　“去干嘛？”
　　“去给他擦屁股。”赵部长回了一句，迈步就要往门口走。
　　就在这时，楼上传来了脚步声，赵宝独自一人走了下来：“妈，我想和爸聊几句。”
　　赵部长闻声回头。
　　“好，好，那你们聊，我去厨房弄点吃的。”赵母见儿子主动从房间内走出来，顿时心里松了口气，快步如飞的去了餐厅。
　　赵部长斟酌半晌，转身回到沙发坐下。
　　几分钟后。
　　赵部长看着坐在自己对面的儿子，叹息一声问道：“你不是要和我谈吗，那说话啊？”
　　赵宝低着头，目光猩红的说道：“我要曝光这个案子，在法制专栏。”
　　“不行。”赵部长果断拒绝。
　　“为什么？”赵宝猛然抬起头回道：“我的证据充足，现在完全可以曝光，配合警司那边将他们一网打尽，给唐元报仇。”
　　“法制专栏是整个松江的媒体，不是你一个人的。”
　　“可唐元不是松江的民众吗？不是吗？！”赵宝蹭的一下站起来，心中的憋屈，悔恨，难过等等负面情绪瞬间爆发：“他死在人贩子手里了，我们媒体没有义务发声吗？”
　　“我说不行，就是不行。”赵部长插手看着儿子：“你回来的时间太短，完全不了解松江的社会情况。”
　　“爸，这不是理由。”赵宝从小到大，从未如此顶撞过父亲：“我要曝光这个案子，跟了不了解社会情况，没有一点关系。我是媒体人，我有义务阐述现实事件。”
　　“你了解裴德勇是什么人吗？”
　　“我不了解。”
　　“你不了解，你就敢去查他？”赵部长也火了，站起身指着自己儿子吼道：“你知不知道，前段时间他为了争夺药线，闹出多少起重伤？你知不知道，他当年为了搞倒运人口的生意，又弄出来多少条人命？他不是你以为的那种犯罪分子，他是有钱的亡命徒，明白吗？！”
　　赵宝呆愣的看着父亲，目光惊愕。
　　“今天你很幸运，你知道吗？如果你再早到几分钟，如果昨天你没有和自己的同学分开，那你知道自己现在的后果吗？啊？！”赵部长愤怒的喝问道：“我们养你这么大，你不为自己负责，也得对我们负责吧！”
　　“爸，我是您儿子没错，可我也有着自己的职业啊！”赵宝指着地面，铿锵有力的回应道：“我们不能因为裴德勇敢玩命，敢杀人，就对他所造成的负面社会影响视而不见啊！难道新闻类媒体存在的意义，就是给你上面的那些领导戴高帽吗？就是吹捧松江那些与现实不符的所谓改革吗？一个议员上位，十几家媒体大肆报道，可八个孩子惨死在区外，却连问的人都没有。我们的责任呢，啊？爸，我们的操守，都让你丢在满嘴假话的酒桌上了吗？！”
　　赵部长面对着儿子的质问，双眼满是怒火的指着门外吼道：“这个社会是死了八个孩子的事儿吗？是吗？！前些年九区内闹军事冲突，枪声一响，数千人阵亡。你想管，你管得过来吗？”
　　“我管不过来是一回事儿，可我说不说话是另外一回事儿。”赵宝满脸泪水的看着父亲，一字一顿的说道：“爸……我曾经选择这个行业，是因为我有一个曾经让我骄傲的父亲。他是我的偶像，是我可以跟同学炫耀的谈资。所以我努力，我往外走，我去更好的地方学习，期望着有一天回来，能跟你一块做点事儿。但我长大了，你却不再是我的偶像了。”
　　赵部长怔怔的站在原地，久久无言。
　　“我辞职了，我不干了。”赵宝咬着牙，指着地面说道：“我踏马的就是混成一个自由撰稿人，也不在你给的那间上百平的办公室里制造垃圾。”
　　说完，赵宝转身就往楼上走。
　　厨房内，赵母探头出来，语气急迫的说道：“我让你聊聊，你怎么聊的？”
　　赵部长斟酌半晌，低头应道：“看死他，不能让他离开家里一步。”
　　“我，我知道。”赵母点头。
　　赵部长转过身，迈步就奔着门外走去。
　　……
　　一个多小时后，网播台楼下，一台汽车缓缓停在了停车场内。
　　又过了一小会，裴德勇领着杨楠等七八个人走了过来，站在了汽车旁边。
　　车窗降下，赵部长面无表情的问道：“你是裴德勇？”
　　“是，是，我是裴德勇。”
　　“你上来吧。”赵部长招呼了一声。
　　“我……我这没法上啊？！”裴德勇在赵部长面前显得很卑微，很客气。
　　赵部长心里清楚，裴德勇不敢上车，肯定是怕自己录像或者录音，随即斟酌半晌，转头冲着司机交代：“你在这儿等一会。”
　　“好。”司机点头。
　　赵部长推门下车，伸手指了指路边：“去那边。”
　　“哎，哎。”裴德勇领着人，迈步就跟了上去。
　　几分钟后，路灯下面。
　　“赵部，您是大人物，我呢，就是地面上一个赚点小钱的商人。”裴德勇满脸堆笑的说道：“以前呢，我如果有得罪您的地方，您尽管批评指正……。”
　　“啪！”
　　赵部长突然回过身，一个嘴巴子抽在了裴德勇的脸上。
　　众人全部愣住。
　　“你TM的……！”杨楠急了，瞪着眼珠子就往前走了两步。
　　裴德勇回过神来，立马拦住了杨楠，脸颊依旧泛着微笑说道：“赵部长，这个嘴巴子啥意思啊？”
　　“我在提醒你，不要碰我儿子，不然你会死的很惨，比吴文胜还惨，明白吗？”赵部长指着裴德勇的鼻子，一字一顿的说道。
　　裴德勇双眼盯着赵部长，立马点头回道：“啊，那我明白了。”
　　“不要找那个视频了，我已经销毁了。”赵部长背着手，面无表情的说道：“我儿子过一段时间，还会离开九区。”
　　“明白，明白。”裴德勇此刻已经听出来了，这个事儿应该跟赵部长和秦禹没关系，应该真是两个“不懂事儿”的小孩瞎撞上来的。
　　“滚吧。”赵部长背手骂了一句。
　　“别啊，我备了一点礼物……。”裴德勇一笑，转身立马就要招呼马仔去车里取钱。
　　赵部长打量着裴德勇：“你的礼太重，我拿不动，赶紧走吧。”
　　裴德勇斟酌半晌：“好，好，给你添麻烦了，赵部长。”
　　赵部长没有回话。
　　裴德勇转身冲众人使了个眼色后，就快步走向了汽车。
　　路上。
　　杨楠右手插兜攥着枪，声音低沉的问道：“视频真不找了？这老头子说话有谱吗？不然我找俩区外的兄弟，先绑他一个小媳妇得了。”
　　“不用了，老赵话已经说的很明白了。他是聪明人，不想惹麻烦。”裴德勇摇头。
　　路边，赵部长站在雪地中，眯眼看着裴德勇，回忆起儿子在客厅内的话时，心中略有些触动。
　　……
　　两日后，江州。
　　齐麟站在大仓库内吼道：“察猛，外面飘雪了，咱快点装车，先跑出去一段距离，不然晚上不好走了。”
　　另外一头。
　　赵宝从家里偷偷跑了出来。


第269章 秦禹，你是真的狗！
　　88号院内。
　　秦禹拿着电话，皱眉冲赵宝问道：“你在哪儿啊？”
　　“警司附近。”赵宝声音低沉的回应道。
　　秦禹斟酌半晌：“我给你个地址，你过来吧。”
　　“好。”赵宝点头应了一声。
　　……
　　时进中午。
　　赵宝坐在秦禹家里，扭头打量着四周的环境，心里是十分惊讶的。因为在他印象里，秦禹等人都是在警司内身居要职，挥金如土的有背景人士，所以他完全没料到，一个警司的大队长，竟然会住在这种地方。
　　“喝点水？”秦禹问。
　　赵宝点了点头。
　　秦禹叼着电子烟，站在桌子旁给赵宝倒了杯水，随即坐在了他的对面。
　　二人相互对视，一时间沉默了下来。
　　“我……我不知道该找谁。”赵宝双手捧着水杯，率先开口：“蕾蕾信任你，所以我才给你打的电话。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“八个孩子和唐元的事儿，你能管吗？”赵宝抬起头，直言问道。
　　秦禹抱着肩膀，眉头轻皱的打量赵宝：“你出来找我，你家里不知道吧？”
　　赵宝一怔。
　　“你家里不同意，你继续搞这个事儿，对不？”秦禹一看赵宝的样子，心里就已经大概猜出了他的处境。
　　“你是警司主抓大案的队长，这遇到案子，还需要管我家里的情况吗？”赵宝皱眉问着。
　　“如果是别人，我不用管，可你不行啊。”秦禹如实坦白道：“你爸在媒体口身居要职，我带着你办案，那万一出了事儿，我咋交代啊？”
　　赵宝听到这话，心中的那股负面情绪再次爆发：“哦，那你的意思是，你在办案过程中，一要考虑犯罪人的背景，二还要考虑报案人的背景，是吗？”
　　“呵呵。”秦禹点头一笑，毫不留情的怼道：“当然啊。我和你不一样，你是含着金钥匙的少爷，遇到事儿想怎么折腾都行，一旦弄大了，也有老爹托底。可我有谁啊？我稍微一不留神，就这一间小房子都得没。”
　　赵宝被噎的愣住。
　　“你现在不冷静，也没有站在别人角度看待问题。”秦禹看着赵宝，话语依旧直白的说道：“这一个人的操守和品格，是值得钦佩的，可强加别人身上的操守和品格，就是圣母式的道德绑架。”
　　赵宝一直以为秦禹他们是文盲，是莽夫，是只知道花天酒地并且有点背景的青年，所以他完全没想到后者能说出这样的话。
　　“案子我可以办，”秦禹站起身，背手在屋内走了两步说道：“但你不能再掺和了。你偷偷把资料给我，剩下的你就不用管了。”
　　“这不可能。”赵宝听到这话，顿时内心极为抵触的回道。
　　“你怕啥？为什么不可能？”秦禹问。
　　“唐元相信了一个警员，最后死了。”
　　“也就是说，你不信我？”
　　“……！”赵宝沉默。
　　“你不信我，那找我谈什么？”秦禹看着他继续问道。
　　“东西可以共享给你们，但我必须全程参与。当案件需要它的时候，我会把它拿出来。”赵宝确实不能完全信任秦禹，因为他和唐元在小方身上付出了极为惨重的代价，所以他不敢把唐元用命换来的东西交给秦禹。因为这东西一旦流出去，那裴德勇就一定有所警觉。
　　“你全程参与，对我们来说没有任何帮助，反而会增加负担。”秦禹脸色有些不耐：“因为你要出事儿了，你爸是不会听我们说原因，讲道理的，明白吗？”
　　“你老考虑他干什么？现在是我找你报案。”
　　“……！”秦禹皱眉看着他，斟酌半晌后突然问道：“好吧，你先告诉我，你怀疑那个出卖你和唐元的警员叫什么？”
　　“不是怀疑，是他肯定出卖了我们。”赵宝斟酌半晌应道：“他叫小方。”
　　“平道那边的？”秦禹问。
　　“对。”赵宝点头。
　　“你等着，我出去打个电话。”秦禹叹气后，迈步就走出了室内。
　　赵宝看着他的背影，面露担忧，双眼不安，但此刻他也没有更好的选择了。
　　秦禹站在外面打了能有七八分钟电话后，才重新回到室内说道：“等一会，我叫了个组长过来，我们研究一下这个事儿。”
　　“怎么研究？”赵宝问。
　　“等他来了，你就明白了。”秦禹坐在椅子上，轻声招呼道：“先喝点水吧。”
　　……
　　大约半小时后。
　　赵宝有些急迫的问道：“人怎么还没到，这么慢？”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，秦禹的手机就响了起来，他低头看了一眼号码说道：“他到了，走吧，我们一块去一趟平道区。”
　　“现在就去吗？”赵宝问。
　　“对。”秦禹迈步向门外走去。
　　赵宝犹豫了一下，也急匆匆的跟了出去。
　　二人穿过院子，推开大铁门，就来到了街道上。
　　“你那个组长可靠吗？”赵宝有些担忧的跟在秦禹身后问道。
　　“非常可靠。”秦禹抬头看向左侧的汽车，点头回了一句。
　　“咣当！”
　　车门弹开，赵部长和赵母带着两个小伙，急匆匆的冲了下来。
　　“你是不是要气死我啊？！”赵母满脸担忧的看着儿子吼道：“你是不是非要作出事儿才能老实？”
　　赵宝看着父母，当场愣在了原地。
　　“去吧，赵组长非常可靠。”秦禹摆了摆手。
　　“你TM的……！”赵宝万万没想到，秦禹能给自己玩这一手，他怒不可歇的回头：“你玩我是吧？”
　　“小秦，谢谢。”赵部长伸出了手掌。
　　“哎呦，赵部。”秦禹笑着上前与他握手，点头哈腰的说道：“李司上回就跟我说，让我谢谢您。”
　　“一家人，小事情。”赵部长用力的拍了拍秦禹肩膀。
　　赵宝脸色阴沉的看着秦禹骂道：“你是真狗腿！”
　　秦禹一笑，也没有与他争辩。
　　“跟我回家吧，别作了。”赵母扯着儿子说道。
　　赵宝站在原地没动。
　　“你是不是非得看我犯病才满意？”赵母急了。
　　赵宝犹豫半晌后，深深望了一眼秦禹，才转身离去。
　　“小秦啊，就按照你说的那个办吧。”赵部长拍着秦禹肩膀：“我先走了。”
　　“哎，好勒。”秦禹点头。
　　几分钟后，赵家人离去后，秦禹立马拿起手机，拨通了朱伟的电话：“盯上那个小方，先放放线，别动他。”
　　“明白。”
　　“找找小智。”
　　“好。”朱伟点头。
　　……
　　次日，南阳路附近，杨楠低声冲裴德勇说道：“我听说老赵把他儿子送走了，就找人核实了一下。”
　　“嗯，怎么样？”裴德勇抬头问。
　　“确实走了，去的欧盟二区，昨晚飞机。”杨楠补充了一句。
　　“这个老赵还是有智慧的，人家知道这事情啊，就不能做绝喽。”裴德勇松了口气，仰脖摸着下巴说道：“路面上来消息了吗？”
　　“也来了。”杨楠凑上前，趴在裴德勇耳边就低语了几句。


第270章 灾天
　　当晚，警司内。
　　付小豪端着水杯，轻声冲着秦禹叙述道：“刚才我见了一下小马哥，让他在路面上打听了一下。”
　　“什么回馈？”秦禹坐在椅子上问道。
　　“……咱这边的人，接触不到裴德勇核心的圈子，小马哥只能侧面打听。”付小豪眉头轻皱的应道：“消息是，小智可能已经没了，但具体情况没办法确定。”
　　秦禹听到这话，脸色也没多少意外：“我猜到了。”
　　“我感觉这个裴德勇做事儿，比袁克还狠。”朱伟插了一句。
　　“不是这样的。”秦禹斟酌半晌，摇头应道：“袁克狠能狠到正地方，他的每一步选择都是奔着长远看，而裴德勇和他的运作模式完全不一样。说白了，这人身边除了徐洋，牛振，还有那个杨什么，算跟他是朋友，其他人在裴德勇眼里，都只是干活的小马仔。”
　　“也是。”朱伟点头附和。
　　“这个赵宝和唐元啊，干事儿有点太愣了。”秦禹皱眉思考着分析道：“他俩冒充买家去进货，事儿没干成，已经让裴德勇那边惊了，所以咱们现在要用这招去调裴德勇，已经不好使了。”
　　“赵宝那儿不是有证据吗？”丁国珍坐在旁边问道。
　　“那点证据不太够。”秦禹眯着眼睛解释道：“他拍的是和小智交易的细节，但现在这人很大可能已经没了。而且裴德勇一定把该擦的屁股擦了，所以咱现在很难一下撬动他。”
　　“对。”朱伟赞同秦禹的看法：“赵宝手里的那点证据，最多也就够拘一下裴德勇的。”
　　“伟哥，平道的小方你盯上了吗？”秦禹突然问道。
　　“唐元出事儿的第二天，这小子就请假了。”朱伟立马应道：“但赵宝一走，他又上班了。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，眯着眼睛做出部署：“这样，小方这条线只先盯着不动，然后小豪和珍珍去查一下，区外死的那八个孩子，最后是哪个部门处理的。”
　　“查到了，用跟处理部门接触吗？”付小豪问。
　　“不用。处理这案子的部门，一定跟裴德勇有关系，你一去接触，他这个老狐狸马上就能反应过来。”秦禹摇头：“查一查这个案子是谁经手的就行。”
　　“明白了。”付小豪点头。
　　秦禹缓缓站起身，拍手说道：“反正最近一组二组的工作重点，就是聚焦裴德勇。但消息要保密，参与人员要严格筛选。”
　　众人闻声点头。
　　十几分钟后，秦禹迈步走到门外，掏出电话拨通了马老二的号码：“有个事儿，你去办一下。”
　　“哎呦，领导，有啥事儿需要我办？你尽管吩咐。”
　　“……你特么没割干净啊，跟我说话少阴阳怪气的。”秦禹笑骂了一句。
　　“你看，捧你两句你还不会了。”马老二龇牙应道：“行，你说吧，啥事儿。”
　　……
　　一眨眼，两周时间过去。
　　待规划区部分地域内连下五天小雪后，很多路段变得更加难走。
　　距离松江境内大约三百多公里开外，四台越野车，两台中型厢货车，全部拴着牵引绳索，速度极慢的停在了一处生活村村口。
　　车一灭火，起码有四五十流民，纷纷从房屋内走出来，目光呆滞，面无表情的看向车队。
　　齐麟从领头越野车内跳出来，张嘴喊道：“我找枫哥。”
　　“来了来了。”
　　一间破旧的门市房内，冲出来一名年过四十的中年，一溜小跑着上前，笑着冲齐麟说道：“又过来走货了？”
　　“嗯。”齐麟点头，转身冲着身后的察猛等人喊道：“把二车的车厢打开。”
　　“好。”察猛点头，领着四个小伙就走向了第二辆厢货车。
　　“老规矩，二百公斤米，二百公斤面。”齐麟转过身，看向中年枫哥说道：“一会拿下来，你给大伙分了吧。”
　　“行。”枫哥看着齐麟点头。
　　几分钟后，察猛从箱货车内扔下来四大袋子米面后，立马拍手冲着流民吼道：“过来两个壮实一点的，把米面抬过去吧。”
　　流民人群安静，谁都没动，也没应声。
　　齐麟看到这个景象愣了一下，皱眉冲枫哥问道：“这是啥意思啊？”
　　枫哥挠了挠头，舔着嘴唇说道：“这月的天气太差了，小雪大雪的几乎就没停过。咱这边的人没活儿干，只能窝在家里。”
　　齐麟沉默。
　　“你再给点吧。”枫哥话虽说的客气，但其实就是生要。
　　齐麟每回送货，基本都会单独准备出半车左右的粮食，在沿路无偿给流民发放。而这样处事儿，再加上江州耀光安保公司的名头，这一路就会减少很多麻烦。
　　可凡事儿有度，流民虽值得同情，但你要太过善良，他们就会显得很恶。
　　这是人性。
　　齐麟扭头看了看枫哥，斟酌半晌后应道：“行，你过来跟我拿吧。”
　　“麻烦了，麻烦了。”枫哥立马笑着点头。
　　说完，齐麟带着枫哥走到自己的越野车后面，伸手打开后备箱说道：“你自己拿吧。”
　　枫哥闻声扭头看向后备箱，眼里没有见到粮食，也没有见到紧俏物资，只看到一箱子的枪械武器。
　　自D步，S枪，还有一盒盒Z弹。
　　“这……这是啥意思啊？”枫哥表情略有些尴尬的问道。
　　“粮食在路上都发完了，我现在就剩这个了。”齐麟面无表情的问道：“你拿不拿？”
　　枫哥盯着齐麟的双眼，舔了舔嘴唇。
　　“我问你，你拿不拿？！”齐麟皱眉喝问。
　　枫哥沉吟半晌一笑，立马拍着齐麟的胳膊说道：“兄弟，我没别的意思，你误会了。”
　　齐麟没有吭声。
　　“你也看见了，这段时间确实一直在下雪。我们这里的人，啥活儿都干不了，天天都在饿死人。”枫哥脸上表情瞬间变得有些卑微，眼睛里也没有贪欲。
　　“再给你加一袋子米。”齐麟话语简洁的回了一句。
　　枫哥听到这话，顿时大喜过望。因为他刚才都以为齐麟不会再答应他任何条件了，可没想到还有意外的惊喜，所以脸上满是感激的抱拳：“谢谢你，兄弟，你是好人。”
　　“相互照顾吧。”齐麟扔下一句，抬头吼道：“察猛，再卸一袋子米。”
　　察猛站在车厢内：“再卸前面咋弄啊？”
　　“我来办。”
　　“好吧。”察猛点头后，转身又回去搬了一袋。
　　几分钟后，枫哥拍手吼道：“来来来，发粮了，大家排队领昂！”
　　“谢谢齐麟先生，谢谢江州耀光公司。”
　　流民脸上恢复了喜悦的神色，大声冲着车队呼喊。
　　齐麟坐在越野车上，满脸忧愁的拿起电话，直接拨通了马老二的手机。
　　“喂？大哥啊，我救命的药到哪儿了啊？”马老二等齐麟，等的是花都谢了。
　　“我比你还急呢，但区外雪下的太大了，路难走。”齐麟语气无奈的回应道：“三天，至少还得三天能到。”
　　“好吧。”马老二也能理解齐麟的处境：“你尽量快点，我马上断货了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“行，那先这样，我手里还有个急事儿，先不跟你说了。”
　　“嗯嗯，你忙去吧。”
　　二人聊完就结束了通话。
　　车内，齐麟拿起对讲机，声音凝重且谨慎的喊道：“雪太大，人心难测，今晚不进屋休息，全员在车里过夜，值班组多加三个人。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　……
　　另外一头，马老二乘坐汽车，已经偷偷潜入南阳路地区。


第271章 缺了大德的马老二
　　南阳路附近。
　　一辆小电动摩托，碾压着积雪，停在了街道右侧。
　　车上青年拎着四个大皮包下车，步伐匆匆的就走到了一家小超市内。
　　室内，十几个人见到青年走过来后，立马就围了上去。
　　“药来了吗？”
　　“快点发吧，等半天了。”
　　“……！”
　　众人叽叽喳喳的冲青年催促着。
　　“别挤，都别挤，今天还是不限量，一个一个排队拿。”青年靠在柜台旁边，弯腰打开四个皮包，话语简练的喊道：“一手交钱，一手拿药，快点弄。”
　　众人闻声自觉排队，开始逐一买药。
　　双方在交易过程中，起码有五六个人想多拿药，可手里又没有那么多钱，但青年无一例外的全部给他们赊了账。
　　别人可能没有那个自信，敢在这个年头赊给旁人货，但裴德勇就敢。因为他有足够狠的手段，来支撑这种自信。而也正是因为裴德勇敢这样干，药又不限量，所以他最近在南阳附近的生意爆炸，真的可以算是日进斗金了。
　　不到二十分钟，青年放完货后，就急匆匆的离去，骑着自己的小摩托，再次赶往大仓库方向。
　　小摩托行驶了一半，青年习惯性的将车停在路面，转身就要去旁边的小吃店买点外卖带走。
　　“吱嘎！”
　　急促的刹车声泛起，一阵晃眼的光芒照射到了青年的脸上。
　　“卧槽，要死啊？！”青年挡着脸骂了一句。
　　“咣当，咣当！”
　　汽车后座车门弹开，三个人步伐匆匆的冲了下来。
　　“干什么？”青年感觉事儿不对，转身就要跑。
　　三人一拥而上，从后面扯住青年脖领子，瞬间将他夹在了中间。
　　“认识这是啥吗？”左侧的汉子掏出刀顶在了青年肚子上。
　　“那你认识我是谁吗？我是南阳裴德勇的人。”小伙低头扫了一眼刀后，眉头都不皱一下的回道。
　　“嘭！”
　　右侧的小伙一拳砸下去：“裴德勇的人多鸡毛？抓的就是你。”
　　青年闻声愣住。
　　“别动昂，动一下捅死你。”壮汉和一个同伴扯着青年就向车上拽去，而另外一人则是推着他的摩托，走向了无人去的脏乱胡同。
　　……
　　几分钟后。
　　越野车匆匆离开，奔着土渣街方向赶去。
　　车上，青年彻底懵圈的看着马老二：“你抓我，你想干什么？”
　　“我说几句台词，你听着昂。”马老二坐在副驾驶上回头。
　　“你到底啥意思？”青年冷着脸问道。
　　马老二回过头，伸手扯住青年的脖领子问道：“牛振比不比你猛？”
　　青年愣住。
　　“他在马沟让没让我砍的，连他妈都不认识他了？”马老二又问。
　　青年听到这话后，眼神变了，瞬间想起了马沟一战。
　　“我说，你听着哈。”马老二指着对方的脸颊问道：“你是不是长吉人，家里还有个患病的老妈？”
　　青年愣住，没有回话。
　　“我问你呢！”马老二瞪着眼珠子吼了一句。
　　青年吓了一跳：“不……不你说的，让我听着吗？”
　　“槽，你该回话回话。”
　　“你查我了？”青年眨眼看着马老二，心里很虚的问道：“二哥，你说我就是个跑腿的马仔，你没事儿查我干啥啊？”
　　“我让你反问了吗？”
　　“……！”青年无语的闭上了嘴。
　　马老二看着他，斟酌半晌后交代道：“一会，你给跑路面的朋友打个电话，就说你妈死了，你得赶紧回长吉一趟。”
　　青年懵了，眼神费解的看着马老二：“二哥……我妈活的好好的呢。”
　　“你得消失一段时间，所以你得找一个不得不离开的理由，明白吗？”马老二阴着脸说道：“就这个理由，能让你连仓库都不回，马上就走。”
　　“可我妈……！”
　　“事情紧急，你妈委屈点吧。”马老二懒得与对方废话：“打电话，就说她死了，你今晚就得回长吉。”
　　“二哥，你……你到底要干啥？”青年越听心里越没底。
　　“帮我点忙吧。”
　　“二哥，你别搞我，我……我就是干点小活的。”青年被逼的满脸哀求之色。
　　马老二伸手从包里掏出两样东西，一把枪，一沓五千块钱。
　　青年愣住。
　　“选哪个？”马老二问。
　　“哥，我哪个都不想选……。”
　　“不选，我就拿这个伺候你。”左侧壮汉的刀也逼了上来。
　　马老二看着对方，话语简洁的说道：“别整一副委屈样。工地搬砖也能吃饭，可你为啥跑江湖啊？这行挣的多，风险也大啊！走了进来，出事儿就别埋怨你，这点大家都一样。”
　　青年低着头，没敢顶撞。
　　“选哪个？！”马老二吼着问道。
　　“那……那肯定选钱啊！”
　　“事儿之后，我再给你加一万。”马老二立马将钱塞进青年手里，话语简洁的吩咐道：“打电话吧。”
　　几分钟后。
　　小伙脸色涨红，目光迷离的看着车外，憋了半天才冲着电话说道：“那……那啥，小肖啊，呃……我妈死了……。”
　　……
　　两天后，傍晚。
　　齐麟的车队距离松江，还有不到一百三十公里。
　　沿路的食宿店门口，齐麟拿着电话说道：“今晚你来接货，我马上到了。”
　　“行，那晚上见吧。”马老二点头。
　　“晚上你在松江安排一下，我领几个兄弟进趟城，放松一下。”齐麟嘱咐了一句。
　　“呦，你主动让我安排一下，这太少见了。”
　　“这趟货难送，咱得请请耀光的兄弟。”
　　“也是。”马老二点头：“行，那你别管了，我来弄吧。”
　　“好勒，就这样。”
　　说到这里，二人就结束了通话。
　　齐麟将手机揣进兜内，回头看着察猛说道：“告诉兄弟们，稍微可以睡一会，饿了的直接点餐，等天再黑一黑，咱们就出发。”
　　“要着急的话，咱现在就可以走。”察猛应了一声。
　　“那不行，老二得安排一下关卡那边。”齐麟笑着说道：“没事儿，你们先休息一下。”
　　“好勒。”
　　察猛闻声就去喊其他兄弟。
　　齐麟低头点了根烟，习惯性的抬头看了一下四周，突然发现有一台印有联防LOGO的汽车，就停在食宿店后面。
　　“槽，联防的车开出来这么远吗？”齐麟有些疑惑的嘀咕了一句。


第272章 不太平的路面
　　待规划区食宿店内，警惕性极好的齐麟，摆手叫来两名耀光公司的兄弟，轻声吩咐道：“你俩等一会吃饭，去门口车里待一会。”
　　“怎么了？”
　　“联防的汽车一般不会开到这儿来，你俩去盯着点。”齐麟回道：“咱车队太长，有点扎眼。”
　　“好，我俩这就去。”
　　“嗯。”
　　三人说完，两位小兄弟连饭都没吃，转身再次又出了大院。
　　……
　　几分钟后。
　　齐麟走进食宿店左侧的大食堂，进屋后见到察猛等人已经围着三张桌子坐好，正在有说有笑的闲聊着。
　　“这儿呢，给你留位置了。”察猛摆了摆手。
　　齐麟闻声走过去坐下，笑着交代道：“东西随便吃，但酒不能喝。”
　　“知道了。”
　　“哎呦，这趟可算快到地方了。”
　　“……！”
　　众人喧闹着回应。
　　没多一会，食宿店老板领着三个服务小弟，端着数盆炖菜以及杂粮馒头走来，开始挨桌发放。
　　热气腾腾的大锅菜摆在桌子上后，齐麟往盆里看了一眼，只见里面肉片少的可怜，基本全是那种自家大棚内种的廉价蔬菜，而且有的连菜根子上的泥都没洗干净。
　　在区外，人多一块跑活，那是没办法挑食的。一般进了食宿店，那都是老板今天做什么，你就点什么。但好在耀光公司的这帮兄弟都很皮实，常年在外面跑活，所以也不挑。
　　“大家对付吃一口，等到了松江，咱们改善一下哈。”齐麟笑着招呼道：“来，动筷吧。”
　　众人闻声开动。
　　齐麟拿起杂粮馒头，转身看向食宿店老板说道：“大哥，我们隔一段时间就会来一趟，这咋说也是老客户了，你下回给我们单独整点菜吧，这玩应兄弟们吃了没啥营养啊。”
　　“我倒是想啊。”老板也很无奈：“最近雪大，前后都送不进来食材啊。”
　　“这样，我一会多给你五百块钱。”齐麟故意套着近乎：“你提前把下回要用的食材准备出来，整点野味啥的。”
　　“那行啊。”老板一听这话，自然很高兴的回应着：“呵呵，兄弟办事儿敞亮，这些人跟着你错不了。”
　　齐麟一笑，表情随意的问道：“哎，大哥，我刚才进来看见门外有联防的车，这边出啥事儿了吗？”
　　“没事儿。”老板撇嘴应道：“听说是有人单独约出来的，可能谈点桌下交易呗。”
　　“啊，是这样。”齐麟一听这话，才稍微放心点。
　　“行，你们吃着。”
　　“好勒。”
　　二人简单交流了几句，老板转身领着三个服务小弟就离开了。
　　大约也就四五分钟后，对讲机内响起了咝咝啦啦的声响，院外车里的小伙低声喊道：“麟哥，联防的车走了。”
　　“收到。”齐麟松了口气，拿起对讲回了一声。
　　……
　　吃过饭，众人又休息了几个小时后，时间就来到了晚上八点多。
　　齐麟感觉差不多了，就分别叫起来几个领队的，招呼大家一块检查了汽车，又补了点油，就再次匆匆上路。
　　汽车一路北行，晃晃悠悠的又行驶了二十多公里后，抵达了一处名叫老爷山的地方。
　　车内。
　　齐麟拿着电话冲马老二问道：“你出发了吧？”
　　“已经在路上了，还是老地方接货。”马老二点头：“我应该比你先到。”
　　“好，那我就不放缓速度了，尽快赶到。”
　　“行，到了再说。”
　　“嗯。”
　　二人沟通完毕后，齐麟又冲察猛喊道：“给后面的车说一下，咱们提提速。”
　　“好勒。”察猛闻声就拿起了对讲。
　　“嘭！”
　　就在这时，一声轻微的闷响泛起，齐麟所坐的越野车，右侧前轮处突然向下一沉。
　　司机经验丰富，立马缓踩刹车，让暂时失控了的越野车，没有在冰雪路面上继续向前推头。
　　“爆胎了？”齐麟皱眉问道。
　　“嗯，右前轮爆了。”司机连看都没看，完全凭借经验回了一句。
　　“赶紧换胎。”齐麟招呼了一声。
　　说完，司机和后座上一个青年跳下去，立马奔着后备箱跑去，准备拿备胎。
　　车内，察猛探头往外扫了一眼，目光疑惑：“这地方也没冷坑啊，胎咋爆的？”
　　“亢，亢！”
　　就在这时，两声枪响泛起，箱货车的两个大灯瞬间爆开，玻璃碎片四处迸溅。
　　齐麟一愣，立马拿着对讲吼道：“所有人注意，有雷子。”
　　“咣当！”
　　厢货车内的壮硕中年，伸手推开车门，就要找开枪方向。
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声再次响起，弹头扫射在厢货车车门上，荡起阵阵火星子。
　　道路两侧漆黑无比，完全没有光亮，而开枪的方向又是两个，所以此刻车内的人都不确定，是哪边打的自己。
　　“先别动，都坐在车里别动。”齐麟再次拿着对讲吼了一声。
　　话音刚落，道路前面三个蒙着脸的汉子出现，个个都穿着大皮衣，手里拎着枪。
　　齐麟坐在车内，一看对方的这个状态和打扮，心里顿时咯噔一下。
　　三人迈步上前数步，领头一人摆手吼道：“谁是带队的，下来聊两句。”
　　齐麟斟酌半晌吼道：“不知道哪家的，我不敢下车啊。”
　　“呵呵！”对方中年一笑，站在原地没动的吼道：“货车留下，你们能走。”
　　“我可以跟你走，但货你不能动。”齐麟皱眉回道：“车里有点银子，兄弟手里不宽裕了，我帮帮你。”
　　“不是冲钱来的，我就要货。”
　　“那不行啊。”
　　“不行？路上都是我的人，喊一声，我先干死你，再拿货。”对方语气梆硬。
　　齐麟斟酌了大概三四秒钟，转身就看向察猛说道：“准备推灯。”
　　“好。”察猛点头。
　　齐麟攥了攥手掌，冲着车外再喊：“兄弟，我交五千块钱，你让让道行吗？”
　　“我说了，不是钱的事儿。”对方态度坚决。
　　“那你跟我谈你M了个B！”齐麟瞪眼吼道：“给我推灯，搂火。”
　　“推灯，”察猛也立即冲着对讲喊道：“打了。”
　　“刷刷！”
　　一声令下，厢货车和越野车的驾驶楼棚顶盖被掀开，两个强光灯，瞬间被推出来，向四周扫去。
　　两秒后。
　　“扫到了，左侧人多。”厢货车内有人吼了一声。
　　“往左侧搂火，货车轮胎护板卸下来，准备先走。”齐麟一把推开车门，迈步跳下去，拎着枪就对准了左侧。
　　“哒哒哒……！”
　　紧跟着，枪声澎湃响起。


第273章 区外开战，敌人凶悍
　　车队中间，装载着大批药物的箱货驾驶室内，司机右手推动电子杆，左手拿着对讲吼道：“保货，把牵引绳卸了。”
　　室外，急促的枪声中伴随着吱嘎吱嘎的抻动牵引绳声响，随即锁扣被撑开，箱货车与前后两台车分离，单独冲了出来。
　　车下。
　　齐麟，察猛等十几个人，持枪向左侧荒地内搂火，想凭借着枪械先进，弹量充足来压制对方。
　　荒地内，杨楠脸上蒙着三角巾，扭头冲着旁边指挥的中年汉子说道：“他们枪很好，起码有六七把自D步。”
　　“小问题。”中年同样蒙着脸回了一句，低头扶着领口的对讲耳麦说道：“狙，打他们的强光灯。”
　　“收到。”
　　一阵电流麦的声音响起后，雪地内突然爆出数声极为清脆的枪响。
　　“啪啪啪！”
　　数个车顶棚的强光灯，瞬间被击碎，熄灭。
　　这一下，察猛有些懵了，整个人躲在越野车旁边，面容惊愕的吼道：“麟哥，事儿不对，对面不像是雷子。强光灯在三十米距离内，都晃的人睁不开眼睛，他们瞄着灯中心打， 说明有狙，而且有护目装备。”
　　“不是雷子？”齐麟也懵了。
　　“不像是雷子。”察猛摇头：“别硬刚，咱们第一轮开火，已经暴露火力了。”
　　齐麟闻声也反应过来，立马拿着对讲吼道：“所有人听好，不与对方纠缠，先护送货车走。灯灭了，我们看不到他们，但我们站在汽车旁边，他们却能注意到我们。来几个战士，跟我往左侧冲，把藏着的人逼出来。”
　　说完。
　　齐麟持枪带着察猛，以及不到十个兄弟，蜂拥着就冲向了左侧的大野地。而他们一离开车队，对方一时间也很难完全锁定众人位置。
　　路面上。
　　剩下的领队兄弟，摆手吼道：“断牵引绳，越野车全往左边靠，给我挡Z弹，为货车赢取离开空间。”
　　牵引绳这个东西，只有在待规划区的车队中能见到。它的主要作用是为了防止遇到冷坑，以及极度湿滑路况时，能保证不让汽车侧翻，陷进坑里。因为一台车出事儿，前面的几台车一用力，就能把它拽出来，这样能大幅度缩减在路面上耽搁的时间。
　　几台车全部放下牵引绳后，立马就向道路左侧靠近，停成一排，用车身抵挡Z弹。
　　厢货车贴着道路右侧，马达声轰鸣的就要提速。
　　一排排子D扫来，打的厢货车轮胎挡板火星子四溅，但却依旧阻挡不了它向前行驶。
　　雪地中。
　　杨楠声音急迫的吼道：“它起速要跑。”
　　“跑？往哪儿跑？”蒙面男子从容不迫的吼道：“一组二组和对方冲下路基的人纠缠，爆破组给我拦车，快点。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲系统内接连传来回应之声后，大荒地内顿时有十个人左右，从两侧向齐麟方向包抄。
　　数秒后，双方开始再次交火。
　　只刚一接触，齐麟身边的两个兄弟就瞬间中弹倒地。
　　“别往前去，”察猛拽了一下齐麟：“先趴下。”
　　与此同时，道路右侧。
　　两名穿着白色伪装服的男子，单膝跪起，一人架着半米长的桶状物体，一人拿着望远镜说道：“轮胎有钢制挡板，枪肯定是打不透了。”
　　“提前量？”旁边的人低声问道。
　　“提前量三米，正对目标抬高半米。”拿着望远镜的男子，话语简短的回应着。
　　旁边架着桶状物体的男子，左手扒拉开标尺，身体向右侧稍稍移动了一下后，果断扣动扳机。
　　“翁！”
　　一声极为尖锐的破空声，突然间从右侧地边响起，传遍百米。
　　众人闻声回头，霎时间见到荒地内冲起一条极为扎眼的火光，宛若闪电般打向箱货汽车。
　　“RPG！”
　　货车司机看向右侧，目光惊慌的吼了一声。
　　“轰隆！”
　　紧跟着，一声剧烈的爆炸声泛起，厢货车车头下方的右侧双轮胎瞬间爆裂，整个车身侧面被炸的面目全非。
　　车身失去平衡，其他轮胎以及车底的承重轴，减震接连泛起酸牙的声响后，逐一断裂，数米高的车身瞬间就侧翻向了右侧。
　　“嘭嘭！”
　　车身侧翻到右侧路边的壕沟，砸起阵阵积雪后，彻底抛锚。
　　驾驶楼内，司机撞的满头鲜血，数枪打碎风挡玻璃，抬脚踹开大窟窿，拎着枪就钻了出来。
　　左侧雪地内，齐麟看着侧翻的汽车，满脸惊愕。
　　“撤了，撤了。”
　　察猛拽着齐麟，声音颤抖的吼道：“他们绝对不是雷子，又是突袭，我们打不了，快走。”
　　“保货！”齐麟执拗的吼着。
　　“命要没了，你还保什么货？！”察猛死拽着齐麟，立即摆手吼道：“掩护。”
　　耀光安保公司的兄弟，也都是训练有素的好手，他们或是在驻军部队服役过，或是有着多年跑路面的经验，所以这个训练有素，并不是说你枪法多准，个人能力多强，而是听话，听指挥。
　　察猛一声令下，众人纷纷开始掩护。与此同时，路面上的越野车内司机，一见货车侧翻，已经无力回天后，第一时间就开始准备逃跑，各自向前后移动，牵扯火力。
　　天色黑暗，杨楠等人也锁定不了哪一个是齐麟，所以后者被察猛拽着，踉踉跄跄的就冲到了路中央。
　　同样有着轮胎挡板的越野车，立马停滞，察猛拽开车门，就推着齐麟坐了上去。
　　右侧荒地内，RPG打了一发后，就已经暴露了位置，所以还没等再次装填弹药，就被自D步打的抱头鼠窜。
　　杨楠趴在雪壳子中，双眼扫视着路面说道：“冲一波，给领头的摁住。”
　　“冲个屁！”中年毫不犹豫的怼道：“这帮人也不白给，打近战，他们红眼了，我肯定也有伤亡。货留下了，目的就达到了。”
　　杨楠斜眼看了一眼对方，咬了咬牙也没有再吭声。
　　路面上，越野车极速倒退，冲着来时路逃窜。
　　……
　　十几秒后。
　　左右两侧埋伏的人开始逐一向前路上推进，零星的枪声还在响着。
　　一通交火过后，蒙面中年和杨楠带队来到货车旁，见到了四名被扣住的耀光兄弟。而这四人此刻也彻底看清楚，这次偷袭他们的，竟然足足有四五十号人。
　　“领队的是齐麟吧？你们从哪儿来？”杨楠低声问道。
　　四人跪在地上，谁都没有吭声。
　　“亢！”
　　凶狠至极的杨楠，一枪就打死了最左侧的小伙，声音沙哑的继续问道：“从哪儿来？！”
　　……
　　越野车上。
　　齐麟脸色苍白，伸手解开外套的扣子，一低头就看见自己左侧肩膀处的防弹衣被打碎了，鲜血正在从枪眼内向外流着。


第274章 阴狠的一刀
　　车上。
　　察猛伸手扒开了齐麟的防弹衣，低头观察了一下伤口说道：“没事儿，防弹衣挡了一下，弹头在皮里肉外，我都能看见。”
　　“抠出来。”齐麟咬牙回道。
　　“好，我打麻药。”察猛点头。
　　“不用打麻药，不然我一会胳膊动不了了。”齐麟拒绝：“伤口不深，我能扛住，你整吧。”
　　“那你忍着点。”察猛伸手戴上一次性医用手套，拿起钳子，镊子消毒后，就开始扣着弹头。
　　齐麟闭着眼睛，忍着肩膀上传来的疼痛喊道：“在对讲机内联系一下咱们的人。”
　　“知道。”司机点头回应。
　　“泚！”
　　话音刚落，弹头扣了出来，而刚刚被它压迫的血管瞬间喷出一股鲜血。
　　察猛拿着厚厚的医用纱布，伸手摁在了齐麟的伤口上：“劫货的应该是部队的。”
　　“猜出来了。”齐麟点头。
　　“部队的人搞咱们，肯定是咱们松江的人没跟他们搞好关系。”察猛皱眉说道：“给马老二报信吧。”
　　“呃……！”
　　齐麟强忍着肩膀上越来越剧烈的痛感，低头伸手拿出了手机，拨通了马老二的号码。
　　……
　　路面上。
　　“还不说是吗？”杨楠将枪口对准跪下的三个青年，挑着眉毛又问。
　　三人冷眼看着他，依旧没回话。
　　“妈的，我就不信了。”杨楠举枪就要再打。
　　“差不多行了。”蒙面中年在一旁出言阻拦：“快点搞，先离开这儿再说。”
　　杨楠斟酌数秒，低头指着三人说道：“不说是吧？别着急，咱们有的是时间。”
　　三人继续沉默。
　　“来，把他们带车上。”杨楠摆手冲着自己人喊了一句。
　　路边，两台相对较小的厢货车开过来，停在侧翻的箱货旁边。紧跟着，三十多人一通动作利落的进入车厢搬货，没用三分钟就处理好了现场。
　　几分钟后，车上。
　　杨楠拿着电话说道：“全办妥了。”
　　“货一箱没少吧？”裴德勇笑着问道。
　　“全在，整整一大箱货的量。”
　　“漂亮！”裴德勇满意的点了点头：“等回来我好好安排你。”
　　“呵呵，行。”
　　“先这样。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　……
　　江南区某办公室内，裴德勇坐在沙发上，翘着二郎腿，歪脖冲着袁克问：“知道我为啥搞他货吗？”
　　“为啥啊？”袁克一笑，很配合的问道。
　　“我找人打听了，他们的货离松江很远。从厂家接单开始，到货进入松江的时间，要接近一个月。”裴德勇略有些得意的叙述道：“就这个效率，我突然卡他两批货，你知道意味着啥吗？”
　　袁克一愣，心里有些哑然于裴德勇的想法。因为他一直觉得这人太爱财，格局小，虽然以前是个有文化的大夫，但做事儿风格还是地面上那些草莽老板的一套，上不了台面。
　　可对方今天说出的话，让袁克略有些意外，因为他没想到裴德勇还是有点商业竞争的头脑。
　　“你是想他们断粮，把市场让出来？”袁克思考一下问道。
　　“对喽！”裴德勇点头：“这次我劫了他的货，那松江的马老二不出五天，肯定就断粮了，没货卖了。这样一来，买家会买谁的？”
　　“会买咱的。”袁克笑着点头：“但……这也不是长久之计，因为你不能回回都去劫他货啊！”
　　“这次动手配合杨楠的人是驻军联防那边，而对面也不是傻子，双方只要一交火，那咱的人是啥质量，他们心里肯定门清。”裴德勇站起身，背手叙述道：“联防的人想搞他们，他们心里能有底吗？不摸清楚事情起因在哪儿，你觉得他们还敢贸然送货吗？”
　　袁克眼神一亮：“有道理啊。”
　　“我不需要他们断粮太久，只要马老二三四个月内没货卖，我就能把土渣街周围的市场全吃了。”裴德勇目光阴沉的说道：“秦禹，老李他们都是混体制的，做事儿还要讲究吃相，比如限量卖货，比如货到就必须收钱……可我不一样啊，我不限量，而且价格又不比他们贵，所以只要马老二那边缺粮，病人急于吃药，就不会再管什么人情，恩义。咱只要稍微动点手腕，就能把新客源留住。我准备了一百万的额度，往外赊货……只要有人敢拿，我就敢给。一旦我们和新客户形成债务关系，他们绝对就跑不了了。”
　　“钱收不上来怎么办？”袁克轻声问道。
　　“有人或许敢欠你的钱，但他肯定不敢欠我的。没药吃或许要等一段时间才病死，可惹急眼了我，我就找一家典型，给大伙看看不还钱的是啥下场。”裴德勇笑着应了一句。
　　“牛B啊！”袁克心里略有反感，觉得裴德勇做事儿太急利，可表面上却竖起大拇指奉承了一句。
　　“小克，咱们能搞他的货，他们也能搞咱的。”裴德勇轻声嘱咐道：“你要提醒一下给咱送货的人，最近要小心。”
　　“这你不用担心。”袁克轻声应道：“奉北的龙兴药物，是九区主要企业，他们的出货地点离我们很近，而且走货用的都是敏感部门承包的专列。从那边装货，到我们接货，总共也就五六个小时。而且我还巴不得秦禹去劫专列呢，那样他真就离死不远了。”
　　“这就没问题了，哈哈！”裴德勇闻声大笑。
　　……
　　待规划区老爷山附近。
　　齐麟拿着电话说道：“货没了。”
　　“谁动的？！”马老二声音急迫的问道。
　　“有驻军的影子，具体是谁，我现在还不清楚。”齐麟面无表情的应道：“不过能动咱们的，除了袁克就是那个裴德勇呗。”
　　“货一点都没抢回来？”
　　“没有，他们打的太突然，而且装备，人员素质，人数，都强过我们。”齐麟摇头。
　　马老二斟酌半晌后说道：“货是谁碰的，我们来查。你带人先回去，不然留在那儿太危险了，他们很可能还会补刀。”
　　齐麟斟酌数秒摇头：“我不回去。”
　　马老二闻声一愣：“那你干什么？”
　　“我要立威！”齐麟话语简洁的回了一句。


第275章 回马第一枪
　　齐麟跟马老二说完要立威，不到五分钟后，秦禹的电话就打了过来。
　　“喂？！”
　　“小禹，即使我们和裴德勇，还有袁克他们没有矛盾，那今天这个事儿，也早晚会发生。”齐麟接起电话后，就单刀直入的说道：“药线这行来钱太快，那早晚是要惹别人眼红的。而我们运输线又这么长，你走一回两回的，可以靠钱打点，但时间长了，百分百有人会动歪心思。”
　　秦禹沉默。
　　“我来整点动静吧。”齐麟低声说道：“你不用劝我，运输的事儿我负责，该怎么弄，我心里有数。”
　　“我没想劝你。”秦禹话语简短的回应着。
　　齐麟闻声一愣。
　　“待规划区那边啥情况，我比你更了解。”秦禹声音稳健的嘱咐道：“货被劫的事儿，你不要再跟任何人说起，也不要和其他人说，你接下来的动作，明白吗？”
　　齐麟斟酌半晌：“我懂了。”
　　“我给你发个新号码，你随时跟我联系。”
　　“妥！”
　　“就这样。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　……
　　88号院内。
　　秦禹坐在家中床上，低头看着手机屏幕思考半天后，突然起身拎起外套，大步流星的奔着门外走去。
　　刚一出门，林念蕾就推开通气窗，坐在她那个房间的床上喊道：“呦，大半夜的干嘛去啊，放松去啊？”
　　秦禹穿上外套，咧嘴笑着应道：“嫖C去，一起啊？”
　　“滚！”林念蕾啐骂了一声。
　　“呵呵，有点事儿，我回一趟单位。”秦禹指着门外回了一句。
　　“要明儿早回来，你给我带早点昂，兄弟。”
　　“好勒！”
　　二人交谈完，秦禹迈步就出了大院，开车赶往单位。
　　也就不到二十分钟的功夫，秦禹返回警司，直接去了一队办公区。此刻已经是深夜，屋内只有付小豪和另外一人在值班看着网播台节目。
　　“哥，你咋来了？”付小豪披着棉袄，站起来问了一句。
　　“可以啊，没偷懒。”秦禹笑着说道。
　　“我替珍珍，他感冒了。”付小豪龇牙一笑。
　　“给我冲杯茶，我去办公室里找一些资料。”
　　“我陪你啊？”付小豪问。
　　“不用，你们值班吧。”秦禹扔下一句，迈步就走进了办公室。
　　几分钟后，付小豪端了杯茶送进去，秦禹轻声吩咐道：“值班完，你就回去睡觉吧，我要累了，就也在屋里睡。别让人过来喊我，最近脑袋疼，一醒了就睡不着。”
　　付小豪一愣：“好，我知道了。”
　　“去吧。”
　　“哎。”付小豪点头离去，将办公室的门，也顺手带上。
　　秦禹端起桌上茶杯，迈步走到门口，将门反锁后，溜溜达达的就来到了窗口，低头向楼下望去。
　　……
　　待规划区。
　　齐麟迈步下车问道：“回来几个人？”
　　“目前算上咱俩一共九个，”察猛回道：“还有五六个在赶，剩下的人没联系到。”
　　“不等往回赶的了。”齐麟穿上衣服，拉上拉链说道：“留下三个人，办事儿，其他人跟我往松江方向追。”
　　“往那边追，”察猛目光惊愕：“什么意思？”
　　“你听我安排就完了。”齐麟之前有过当警员的经验，而且长时间生活不如意，所以他除了逻辑严谨外，也十分会察言观色，心细如发：“留下的三个人，返回食宿店，剩下的人全部跟我走。我们挤一挤，开那台大越野就行。”
　　“那谁去食宿店？”察猛问。
　　“我去吧。”一名小领队率先表态。
　　“那你挑选俩人。”齐麟走到小领队身边，低头冲他交代了起来：“去了之后，你这样办……。”
　　……
　　货被劫的四个小时后，傍晚齐麟等人居住的食宿店院外。
　　三个江州耀光的兄弟，蒙着脸，从围墙外翻进了院内。
　　“别弄出动静，直接去左边。”小领队低声吩咐道：“我记着他的房间在哪儿。”
　　“明白。”
　　“走。”
　　身后的两个兄弟纷纷点头。
　　距离松江不足八十公里的路上，已经在道上疾驰了两个多小时的齐麟，坐在车内，皱眉冲着察猛问道：“我记得驻军单位就在这附近了吧？”
　　“对。”察猛点头。
　　“好，不走了，我们停车，熄灯，等一等。”齐麟吩咐了一句。
　　司机闻声后，将车停在了路边。
　　……
　　食宿店大院，老板屋内。
　　“卧槽，你们谁啊？怎么进来的？！”老板目光惊恐的从床上坐起。
　　“别动。”小领队上前，抬手就将枪顶在了他的脑袋上。
　　老板愣住：“什么业务啊，兄弟？！”
　　“傍晚的时候，停在院外的联防巡逻车，是哪个部门的？”小领队直言问道。
　　老板闻声后，瞬间脸色煞白。
　　“懵了？他妈的果然你也掺和了。”小领队目光阴沉。
　　“兄弟，我啥都没掺和啊，你们出事儿，跟我没关系……。”老板被问的有些慌神了。
　　“你怎么知道我们出事儿了？你知道我是谁？”小领队声音清冷的问道。
　　老板再次怔在床上。
　　“我再给你一次机会，联防的人是怎么回事儿？”小领队低声逼问。
　　老板攥着拳头，没敢吭声。
　　“扣他个眼珠子。”小领队持枪后退一步。
　　“刷！”
　　旁边的小伙拔刀，就上了床，摁着老板的脑袋就要挥刀。
　　“别捅，别捅！”老板脑袋躲避着喊道：“我说，我说。联防的人给了我一千块钱，就让我看看你们有多少人，有几个是护车的，有几个是司机。”
　　“是哪个部门的？”小领队瞪着眼珠子逼问。
　　“联防巡逻团下属二营的，领头的叫李岩，他是副营长。”老板语速很快的回应着。
　　“CNM的，还撒谎？！”小领队爆喝一声：“给我捅他眼珠子。”
　　“别，兄弟，我真没撒谎。不信你看我手机，还有他跟我发的简讯。”老板吓的都要尿裤子了：“他是联防的，没事儿也挺照顾我，我是没办法，才答应帮忙的。”
　　小领队打量了一下老板，自己往后退了几步说道：“给他领出去。”
　　“哥们，我都说了，你还领我干啥啊？我也不容易……。”
　　“在路面上吃饭的，没谁是容易的。”小领队扔下一句，转身就走。
　　“兄弟，你听我说……。”老板还要挣扎，但另外俩人上前，持刀逼着他，就将他硬拽到了房门外。
　　小领队扭头扫了一眼大院，突然喊道：“CNM，以后我们还从这条道走，谁要觉得他行，那就试试。”
　　说完，小领队转身扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响，还没等反应过来怎么回事儿的老板，咕咚一声就倒在了地上。
　　数秒后，食宿店院内的房间，几乎全部亮起了灯。
　　“走。”小领队招呼一声，快步带着两个小伙就翻墙跑了。
　　几分钟后，路上。
　　“哥，他都说了，咱还必要把他……？”一名年轻的小伙跟在后面问道。
　　“不是我要这么做的，是齐麟。”小领队打断着回应了一句。
　　……
　　松江驻军部队周围的路上。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，齐麟接起手机问道：“事办了？”
　　“巡逻团下属二营，领头的叫李岩。”小领队的声音响起。
　　“知道了。”齐麟面无表情的挂断电话，转身冲着察猛说道：“来，把区外地图给我从平板上调出来。”
　　察猛目光惊愕的看着齐麟：“我们先走是为了……？”
　　“要办事儿，就要快。”齐麟目光阴沉的回道：“对面劫了货，一定会往松江方向赶，而我们要都去食宿店从老板那儿逼线索，那绝对追不上对面了。分两路，我们会有提前量。”
　　“那食宿店那儿枪声一响，对面会不会惊了？”察猛问。
　　“这儿离食宿店有两个多小时的路程，他们绝对想不到，老子手里就这俩人，也敢分兵打他提前量。”齐麟摇头答道：“他们会以为，我们是无能的报复，明白吗？”
　　察猛听到这话，才算彻底放心，低头从平板上调出来地图说道：“下属二营方向，离这儿五公里。”
　　“不，不对，货是劫的，他们不敢拉回去。”齐麟皱眉回道：“再找，找二营旁边最近的生活村。”
　　……
　　松江内。
　　裴德勇拿着电话说道：“老陈，那批货我一点都不要，全给你们了，就当是这次我额外谢联防兄弟的礼物了，你们在区外直接出手就行……哎呦，你这说的是啥话啊，咱们是朋友的嘛！”


第276章 酒桌下全是肮脏
　　巡逻团二营驻地右侧，大概三公里的距离，有一处生活村。这里居住着百十来户人，也有自己的食宿店，小超市，以及很低级的自治管理会。并且这个生活村，明显要更富裕一些。因为它紧邻松江，很多人可以办理临时的入城手续，到那里务工，再加上交通也便利一些，所以人丁还算兴旺。
　　生活村靠左的村头，有一处闲置的大院，以及两栋小楼。这是管理会会长屯下来的地，平时会租赁给来回跑路面的人，当做休息和停车的地方。
　　一周前，这个大院就已经不对外租赁了，但今天晚上院内则是灯火通明了起来。
　　二营副营长李岩，站在数台厢货车旁边，冲着二十多人喊道：“动作快点，把货散了，然后马上归营。”
　　“这么急啊？”杨楠站在一旁问道。
　　“我拉人出来，上面虽然默认了，但咱也不能太过分。”李岩背手回道：“不然明天早上军监的人来检查，我们这么多人不在，他们又该哔哔了。”
　　“也是。”杨楠点头。
　　“动作再快点，按照会长给的单子，按量往车里装货。”李岩再次吼了一声后，这才冲着杨楠打了声招呼：“走吧，我们进屋。”
　　……
　　十几分钟后。
　　院内靠右的独栋二楼内，生活村管理会会长，双手拎着一些蔬菜，龇着大黄牙走进室内：“哎呦，都到了。”
　　“锅子支上，吃一口吧。”李岩坐在沙发上回了一句。
　　“兄弟啊，我们这儿条件差，没有太好的东西招待你。咱们简单吃一口，等我回头去松江，再好好请你。”管理会会长笑着冲杨楠说了句客气话。
　　“呵呵，没事儿。”杨楠摆手。
　　会长点了点头，将涮羊肉的铜锅摆在桌上，又将让人洗好的蔬菜放在大铁盆内，随即才取来在室外冻着的牛羊肉，亲自摁在案板上切成了薄厚均匀的肉片。
　　杨楠在旁边看着会长，笑着说了一句：“这刀工可以啊。”
　　“伺候人伺候出来的，呵呵。”会长态度谦卑的点了点头后，随即就继续捅咕着丰盛的夜宵。
　　大约二十分钟后，门外走进来三名军士，其中一人冲着李岩说道：“货车都散了，我让其他人也归营了。”
　　“行。”李岩点头：“那你们也回去吧。”
　　“好。”军士点头。
　　“哎呀。”
　　杨楠一听这话，立马在旁边插了一句：“都忙活一宿了，你让这几个兄弟留下一块吃口热乎饭呗。”
　　“他们明天早上还有事儿。”李岩皱眉回道。
　　“哎呀，再急也不差这一会了。”杨楠完全出于客气的挽留道：“这几个兄弟今晚都没少出力，一块留下吃口饭。”
　　李岩斟酌半晌：“行，那你们留下吧，天亮之前回去。”
　　“不然我们还是走吧。”
　　“槽，留下来喝点，你营长跟军监的人都是兄弟，你怕啥？”杨楠笑着招呼了一句。
　　几人相互对视一眼后，也就坐在了李岩旁边。
　　……
　　人都到齐了之后，会长给铜锅点上稀罕的木炭，不到十个人就围着桌子坐了下来。
　　李岩低头倒了杯酒，抬头冲着杨楠说道：“兄弟，你们办事儿挺讲究。车马费给了不说，还把货也让了，我说啥都得敬你一杯。”
　　“这说的是哪儿的话。”杨楠咧嘴一笑：“没有你们帮这回忙，以后我们在松江也不舒服。咱还是那句老话，相互帮忙，有钱一起赚。”
　　“干了。”李岩点头后与杨楠撞杯。
　　就这样，众人把该说的话都说到了之后，就开始大口吃喝了起来。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　桌上坐的这些人，都有一些醉意后，也拉近了彼此的关系。
　　李岩眯着眼睛，满面通红的看着杨楠说道：“一会玩会不？”
　　“玩啥？”杨楠一愣。
　　“女人呗。”
　　“算了，算了，这地方的女人没意思。”杨楠眼光还挺高的拒绝道。
　　李岩贱嗖嗖的一笑：“不是一般的女人，是会长媳妇。”
　　杨楠一愣，扭头看向旁边冲着自己频频泛笑的管理会会长，目光惊诧：“这……这是啥规矩啊？”
　　“会长是自己的，但媳妇是大家的。”李岩小声说道：“我经常玩，你玩不？”
　　“……混人缘啊？”杨楠听到这话，已经略有些兴奋了。
　　“对，那女人是他买的，经常给我们用。”李岩点头。
　　“那得试试。”杨楠一口应了下来：“喝完酒，我与会长妇人聊聊。”
　　“行，一会我让他安排。”李岩舔了舔嘴唇，目光猥琐的看着杨楠又问：“哎，兄弟，我听说你大哥裴德勇，最近不贩人了？”
　　“嗯，这不做药线了嘛！”杨楠点头。
　　“那你能不能帮我个忙？”
　　“啥忙啊？”
　　“你能不能给我整个岁数小点的姑娘，我长期养着。”李岩借着酒劲儿，开始不琢磨人事儿了：“要长的好看点的。”
　　“多小的啊？”
　　“这东西……那是越嫩越好呗。”李岩趴在杨楠耳边说道：“我遇到个算命的，他说我今年有点坎，让找个十来岁的冲冲喜……。”
　　“这事儿简单，我让人给你找一找，花钱买一个，碰不到合适的就绑一个。”杨楠根本没拿这个当成是什么重要的事儿，一口就答应了下来。
　　“那就谢谢兄弟了。”
　　“小事儿。”
　　“来来，喝酒。”
　　二人相互对视着一笑，再次举杯一饮而尽。
　　……
　　凌晨四点多。
　　酒席将要散去时，杨楠就已经去了二楼，准备跟会长媳妇深入聊聊。而李岩则是有些醉意，正坐在沙发上跟几个军士说着往外放货的事儿。
　　几人聊了能有五六分钟，李岩有些尿急的说道：“我去二楼上个厕所，你们等一会，醒醒酒，就赶紧回去。”
　　“好，我知道了。”领头军士点头。
　　说完，李岩迈步刚要往二楼走，正门口处就泛起一声闷响。
　　“槽，你们是谁啊？！”会长的质问声响起。
　　室外，齐麟披着厚厚的军大衣，身上覆盖着一层白白的积雪，一把就掐住了会长的脖子：“往里干。”
　　身后六人闻声就向屋内冲去。
　　“噗嗤！”
　　齐麟迎面一刀捅在会长小腹。
　　“兄弟……兄弟……，”会长目光惊慌的向后躲着：“跟我没关系。”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　齐麟连捅两刀后，会长咕咚一声跪倒在地，埋头咳血。
　　齐麟反攥着J刺，在袖口上撸了一下血迹，迈步就进了一楼右侧的房间：“CNM，我这回马一枪的速度还行吧？！”


第277章 大雪纷飞，冷冽报复
　　一楼房间内。
　　李岩等人愣在原地，瞠目结舌的看着齐麟他们，竟然一时间没有认出这帮人就是送货的。
　　“不认识我了？”齐麟迈步上前，笑着问了一句。
　　“你他妈的是送货的？”李岩反应了过来。
　　“对。”齐麟点头。
　　“那你想干什么啊？”李岩眯眼看着齐麟，此刻脸上还没有多少慌乱的神色。
　　“哗啦！”
　　“亢！”
　　李岩的话刚问完，旁边一名耀光的兄弟，持枪就崩在了他的腿上。
　　“咕咚！”
　　李岩当场跌倒在地，身体靠在沙发上，疼的浑身痉挛。
　　“我干死你！”旁边的军士，伸手就摸向了腰间S枪。
　　“嘭！”
　　察猛突然出手，一个直蹬踹在了对方胸口。
　　军士当场后退三步。
　　“啪！”
　　察猛左脚踩着沙发，猛然用力向下一蹬，身体腾空而起，右腿膝盖在半空中猛然向上一提。
　　“嘎嘣！”
　　膝盖撞在军士下巴壳子上泛起一声脆响，他仰面向天，身体踉跄着后退数步，一屁股就坐在了地上，直接昏死了过去。
　　察猛晃动了一下脖子，伸手指着另外两名军士骂道：“敢动一下，我徒手干死你们。”
　　“别动，都别动。”
　　李岩跪坐在沙发旁，摆手拦了一下自己人后，抬头看着齐麟说道：“敢回来在二营旁边搞事儿，我小看你们了。”
　　齐麟扭头扫了一眼四周，冲着身后两人动作隐秘的摆了摆手。
　　“你们在门外蹲挺长时间了吧？”
　　“四个小时。”齐麟答。
　　“挺有耐性啊，我的兵走了你们都没动。”
　　“对，我等你们喝酒呢。”齐麟低头擦了擦手上的血。
　　“行，我认栽了。”李岩咬牙点了点头：“这样吧，货我给你一部分，这事儿拉倒了。”
　　“呵呵。”齐麟一笑。
　　“你笑啥？”
　　“货我不要了，杀你立个威吧。”齐麟左手直接拔出了枪。
　　李岩目光惊愕：“你敢动联防的人，你TM想以后没路走了是吗？！”
　　“在松江的时候我也没路了，但后来我又平趟出来了。”齐麟瞪着眼珠子吼道。
　　“CNM，”李岩摆手吼道：“杨楠！”
　　话音落，楼上突然响起了脚步声，与此同时室内的另外两个军士，也是第一时间拔枪。
　　“嘭！”
　　察猛侧身一脚，将右侧的军士踹飞半米远后，另外两个兄弟上前就补了枪。
　　楼上。
　　杨楠穿着一条大裤衩子，额头冒汗，身边领着两个自己的兄弟，卡在楼梯台阶上吼道：“往下冲。”
　　话音落，三人并肩就要下楼救李岩。
　　“咣当！”
　　室内房门被推开，之前接到齐麟提醒的两个小伙，端着自D步，疯狂向上扫射。
　　“哒哒哒！”
　　一阵急促的枪声泛起，一楼半平台的木板楼梯被扫的千疮百孔。
　　“楠哥，下不去，他们有大火力。”青年退上来喊了一句。
　　杨楠低头往下瞄了一眼：“妈的，救不了了，从二楼走，快！”
　　一楼室内。
　　齐麟撸动枪栓，低头吼道：“察猛，楼上的那个引出来了，你去。”
　　察猛闻声立即转头，两步就窜出了室内。
　　“盯了你四个小时，我还不知道这屋里有几个人吗？啊？！”齐麟低头将枪口对准李岩，一字一顿的吼道：“可有人好使吗？你该跪下不还得跪下吗？！”
　　“兄弟，货我全给你退了。”李岩急了。
　　“你不想抢吗，不想发财吗？那我不要了，全给你了！”齐麟将枪对准李岩的脑袋，果断扣动扳机。
　　“亢亢亢！”
　　数声枪响泛起，李岩脑袋开花，直挺挺的倒在了地上。
　　室内，剩下的两名军士，以及陪李岩刚才没上楼的马仔，全部面容惊愕的看向了地面。
　　副营长说给干死了，就给干死了，那自己还挣扎个毛啊？！
　　“大哥，我们就是……。”
　　一个马仔咕咚一声跪在地上，脸色惊恐的说道：“就是……就是帮忙的，主事儿的不是我们。”
　　齐麟扭头看向旁边的军士，抬腿踢开身边的弹壳问道：“你是二营的？”
　　军士咽了口唾沫，点了点头。
　　“给二营打电话，就说你们遇袭了。”齐麟声音低沉的命令道。
　　众人闻声懵了。
　　……
　　室外。
　　“咕咚，咕咚……！”
　　杨楠领着两个小伙，从楼上跳了下来，随即拖鞋甩飞，狼狈不堪的就奔着院外跑去。
　　半分钟后，三人冲出院外，呼哧带喘的就奔着自己汽车方向赶去。
　　“翁！”
　　一阵马达声音泛起，一辆越野车横冲直撞的开了过来。
　　三人一愣后，立马散开闪躲，持枪就打。
　　越野车提速后，同时支开远光灯，沿着路边急行，车身被打的火星子四溅。
　　三人被车追撵着，一路跑到生活村外的荒地旁，而这时他们枪内都已经没了Z弹。
　　车内。
　　察猛伸手拽出匕首，往前开了不到二十米，将车停滞后，推门就跳了下去。
　　杨楠脸色煞白的喘息着，双眼盯着察猛骂道：“他妈的，他没拿枪，干他。”
　　说完，两个马仔从腰间拽出匕首，迈步就冲了过来。
　　数秒后。
　　察猛迈着蝴蝶步弯腰，左臂肌肉肉眼可见的隆起，斜着向上一拳。
　　“嘭！”
　　刚冲上来的马仔，被打的当场后退三步，满眼都是小星星。
　　“噗嗤！”
　　察猛往前连跟两步，一刀抹脖。
　　“嗖！”
　　左侧破空声传来，察猛往前抢了一步，拉开身位后，一个原地转身，右腿笔直的向后蹬去。
　　“嘎嘣！”
　　小伙脸颊撞到脚上，鼻子骨折，仰面跌倒。
　　“嘭！”
　　察猛抬腿一脚踢在对方的太阳穴上，这人当场昏死。
　　前方，刚要冲上来的杨楠已经停住了脚步，目光惊愕的后退着。
　　“我让你先跑五十米，我再追你。”察猛面无表情的走过去：“跑吧！”
　　杨楠咬了咬牙：“兄弟，这里就咱俩，你说个数。”
　　“说你妈了个B！你杀的人里，有一半是我徒弟。”察猛怒喝一声，拎着刀就冲了过去。
　　“干死你！”杨楠怒喝一声提气，掉头就跑。
　　……
　　独栋二楼室内。
　　“喂，喂……我们在大院里遭受袭击，你们快过来。”军士拿着电话吼道：“对方好像是被劫货的那批人。”
　　说完，电话被齐麟抢过挂断。
　　“你到底啥意思？”军士满头是汗的问道。
　　“我就是告诉你们联防，人是我干死的。”齐麟指着对方脸颊：“我不光这回敢杀，下回谁再碰我货，老子只要不死，也一样杀。”
　　“亢亢亢！”
　　齐麟数枪打死军士，摆手吼道：“伸手的，全给我干了。”
　　……
　　松江，警司内。
　　秦禹坐在办公室的椅子上，右手掐着电子烟，左手轻敲着桌面，眉头紧皱的沉思着。


第278章 全灭
　　独栋二楼内。
　　齐麟楼上楼下全检查了一遍后，才快步下楼，冲耀光的兄弟问道：“都弄好了吗？”
　　“好了。”一名兄弟站在门口点头。
　　“走。”
　　齐麟面无表情的招呼了一声。
　　……
　　大约两三分钟后。
　　齐麟带人跑到村口处，看到杨楠跪在雪壳子中，脑袋低着，一动不动，而察猛则是蹲在他的旁边，扭头看向联防二营那边。
　　“办完了？”齐麟走过去问了一句。
　　察猛起身，一脚蹬在杨楠肩膀上，后者仰面倒在雪壳子之中，露出了胸口致命的刀伤。
　　齐麟也扭头扫了一眼联防二营一侧，伸手掏出了手机，拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”电话很快被接通。
　　“事儿我办完了，”齐麟低声说道：“但有一个人漏了。他是主要蹿腾劫货的，在联防那边任职，目前人在松江。我问了一下这个生活村管理会的会长，他跟我说这个人在……。”
　　“你继续说。”
　　“裴德勇先找的这个人，然后他才联系的副营李岩劫货。”
　　“也就是说，裴德勇在联防主要的关系，是这个人？”秦禹问。
　　“对。”齐麟点头：“李岩是通过这个人，被介绍给裴德勇和袁克那边的。”
　　“嗯，我知道了。”秦禹点头后，轻声问道：“货呢？”
　　“他们已经散了，我拿不走的。”齐麟很冷静的回道：“枪声一响，联防的人肯定马上就过来。往回走的路太直，我没时间了。”
　　“中间人叫啥？”秦禹问。
　　……
　　几分钟后。
　　秦禹在办公室内站起了身，低头掏出手机调出了马老二的号码，但刚想拨过去的时候，又有些犹豫了。他盯着屏幕看了数秒后，伸手将电话再次揣到了兜里。
　　来回在屋内走了两步后，秦禹越想这事儿，心中越是愤怒难平。
　　整整一大车货啊，价值三十几万，这个损失太大了。并且人家可可那边也不会帮你承担的，因为运输的事儿是秦禹他们自己负责，不然于家的出货价也不会这么低的。
　　秦禹从根上讲，其实心态和处境都跟齐麟是一样的。他们不像老猫，身后有着李司，更不像马老二后面能有家族支持，所以他们俩才是在这个世界上，没有什么绝对依靠的人。
　　药线是秦禹和齐麟赖以生存的根本，所以它出事儿了，齐麟一怒血溅五步，而秦禹也是心中热血上涌，难以释怀。
　　他这个曾经在待规划区混出来的老雷子，如今虽然混在体制，做事儿难免有所顾忌，可心中狼性未灭，十几年的做事儿风格，哪能说变就变呢？
　　仔细斟酌半晌，秦禹迈步来到办公室门口，抬头往外扫了一眼。
　　不远处的值班室内，付小豪已经离岗睡觉，另外三个值班小伙，也是躺在椅子上，正在打盹。
　　秦禹看着他们三个，伸手就将室内的主灯关掉，只留下了办公桌旁边昏暗的小射灯。
　　迈步回到办公桌旁边，秦禹在柜子里拿出一件外套，塞了两个坐垫靠枕，直接将衣服蒙在了椅子上。
　　……
　　松江市区某大院主房内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起后，床头柜上的台灯就亮了起来，随即陈博迷迷糊糊的睁开眼睛，伸手摸到电话，按了接听键。
　　“喂？”
　　“陈队，我是联防二营的小许啊。”
　　“怎么了？”陈博皱眉问着。
　　“我刚才接到电话，散货的大院好像出事儿了，我们正在集合等离营许可。”对方语气急促的说道。
　　“出什么事儿了？”陈博猛然坐起身问道。
　　“我们副营的一个警卫打来电话，说被劫的人好像返回报复，已经搂火了。”对方皱眉应道：“话说了一半，电话就挂了。我再打，他就不接了。”
　　陈博斟酌数秒：“扯淡呢吧？对方才几个人，而且还在路上被袭了，他们怎么还敢回来在联防眼皮下面搞事儿？”
　　“我现在也弄不懂，那边到底是个什么状况啊。”
　　“……哎呦，那么多人，就办这个事儿，都办不好。”陈博虽然级别要比李岩低一些，可他的社交圈子很广，没事儿也能帮单位搞到很多油水，所以他平时说话也是很硬气的：“你们赶紧去吧，有消息给我打电话。”
　　“好，我知道了。”
　　“哦，对了。你让小期过来接我，我回营看看。”陈博低声吩咐了一句。
　　“你在哪儿啊，陈队？”
　　“在市里老地方。”
　　“行，我知道了。”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　床上，女伴迷迷糊糊的揉了揉眼睛：“咋了，宝贝？”
　　“你睡吧，没啥事儿。”陈博冲着垃圾桶吐了口痰，伸手就拿起烟盒，拨通了裴德勇的号码。但对方在得知事情已经彻底办妥后，就和袁克喝完酒，去休息了。
　　……
　　足足将近四十分钟后，联防二营的人才赶到了生活村内。而他们之所以来的这么慢，是因为大部分的兵已经回寝睡觉了，他们需要重新集合。再加上带兵离营，这是几个小虾米军士根本无法做主的事儿，所以他们还要联系上层，进行请示。所以等离营的事儿被默许后，他们再集合上车冲出来，就已经过去二十多分钟了。
　　生活村大院内。
　　车队停滞后，三个班的人持枪就向亮着灯的主楼内冲去，可他们刚来到门口，就彻底愣在了原地。
　　李岩，管理会会长，以及其他六七个人，全部直挺挺的被摆在了门前的雪地上。
　　领队的军士懵了，反应了好半天后，才立马冲到李岩旁边，伸手搭了一下他脖子上的动脉。
　　“……副……副营……？！”另外一人结巴的问了一句。
　　“没……没了，身体都僵了。”军士蹲在李岩旁边，脸色煞白的回应着。
　　“检查，进屋里检查。”另外一个军士，拔枪吼了一声。
　　大约五分钟后。
　　领头军士哆哆嗦嗦的拨通了正营的号码，咽着唾沫说道：“大院内，一个活口都没留。”
　　“李岩呢？！”对方皱眉喝问道。
　　“没了。”
　　“没了？”正营声音瞬间提高八度：“没了？怎么可能，对方敢杀他？”
　　……
　　再过十几分钟。
　　联防二营拉响警报，扩音喇叭也在营区响起：“一级战备，除了后勤单位，所有人全部集结。”
　　……
　　松江的街道上。
　　一台汽车正在向陈博所在的住所赶去。


第279章 一个人干
　　凌晨。
　　警司大院内，秦禹熟门熟路的规避了所有摄像探头后，才迈步来到院外的停车场，扭头扫了一眼四周，用钥匙打开了后备箱。
　　秦禹低头往后备箱里扫了一眼，见到自己刚分发下来的崭新警用作训服，竟然皱皱巴巴的堆成了一堆。
　　“妈的，老穿我衣服干什么玩应！”秦禹骂了一声，伸手将作训服拿出来，转身就回到了车内。
　　这个九区警务系统分发的作训服，不光是各地警员在穿，很多地面上跑活的人，包括一些在室外干体力活的民众，以及市区内的安保人员，其实都在穿这种衣服。因为它是束腿的，并且还很合身，非常适合干活用，再加上地摊上卖的盗版也不贵，所以这种打扮在街上并不扎眼。
　　秦禹坐上车，将作训服换在身上，低头检查了一下衣服兜和裤兜，没摸到任何杂物后，就从手扣内拿出一副崭新的绒线手套，悄然离开。
　　在路上步行了五分钟，秦禹在某卖肉店后面的胡同内，顺走了一辆马力很小的电动摩托，就直奔齐麟在电话中给他的地址。
　　……
　　平房内。
　　陈博换上便装，在室内卫生间撒了泡尿后，就听到门外有人敲门。
　　“谁啊？”女伴在卧室问了一句。
　　“你别管了，我一会就走。”陈博回了一声，系好腰带就来到了客厅正门，伸手打开了铁门。
　　室外，二营联防队的组长，面色严肃的冲着陈博说道：“陈队，区外真出事儿了。”
　　“那边给你打电话了？”
　　“进门前刚接电话，”组长点头：“我听说……。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，陈博的手机也响了起来，他抬头看了一眼组长，立马按了接听键：“喂？”
　　“你电话咋一直打不通？”
　　“这里信号不好。”
　　“哎呀，老陈，这下出大事儿了。李岩，管理会会长他们全死了，一共没了将近十个人。”电话内的男子，声音颤抖的说道：“营长已经集合队伍了，准备全力追撵那群送货的。”
　　“确定李岩死了吗？”陈博愣了半天后，瞪着眼珠子喝问道。
　　“尸体都拉回二营了。”
　　“……！”陈博听到这话，脑袋嗡的一声：“我马上去区外。”
　　“快回来吧。”对方心里也很忐忑：“劫货这事儿，本来就是二营的私自举动，上面还不知道。现在李岩和三个在役军士都没了，事儿闹大了，估计明天军监那边会急眼……一旦影响扩散了，那咱们就不是背点处分的事儿了。”
　　“好，好，我知道了。”陈博表情略显慌乱：“我马上回去。”
　　“快点吧。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　门外组长看了一眼陈博：“他们也给你打电话了？”
　　“赶紧走，”陈博心里慌的不行，步伐踉跄的冲出室内：“快点回营。”
　　“小期已经在来的路上了，不等他一会？”组长问。
　　“这都啥时候了，哪有时间等他了？”陈博头发散乱，语气急促的问道：“你开车了吧？”
　　“开了。”
　　“那赶紧的，咱俩开车先回去。”
　　“好。”
　　二人仓促间交谈几句后，陈博迈步就走出了院外，低头拿着手机想去联系裴德勇。但他打了一遍，对方的电话依旧处于无法接通的状态。
　　“妈的，怎么还不接电话？！”
　　陈博此刻心里慌的不行，因为劫货的事儿，就是他和李岩单独搞的，并且私自抽调了二营士兵，在没有参谋部，以及上层军事主官的许可下，就偷偷在区外搂了火，打了突击。
　　这种事儿，其实说大可大说小可小。如果按照规章制度来讲，营级军事作战单位，如果要搂火，那必须由上一级主管单位的参谋部制定方案，并且还得要军事主管亲自下令，那你才能调兵。
　　所以像陈博和李岩这种为了挣钱，就私自集结部队去搞抢劫，那绝对是要上军法被判重刑的，甚至极大可能会被枪毙。
　　但九区和其他大区的环境不一样，它是后成立的，更穷，环境更恶劣，各地驻军团，如果单纯靠粮饷活着，那肯定是吃不饱的。所以上层有时也会默认下面搞一点小动作，只要不太违规，不搞起恶劣的舆论影响，那他们也是睁一只眼，闭一只眼。
　　只不过，这事儿坏就坏在，你抢了劫不说，李岩和三名在役军士还被人家给干死了。那明日一早，这事儿根本不可能压住，军监处更是想不过问这事儿都不可能，所以陈博才慌了。因为二营正营长，虽然默认了这个事儿，但他没有直接参与，所以事情搞大了，那李岩再一没，就只能陈博背锅。
　　大院正门口，陈博目光忐忑的看着组长吩咐道：“你快去开车，我想办法联系一下袁克。”
　　“好。”组长点头迈步就要往前走。
　　“踏踏！”
　　就在这时，右侧方向突然传来了一阵脚步声。
　　组长闻声回头，一眼就看到胡同内走出来一个身材壮硕的男子，低着头，双手插兜，步伐不快不慢。
　　此刻天色还未放亮，周围光线很暗，组长感觉对方体态有些奇怪，所以低头又仔细打量了一下他。
　　就是这一打量，人影已经走到了他的身前。而这时组长也注意到，男子脸上是蒙着黑口罩的。
　　“槽！”组长后退一步，伸手就奔着腰间摸去。
　　正好刚刚赶来的秦禹，抬腿一脚就蹬了过去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，组长踉跄着后退三步。
　　“哗啦！”
　　秦禹左手拉开衣服拉链，右手从怀里掏出来一根甘蔗粗，一米多长的实心铁棍，抬臂就横抡了下去。
　　组长慌乱间抬起胳膊就挡。
　　“嘭，嘎嘣！”
　　一声骨头碎裂的声音泛起，组长疼的嗷的吼了一嗓子。
　　“嘭！”
　　秦禹也不吭声，双臂横抡着砸在对方头部。后者猝不及防，当场倒地，鼻孔窜血的休克了。
　　这一切说则慢，实则极快，也就短短三四秒的功夫，所以门口处的陈博也刚刚反应了过来，掉头就要往回跑。
　　秦禹拎着铁棍，两步窜上前，双眼死死盯着他的后膝盖窝，右手抡起铁棍，就砸了下去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，陈博右腿吃痛，仰面就跌倒在了台阶上。
　　“你是谁？！”陈博面容极为慌乱的喝问道。
　　秦禹根本不回话，抬起右腿一脚踢在陈博的脑袋上，后者身体竟在雪地上向前滑开了半米远。


第280章 无言的大铁棍
　　待规划区的大荒地内，齐麟已经弃了汽车，领着六名兄弟迈步行走在冰天雪地中。
　　“车没了，我们不好回去啊。”察猛跟在后面说道：“联防那边肯定马上锁死各个食宿店，我们没粮没水，行进速度又慢，情况不乐观。”
　　齐麟闻声后，一屁股坐在雪地中，喘息着说道：“联防不知道在前面还有巡逻点，我们开车走，很容易被劫住，一旦被拖在松江附近，那就彻底凉了。”
　　“可自己走，也不是办法啊？”一个壮汉皱眉沉思半晌问道：“不然我们回松江？他们的注意力，现在全在路面上，我们灯下黑，还有机会。”
　　“不行。”察猛摇头：“出关卡的人和联防是穿一条裤子的，我们虽然有自己的关系，可一旦进城的消息泄露，那想出都出不来。”
　　“也是。”壮汉点头。
　　“不用慌，我打个电话。”齐麟伸手掏出手机，拨通了可可的号码，但打了三遍对方都没有接。
　　……
　　江州于家。
　　一名青年穿着睡衣，翘着二郎腿坐在沙发上皱眉说道：“秦禹他们这个团队很有侵略性，可最大问题就是不稳定。药线刚恢复没多久，这又来事儿了。”
　　可可头上箍着粉红色的发带，素面朝天的按摩着细嫩的脸颊：“哥，这事儿我们要管的。”
　　“管他多少回了？”青年脸色不太好看的回道：“管到什么时候是个头啊？”
　　“袁克不用管，有团队，有市场，有销售，地面上也有解决事情的能力。”可可扭头看向大哥，话语清脆的说道：“可这样的公司，人家能为你所用吗？”
　　青年沉默。
　　“成熟的团队，人家想合作的都是龙兴药物这样的巨头。”可可继续补充道：“论运输线，我们又远又慢；论生产量和设备，我们三个车间不顶人家一个车间；论影响力和背景，人家龙兴药物是九区政F主要扶持的医药类单位……而我们呢？药品质量再优质，它也是上不了台面的企业。”
　　青年端起茶杯，皱眉陷入沉思。
　　“秦禹他们需要摆正自己的位置，我们更需要。”可可声音委婉动听，话语也是一针见血：“在松江，秦禹可能是刚刚起步的愣头青，而我们在药品行业，不也就是近几年露头的弟弟企业吗？这八手的小破车，你老想配十二缸的发动机，那不现实的呀。”
　　“你这话说的有点难听了昂！”青年看着妹妹，略显无语。
　　“其实我说的，你心里都清楚。”可可抿嘴一笑：“你不甘心跟秦禹这样不稳定的团队合作，可事实上你目前就只能配到这样的团队。想想以前吧，哥，最初我们进松江用的是什么人？是阿龙这样在地面上一点关系都没有的亡命徒。而现在秦禹却是警司大队长，老李也参选了议员，那我这半年多的工作，有没有成效，大家有目共睹哦。”
　　青年斟酌半晌：“那你的意思是？”
　　“既然下注了，那就共渡难关吧。邢胖子还知道帮助已经大不如从前的袁家，那我们为啥没有这个气量呢？”可可站起身，搓着小手说道：“我让人去接齐麟，顺便跟他说，这次损失的货款，我们承担百分之三十，剩下的七十，可以等他们缓过来再赔。”
　　“要提点提点秦禹。”青年算是默认了妹妹的话：“不能让他感觉，我们每回松口都很容易，你要给他点压力。”
　　“我知道的。”可可点头。
　　十几分钟后，可可联系了在松江附近的熟人，让他们准备去接应齐麟。
　　……
　　松江。
　　陈博倒在雪地中，捂着脑袋说道：“兄弟，你是不是认错人了？”
　　秦禹右腿铆足了劲儿，冲着陈博的脑袋，宛若罚点球一般踢去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，陈博被踢的翻了白眼，整个人的身体竟然宛若陀螺一般，在湿滑的雪地上转了数圈。
　　秦禹依旧一声不吭，双手抡起实心铁棍，双眼死盯着陈博的膝盖，猛然砸了下去。
　　“嘎嘣！”
　　“啊！”
　　一声脆响后，陈博膝盖被砸的肉眼可见塌陷，整个人惨嚎一声后，就彻底晕死了过去。
　　秦禹迈步来到陈博身左侧，再次抡起铁棍，砸向他的左腿膝盖。
　　“嘭！”
　　“嘎嘣！”
　　连续两下过后，陈博左腿也泛起一声脆响，整个人疼的从晕死状态中醒了过来，面无狰狞的在地上打起了滚。
　　秦禹继续抡着铁棍，也不打别的地方，就在他的两腿膝盖上猛砸。
　　“别打了，别打了，你说话……你想要钱，还是咋地……？”
　　“兄弟，我给你钱，给钱，行不行？”
　　“我是联防队长，你……你这样干是要出大事儿的。”
　　“草尼玛，你说话，说话！行吗？”
　　“我服了，我服了……别打了。”
　　“……！”
　　陈博惨嚎的声音传遍四周，整个人一会昏死，一会又从疼痛中醒来。
　　足足五六分钟后，陈博躺在地上，也不喊，也不叫了，目光发直，只有整个上半身还能动弹，因为他的双腿此刻已经没了知觉。
　　雪地中，陈博的两条双腿，已经宛若面条一般柔软，大腿直直冲下，可两条小腿竟然呈四五十度角向左右两侧掰着。
　　洁白的白雪中，有着星星点点的血迹，那是陈博骨头茬子完全碎裂后，扎破皮肤渗出的鲜血。
　　秦禹低头看着陈博两腿膝盖，被砸的宛若馅饼一样扁平后，才声音低沉的说道：“陈队长，你长点记性，少干点损事儿。再惹我，我TM让你全身就只有眼珠子能动的活一辈子。”
　　说完，秦禹拎着铁棍，大步流星的奔着胡同中走去。
　　一路快步急行，秦禹很快就要走到自己藏电动摩托的地方。
　　身后，北风呼啸而来，寒意逼人。
　　秦禹往前走了两步后，突然停在了原地。
　　积雪在地面上被吹的飘起，秦禹稍稍停顿了一下，转身回头。
　　胡同深处，光线昏暗，空无一人。
　　秦禹皱眉扫了一眼地面，见到二十米开外处，竟有两排脚印。
　　安静，短暂的安静后，秦禹突然向左侧跑去。
　　“踏踏！”
　　紧跟着，胡同深处传来了震耳的脚步声，一名比秦禹还高几公分的男子，爆发力极强的向外冲来。


第281章 胡同内的激战
　　秦禹钻进左侧的胡同，听到身后的脚步声急促响起，心里就已经有数了。对方手里应该没有枪，不然的话刚才肯定就搂火了。
　　秦禹靠在墙壁上稍稍停顿一下，岔路口外的人影就已经杀到。
　　“我让你追！”秦禹暴起，一拳就抡了过去。
　　对方身高足有一米八五左右，看着比秦禹还要壮硕一点，但反应速度却是相当快。他双步一垫，侧身躲过一拳，右膝提起，斜着向前猛顶。
　　秦禹错误的估计了对方的反应，自己收臂时，对方膝盖已经撞了过来，所以他只能后退拉开身位，本能提臀保护小腹，同时左臂向下摆动阻挡。
　　“嘭！”
　　一声闷响，秦禹左臂完全没挡住对方膝盖，腹部被撞了一下，踉跄着后退了数步。
　　昏暗的光线中，秦禹看清楚了对方的面容。他脸型方正，浓眉大眼，剃着小平头，看站姿，形体动作，以及脚上揣着的军靴，很容易就辨认出来，此人应该是部队服役的。
　　来人名叫小期，二营第三期军士，是正营身边的警卫长。而他能撞上这事儿，正是因为刚才陈博打电话让他过来接自己。
　　“你下手挺狠呐！”小期歪脖怒喝一声，右臂小幅度上抬，一拳就砸了过来。
　　“嘭！”
　　秦禹用肩膀架开对方手臂，小期立即弯腰下蹲，左拳直捅他的胃部。
　　“嘭！”
　　一声闷响，秦禹硬吃了对方一拳，但双臂已经抓住他的右腕，双腿原地发力，整个身体原地转了一圈，用后背靠住对方前胸，一个大背就向身前摔去。
　　“槽！”
　　小期骂了一声后，只感觉自己身体腾空而起，大头冲下。
　　“嘭！”
　　一声闷响，小期重重的摔在了雪地上。
　　秦禹得手后，抬腿一脚踢向对方太阳穴。
　　“嘭！”
　　小期右臂横挡，左手拽着秦禹脚腕，单臂用力向后一拉。
　　“咕咚！”
　　秦禹一屁股坐在地上，摔的盆骨巨疼。
　　“野路子啊！”小期甩着脑袋冲起，伸手就奔着秦禹脖领子抓去。
　　秦禹弯腰躲过，身体向后退，目光略有些惊愕的看着他。
　　“刷！”
　　小期也不是啥讲究人，他能感觉到秦禹有想跑的意思，所以低头就从腰间拔出了B首。
　　秦禹目光谨慎的咽了口唾沫，再次往后退。
　　小期突然暴起，速度极快的冲了上来，右手反攥着B首向前。
　　秦禹侧步躲避，伸手就抓向了小期的腕子。
　　“啪！”
　　小期突然松开右手，B首掉落，同时左手向前，在下方稳稳的接住了刀，正攥着刀柄捅向秦禹的小腹。
　　秦禹一愣后，此刻已经来不及二次躲闪，只能立马高提右腿，用小腿向外挡刀。
　　“噗嗤！”
　　锋利的B首一闪而过，秦禹右腿裤子被割的裂开，但小期的左臂也被挡到了一旁。
　　秦禹两手抓住对方的右手，横着向外一抡。
　　地面湿滑，小期被甩的后退数步，而秦禹也是身形不稳，再次跌坐在地。
　　小期短暂停顿一下，左右手不停的换刀，迈步前冲。
　　秦禹猛然起身，连退两步后，身体靠在墙边，见到对方右手持刀直直捅来。
　　“啪！”
　　秦禹左手掐住对方的胳膊，向下猛压。
　　小期目光猩红，较劲儿似的双手用力往前捅着。
　　“兄弟，别捅，别捅，我们唠唠。”秦禹突然像是泄气的喊道。
　　小期咬着牙：“区外的事儿，你肯定知道，今天你走不了了……。”
　　“你别装B，我想走就能走。”
　　“那你试试。”
　　“试试就试试。”秦禹怒吼一声，左手突然抬起。
　　小期本能向后仰头，但双手的劲儿可是没松，因为他知道秦禹手里是没凶器的。
　　阴损到了极致的秦禹，左手向前张开，一巴掌就呼在了小期的眼睛上。
　　“槽！”小期眼前一片漆黑的骂道。
　　秦禹左手攥着一把雪，卯足了劲儿在小期眼睛上来回硬抹了两下。
　　“你……你妈B！”小期崩溃的骂了一句。
　　“嘭！”
　　秦禹提起膝盖，迅猛的撞在小期腹部，后者当场退了三步，同时双眼哗啦啦的流着雪水，已经被迷的睁不开了。
　　秦禹立马迈步上前。
　　小期虽然睁不开眼睛，但听到脚步声，依旧谨慎的持刀后退。
　　秦禹打量了一下他，不再冒险，突然转身就向外跑去。
　　小期跟着脚步声追了能有四五步后，双眼传来火辣辣的痛感，弯腰用手擦了两下后，依旧胀痛，无法完全睁开。
　　“仗……仗打的真JB狗！”小期弯腰擦着不停流下的眼泪骂道。
　　几分钟后。
　　秦禹骑上电动摩托，伸手从仪表盘下面拽出两根掐折了的大线，来回摩擦数下后，摩托车的大灯就亮了起来。
　　秦禹抬脚踢开车蹬子，骑着心爱的小摩托，扬长而去。
　　胡同内。
　　小期缓了足足十来分钟后，双眼的胀痛感依旧无法消除。因为雪里面是有细微砂石和杂物的，所以得用干净的水冲洗过后才能好。
　　不过好在此刻小期已经能睁开眼睛看见道路了。他伸手将B首插了回去，扭头看了一眼四周，刚要迈步走，突然注意到墙上有一块猩红的印记。
　　小期愣了一下，迈步走到墙边，低头观察了一下，才看清楚墙上是一个广告牌，外面支出来两颗裸L的钉子头。
　　小期伸手在墙上摸了一下，才认出来此处就是刚才秦禹后背靠过的位置。
　　他斟酌半晌，又低头向四周看去，最后愣在了原地。
　　……
　　天刚蒙蒙亮之时，秦禹返回那个顺车的胡同，将电动车检查了一遍后，才原位归还，并且还把大线接好，把仪表盘的盒子原封不动的安装妥当。
　　做完这一切后，秦禹伸手摸了摸后背，低头看着很少量的血迹骂道：“真特么丧，碰到这么个愣B！”
　　十几分钟后。
　　秦禹悄然返回警司大院，找到事先挂在墙上的绳索，又将双脚绑上塑料袋，防止自己踩踏时在墙壁上留下印记，随后顺着排水管，拉着绳子爬上了自己的办公室。
　　……
　　第二日一早。
　　付小豪敲门喊道：“哥啊，哥啊，睡醒没有啊？”
　　过了一小会，秦禹睡眼朦胧的拽开办公室门：“槽，看着看着资料就睡着了。”
　　“食堂开饭了，我给你打回来点啊？”
　　“不用，一块过去吃吧。”秦禹打着哈欠回了一句。
　　……
　　市部队专属医院内。
　　小期从长椅上站起，敬礼喊道：“营长！”
　　“谁做的？！”营长走过来，背手喝问了一句。


第282章 两大系统的碰撞
　　小期扭头看了一眼营长身后跟着的人，斟酌半晌后应道：“我们去旁边说吧。”
　　“走。”营长点头。
　　……
　　几分钟后，楼梯间内。
　　小期从兜里掏出了几张纸说道：“我和打陈队的那个人碰上了，他素质很好，下手也阴，我没留住他。”
　　“你没留住？”
　　“嗯，我拿刀都没留住。”小期点头：“不过，我也没想到他是这个素质。”
　　营长皱眉斟酌半晌，伸手指着纸条问道：“这是啥？”
　　“你看看。”小期将纸条递了过去。
　　营长接过后，低头摊开看了一眼，目光惊愕：“警司的人？”
　　“对。”小期点头。
　　“不可能。”营长拿着纸条摇头：“事儿肯定是警司那边搞的，因为马老二背后的关系就是秦禹，老猫他们。但这帮人应该不会自己去办陈博。”
　　“不，你不了解当时情况。”小期摇头解释道：“我是拿刀捅他，他随机应变的用右腿挡了一下，我刀刃割开了他的裤子，这个东西才掉出来的。”
　　营长愣住。
　　“他撞上我，本身就是偶然，而我拿刀去捅他，更是事先根本不可能预料到的事儿。”小期低声分析道：“所以，这个单据不可能是嫁祸，应该就是他无意中留下来的。”
　　营长闻声沉默许久后，低头再次看了一眼纸条：“那真是他干的？”
　　“我有招能确定是不是他干的。”小期突然插了一句。
　　“什么招？”营长问。
　　“我俩打的时候，他受了点轻伤，后背靠在墙上的时候，被广告牌上凸出来的钉子扎到了。”小期话语简洁的说道：“找到人，看看他背后，不就啥都知道了？”
　　“你确定他受伤了？”营长阴着脸问。
　　“确定，血我都看见了。”小期点头。
　　二人正在交谈之时，楼梯间的铁门被推开，一名壮汉走进来说道：“老陈废了。”
　　“废到什么程度？”营长猛然回头问道。
　　“双腿膝盖往下全部骨碎，没有一点再站起来的可能。”壮汉沉吟半晌说道：“主任部给的建议是截肢。”
　　营长咬了咬牙，声音低沉的又问：“区外呢？”
　　“那几个运货的就跟人间蒸发了一样，我们只找到了他们的用车，但完全追不到人影。”壮汉摇头：“我的判断是，他们要么有人接应，要么可能已经返回松江躲藏，玩灯下黑。”
　　“他妈的！”
　　营长听到这话，攥着纸条骂道：“建区以来，除军事冲突外，我还没听说哪个驻军单位，能让人把副营杀了，把大队长搞成这样。”
　　“军监那边已经调查事情起因了，这事儿不好隐瞒。”壮汉补充了一句。
　　“把事儿往李岩身上推，尽量摘干净老陈。他都废了，就别让他上军法了。”营长虎目一瞪，声若洪钟的喊道：“这口气老子要不出，以后没法在松江混了。通知营区，集合两个步兵连，给我进城。”
　　……
　　警司食堂内。
　　秦禹吃过早餐，低头就接通了李司的电话。
　　“区外的动静是你闹出来的？”李司直言问道。
　　“是。”秦禹点头承认：“齐麟要报复，我同意了。”
　　李司沉默。
　　秦禹斟酌半晌，立马解释了一句：“叔，药线这活儿太肥了。今天联防敢搞你，你忍了，那明天关口的人，地面上的人，谁缺钱了都得找你拿。到时候这活儿，你还干是不干？！我是觉得，路面上的事儿，确实有人情可讲，但也要有点脾气。”
　　“我理解你的意思，也没想骂你。”老李这次没有任何愤怒，反而话语很赞同的说道：“事儿办了就办了，但后续要处理干净，不要留口舌。”
　　“齐麟已经返回江州了。”秦禹一听对方没有骂自己，心里顿时美滋滋的说道：“江州那边也愿意承担一些损失，并且短时间内不让咱们赔货款。所以，他们也是支持咱闹点动静的。”
　　“你先眯着别动，后面的事儿……。”
　　“哥！哥！”
　　就在二人通着电话，聊着正事儿的时候，丁国珍突然冲了进来，高声喊道：“外面出事儿了。”
　　“什么事儿？”秦禹抬头。
　　“联防的人来了。”丁国珍脸色煞白的说道。
　　秦禹一愣，立马起身冲着电话说道：“叔，外面有点动静，我先出去看看。”
　　……
　　警司外。
　　营长穿着军服下车，领着三十多名士兵，迈步就上了办公主楼的台阶。
　　“这是什么情况？”三队的副队长，见对方全部荷枪实弹，顿时皱眉问了一句：“干嘛啊？！”
　　“让开！”小期吼了一声。
　　“这里是警司，你们想干什么？”三队副队长，瞪着眼珠子回道：“谈事儿，也不用拎着枪进屋吧？”
　　“你给我闪一边去。”营长脸色铁青的背手吼道。
　　“我就不走，你能干什么？！”副队也不鸟对方，因为双方完全是两个系统的人。
　　营长看着副队，伸手抢下旁边警卫的枪，突然喊了一声：“目标，警司大厅，子D给我上膛，谁特么拦着，我准许开火。”
　　“你吹牛B！”三队副队长，棱着眼珠子吼道：“你开枪试试？！”
　　“啪！”
　　小期伸出胳膊，一把扯过副队长的脖领子，直接将他拽下台阶吼道：“冲进去。”
　　……
　　三楼副警司办公室窗口处，文永刚习惯性的甩着小分头，龇牙看向楼下，很是开心的说道：“哎呦，这下老董难受了。”
　　“文司你不下去看看啊？”旁边的人问了一句。
　　“下去干啥，在这儿不是看的挺清楚吗？”文永刚端着茶杯，阴着脸骂道：“这老李一选上议员，他下面这些狗腿全都狂的没边了。这下好了，给部队惹急眼了，我看他们咋收场。”
　　司长办公室内。
　　秦禹进屋后喊道：“咋弄，董司？”
　　代理司长老董站在窗户旁边，手里拿着电话冲李司问道：“你看咋办？”
　　“你把电话给秦禹。”
　　“来，你过来接电话。”董司长回头摆了摆手。
　　秦禹迈步上前接过了电话：“喂，叔？我刚才上楼的时候往下面看了一眼，他们来了三十多人，全都持枪了。”
　　“持枪了，是吗？”李司吸着烟问。
　　“对。”
　　“通知全警司警员集合，给我去枪库拿装备。只要对方有意搞摩擦，你就给我搂火，捅破天了老子兜着。”李司阴着脸骂道：“他妈的，狗日的联防不知道自己姓啥了。在城外他们还有点份量，进城了他狗屁不是。给我揍他！”
　　两分钟后。
　　尖锐的集合铃声在警司大院内响起，秦禹领着二十多人跑向楼下：“所有一线队成员，全部去大厅。”


第283章 有证据的责问
　　警司大院内，铃声响了三遍，上百人从楼内楼外，乌泱泱的冲到了门口。
　　三队副队长指着小期，双目圆瞪的吼道：“在这个院里，我踏马还能让你给欺负了？！松手！”
　　“松手！”
　　“放手！”
　　“……！”
　　二三十人围上来，上手就推搡着小期。
　　“你再动一下试试？！”营长旁边的士兵，端着枪就逼上了台阶。
　　“啪！”
　　就在这时，付小豪从人群中挤出来，左手攥着对方枪管子往下一压，右臂抬起后就抡了下去。
　　啪的一声脆响，士兵被打了个耳光，当场愣在了原地。
　　“你再撒个泼试试？”付小豪底气非常足的指着士兵骂道。
　　“他妈的！”
　　营长一看自己人被打，顿时红了眼，伸手就撸动了枪栓，抬臂做出要搂火的姿势。
　　“别，营长。”
　　后方的一名军士，伸手拽住营长胳膊，趴在他耳边急促说道：“来这儿是责问的，不是搞冲突的。枪一开，那松江都得翻天，惹出大乱子谁都兜不住。”
　　营长咬了咬牙，强迫自己冷静的放下枪械，扯脖子吼道：“行，我们不进去，你让你们司长出来。”
　　“你是个JB，在市区轮得到你说话吗？”
　　正门口处，二队正队长穿着一件薄薄的衬衫，撸着袖子冲出来，脾气暴躁无比的指着下方士兵骂道：“枪都给我端稳了昂！整出动静，老子全给你们突突了。”
　　“滚出去！”
　　从外面围上来的五六十名警员中，突然有人吼了一嗓子。
　　“草尼玛的二层皮兵，滚出去！”
　　“滚！”
　　“……！”
　　警司内的人，此刻确实不敢先开火去打士兵，但对方只要先搂火，那性质立马就不一样了。他们肯定敢在这个院里干点大事儿，并且不怕跟任何人打官司。所以大家态度非常强势，暂时没办法挑起武斗，但文斗拱火那是一点问题都没有。
　　营长听着里侧外侧的骂声，脸色铁青的再次喊道：“让你们司长出来。我把话撂在这儿，今天我要问的事儿没个交代，老子宁可上军法，也把部队开进院里来。”
　　“都别喊了。”
　　就在双方僵持住的时候，警司内一个负责管文职工作的副司长，背手从人群中走了出来。
　　“哥，董司咋没来？”丁国珍扭头问了一句。
　　“他这时候怎么可能来。”秦禹瞄了一眼小期，心里要说不虚那是假的。因为能当营长的就不可能是傻子，他要手里没点证据，就绝对不会轻易闯警司大院，闹出这么大动静。
　　是昨晚干陈博的事儿漏了吗？不可能啊？！
　　秦禹仔细斟酌了许久，也完全想不起来，自己在现场留下了啥把柄。但越是这样，他心里越没底，因为自己不知道问题出在了哪儿。
　　“把枪都给我放下。”副司长迈步上前，指着下方士兵骂道：“狗日的，端着它有啥用，你敢开啊？咋咋呼呼的。”
　　小期稍稍沉默一下后，就轻摆手示意众人放下枪。
　　“你大小也算个少校了，做事儿这么没规矩啊？你领人来警司干什么？”副司长皱眉冲营长问道。
　　“是我不懂规矩，还是你不懂规矩，咱们碰碰就知道了。”营长面无表情的将右手伸进兜内，声音沙哑的说道：“今天凌晨，我们联防二营的大队长，在市区遭遇歹徒伏击，两条腿骨碎，人基本废了。”
　　“啊，你要报案啊？那你报案倒是客气点啊！”副司长充满冷幽默的回应道。
　　“我没闲工夫跟你扯淡。”营长话语简短的说道：“歹徒是一个人，干完原本想从胡同偷偷离开，但他没想到，我们队长在出事儿之前，通知了我身边的警卫去接他。”
　　副司长闻声一愣。
　　“他就是我身边的警卫长，”营长指着小期，铿锵有力的说道：“今天凌晨在胡同内碰到了匪徒。”
　　“你看见歹徒的脸了？”副司长有些担忧的问道。
　　“没有。”小期摇头：“但他跑的慌乱，在现场留下了一些东西。”
　　秦禹听到这话，整个人瞬间呆住了，大脑瞬间运转起来，仔细回想自己昨晚将什么落在了现场。
　　“什么东西？”副司长问。
　　营长从兜里掏出一张单据，冷笑着递过去说道：“黑街警司年初棉服签收单，你看一下是谁签的字。”
　　副司长接过单据看了一眼，脸色顿时变得非常难看，本能向身后扫了一眼。
　　人群中，秦禹双拳紧握，满头都是汗水，心里非常紧张。
　　营长敢带人过来，手里果然是有证据的。可让秦禹十分费解的是，他昨晚出发之前，还特意翻找了一下衣服兜和裤兜，但却并未在里面发现任何杂物啊……
　　那这个单据是怎么留在现场的？难到是对方作假后，故意来炸自己的？
　　不可能，这样太冒险了。
　　秦禹想了数十秒后，突然记起了一个细节。
　　昨晚小期拿刀要捅自己的时候，秦禹用右腿挡了一下，而格挡部位正好就是作训服的腿兜……
　　单据应该是放在了这个兜里，可秦禹平时根本没有往这种小兜里揣东西的习惯，所以自己事先翻找时，就并没有注意到这个细节。
　　“妈的，真特么坏事儿。”
　　秦禹攥着拳头，在人群中暗骂了一句。
　　台阶上。
　　副司长看着单据上的签字，冷笑着问道：“光凭这么一个单据，就能确定，你们队长遭遇袭击，跟我们警司的人有关系吗？太可笑了，这种单据丢失……非常正常吧？”
　　小期似乎提前猜到了副司长会这么说，所以笑着应道：“一个单据啥都说明不了，可它要和别的证据配合上，那就是铁证。”
　　副司长闻声一愣。
　　“昨天晚上，那个歹徒跟我近距离搏斗过。”小期将双眼扫向人群：“他后背被钉子扎了，你叫这个签字的人出来，让我看看他的后背。”
　　副司长听到这话，回头就找秦禹，可人群中，秦禹已经不见了。
　　“把人叫出来对峙吧。”营长抬头说道：“如果这事儿是我们搞错了，我马上道歉，带人离开。”
　　……
　　楼上。
　　秦禹正面容焦急的拨打着电话。


第284章 都起来，我要脱个衣服
　　副司长站在台阶上，心里其实也没底了。因为他不知道昨晚陈博被打断双腿，是否真的和单据上签名的人有关系，所以他不敢赌：“这个人现在不在，他出差了。”
　　“呵呵。”营长听到这话，心里底气更足的问道：“他去哪儿出差了？”
　　“奉北。”副司长低声应道：“他去抓人了。”
　　“去奉北抓人了，是吗？”营长指着对方，掷地有声的说道：“好，你说奉北，那我信了。咱这样，我带人就在这里等人，然后让警卫长马上坐车去奉北验证。如果老子错了，你想怎么搞都行。但如果这事儿就是他干的，你们警司这么包庇，我二营上千名兄弟，绝对不答应。”
　　“你话说的有点狂吧，警务系统轮得到你指手画脚的吗？！你要查案，直接走程序，让警署下令，我就配合调查。”副司长也硬气了起来。
　　“别跟我扯没用的，他背后那个伤十天八天的就好了，老子等不到警署下令。”营长见对方心虚了起来，顿时也再次变得强势，指着地面吼道：“今天，我必须见到这个人。”
　　“你算哪根葱，老子配合不了。”副司长指着门外吼道：“把人给我带出去。”
　　“哗啦！”
　　营长打开枪械保险，突然抬起了胳膊。
　　“亢！”
　　扳机扣，枪响。
　　整个大院内瞬间安静了下来，营长举着枪，挑着眉毛喊道：“我来这儿不是搞摩擦的。陈博跟我是多年战友，如今不明不白的让人砸折了双腿，那我必须给他要个说法。我再申明一遍，今天我必须要见到单据上的那个人，如果他不出来，老子宁可上军法，也特么得搂火。我就不信了，驻军保家卫国，最后上面会没有人站出来，替我们这些扛枪的说话。”
　　台阶下方的士兵，大多数都是不了解内情的，所以营长一说话扇呼情绪，他们瞬间就被点燃，纷纷持枪吼道：“交人！”
　　“交人！”
　　“……！”
　　在部队中，长官天大，下层士兵对于军令，是有着非常强的服从力，而这一点是地方系统比不了的。
　　副司长一看对方有些压不住了，心里也没谱了。因为对方要确实占理，这事儿就非常难搞。你强行驱逐他们，最后把事儿闹大了，上层一介入，最后又发现是你们警司的责任，那咋弄？谁又能来承担这个责任呢？
　　“交人！”
　　“快点交人！”
　　士兵还在呼喊着。
　　营长看了一眼副司长的表情，立马就冲身后的军士长说道：“让办公室给团里打电话，把这里的情况跟他们说明，让他们支援。现在这种情况是箭在弦上不得不发了，咱们要掉头就走，那反而没理了，明白吗？”
　　“有把握吗，营长？”
　　“你还没看出来吗？这个副司虚了，昨晚老陈就是他们干的。”营长低声回道：“今儿无论如何都得把人逼出来。”
　　“明白了。”军士点头后，伸手就掏出了电话。
　　副司长站在台阶上斟酌半晌，随即回头冲付小豪说道：“去叫秦禹，快点。”
　　“哦。”付小豪一愣后，转身就要走。
　　“踏踏！”
　　就在这时，一阵脚步声从正厅内传来，秦禹和老猫并肩走了出来。
　　副司长看见这俩人一愣后，立马就冲老猫使了个眼神，示意让他走。
　　“辛司，”老猫似乎没领会对方的意思，只笑着迈步上前：“在里面睡会觉都不消停，楼下一直吵什么玩应？”
　　副司长见老猫已经走出来后，立马脸色阴沉的骂道：“你出来干什么？！”
　　“没事儿，我心里有数。”老猫挠了挠鼻子：“咱该咋办就咋办，你说台词，我能接上。”
　　副司长虽然搞不懂老猫在玩啥，但见到他能这么回答自己，心里顿时也就踏实了。
　　“别吵了！”副司长喊了一声，伸手扯过来老猫：“你们不是让交人嘛？行，人刚回来了，你们问吧。”
　　营长一听这话，顿时抬头看向了台阶。而当小期扫到了老猫的身体和身高后，则是瞬间呆愣住。
　　“他就是李富贵？”营长指着老猫问道。
　　老猫低头从兜里掏出工作证，伸手挂在胸前：“对，我就是。你拿的那个单据，确实是我签的名，怎么了？”
　　小期一听这话，脑袋瞬间翁的一声。
　　人群中，秦禹目光阴沉的看向小期，泛起了微笑。
　　……
　　几分钟前。
　　秦禹在楼内拨通了朱伟的电话：“喂？”
　　“咋了？”
　　“你没在单位？”
　　“没有啊，我出来追线索。”
　　“我车里的作训服，你穿没穿过？”秦禹问。
　　“没有啊，我穿你的干啥？”朱伟摇头：“我自己还有两套新的放在柜里呢！”
　　“行，没事儿了。”秦禹立马挂断电话，迈步要再次往楼上跑时，就看到老猫晃晃悠悠的迎了下来。
　　“外面喊什么呢？”老猫皱眉问。
　　“你踏马的是不是穿我衣服了？”秦禹喝问了一声。
　　老猫愣住：“衣服？什么衣服？”
　　“我车后备箱放着的作训服。”秦禹提醒了一句。
　　老猫回忆半天后：“啊，穿过啊！前几天取这一季的棉服，我们要干活搬货，我没衣服，就给你的套上了。”
　　“……老子差点被你坑死。”秦禹磨牙骂了一句，伸手就薅住老猫的脖子，硬拽着他往楼下走：“事情这样的，你听好了，一会出门就这样说……。”
　　……
　　警司正门的台阶上。
　　“听说歹徒身上有伤是吧？”老猫吊儿郎当的转过了身，动作熟练的脱掉外套，直接搂起毛衣，撅着屁股露出后背问道：“你看我后背有伤吗？”
　　营长愣住，猛然抬头看向了小期。
　　“用不用再看看屁股，裤裆啥的？”老猫十分配合的问道：“没事儿，今天老子宁可豁出去在院里裸.舞，也踏马的得狠打你们一下脸。”
　　“怎么回事儿？！”营长低头冲着小期喝问道。
　　“不对啊，他不是昨天晚上的那个人。”小期额头冒汗的说道：“体型身高都不对。营长，你让我进人群里认一眼，我们肯定能把他找出来。”
　　“你说话走点脑子！”营长崩溃：“这是你家啊，你还要选个台咋地？！”


第285章 一子错，一直挨揍
　　“身上有伤吗？”副司长迈步下了台阶，皱眉喝问。
　　营长懵逼，无言以对。
　　“我问你，有没有伤？！”副司长再次喝问。
　　“有没有伤！”
　　大院内，质问声震天般的响起。
　　主楼内，一直在观察外面动静的董司长，迈步走出大厅，众人让开了一条路。
　　营长斟酌半晌：“他是没有伤，可这个单据，出现在现场，我们来问一下，没毛病吧？”
　　“你踏马放屁！”董司长虎着脸，背着手怼道：“这是司法系统，你们来质问本身就是违规。”
　　营长无言。
　　“你说要找人对峙，现在人给你找出来了，你又怎么说？”董司长质问。
　　“这事儿我会跟驻军团……。”
　　“别跟我扯驻军团，老子不认识他们。”董司长摆手打断，强势无比的喊道：“荷枪实弹冲击司法系统，院内当众开枪，你当这是什么地方？靶场吗？啊？！”
　　营长咬了咬牙，目光阴沉的看了一眼小期，心中怒不可遏，但又无言反驳。
　　“今天这个官司不打明白了，走，你们肯定是走不出去了。”董司长指着人群，铿锵有力的喊道：“把械给我缴了，人全关起来。”
　　“你下驻军的枪，你想过后果吗？”军士长护着营长吼了一声：“我们可以上报……。”
　　“报尼玛！”老猫跳起来吼道：“啥都别说了，给我揍他就完了，一个都别让他们跑了。”
　　一声怒吼，大院内一百多名警员瞬间被点燃，二话不说，蜂拥着就冲向了士兵。
　　刚才对方压的有多狠，那现在反弹的就有多厉害。
　　驻军做事儿一向嚣张惯了，他们游离在司法系统之外，又常住扎在区外，一些关键性的案子查到他们那里，人家一句内部处理，你屁都不敢放。
　　可现在他们自己找上门来了，而且还不占理，那积怨已经很深的双方，就不必再扯什么脸面了。
　　痛打落水狗就完事儿了。
　　人群一呼上来，士兵队形就乱了，而营长也在高声吼道：“都别开枪，别开枪，注意克制情绪。”
　　是的，此刻营长已经彻底虚了，因为“凶手”没抓到，那他们荷枪实弹的冲击司法机关，那肯定就不占理。所以此刻要再搂火，那他的下场一定比陈博惨的多。
　　逼没装明白，那结果就是挨揍。
　　警司院内的这帮壮小伙，有着长期收拾罪犯的经验，下手极黑极狠，没一会的功夫就将对方三十多人干倒，围成一个大圈猛踢着。
　　……
　　警司大厅内。
　　董司长第一时间拨通了警署的汪署长电话：“是，他们持枪冲进大院的。对，他们说要对峙，我们就把人交出来了，可事实跟他们说的压根不一样，他们所谓的证据基本就是扯淡……。”
　　“现在情况怎么样？”汪署长直言问道。
　　董司一听这话，扭头看了一眼乱哄哄的室外，十分昧良心的回道：“我方极力克制情绪，但他们依然不依不饶，而且对方营长还冲天开枪了，说我们要不给交代，他们就搂火。”
　　“吹踏马什么牛B！”汪署长一听这话，瞬间站起身骂道：“让你们警司全员集合，把这帮狗日的全给我扣住，往死了揍。出多大事儿，我兜着。”
　　“明白！”董司长立马点头。
　　“我马上派防爆司，特战队去你们那里支援。”汪署长瞪着眼珠子命令道：“人必须给我扣下。”
　　“你放心吧，一个都跑不了。”董司欣慰点头。
　　……
　　大院内。
　　营长领来的这些士兵，在半个小时的时间内，总共是挨了三遍打。
　　第一遍是黑街警司的警员主打的，后来，防爆司和特战队的人分批赶来，闲着没事儿，也连捶了他们两顿。
　　还是那句话，两大系统并不兼容，并且双方也是各有积怨，所以事情卡在这个节点上，那矛盾自然会澎湃爆发。
　　大约一个小时后。
　　军警之间的冲突，已经传到了松江市长的耳朵里。而在当今的体制层级中，是没有什么书J职位的，市长就是松江一把，二把手是参议会总议长。
　　市长办公室内。
　　秘书半弯腰的站在办公桌旁边说道：“冲突很激烈，听说还放了两枪。”
　　“嗯，老汪给我打电话说过这事儿了。”市长插着手，眉头轻皱的说道：“驻军团，联防这帮人，是真的不招人待见。当初我提议让松江警署，成立个市级警备分署，然后接任管理出关卡，还有区外一百公里内的治安，但分军区那边死活不放权，就好像我要抢地盘似的……这帮人是毒瘤，确实该收拾。”
　　“您说的对，这自古以来，城市治安理应就该由地方司法系统集中管理。我就没听过，出关卡收税费的这种事儿，都要交给驻军来干，这太滑稽了。”秘书由衷的点头附和道。
　　“你不懂。九区是靠枪杆子起家的，咱最高行政长官非常厚待军部，也愿意给他们放权。”市长站起身，轻声说道：“因为九区是特别行政区，未来是并入欧盟，还是亚盟，这都不好说，所以一旦发生军事冲突，那还是这帮扛枪的天下。”
　　“也是。”秘书点头。
　　“大气出不了，借着这个事儿敲打敲打他们吧。”市长抻了个懒腰，迈步走向门外说道：“不管谁来电话，你都说我在开一个很重要的会，至于怎么搪塞，你看着办。”
　　“是！”秘书出言回应。
　　……
　　十几分钟后。
　　驻军三团的电话打到了市长办公室，秘书伸手接起问道：“您好，市长办公室。”
　　“您好，您好，我是驻军三团团长，甄诚。”
　　“哦，您说。”秘书声音不冷不热的应道。
　　“关于这次军警冲突，属实是个误会，我已经进松江了，想约市长面谈。”对方团长十分客气。
　　秘书眨巴眨巴眼睛，笑着回了一句：“甄团长，你知道你没打电话之前，警署那边的高层，有多人打过这个号码吗？”
　　团长愣住。
　　“你们持枪冲击警务系统，这是要惹众怒的。现在警署一二把手，已经要电告九区总局了。”秘书低声说道：“所以市长在这件事儿里，是没办法说话的，群愤难平啊，甄团！”
　　“是，这事儿是我们冒失，但您务必让我和市长见一下……。”
　　“我个人给你方向吧，甄团。”
　　“请说，请说。”
　　“事儿是怎么起来的，你心里应该清楚，这解铃还须系铃人啊！”秘书委婉回道。
　　团长一愣后点头：“那我明白了。”
　　……
　　十几分钟后。
　　人在江南的李司长，兜里电话和办公室电话，开始不停歇的响了起来。
　　————————————
　　还有一章额外的广告加更，九点之前发。求订阅，求打赏，求推荐票啦！


第286章 一觉醒来，世界都变了
　　李司坐在办公桌前，看着桌上不停响着的电话，斟酌半晌后说道：“给秦禹打一个，让他过来。”
　　“好。”旁边新被调上来的专职秘书，立马点头回应。
　　……
　　大约一个多小时后，秦禹和老猫赶到了江南区议会。
　　“对面找关系了，可能要跟我谈，”李司抽着烟，话语简短的说道：“一会你俩跟我去吧。”
　　“好。”秦禹爽快点头。
　　“领导。”秘书斟酌半晌后，在旁边劝说道：“现在节奏在我们手里，咱这时候可以不跟他们见面的啊。可以敲打敲打，我觉得市里那边也是这个意思。”
　　“敲打是要敲打的，”李司长笑着解释道：“但凡事儿不能做的太过火。短时间内，联防还是要主管区外一部分地区治安的，那以后你想在人家眼皮子地下做生意，闹的太僵好吗？”
　　秘书一愣点头：“也是这个道理。”
　　“联防的人，你肯定扣不长久。”秦禹也轻声插了一句：“到现在还没有大高层直接跟市里沟通，那就说明团长想个人压下来这个事儿。可你把他逼急眼了，他去找上层关系，最后弄来弄去，你还是得把人放了。”
　　“对。”老猫轻声附和。
　　李司抬头看着秦禹，突然问了一句：“区外的事儿，我知道，可昨晚陈博是怎么回事儿，他咋突然俩腿都没了？”
　　秦禹一愣后，立马扭头看着老猫问道：“你干的啊？”
　　老猫懵B了，呆愣的看着秦禹：“我干什么了？”
　　“你干这事儿怎么提前不给我打个招呼呢，还在现场留了个纸条？！”秦禹皱眉喝问。
　　“我可去你大爷的吧。”老猫急了：“你是不是有病？”
　　李司斜眼看着二人，立马摆手：“行了，行了，你俩可别演了，我要吐了。”
　　“啥时候去吃饭？”秦禹问了一声。
　　“等一会，不急，让他们慌一会，呵呵。”李司笑着回了一句。
　　……
　　下午四点多钟。
　　李司带着老猫去了松江某高档酒楼，在闲聊等待的时候，老猫坐在沙发上，低声冲秦禹说道：“那边的线，我已经摸的差不多了，咱啥时候动手啊？”
　　“处理完眼前这个事儿，马上就弄他。”秦禹搓着手掌应道：“这个裴德勇是袁克摆在前面趟地雷的，不给他弄折了，咱在黑街没消停日子。”
　　“一车货都没了，江州那边啥反应？”老猫有些担忧。
　　“最近咱是给江州那边添了不少麻烦，但可可跟咱还算对脾气。她虽然拿话点了我几句，可最后还是默认了货被劫，也答应帮咱承担一部分损失。”秦禹叹息一声：“这个人情咱要记在心里啊。”
　　“可可虽然是个女的，但做事儿确实爷们。”老猫扭头看向秦禹，突然调侃道：“哎，如果老天爷给你一个选择的机会，把蕾蕾和可可摆在你眼前，你选谁？”
　　秦禹一愣：“你别扯淡。可可跟我就是工作关系，她不可能和我发生点啥。”
　　“你是说家庭背景上？”
　　“对。”秦禹点头：“可可的家里肯定是想让她嫁给政治家庭，因为他们是经商的，你明白吧？”
　　“那要照你这么说，蕾蕾家里不更想让她，嫁入豪门啊？”
　　“那不一定。蕾蕾跟我说，她家庭条件不算那种特别优越的，家里最大关系是她舅舅，所以我提升提升自己，那还有机会，呵呵。”秦禹自我感觉良好的说道。
　　“其实从我这个角度来看，可可更适合你。”老猫斟酌半晌说道：“咱都不说她家庭背景怎么样，就说这姑娘的能力，就能帮你很大忙。”
　　“别扯了，我可不像你，见一个爱一个。”秦禹撇嘴摇头。
　　二人正在交谈时，房门突然被推开，甄团大步流星的走进屋内，满脸堆笑的伸手说道：“哎呦，李议员，久仰久仰！”
　　“你好。”李司长笑着迎过去，也伸出了手掌。
　　……
　　江南区。
　　裴德勇一觉醒来后，发现整个世界都变了。
　　昨天晚上，杨楠那边得手之后，第一时间就通知了裴德勇。而后者欣喜之余，也彻底松了口气，跟袁克喝了点酒，就回去找姘头睡觉了，并且电话设置的是静音，弄的大家在关键时刻，谁都没有找到他。
　　袁克新公司内，裴德勇目光猩红的坐在沙发上，不停的抽着烟。
　　“不是，你电话没事儿调静音干什么？”萧九语气有些埋怨的喝问道：“这么关键的时候，找不到你人，最后弄出多大乱子？”
　　裴德勇在烟雾中抬头，看着萧九回道：“昨晚杨楠给我打电话，说他们那边都干完了，已经开始散货了，那谁能想到对方就剩那么几个人，敢去二营旁边搞事儿？这段时间就我一直跑劫货的事儿，我累得不行，回去就想好好睡个觉……哪成想……我艹TM的，这帮端枪的能这么废物。”
　　袁克同样很上火的弹了弹烟灰：“这下麻烦大了，搞的驻军和警务系统那边都起了冲突。”
　　“我就不明白了，不就是瘸了一个陈博吗？”裴德勇站起身，暴跳如雷的骂道：“他折了，那营长就傻B了，能领着兵去冲击警务系统？这咋想的，长没长脑子？！”
　　袁克看了一眼裴德勇：“在你眼里，陈博可能就是个利益合作方，可你想没想过，他和营长是战友关系，人家是有感情的。更何况，我听说的情况是，营长本以为自己掌握了证据，可去了警司却没弄明白。”
　　“还是没脑子。”裴德勇摇头：“陈博出事儿之后，二营就不应该炸。对方既然来人劫货，那肯定是要留下线索的，我们稳着点往下捋这事儿，说不定还能给警司那边致命一击。可盲目着过去打，现在彻底把主动变被动了。”
　　袁克吸着烟：“裴哥，现在最大的问题不是区外劫货的事儿，而是联防的人最后会怎么跟老李他们谈，这是关键的！如果他们为了让营长先出来，和对方达成某种意识，那这事儿就麻烦了，你明白吗？”
　　裴德勇听到这话怔住。
　　“咣当！”
　　就在这时，办公室的房门被推开，徐洋快步走进来说了一句：“杨楠的尸体也找到了，在生活村口的雪壳子里。”
　　裴德勇听到这话，脑瓜子嗡嗡直响。
　　……
　　市区内。
　　朱伟坐在马老二的仓库内，抬头望着眼前被绑住的青年问道：“到底是不是长吉？！”


第287章 背后托底的人
　　饭店内。
　　甄诚与秦禹等人相互认识了一下后，双方就各自落座。
　　酒桌上那些虚伪客套且没营养的话，暂且不叙，只说众人酒过三巡，菜过五味后，甄诚就率先提及了正题。
　　“李司，哦，不，呵呵，现在应该叫李议员了。”甄诚低头倒着酒，话语非常沉稳的说道：“我呢，是个行伍出身，说话也直来直去，哪有不对的地方，你多包涵哈。”
　　“私人聚会，酒桌上说啥都行，呵呵。”李司一笑。
　　“劫货的事儿，我要说不知道，那肯定是假的。”甄诚话语非常直白，完全没有任何弯弯绕的说道：“但劫谁的货，这事儿我确实不太知情。”
　　李司沉默。
　　“你也知道，我们这个二营不在一线作战部队的序列，主要负责的是区外一定范围内的治安，以及我们团的后勤补给。”甄诚看着老李，声音低沉的叙述道：“他们平时在路面上搞一些小福利，弄弄外快，这都是我和上面默许的。唉，现如今这年头，人难活啊，你管理几千人的队伍，那啥事儿都不能较真。再说白点，咱高级军官的各种福利有保证，可下面的那些底层兄弟，如果收入还顶不上一个地面上的混混，那人家还跟着你干啥啊？怎么养家啊？”
　　“是。”李司点头。
　　“我说的都是大实话。”甄诚再次出言补充道：“二营要动一批货，我是知道的，可要动谁的货，我没细问。因为这事儿时有发生，我没必要刨根问底。”
　　“我懂。”
　　“事儿出了，地面上的人在二营旁边报复，整死了十来个人，有一个副营，三个军士。这么大的乱子一出，你说咱二营长还能坐住吗？”甄诚继续说道：“我还没等收拾他，他就带人去了警司。因为陈博的事儿只是个引子，今天在座的这些人，其实都知道矛盾在哪儿，对吧？”
　　“呵呵。”李司一笑，没承认，也没否认。
　　“所以说啊，这次事儿的矛盾，是多种原因造成的。”甄诚缓缓端起酒杯，看着老李说道：“不管咋说，这事儿是因为咱三团引起的，那吃亏挨揍，就必须得认。我今天来，就是请老哥抬抬手，让二营的人先回来，不然我也难扛上面的追究。”
　　“唉。”老李叹息一声：“如果是以前，黑街警司出了这点事儿，我一句话就能解决。可现在的问题是，我人已经调走了，警署那边如果不满意，我是说不上话的。”
　　“老哥，你这话就不实在了。”甄诚一笑：“你人虽然走了，可黑街这边还都听你的啊。今天我给市长办公室打电话，人家秘书直接跟我说，解铃还须系铃人啊！”
　　“呵呵。”李司眨着眼睛，端起酒杯：“甄团说话真爽快啊！”
　　“人都来了，腰也弯了，那还说一些谁都听不懂的话干啥？”甄团举杯回道：“我干了，给你赔个不是。”
　　说完，甄团仰脖一饮而尽。
　　老李斟酌半晌，也没再端着，也举杯干了杯中酒。
　　“老哥，酒喝了，你给我一句痛快话，这事儿能不能办？”甄团长问。
　　老李扭头看向甄团：“就冲你这个直劲儿，今天晚上八点之前，我一定让那个营长带队回去。”
　　甄团万万没想到，老李能一点没难为他，直接就答应了这事儿。
　　说句难听的，甄团今天如此低三下四的过来要人，那是因为心里清楚，二营长的所作所为是绝对过线的，是确确实实让警务系统这边抓到了大毛病的。如果对方硬较真，真打官司，二营长最次也得扒衣服被判刑。而身为军事主官的甄团，更是难逃干系，闹不好也要弄个大处分。
　　“甄团，咱们打开天窗说亮话。”老李擦了擦嘴角，伸手指着秦禹和老猫说道：“他是我的关门弟子，那个是我的儿侄，这俩孩子在外面跟一些小朋友，开了个公司，经营了一点小生意。平时我虽然不管不问，可外人都觉得，这个生意背后有我关照着。”
　　甄团一愣：“老哥，你这么说，我就明白了。”
　　“货以后还得走，还得路过你们那儿。”老李一笑：“所以我想着，大家别搞的只是喝一顿酒的关系。”
　　“对，我也是这个意思。”甄诚立马点头。
　　“我卡着你，你卡着我，大家都不好受。”老李非常豪爽的回道：“我一会就给警署那边打电话，说一下自己的建议，然后就让他们放人吧。”
　　“那就太谢谢了。”甄团抱拳。
　　“千万别提谢字。”老李摆手：“以后我这里这俩孩子的货，从你那儿过，你多照顾照顾就行。”
　　“那是肯定的。”
　　“甄团，这个事儿不白照顾。”秦禹立马插话：“联防的兄弟也不容易，我们该有的礼数往后一定会有。而且我刚才跟老猫商量了一下，心里都觉得生活村发生的事儿，确实有点过火。因为送货的人，并不是跟我们合作的，只是在区外雇佣的雷子，他们丢了货，怕摊责任，所以才搞出这么大动静。”
　　“哦，是这样。”甄团点头。
　　“我和老猫愿意让合伙人出一些钱，赔偿给二营那边。”
　　“这倒不用。”甄团心里明白秦禹是啥意思，立马摆手应道：“货散了，我也归拢不回来，但这东西的价值，也不是个小数目，回头我补贴一些就完事儿了。”
　　老李满意的看了一眼秦禹，主动提了一杯说道：“甄团，我听说，你有一个堂哥是在松江搞小建筑的？”
　　“对，他是建设署的一个小领导。”
　　“江南区最近可能有一些动作，我跟建设署那边也会勤走动的。呵呵，我欠你的情，以后就在你堂哥那儿找补了哈！”老李一笑。
　　甄诚愣了半天，万万没想到老李已经把他查了个底掉：“那就谢谢了。”
　　说完，二人一饮而尽。
　　酒桌上，秦禹看着满脸笑意的老李，亲眼见到他用两杯酒就把这一场激烈冲突化解后，心中由衷敬佩了起来。
　　如果说秦禹现在做事儿，能提前看到未来一两步，那老李就能看到五步，十步。
　　齐麟和秦禹一腔怒火的报复，爽是爽了，气也出了，可如果没有老李在后面撑着，他们又能走多远呢？
　　当然，这东西也是相互的。
　　如果老李手下没有秦禹和齐麟这种心里充满饥饿感的后辈，那在很多事儿上，也是难以处理的。
　　相辅相成，或许才可以创造一个时代吧。
　　……
　　酒席散去之后。
　　甄团长坐在车上，话语简短的说道：“以后少搭理那个什么裴德勇和袁克。”


第288章 关系缓和，路面畅通
　　松江区外，二营某空荡的补给仓库内，徐洋站在一张破旧的担架旁，目光呆愣的看着杨楠尸体，久久无言。
　　门外。
　　一名军士长，脸上毫无表情的看着裴德勇说道：“尸体马上拉走，不然我们这儿没地方放。”
　　“我想问一下，那帮运货的凶手，咱这边摸到信儿了吗？”裴德勇问了一声。
　　“这事儿还需要向你报告吗？”军士长眉头轻皱的喝问道。
　　裴德勇一愣，伸手摸向兜内说道：“兄弟，我知道这事儿一出，咱心里有气儿，可我……。”
　　“你别整这个。”军士长伸手打了一下裴德勇的腕子：“赶紧把尸体弄走。”
　　裴德勇攥着兜里准备好的红包，斟酌半晌后又问：“兄弟，甄团回来了吗，能不能让我跟他见一下？”
　　“想见，你自己给他打电话吧，我没看到。”军士长转身就走：“赶紧把尸体拉出去昂！”
　　裴德勇看着对方背影，咬了咬牙，心中憋屈的很。
　　……
　　晚上七八点钟。
　　徐洋从市内叫出来一台厢货车，装上杨楠的尸体，与裴德勇一道往市区赶去。
　　车上，众人几乎没有任何交流，裴德勇只一直在打着电话，想跟联防这边再次沟通一下，但无奈他找了很多人，最终也没跟甄诚接触上。
　　几台车一块过了关口后，就返回了南阳路大仓库。但由于杨楠没家没业，在松江连个血脉近的亲人都没有，所以徐洋也没办法通知他家里，只能带着几个兄弟，准备帮他料理料理后事。
　　大仓库二楼。
　　裴德勇使了大劲儿后，才彻底跟刚被从警署放出来的二营长通了电话。
　　“喂？！呵呵，我是老裴啊！”
　　“我知道，我刚出来。”二营长的声音响起。
　　“在里面没遇到啥麻烦吧？”
　　“你说呢？”二营长摸着自己全是血包的脑袋：“能特么出来就是万幸了。”
　　“我觉得甄团对我有点误会，不然我去找找你们，咱见个面，聊聊这事儿？”裴德勇略显急迫的问道。
　　“老裴啊，这事儿成了，大家笑着分钱。可这事儿没成，那有的只是相互埋怨。”二营长瞪着眼珠子回道：“李岩为了你这个破事儿，死了。陈博双腿被砸断，以后成了废人。老子红利没拿多少，现在却背了一大堆麻烦。我也不瞒你，军监找我了，我很大可能得从一线被撸下来了。你说……你现在让我跟你谈啥？你能把问题解决了？”
　　裴德勇无言。
　　“以后少联系吧，甄团说的。”二营长阴着脸扔下一句，就挂断了手机。
　　……
　　回营的路上。
　　二营长坐在车里，扭头看着甄团说道：“大哥，咱一个副营，三个军士长被雷子杀了，陈博也被干废了，最后咱却不追究了，以后还得默认他们来回送货？这上面到底是啥意思，我怎么看不懂？”
　　“你能看懂个屁！”甄团低头骂道：“人家报复，是事先想好了退路。可你劫货的时候，考虑好后路了吗？”
　　二营长闻声愣住。
　　“老李现在不但是江南区议员，还能控制黑街警司的方向，并且在警署和市政那边有着很强的人脉关系。”甄团转身看向二营长骂道：“在区外，是没人能管得到咱们，可在区内呢？！这两年，你们二营为了挣钱，啥事儿都敢干，看似照顾的是区外路面，可实际牟利者却全在区内啊。咱远的不说，就说裴德勇，他之前贩卖人口，陈博给他行使了多少方便？每次往市区内送货的车，全部是免检……这不出事儿拉倒，可裴德勇万一哪一天要倒了，把联防供出来，到时候你们是什么下场？”
　　二营长听到这话，脸色煞白。
　　“你得罪了老李，那他能让你好过吗？如果人家就盯着你查，你又能逃脱得了干系吗？”甄诚连番质问。
　　“我倒是没想过这一层。”
　　“你能想到个屁。”甄团叹息一声：“论打仗，这帮政客不行，可要论玩脑力，十个你绑一块，也是个小废废。这些年特区最高行政长官，一直对部队有着特殊照顾，因为随时可能会有军事冲突，所以大家心里都飘啦，觉得自己跳脱三界外，不在五行中了。可你想过吗？你嚣张跋扈惯了，那无意中就会得罪很多人的。警署这次为啥要咱低头啊，你还不明白吗？”
　　“我明白你的意思了。”
　　“李岩和三个军士的死，扣在几个区外通缉犯的头上吧。”甄诚话语简洁的吩咐道：“报告做的漂亮一点，等你离开二营了，我也能给你谋个好去处。”
　　二营长一愣：“我……我要？”
　　“处分已经内定了，你被撸了。”甄诚摇头回道：“我争取了，可这事儿总得有人背锅啊。”
　　二营长咬了咬牙，也没再说啥。
　　……
　　南阳路大仓库内。
　　裴德勇皱眉吸着烟，正在沉思着。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起，裴德勇抬头喊道：“进来！”
　　徐洋推门而入，面无表情的问了一句：“杨楠的丧事儿怎么办？”
　　“你们看着弄吧，我在想怎么缓和跟联防那边的关系。”裴德勇心不在焉的回了一句。
　　徐洋听到这话，脸色非常难看的扫了一眼屋内的几名中年，还有裴德勇说道：“还是先整死人的事儿吧，不然人放在屋里，都臭了。”
　　裴德勇听到这话一愣，目光有些诧异的看向了徐洋。
　　“裴哥不是说了嘛，让你们看着办。”一名中年插嘴。
　　“什么叫看着办？”徐洋双眼通红的问道：“人都死了，你们连个反应都没有吗？！”
　　裴德勇发现了徐洋的异样情绪，立马起身解释道：“杨楠没了，谁心里都不好过，可现在我们的情况不是也很难嘛……这样，你负责去张罗他的葬礼，风光点弄着，钱公司出。”
　　徐洋眯眼看着裴德勇：“大哥，我觉得，我们得谈谈了。”
　　“谈什么？”裴德勇皱眉反问。
　　……
　　88号院内。
　　秦禹拿着电话冲朱伟问道：“他吐了是吗？”


第二八九 剧烈争吵
　　南阳大仓库二楼内。
　　徐洋看着裴德勇，话语简短的回应道：“谈谈未来该怎么整？”
　　“啥未来怎么整？”裴德勇反问。
　　“你打算和袁克搞到什么时候？”
　　“……不是，你什么意思啊？”裴德勇非常诧异的看着徐洋问道。
　　在裴德勇的团队中，杨楠是个职业杀，平时基本不管事儿，而牛振则是个牲口，公司内啥恶心事儿，都是他亲手在弄，什么收账，倒腾人口，绑架，只要是来钱的路子，他才不管什么人伦道德，职业底线呢，所以他名声虽然不好，可下面的人却很愿意跟他亲近，因为毕竟能赚到钱。
　　除了这俩人外，剩下的带队大哥，就是徐洋，但此人性格沉闷，平时话也不多，只经营着路面上的几家赌档。如果单论个人能力，他似乎跟杨楠和牛振比并不出彩，不过他也有自己的小圈子，下面养了不少小兄弟，所以裴德勇对他也还可以。
　　今天徐洋的态度有些反常，裴德勇一时间有些适应不了：“小洋，我跟袁克合作，是为了让大家都赚到钱，你也知道……！”
　　“大哥，我从最一开始就说过，袁克这个人不值得深交。”徐洋直接打断着回应道：“袁家卖过永东，袁克卖过吴文胜……但凡跟他们合作的人，最后都没有啥好下场，所以，我就不明白，咱为什么非得跟他穿一条裤子！”
　　“是我想跟他穿一条裤子吗？”裴德勇内心有些反感的看着徐洋：“是现在的情况，逼的我们必须和他合作！？”
　　“可这种情况是怎么造成的呢？”徐洋摊手反问道：“如果当初咱不跟秦禹他们闹翻，我们何至于非得选择跟袁克绑在一块呢？”
　　裴德勇愣了半天：“你是在埋怨我吗？我特么的跟马老二闹翻，是因为啥啊？是因为他们给的价格不合理，咱兄弟挣不着钱，明白吗？”
　　徐洋打量着裴德勇，摇头回应道：“大哥，我说这些话，不是埋怨！就是觉得我们现在继续跟袁克绑下去，结果不会太好。”
　　“你现在不绑着怎么办？”坐在沙发上的中年，插手回了一句：“这次劫货，虽然让对面损失了一笔大钱，可咱把联防的关系也得罪了啊！那你不跟袁克继续捆绑，咱们药品的货源断了，以后还怎么跟秦禹打擂台？”
　　“……为什么非要跟秦禹打擂台呢？”徐洋瞪着眼珠子问道：“我们之前在南阳路不是呆的好好的吗？”
　　“你的意思是，我们继续弄至诚运输的买卖？”中年皱眉问道。
　　“不，我从来就没同意过去弄贩人的事儿。”徐洋摇头：“因为这种买卖永远上不了台面。”
　　“那你是啥意思呢？我们这么多人，以后啥都别干呗，就喝西北风？！”裴德勇冷笑着问。
　　“大哥。”徐洋抬头看向裴德勇：“你一天不和袁克捆绑，我们就有主动权，去选择跟谁合作！可你跟袁克帮在一块了，那在秦禹眼里，我们就是必须要弄没的对伙！而袁克呢？他真的会拿我们当自己人吗？我告诉你，这根本不可能，我们在他眼里就是枪，就是能暂时拖住秦禹的棋子，假设有一天，马老二和秦禹他们在黑街不行了，那袁克掉过头来，就得吃我们的盘子！”
　　裴德勇眯眼看着徐洋，没有吭声。
　　“我的建议是，主动去跟秦禹缓和关系。”徐洋低声回道：“暂时退出药线这一行，让他们俩家去玩，我们不当出头鸟了。”
　　“你知道你在说啥吗？”中年站起身喝问。
　　“我当然知道。”
　　“你知道个屁！”中年瞪着眼珠子喝骂道：“没了药线，联防那边也得罪了！我们现在不干了，那连人口生意都恢复不了，光靠你手里的那几个赌档，我们拿什么养这么多兄弟？”
　　“你现在退出了，局势就变成了袁克要跟秦禹再次碰上，等他们两家整起来，我们的态度就又变得关键了，知道吗？”徐洋攥着拳头吼道：“你现在掺和进来，只是能见到一些小利而已，给别人当枪赚的辛苦费，懂不懂？不然你以为袁克是傻子？会让出这么多红利，白给你拿吗？”
　　“你在骂我？”裴德勇脸色阴沉到了极致的问道：“你是冲我说的？是吗？”
　　“大哥，跟袁克合作，或许短时间内你能赚到一点钱，可我们的损失也不小啊！牛振进去了，杨楠命都混没了……你看不见吗？”
　　“你跟秦禹事先通气了？”中年冷笑着问道。
　　“我去NM的！我通你妈了？”徐洋楞了一下后，暴跳如雷的骂道：“你算个什么东西？这轮得到你说话吗?”
　　“你骂谁？！”中年迈步上前，伸手就要抓徐洋的脖领子。
　　“你要干什么？！”徐洋愣着眼珠子，抬腿就要踹对方。
　　“嘭！”
　　裴德勇出手，一拳怼在徐洋肩膀上：“我还没死呢！”
　　徐洋看着裴德勇，攥了攥拳头说道：“大哥，你钱赚的差不多了，也替下面考虑考虑把！”
　　说完，徐洋转身就走。
　　裴德勇站在原地，看着徐洋的背影，冷笑着说道：“顺风的时候，全是亲兄弟，逆风的时候，三句话不离一句艹尼玛，真实啊，呵呵！”
　　“大哥，这个徐洋绝对没安好心！他就是看局势不对了，想要撤了！找借口跟你吵吵呢。”中年插着腰骂道：“他就是个二五仔，我早都能看出来。”
　　裴德勇抱着肩膀，没有吭声。
　　……
　　88号大院内。
　　秦禹斟酌半晌后，拨通了李司的电话。
　　“喂？”
　　“叔，我手上有点事儿，需要借你几个人用用！”秦禹直奔主题。
　　“借谁啊？”李司楞了一下问道。
　　“呵呵，借那个小辫的队伍。”秦禹笑着应道。
　　“不行，我现在也找不到他们。”李司摇头。
　　“你别扯。”秦禹坚持着说道；“这几个人要能给我用，我有一半把握，能跟老裴整出来结局。”
　　李司斟酌半晌：“好吧，我帮你联系联系。”


第290章 不满的声音在蔓延
　　南阳路附近的小饭店内。
　　徐洋叫了五六个自己身边关系特别好的兄弟，喝着小酒，聊起了最近公司的事儿。
　　“唉。我就不明白了，你说咱们之前在南阳这边干的多好，钱不缺，人不缺，关系更不缺。论盘子，咱虽然比不上袁氏，论背景关系可能跟老李也差点，但要论稳定性，他们两家谁行？”徐洋红着脸，声音沙哑的说道：“这两帮人在路面上往死了掐，可咱往南阳一坐，那是风吹不到，雨淋不到，天天躺着都挣钱。可现在呢？药线的买卖刚一掺和，牛振就进去了，杨楠也死了，现在就连最牢靠的联防关系也被整崩了。呵呵，我真不知道，未来往下走，咱这个队伍最后能混成啥样。”
　　众人听着徐洋的话，谁都没敢插嘴。
　　徐洋闷了口烈酒，摇头继续说道：“我们在这边跟秦禹掐的要死要活，可人家袁克呢？他除了往外拿了一点钱外，还有啥实质性损失吗？”
　　“他这段时间确实待的挺消停。”旁边一个青年点头附和：“没啥动静。”
　　“是消停和没动静的事儿吗？我告诉你，人家袁克趁着我们和秦禹掐的这段时间，已经要进江南区区议会了，是白家保举的。而且人还天天参加各种慈善晚会，疯狂捞名声……用不了多长时间，人家就是全市的知名慈善企业家。”徐洋阴着脸回道：“他为啥给我们这么多甜头，不就是要拿我们当枪，跟这儿拖着秦禹吗？”
　　“是这个道理。”说话这人叫魏智，是徐洋身边最铁的兄弟。
　　“洋哥，你今天说的挺多的啊。”左侧一小伙，有些意外的笑着说道。
　　徐洋搓了搓脸蛋子：“刚才回来的时候，我跟老裴吵了一架。”
　　“为啥啊？”魏智问。
　　“我劝他离袁克远点，再跟秦禹他们缓和一下关系。”徐洋如实回应道：“他没同意，然后他身边的那个狗腿子王宏，还差点跟我打起来。”
　　“王宏算个屁啊，你跟老裴说话，有他插嘴的份吗？”魏智嗤之以鼻的回了一句。
　　“牛振进去之后，这个王宏就成天跟在老裴身边。呵呵，现在大小也算是个红人了，”徐洋冷笑着回应道：“瞧不起我了。”
　　“瞧不起谁？”旁边的小伙棱着眉毛说道：“洋哥，你说一句话，明天我就让他跟陈博一样。”
　　“我懒得理他。”徐洋摇了摇头：“唉，我现在对公司前景，真是不看好。再这么搞下去，我们早晚得被夹死在秦禹和袁克中间。”
　　“那你说，老裴这么精的一个人，难到他就看不明白这里面的事儿吗？”右侧青年抻着脖子问了一句。
　　“呵呵。”魏智一笑应道：“老裴比谁看的都明白。”
　　“那为啥他还这么搞啊？”青年费解。
　　徐洋喝着酒，没有回话。
　　“你不懂。”魏智点了根烟，眉头轻皱的看着众人叙述道：“当初整这个贩人口的事儿，徐洋就不同意，可裴德勇还是干了，而且专门让牛振去管理，你们知道是为啥吗？”
　　“为啥啊？”
　　“因为裴德勇知道，这个牛振就是个愣货。你给他把枪，他就敢打家劫舍；你喊一声牛B，他就敢去刺杀市长。所以，他去整贩卖人口的事儿，绝对是婊Z配老嫖，非常合适。”魏智言语幽默的解释道：“贩人来钱快，牛振这样的人又好摆弄，所以，这些年老裴真的是在用麻袋往家里拉钱。可你看他在乎自己的名声吗？那袁克还知道搞搞慈善，买个头衔，可老裴干过这事儿吗？没有吧！外面的人骂他断子绝孙，祖坟冒烟，你看他理会吗？”
　　众人闻声沉默。
　　“咱跟老裴接触了这么长时间，你们觉得他傻吗？脑子里空吗？”魏智右手点着桌面，眉头紧皱的说道：“他为啥不在乎自己名声，也不像袁克那样使劲往上爬一爬？我告诉你，人家早都想好退路了，等钱搂够了，有一天盘子护不住了，那老裴绝对是第一个开溜的人。”
　　“不能吧？这公司整的这么大，他能溜了？”
　　“有啥不能的？”魏智扭过头，一字一顿的说道：“杨楠活着的时候亲口跟我说过，老裴在八区，在欧盟三区，都买了永久居留权，而且置办了好几套房子。那你说，他要是想在松江领着咱们长干，还有必要在两个大区都买居留权吗？而且还瞒着下面这帮人。”
　　众人听到这话，表情都很惊愕。
　　“话说白了吧，老裴现在明知道袁克是在利用他，可他为啥还要干呢？”魏智低头倒着酒，话语简短的说道：“因为他现在就想捞快钱，哪怕药线只能挺一年，那他赚够了，也就够了。至于公司和咱们未来怎么样，他才懒得管呢。”
　　“对，这话真实。”小伙点头附和。
　　徐洋吸着烟，目光有些呆愣的看着魏智，心里完全没料到，下面的人也对老裴有这么大的意见。
　　“大洋，”魏智看向徐洋，声音低沉的说道：“早做打算吧。”
　　徐洋回过神来，抬头看向门外说道：“是，我也看出来了。老裴自己是赚够了，想啥时候走都行，可咱们做不到啊。”
　　“那你有啥想法？”青年追问了一句。
　　“现在还没想好。”徐洋吐了口烟，皱眉回应道：“最近一段时间，我不准备去公司那边了，老裴爱怎么折腾就怎么折腾吧。”
　　“哎，要不行的话，我让咱们下面的人，最近都不接药了，好好晾一晾老裴那边。”魏智轻声说道：“也算告诉他，别拿我们都当傻子。”
　　徐洋听到这话再次一怔。
　　……
　　家中。
　　秦禹由于白天喝了酒，所以回到家内打了几个电话后，就沉沉睡去。
　　深夜。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹迷迷糊糊的睁开眼睛，很烦躁的接了手机：“又有案子了？”
　　“对，有案子了，有一名醉酒少女找不到家了呀。”林念蕾的声音响起。
　　秦禹愣了一下，低头看了一眼来电显示后，才没好气的回道：“你是不是有病，大半夜逗我玩呢？”
　　“真的找不到家了呀，喝懵懵了呢！”林憨憨开始撒娇了。
　　“……你这个案子我受理不了，你开导航回来吧。”
　　“秦禹，你是不是不来？好，那你可别说姐姐没给你机会哦。”
　　“……唉，我真服了你了。”秦禹无奈的问道：“你在哪儿呢？”


第291章 我不是渣男
　　餐馆内。
　　徐洋扭头看向魏智，沉吟半晌后说道：“我虽然不赞同老裴做的一些事儿，可大家现在毕竟在一口锅里吃饭。你不让下面的人帮他散货，那就不是意见上有分歧了，你明白吗？”
　　“有啥不明白的？”魏智低声回应道：“大不了散伙呗。”
　　徐洋听到这话皱了皱眉头：“现在别说这些话，来，喝酒吧。”
　　众人一听徐洋这么说，也就都没再多嘴，只举杯继续喝着。
　　大约半小时后，饭吃得差不多了，众人也就准备散了。
　　徐洋站在餐馆门口，看着魏智的背影，摇头自语了一句：“唉，难呐！”
　　……
　　网播台附近的小商业街上，秦禹停了车后，推门就奔着道路斜对面的小酒吧门口走去。
　　刚到门口，秦禹还没等推门进去，就见到一个极为猥琐的身影，扶着一个漂亮的小姐姐走了出来。
　　“小米啊，喝多了心脏难不难受啊？”猥琐男子急不可耐的将手放在小姐姐胸上：“哎呦，这也跳的太快了……。”
　　秦禹看了一眼猥琐男子，伸手一拳就怼在了他的肩膀上：“你干啥呢？”
　　对方一抬头露出面容，他不是别人，正是松江最骚的猫。
　　“卧槽！你来了啊？吓我一跳。”老猫扶着蕾蕾的闺蜜小米，语气急促的说道：“快去吧，她在里面包房呢，209。”
　　秦禹略显无语：“你咋也来了呢？”
　　“那小米喝多了，我能不来吗？”老猫扶着已经看似不省人事的小米，冲着秦禹飞了个眼：“是我让蕾蕾给你打的电话，懂了吧？！”
　　“你悠着点昂，犯罪我可抓你。”秦禹斜眼调侃了一句。
　　“别说了，我认蹲了。”老猫咧嘴一笑：“行了，我俩走了。”
　　“别瞎搞。”
　　“你放心吧，老子虽然色，但不下贱。”老猫冲着秦禹眨了眨眼，伸手就从裤兜里掏出了一枚TT递过去：“超薄的。”
　　“我不要这玩应。”秦禹假惺惺的拒绝。
　　“别装了，谁特么不了解谁啊。”老猫伸手硬塞给秦禹后，扶着小米就快步离开了。
　　秦禹低头看了看套，咧嘴笑着：“小东西包装还挺精致的。”
　　说完，秦禹推门走进小酒吧，快步去了209包房。
　　一进屋，秦禹就看见林念蕾毫无形象的趴在沙发上，拿着麦克风猛嚎：“我要像风一样自由……。”
　　秦禹走过去，一把抢下麦克风：“自由个毛啊！别唱了。”
　　林念蕾俏脸通红的抬起头，双眼打量着秦禹一笑：“来啦，兄弟。”
　　“跟谁喝的啊？”秦禹略有些诧异：“我记着你也不是这个性格啊？”
　　“想喝就喝呗。”林念蕾甩着头发，打了个酒嗝。
　　秦禹扫了一眼屋内的环境，脑袋也不知道咋想的问了一句：“呦，这么大的包房，人来的不少呗？”
　　“那必须滴啊，来了七八个男的呢。”林念蕾目光狡黠的回应道。
　　秦禹顿时黑脸：“那你咋不让他们送你呢，叫我干个屁。”
　　“哈哈哈！”林念蕾一笑：“兄弟，你吃醋啦？”
　　“赶紧起来。”
　　“我逗你玩呢，就我和小米一起喝的酒，没包房了，就开个大的。”林念蕾拽着秦禹的胳膊：“来，你再跟我喝点呗……！”
　　“喝个屁，我明天早上还上班呢。”秦禹伸手扶起林念蕾，不由分说的拽着她：“走了，走了，送你回去。”
　　“咕咚！”
　　林念蕾喝的迷迷糊糊，脚上靴子一滑，仰面就跌倒在了地上，头撞在沙发上吼道：“你推我干嘛？！”
　　“……我真服你了。”秦禹无奈低头喝问道：“你买单没啊？”
　　“你四不四傻，这是酒吧，点完东西就买单的。”林念蕾不停的打着酒嗝。
　　秦禹也懒得和她磨叽，猛然弯下腰，双手抱起她纤瘦的身体，迈步就往外面走。
　　“喂，你别占我便宜昂，我可没喝多。”
　　“你别说话，你快熏死我了。”
　　“呕！”林念蕾在秦禹怀里一阵干呕。
　　“卧槽！你忍着点，去厕所。”
　　“不……不好意思……呕……呕……。”林念蕾捂着小嘴，一阵狂呕：“……我……我忍不住了。”
　　秦禹看着自己湿哒哒的前胸，无语呆愣。
　　“不……不好意思，嗝～”林念蕾呆呼呼的擦了擦小嘴。
　　……
　　市区，某酒店内。
　　小米倒在床上，撅着屁股正在酣睡。
　　老猫在卫生间洗了洗手后，就急不可耐的冲到了卧室，一边解着衣服扣子，一边喊道：“小米啊，这么晚了，你不回家行吗？”
　　小米没吭声。
　　“反正我是回不去了，这个点寝室的人都睡了。”老猫脱掉臭袜子问道：“不行，咱俩在这儿对付一宿得了。”
　　小米翻了个身，依旧没回话。
　　“你说话啊？你说话啊？那你不说话，我就当你同意了昂！”老猫急的满头是汗，双手脱掉毛衫，迈着大步，就向床上冲去。
　　小米突然睁开眼睛，淡淡的说道：“我大Y妈来了。”
　　已经冲到床上的老猫，顿时怔在原地，一腔热血瞬间凉了：“……不是……你是说梦话呢，还是逗我玩呢？”
　　小米缓缓扭过头：“你穿的跟个搓澡师傅似的，到底想干什么？”
　　“……那都整成这个场面了，你说我想干什么？”老猫眼珠子都红了：“你别这样搞行吗？会死人的，大哥。”
　　“呦，你来接我就是想睡觉啊？”小米扑棱一下坐起，瞪着大眼睛说道：“本来我想考验考验你到底靠不靠谱，现在一看，你也经不起考验啊。”
　　“不是，就这种环境下，除了太监外，哪个男的能经得起考验？”
　　“滚，渣男。”小米迷迷糊糊的下了床：“我回家了。”
　　“你要敢回家，我TM就报案了。”老猫急不可耐的吼道：“不带这么玩人的。”
　　小米沉默数秒，突然转身说道：“我饿了，胃里不舒服，想吃好吃的。”
　　“吃完饭，大Y妈能不能回家去？”老猫直言问道。
　　“啧啧啧，你是真的渣。”小米说完真的拿起包就要走。
　　老猫攥了攥拳头，猛然起身冲向椅子旁，伸手就捡起了衣服。
　　“你干嘛？！”
　　“……我特么给你买饭去！”老猫咬牙回了一句。
　　小米看着老猫，目光机智的一笑。
　　……
　　88号院内，蕾蕾家里。
　　秦禹在室内卫生间简单冲洗了一下后，就拿着毛巾走了出来。
　　昏暗的灯光下，林念蕾俏脸通红的躺在自己的粉床上，纤细的身体略微卷缩着，模样娇憨的宛若一个宝宝。
　　秦禹咽了口唾沫，鬼使神差的走过去，轻轻问道：“蕾蕾呀，喝多了心脏难不难受啊？不要趴着睡……会压到胸口的。”
　　说完，秦禹就伸出了手。


第292章 是谁的心呀，在悄悄融化
　　“再动？再动，老子把你狗爪子剁下来！”林念蕾在床上磨着银牙，模样恶狠的骂了一句。
　　“卧槽！”
　　秦禹吓了一跳，心虚的往后退了两步，那只罪恶的小爪子无处安放的嘀咕道：“这什么脾气？”
　　林念蕾翻了个身，黛眉轻皱的呢喃着：“头好痛哦。”
　　“说梦话啊，我还以为破案了呢？！”秦禹松了口气，眼见蕾蕾俏脸越发红润后，伸手就在她额头摸了一下。
　　滚烫。
　　“喂！喂？！醒醒。”秦禹伸手扒拉了一下蕾蕾的肩膀：“你家里有没有退烧药啊？”
　　“别搞我。”林念蕾撅着屁股，打开了秦禹的手掌。
　　“我特么倒是想搞你，可身体不允许啊。”秦禹无语的吼道：“家里有没有常备药？”
　　林念蕾可能很冷，伸手拽着被子，宛若猫咪一样轻巧的钻到了被子里。
　　秦禹伸手再次摸了摸林念蕾的额头后，低头看了一眼手表，立马就拿上外套，离开了房间。
　　……
　　深夜。
　　秦禹开着车赶到了土渣街，连续敲了好几家小药店的门，才买了一堆常见的感冒退烧药。
　　重新回到蕾蕾家中，秦禹烧了点热水，将液态药剂的小瓶瓶放在碗中热了一下，才扶起她的脑袋，慢慢喂了下去。
　　“别……别搞……太苦了……。”蕾蕾迷迷糊糊的拒绝着。
　　“再喝点水，往下顺一顺。”秦禹硬灌着她又喝了一杯凉开水。
　　一切弄妥后，时间就已经来到了凌晨四五点钟。秦禹一看这个时间，自己也没功夫再睡了，所以就又去了街上，在小摊上买了一些早餐，自己坐在蕾蕾家里吃了一口，并且留了一些热的，放在了小型微波炉旁边。
　　天放亮了。
　　秦禹在蕾蕾的房间内冲了个热水澡，抻着懒腰出了门，偶然遇到了88号院的女房东。
　　二人对视半晌，女房东目光诧异的看了看秦禹，又敲了敲他身后的林念蕾房间，顿时眼神神采奕奕。
　　“姐，起的这么早啊？”秦禹冲她打了个招呼。
　　女房东一笑：“兄弟，事儿办了？！”
　　秦禹听到这话一愣，表情略显尴尬。
　　“下手挺快啊！”女房东赞叹一句，笑呵呵的就走出了大院。
　　秦禹看着对方背影，表情相当无语：“是挺快的，买药快。”
　　说完，秦禹回到自己房间，拿了一点东西后，就去了单位。
　　……
　　警司办公区内。
　　老猫满面生无可恋的表情，坐在椅子上正在发呆。
　　秦禹走进来瞟了他一眼：“呵呵，情绪不对啊。”
　　“别踏马提了，小米压根就没喝多，她在套路我。”老猫摇头回道：“我衣服都脱了，她说她要考验我。”
　　“考验啥了？”
　　“前半夜让我去给她买饭，后半夜跟我在酒店看了个三J片就回家了。”老猫咬牙回道。
　　“……狠！”秦禹无语的点了点头。
　　“她就是故意的。”老猫抬起头看向秦禹：“你说我给人的感觉，就那么不靠谱吗？”
　　“不是不靠谱，是你给别人的感觉，就像是见到女的就要脱裤子。”秦禹如实评价道：“所以她考验考验你也正常。”
　　“我早晚得给她办了。”老猫恶狠狠的说了一句后问道：“你那儿咋样啊？”
　　秦禹斟酌半晌：“一切尽在掌握中。”
　　“成了？”
　　“没有，昨晚她生病了，我给她买了药。”
　　“那他妈还不如看三J片呢！”老猫摇头起身，拍着秦禹肩膀说道：“共同努力吧！！”
　　“共勉。”
　　……
　　早晨十点多钟。
　　林念蕾头疼欲裂的醒来，伸手揉了揉太阳穴，感觉自己的额头有点热，随即打着哈欠起身，但低头一看，却发现自己只穿着保暖内衣。
　　“我靠！”林念蕾啐骂了一句，目光茫然的扫了一眼四周，随即见到床头柜上摆着药袋子，下面还压着一张小纸条。
　　林念蕾将药挪开，伸手捡起纸条，就见到一堆丑字。
　　“昨晚你发烧了，早晨起来记得吃药。哦，药在饭后吃，小微波炉旁边有早餐，你记得热一下。”
　　林念蕾看完纸条，长长松了口气后，才迈步下床，走到微波炉旁边看了一眼早餐，嘴角不自觉的泛起一丝弧度：“这沙雕真想追我呀。”
　　伸手将早餐打开，放进微波炉后，林念蕾转身看向阳光充足的室外，以及对面秦禹的小家，顿时心情不错的哼起了歌：“是谁的心呀，在悄悄融化……！”
　　……
　　时间过得飞快，眨眼间杨楠就烧头七了。
　　这天中午，南阳路某赌档内，魏智正在清算外面跑的欠款。
　　“吱嘎！”
　　铁门从外面被拽开，裴德勇目前身边的头号狗腿子王宏，领着四个人一块走了进来。
　　“哎呦，王哥。”魏智抬头冲对方打了个招呼。
　　王宏扭头看了一眼魏智，点头问道：“忙着呢？”
　　“嗯，拢一拢外面的欠账。”
　　“找你说点事儿。”
　　“你说。”魏智放下了账本。
　　“今天早上我看了一眼你们这边的销售进款，足足比牛振那边的兄弟少了百分之五十还多。”王宏坐在椅子上，语气略显不满的说道：“你们人也不少，关系也有，咋就卖这点货呢？”
　　魏智愣了一下，眉头轻皱的说道：“联防那边不是抢了秦禹的货吗？他们现在也在往外放，而且价格很低，这对我们的市场是有冲击的啊。”
　　“那我们咋没被冲击呢？”王宏直不愣登的问道。
　　“这谁知道了。”魏智有些不高兴的回了一句。
　　“魏智，这事儿都不是我说你。”王宏斟酌半晌后，脸色不太好看的训斥道：“裴哥现在让大家全心思扑在药线上，那大家就得有劲儿往一块使。”
　　“我的人天天在街上跑活，白天晚上三班倒，都不间断，那你告诉我，我还能怎么使劲儿？还能让下面的兄弟，上病人家里强卖药啊？”魏智顶了一句。
　　“不是，咱们就事论事，你跟我抬杠干啥啊？”
　　“我抬什么杠了？”魏智瞪着眼珠子，死死盯着王宏：“那卖药挣钱谁不知道啊？如果销售能上去，我不高兴吗？”
　　“不是，我现在说你两句都不行了吗？”王宏站起身：“你们现在是不是有点不听管了啊？”
　　……
　　警司内。
　　“喂？”秦禹走进楼梯间，接起了电话。
　　“你找我？”电话内一个男子低声问道。
　　秦禹一愣，笑着问道：“枭哥吗？”
　　————
　　祝大家新年快乐。


第293章 能不能先赊着？
　　魏智眯眼看着王宏，表情略有些不屑的回道：“你现在多牛啊，裴哥身边的大红人，谁敢不听你的啊？”
　　“你跟我说话少特么阴阳怪气的。”王宏被讽刺的有点下不来台，嘴里带着些许脏话：“我跟你聊正事儿呢，你说那些没用的干什么？”
　　人其实是非常容易受其他人情绪感染的，打个比方，假设你有一个同事，跟你关系特别好，但他没事儿就在你耳边，说另外一个人的坏话，而你原本跟人家都不认识。可这个同事说的时间长了，久了，你听惯了，那潜意识里也会很容易对同事说的这个人，产生一定的负面影响。
　　而且最神奇的是，这种负面影响一旦形成，那对方的一些毛病在你眼里就会无限扩大。比如你同事说这个人很抠门，那对方无意中在你面前表现的稍微算计一些，你的潜意识立马就会得到印证。
　　你会强烈的感觉到，这个人不值得交，还真像别人说的那样，太抠门了，吝啬。
　　这种奇妙的感觉，在成人社会中几乎每天都在发生着，而今天魏智和王宏的矛盾就来源于这儿。
　　如果没有前几天徐洋跟大家喝酒聊天时，谈起王宏这个人不行的事儿，那今天魏智绝对不见得会跟他发生冲突。因为他在地位上来讲，是稍微要比王宏低一些的。
　　所以，正是因为前几天，徐洋跟众人说过，王宏是裴德勇身边的狗腿子，现在混好了，有些瞧不起自己了，所以魏智此刻看着对方，就感觉这人哪儿哪儿都在装B，都在狐假虎威。
　　而这种感觉一旦形成，那激烈的矛盾冲突也就不远了。
　　魏智站在柜台中，斜眼看着王宏问道：“那你说啥是有用的，啥是没用的？这货卖不出去，是我故意扣在仓库的吗？”
　　“我说是你扣在仓库的了吗？我说你卖不出去货，要自己找找原因，你跟我犟什么啊？”
　　“我自己找什么原因？”魏智红着眼珠子喝问道：“你是给我开工资了，还是给我买房子了？老子卖货是拿提成的，货走的多，我也多挣钱。你着急，我不着急啊？钱多烫手是吗？”
　　“你跟谁老子老子的？”
　　“你骂我，我不能骂你啊？你比谁多点啥啊？”
　　“小B崽子！”王宏伸手指着魏智就要发火。
　　“我去NM的！”魏智也不是啥善茬，站在柜台里就骂了一句：“你是个啥啊，你跑我这儿来哔哔？牛振在外面的时候，都没说插手我们的事儿，你算老几？我告诉你……。”
　　“嘭！”
　　一声闷响，柜台上放着的一个空酒瓶子，瞬间就爆响在了魏智的脑袋上。
　　“咕咚！”
　　猝不及防的魏智，被打的懵了，踉跄着跌倒在了柜台内，而且还带倒了一把木椅。
　　此刻，不光室内的吃瓜群众懵了，就连出手砸魏智的王宏自己也懵了。他刚才动手，纯粹就是因为自己说一句，魏智就顶他一句，他实在有些挂不住脸了，被顶的热血上涌了，才出手打人。
　　打完王宏就后悔了，因为毕竟双方都是一个公司的，这突然一酒瓶子给对方砸倒，咋说也是有点过分的。
　　魏智在柜台内躺了能有四五秒后，就满脸是血的窜了起来，眼珠子通红的吼道：“给我抄家伙，剁他。”
　　“你等着。”
　　王宏一看事儿不对，立马就整出了放学别走那一套，直接一转身就推开了赌档房门，第一个跑了出去。
　　魏智挨了一酒瓶子，彻底红眼了，从柜台旁边拿起一把刀，狼狗一样的追了出去。但王宏的速度更快一些，活像是个短跑运动员，爆发力极强的窜上了街道，连车都没开就跑了。
　　“我要不给他干趴下，那就算白混了。”魏智恶狠狠的骂了一句，转身进屋就喊：“拿枪，找他去。”
　　……
　　市区边缘。
　　冰冻的松江上，北风冷冽吹过，冰层上的积雪一点点被风吹的剥离，留下像是沙台一样的雪窝和雪棱子。
　　雪砂漫天飞舞，枭哥站在自己选的冰层上面，用数米长的冰钎子，正在清理着冰洞周围的碎渣。
　　秦禹站在旁边，笑着问了一句：“你一直在松江啊？”
　　“没有，老李给我打电话，我才回来的。”枭哥摇头，顺手拿起汽车旁边的捞鱼网，顺着冰洞就插了进去。
　　“我以为你们一直在松江呢。”
　　“事儿弄大了，自然得付出点代价。”枭哥掏出烟，转身靠在越野车头上问道：“来一根？”
　　“唉。”秦禹点头，伸手接过了烟卷，低头用军大衣挡着冷风，点了四五次才点燃。
　　“你找我办啥事儿？”枭哥也点了烟，深吸了一口问道。
　　“求你跑一趟长吉。”秦禹如实回应道。
　　枭哥扭头看向身右侧挂满霜雪的树林，沉吟半晌说道：“行，十万。”
　　“十万？”秦禹一愣。
　　“怎么的，我不值这个价吗？”枭哥笑着问了一句。
　　“也不是……。”
　　“也就是老李亲自打电话，我没办法才过来的。”枭哥轻声解释道：“上次事儿之后，我已经跟下面的人说了，短时间内，不接外活了。”
　　“哦，是这样，”秦禹有些尴尬的挠了挠头，思考半天后问道：“枭哥，这活儿能不能分期付款？”
　　叶子枭一愣，表情略显僵硬的问道：“你说啥？”
　　“……手头有点紧，就是尾款缓缓再给你行不？”
　　“大哥，你觉得这个行业有赊账的吗？”叶子枭一脸懵逼：“你要说别人缺钱我信，可你缺钱……我咋有点看不懂呢？”
　　“药线刚恢复，就又有问题了。上次货，我赔了三十多个。”秦禹搓了搓手掌：“这手头确实很紧。”
　　“呵呵。”枭哥看着秦禹的表情，无语一笑：“兄弟，这在地面上办事儿，啥钱都能差，但唯独卖命的钱不能差。”
　　秦禹斟酌半晌：“行，钱我想办法凑给你。”
　　“那我替你走一趟。”枭哥爽快的点头。
　　“扑棱！”
　　就在这时，冰洞内挂着的渔网突然动了，枭哥转身一笑，伸手拽起杆子说道：“兜到鱼了。”
　　“我打个电话。”秦禹转身走到一旁，低头拨通了马老二的号码。
　　……
　　另外一头。
　　徐洋赶到了出事儿的赌档，进屋就问：“怎么回事儿，咋还打起来了？”


第294章 四句话，十万块
　　魏智拎着枪从里屋冲出来，胡乱用衣服裹住说道：“我今儿非得干了他不可。”
　　“你站住！”
　　“大洋，你别拦着我，这个狗日的王宏实在是摆不清自己位置了。”魏智咬着牙：“妈的，敢在这儿打我，我看他是活腻歪了。”
　　“你冷静一点。”徐洋皱眉吼着。
　　“我怎么冷静？你看他给我打的！”魏智指着自己身上的血和脑袋上黏糊糊的头发说道：“砸这儿砸不对了，那是要死人的。”
　　徐洋扫了一眼魏智的脑袋：“你把枪放下，听我说两句行不？”
　　魏智瞪着牛眼，攥着枪回道：“你说。”
　　“咱现在还跟老裴在一块做事儿，而王宏又是他身边的人，你要真拿枪把他弄出个好歹的，那咋收场呢，你想过吗？”
　　“他打我的时候，想过咋收场了吗？”魏智吼着问道。
　　“拿枪和拿酒瓶子是一个性质吗？”徐洋抢下魏智手里的枪，皱眉说道：“走，我带你去要个说法，行不行？”
　　“也就是你，”魏智喘息一声，满脸无奈的说道：“也就是你说话好使。”
　　“行了，换套衣服，跟我走。”徐洋拍了拍魏智的肩膀。
　　……
　　松江上。
　　秦禹拿着电话，轻声冲着马老二说道：“从货款里给我预备出十万块钱，我挪用最多一个月。”
　　“要这么多，干啥啊？”
　　“我请枭哥帮我办点事儿。”秦禹如实回应道。
　　“小禹，货款现在不能动。”马老二也很为难的说道：“上批货咱损失三十多万，这个钱本身就是欠着人家可可的。现在她们暂时不追究就已经很大度了，你再拖欠之前的货款，那就不太好了。”
　　秦禹一听这话，也是满脸愁容。
　　“小禹，我觉得你的思路不对。”马老二轻声提点道：“我们这些路面上混的，缺点钱周转那是正常的。可你堂堂黑街警司大队长，那想搞点钱还难吗？”
　　秦禹沉默。
　　“找几家娱乐场所，连续查它几天，那给你送钱的不就来了吗？”马老二皱眉说道：“就十万，咱还用自己挤吗？”
　　秦禹缓缓摇头：“我不想这么干。”
　　“大哥，干娱乐场所的哪个不打擦边球，这钱你不拿，那也有人拿。”
　　“提前透支口碑，那是杀鸡取卵。”秦禹话语坚定的否决道：“无缘无故的敲诈这些搞实业的，短时间内确实能整到不少钱，可你在自己家门口的名声却臭了。”
　　“你的想法总跟我们不一样。”马老二无奈一笑后，仔细斟酌半晌说道：“那就这样吧，我找个金融公司，给我家祖房大院抵押出去，再凑一凑，给你搞十万。”
　　“拉倒吧。”秦禹摇头：“你这刚回来没多久，就要抵押祖房，那我不成罪人了吗？算了，我想办法。”
　　“你能搞到吗？”
　　“差不多。”秦禹喘息一声说道：“先这样，我打个电话。”
　　“好。”
　　说完，二人结束通话。
　　秦禹站在汽车旁边，仔细斟酌了许久后，最终还是拨通了小祁的号码。
　　过了数十秒，电话内传来小祁的声音：“喂？”
　　“哥，在哪儿呢？”
　　“别问了。”小祁拒绝回答。
　　“……我缺点钱。”
　　“多少？”
　　“十万。”
　　“把账户用简讯给我发过来，最晚明天到账。”小祁话语非常简洁说道。
　　“我尽快还。”
　　“太困了，我睡觉了。”小祁打了个哈欠，伸手就挂断了手机。
　　秦禹低头看着手机，心里有点不是滋味，因为他不到万不得已，是真的不想跟小祁张嘴。后者的钱，是真的拿命换来的。
　　汽车旁边，枭哥用锋利的匕首柄，猛砸了两下江鱼的脑袋，待它晕厥后，直接用匕首将其切开，挤出内脏，削着生鱼肉冲着秦禹说道：“来点啊？”
　　秦禹在待规划区的时候，也是啥都吃过的选手，所以顺手就拿起了一片鱼肉，放在嘴里咀嚼：“有点腥。”
　　“呵呵！”枭哥弯腰从雪壳子中拽出来一瓶提前埋好的俄式白酒：“沃德嘎，来，整一口。”
　　秦禹接过酒瓶子，连闷两大口后，感觉自己整个胸腔都要着火了：“过瘾！哎，这回鱼就不腥了。”
　　“再往北走过吗？”枭哥捋了捋脑后的小辫问。
　　“没有。”秦禹摇头。
　　“我走过，带了八个兄弟去那边办事儿。”枭哥笑着说道：“其中有一个兄弟是白俄人，我是跟他学了这种吃法，但刚适应，他就死了。”
　　秦禹闻声一愣。
　　“兄弟，不是哥哥太重利，是下面的兄弟每跟我出去一回，都可能冒着回不来的危险。”枭哥低着头：“钱，是唯一能让他们心安的东西了。”
　　“我懂了。”秦禹点头。
　　“我们的事儿，别跟老李说。”枭哥嘱咐了一句。
　　“这规矩我懂。”秦禹咧嘴一笑，眯眼看着饱经沧桑的枭哥，突然问了一句：“哎，你说咱们长期合作能咋样？平时你们也不用干活，我有事儿了，办办我的就行？”
　　叶子枭一愣后，笑着伸手指了指秦禹：“你想的太多了。”
　　“呵呵。”秦禹眨了眨眼睛。
　　“吃鱼，吃完走了。”叶子枭吸了吸鼻子，低头用刀继续割着鱼肉。
　　……
　　市区内。
　　裴德勇皱眉冲着电话质问道：“老王啊，你说你这么大岁数了，做事儿怎么就心里没个谱呢？魏智是徐洋下面的兄弟，你伸手打他干啥啊？”
　　“我当时气蒙了，他说话太难听了。”王宏语气稍弱的回应道。
　　“……你净给我找事儿。”裴德勇叹息一声说道：“你先别出现了。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“就这样。”
　　说完，二人就结束了通话，随即裴德勇继续坐在应酬的酒桌上，跟众人推杯换盏。
　　十几分钟后。
　　徐洋领着魏智赶到公司，坐在大厅沙发上给裴德勇拨了一个电话：“裴哥，你下来一趟，我有事儿找你。”
　　……
　　江南区区议会，首席议员办公室内，老李接了电话问道：“谈完了？”
　　“嗯，谈完了。”叶子枭点头：“我回区外收拾收拾，就准备动身。”
　　老李沉默半晌：“都谈什么了，详细跟我说说。”


第295章 利益受挫，诸事不顺
　　公司内，徐洋和魏智等了大概能有十几分钟后，裴德勇才满面通红的走了下来。
　　“哎呦，在楼上招待了几个军方朋友，想着能缓和一下和联防那边的关系。”裴德勇迈步走到沙发旁坐下：“这喝的我脑袋嗡嗡疼。”
　　“哥，”徐洋扭头看向裴德勇：“王宏给你打电话了吗？”
　　裴德勇闻声皱起眉头，满脸烦躁的骂道：“打了。唉，这个王宏是真的一点事儿都看不明白。我让他帮着盯一盯销售的事儿，谁知道他能去你们那儿瞎哔哔啊，还动手打人。”
　　“那你看这事儿咋弄？”徐洋直言问道。
　　裴德勇沉吟半晌，转身看向魏智说道：“兄弟啊，王宏跟我私交还行，他虽然平时爱装一点，但人不是坏人。今天他这事儿干的确实有点没谱，但你看在我的面子上，就别跟他计较了。”
　　魏智低着头，也没吭声。
　　“打了，就白打了？”徐洋问了一句。
　　“你等一会，我上楼一趟。”裴德勇闻声站起，快步冲着楼梯走去。
　　大概十几分钟，裴德勇手里掐着五千现金下来，伸手交给魏智：“兄弟，这钱你拿着，就当我替王宏给你赔个不是。”
　　“我不要钱。”魏智低着头应道：“你让他过来，我砸他一酒瓶子，这事儿就拉倒了。”
　　裴德勇一愣：“你说这不就是气话吗？都是自己兄弟，吵吵闹闹的还能下死手吗？”
　　徐洋沉默半晌回道：“哥，这就不是钱的事儿。”
　　“那你说是啥事儿？”裴德勇皱眉看向徐洋：“你说，咱现在整的情况也不好，我这成天一大堆事儿等着处理。你们兄弟之间发生点矛盾，那说开了就拉倒了呗？要不这样，回头我罚王宏俩月工资，让他再给魏智道个歉，行不？”
　　“你现在让他过来，行不？”
　　“你让他过来干啥啊？”裴德勇摊手拒绝道：“这都在气头上，一会万一再打起来多丢人啊。”
　　“他打完人了，连个面都不露吗？”徐洋出言质问。
　　裴德勇盯着徐洋看了数秒：“兄弟，我在这个位置也挺为难的，你能不能给我省点心？”
　　“不省心的是王宏啊！”
　　“那你现在叫他来能咋地，拿刀给他捅死啊？”裴德勇有点急了。
　　徐洋看着对方的表情，沉默数秒后说道：“行，你喝酒吧，我俩走了。”
　　“你看你啥意思啊？”裴德勇站起身吼道。
　　徐洋头都没回，领着魏智大步流星的就走出了大厅。
　　裴德勇看着徐洋的背影，沉默许久后，咧嘴一笑自语道：“你说这事儿出的巧不巧？”
　　“咋了，你俩怎么又吵吵起来了？”
　　楼上，一个中年走下来问道。
　　“妈的，”裴德勇脸上笑意全无的说道：“能吵啥？公司遇到困难了，内部就不顺了呗。”
　　……
　　一场小风波，就这样看似短暂的结束了。
　　三天后。
　　裴德勇接了袁克那边新到的货，刚准备让王宏带人往下发一发，就听说徐洋生病了，在家待着，谁打电话也不接。
　　大仓库内。
　　裴德勇坐在椅子上，连续给徐洋发了三条简讯，对方才回了电话。
　　“喂？”
　　“你在哪儿呢？”裴德勇问。
　　“我在家啊。”徐洋声音低沉地回道：“我身体不舒服，这两天都没出门。”
　　“不是，你不出来倒行，可你下面的人咋不来仓库接货呢？这车都到了啊，货得往下发了啊！”裴德勇皱眉说道。
　　“啊，你等会，我给魏智打个电话。”
　　“那你快点吧。”裴德勇催了一句。
　　“嗯，先这样。”徐洋挂断了手机。
　　电话打完，仓库里的人继续往外搬货，不少地面上的兄弟，也开始排队领取。
　　裴德勇等了足足两个多小时后，也没见徐洋的人过来取货，更没有接到他的电话。
　　王宏背手在门口走了一圈，脸色很难看的回到裴德勇身边说道：“他这是跟你示威呢，玩路子呢。”
　　裴德勇沉默。
　　“这TM的闹点矛盾，就搞这种事儿，以后还咋管理啊？”王宏开始煽风点火。
　　裴德勇抬头看了对方一眼，突然话语阴沉的说道：“你干好自己的活儿就行了。”
　　王宏一愣，顿时有点尴尬：“我就是说说。”
　　裴德勇沉吟半晌，低头再次拨通了徐洋的号码。
　　“喂？”
　　“人咋还没来呢？”裴德勇直言问道。
　　“我通知他们了啊，还没去吗？”
　　“哪有人啊，你那边的一个都没到，这到底是玩啥呢？”
　　“裴哥，你别跟我喊。”徐洋话语低沉的回应道：“我让他们去了，可魏智不动，我也没办法啊。”
　　“那你是怎么管理的啊？”裴德勇在数十人的仓库，瞪着眼珠子吼道：“他现在是不听你的了，还是我的话已经不好使了？”
　　“你别跟我喊！”
　　“徐洋，你是不是有点心里没数了？饭碗端久了，你忘了是谁给你的了吧？”
　　“那你喊吧，看能不能把人喊过去。”徐洋皱眉挂断，直接摁了关机键。
　　裴德勇低头看着屏幕，愣了半天后，突然在屋内吼了一嗓子：“徐洋那边的货不发了，给其他人均摊了。通知财务，让徐洋明天过来结账。他妈的，现在都有脾气了是吗？！王宏，你明天去赌档一趟，告诉他们，能干就干，不能干就给我滚蛋。”
　　说完，裴德勇脸色阴沉的就离开了仓库，而货堆旁边的一个青年，看着他的背影，则是目光有些疑惑的冲王宏问道：“大哥，咱老板这是不准备带徐洋玩了吗？”
　　“你懂个屁。”王宏撇嘴说道：“你咋就没想到，有可能是徐洋故意找这个茬，想从公司退出去呢？”
　　……
　　警司内。
　　秦禹低头正给枭哥发简讯的时候，付小豪突然走了过来：“哥，你听说了吗？”
　　“听说什么？”秦禹抬头。
　　“裴德勇那边好像是内讧了。”付小豪坐在旁边，低声叙述道：“他们的联防关系崩了之后，很多人就对裴德勇的决策不满，现在这事儿闹大了，领头的徐洋他们，已经不卖新货了。”
　　“真的假的？”秦禹一愣。
　　“真的。”付小豪点头应道：“这消息是二哥的眼线传回来的，因为今天裴德勇在电话里都跟徐洋骂起来了。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“哥，徐洋要是和裴德勇闹掰了，这就是咱吃下南阳的绝好机会。”付小豪眼神兴奋的看着秦禹说道。


第296章 贵客上门
　　警司内。
　　秦禹翘着二郎腿，目光略有些诧异的说道：“我听老猫说，裴德勇身边除了牛振，杨楠之外，剩下的就是这个徐洋了。他们在一块做事儿这么长时间，能说掰就掰了？”
　　“这我就不是很了解了。”付小豪摇头：“但二哥的意思是说，徐洋主要不满的是，裴德勇和袁克之间的合作，以及几次事儿上出现失误，导致牛振进了监狱，杨楠死在了区外。”
　　秦禹思考良久：“团队内有分歧，这是正常的，可徐洋突然不卖货了，这是啥意思？他跟钱有仇吗？”
　　付小豪斟酌半晌，突然冲秦禹说道：“哥，我说的机会，不是这个。”
　　“我明白你的意思。”秦禹皱着眉头：“但咱都不是很了解裴德勇那边内部的真实情况，如果贸然使点小招数，那不太妥当。”
　　“也是。”付小豪点头。
　　“这样，一会你去通知一下老猫，让他明天跟我去一趟老二那儿。”秦禹吩咐了一声。
　　“好，我知道了。”
　　……
　　次日，下午四点多钟。
　　南阳区某公寓楼内。
　　徐洋躺在家里的沙发上，正无聊的看着网播台节目。
　　一阵敲门声响起，厨房内走出来一名长相普通，打扮也很朴素的女人，她是徐洋的媳妇。
　　“谁啊？”
　　“我是魏智。”
　　“啊，你等会。”媳妇回了一声，迈步来到门口，伸手就打开了房门。
　　“大洋在家呢吧？”魏智问了一句。
　　“在呢。”媳妇让开了身位，放魏智进屋后，顺手带上门：“你俩聊，我换身衣服，下楼买点菜。”
　　“好。”魏智点头。
　　过了一小会，媳妇换了衣服下楼后，魏智就坐在了左侧的沙发上，冲着徐洋问道：“财务今天找你了？”
　　“昨天晚上老裴跟我打完电话，财务就找我了。”徐洋托着下巴，轻声回应道：“让我结算货款。”
　　“这意思就很明显了，老裴不想带咱们玩了。”魏智冷笑着说道。
　　徐洋喝着茶水，没有吭声。
　　“大洋，咱们这些年跟着老裴，虽然没有牛振给他挣的钱多，可光谈赌档这一块，咱不但给公司带来了非常稳定的收益，而且连续四五年内，都没有搞出一点让他操心上火的事儿。”魏智插着手，话语极为不平衡的说道：“王宏把我打了，老裴处理的不公平，那咱们稍微闹点情绪是正常的吧？可他却连劝都没劝，甚至一句好听的话都没说。呵呵，这么干，我是真挺寒心的啊。”
　　“你和王宏打架的事儿，就只是个引子，是意外。”徐洋抬头看着魏智：“可你知道老裴让财务催我清算货款，真实原因是啥吗？”
　　“傻子都能看出来，因为你不同意他和袁克合作啊。”魏智没有一丝犹豫的回应道：“这是主要冲突，所以他想撵你走。”
　　徐洋眯眼看着魏智，斟酌半晌后，突然面色严肃的问道：“小智，你跟我交个实底儿，你对老裴的看法究竟到了哪一步了？”
　　“我也不想跟他玩了。”魏智果断回应道：“分家。”
　　徐洋见魏智说的这么坚决，目光略有些惊讶：“你下面的人，是不是跟你说啥了？”
　　“对，他们也不想在老裴这儿了。”魏智点头：“尤其是我跟王宏有冲突之后。”
　　“嗯，我知道了。”徐洋缓缓点头，沉思半晌后吩咐道：“那就这样办，你今天晚上帮我给……。”
　　……
　　土渣街马家仓库二楼。
　　秦禹躺在沙发上，打着哈欠说道：“来吧，谋臣良将们，给朕分析分析，这个徐洋和裴德勇到底整没整到闹掰的那一步？”
　　“看见没，这人膨胀的多快。他刚进城的那会，跟我喝酒，酒杯都压低三分，现在人家都自称朕了。”老猫撇着大嘴：“真是牛批坏了呀。”
　　“咋地，你不服啊？！”
　　“我服你奶奶个腿！”老猫一巴掌拍在秦禹肚皮上：“你再跟我装一个，我艹你肚脐，你信不？”
　　“行了，行了，你是真恶心。”秦禹狂汗着坐起：“不闹了，说说正事儿，分析一下对面到底是个啥情况。”
　　马老二坐在椅子上，低头玩着游戏回道：“以我掌握的信息来看，徐洋可能是真的想溜了。”
　　“他们矛盾咋激化的？”老猫问。
　　“起因是，最近跟在裴德勇身边当狗腿的王宏，因为一点小事儿给徐洋的兄弟揍了，”马老二顺手关闭了游戏，抬头说道：“所以两帮人就闹僵了。但我觉得根本原因，还是因为徐洋跟裴德勇的意见不和，打打闹闹的事儿，就只是表象。”
　　“你的消息准确吗？”秦禹皱眉问。
　　“这个说不好。”马老二摇头：“我在裴德勇那边的人，都是底层放货的，他们有时候看到的事儿也是表象。但是以我这么多年吃大锅饭的经验来看，如果一个大团队内，要真有了大矛盾，那冷战的气氛，装是装不出来的，你明白吗？”
　　“嗯，是这个道理。”秦禹听着马老二的话，就想到了董司和文永刚之间的关系。
　　“不然咱们找对面聊聊？”老猫皱眉说道：“聊成了，那是好事儿，可聊不成咱特么又没啥损失，你说呢？”
　　秦禹伸手拿起烟盒，正在琢磨着老猫的话。
　　“咣当！”
　　就在这时，刘子叔推门从外面走了进来：“老二，门外有人找你。”
　　“谁啊？”马老二回头。
　　“南阳那边过来的人。”刘子叔轻声说道：“他说，他是魏智的兄弟。”
　　“魏智？”马老二一愣。
　　“魏智是谁？”秦禹问。
　　“徐洋身边的头马，”刘子叔解释道：“就是他和王宏打起来了。”
　　秦禹听到这话愣了半天，低头呢喃道：“这刚谈到对面，人就来了啊。”
　　“咋弄，见吗？”刘子叔问。
　　秦禹斟酌半晌，立马抬头回道：“老二，你下楼单独见见吧，别让对面知道我和老猫在。”
　　“好。”马老二起身。
　　……
　　几分钟后。
　　楼下，马老二坐在货架子上，叼着烟问道：“啥事儿啊？”
　　“我大哥徐洋，想见见你和秦禹。”一个小伙面无表情的应道。
　　“呵呵，见我们干啥啊？”马老二笑着问道。
　　“洋哥说，他想把脑袋上的字头换了。”小伙斟酌半晌，声音很低的说道。
　　马老二听到这话，不由得皱起了眉头。


第297章 汗蒸房内的对话
　　仓库二层。
　　秦禹见马老二迈步进屋，立马就问了一句：“对面说啥？”
　　“是个传话的。”马老二弯腰坐下应道：“他说，徐洋想换换脑袋上面的字头，约我们见个面。”
　　秦禹愣了半天：“就直接这么说的？”
　　“对，直说的。”马老二点头。
　　秦禹摸了摸脑袋，看向老猫问道：“你咋看？”
　　“我也有点懵。”老猫眨巴着眼睛回道：“那边刚闹了点矛盾，这马上就来找咱们谈，给我感觉就是太顺了。”
　　秦禹起身，迈步在屋内来回走了两圈问道：“你刚才跟对面谈的时候，楼下人多吗？”
　　“不多，我单独把他叫到货架子那边说的话。”
　　“那看见带话那小子的人多吗？”秦禹问。
　　马老二闻声一笑，心里已经猜出了秦禹的担忧：“你放心，看见他的都是咱们自己身边的兄弟，消息不会漏。”
　　“一定不要漏。”秦禹嘱咐了一句后，立马回应道：“通知对面，可以跟徐洋见见。”
　　“好。”马老二点头。
　　“妈的，是人是鬼聊聊才知道。”秦禹背手说道：“见面的时候，就咱们三个去。”
　　“妥。”老猫点头。
　　……
　　一日后。
　　下午两点多钟，秦禹，马老二，老猫三人开车去了平道区，在一处稍有些偏僻的街道上，找到了一家大众浴池。
　　换衣间内。
　　老猫上半身光光的，下半身穿着个大裤衩，赤脚站在衣柜旁边，突然脑回路很清奇的问道：“哎，你说人家找个马仔过来递一句话，咱三个就没头没脑的冲过来了，那万一对方有点歹意咋办？”
　　秦禹一愣：“应该不会吧。”
　　“为啥不会？”老猫追问。
　　“咱们仨要是被人弄死在这儿，那徐洋得背多大锅？”秦禹笑着回道：“更何况，徐洋和裴德勇要只是为了找个地方，把我们往死里整，那之前还铺垫不合的戏码干啥？马老二在黑街，咱俩在警司，每天不知道有多少人知道咱的行踪，还有必要提前铺垫演戏吗？”
　　“对，我觉得真要奔着弄死，没必要费这么大劲儿。”马老二点头附和。
　　“万一徐洋是个愣B呢？”老猫执拗的问道：“他压根就没考虑那么多，就跟牛振一样呢？”
　　“……！”秦禹无言。
　　“还是小心点吧。”老猫很谨慎，伸手从柜子里拿出了配枪，直接藏进了裤裆内：“有备无患。”
　　秦禹目光愕然：“兄弟，你这浴服裤裆里有兜啊？”
　　“没有啊。”
　　“那你把枪放哪儿了？”秦禹很奇怪。
　　“我挂上了。”
　　“卧槽，你挂哪儿了？”马老二眼珠子瞪的溜圆。
　　“你说能挂哪儿？”老猫不耐烦的怼道：“话咋这么多呢？我的比较大，能挂住，行了吧。”
　　“你真牛批！”马老二表情愕然：“这浴服裤子这么松，你能挂住？”
　　“别哔哔了，我用手巾包的，有摩擦力。”老猫擦了擦脸上的汗水：“走吧。”
　　“你小心点，一走火，小米以后可能就得用器具了。”秦禹善意的提醒道。
　　“滚！”老猫骂了一声，推门就走出了换衣间。
　　……
　　十几分钟后，三人来到了二层的汗蒸茶室，进屋时，徐洋和魏智俩人已经坐在了日式地板上。
　　“你好，”徐洋见到三人走进来，立马起身伸手：“我是徐洋。”
　　“咱在马沟见过。”马老二笑着点了点头：“这是秦禹，老猫。”
　　“你好。”
　　“你好。”
　　“……！”
　　众人都穿着浴服，握手寒暄后，才围着小茶桌坐下。
　　“松江认识我的人，还是挺多的。”徐洋端着茶杯，声音低沉的说道：“为了方便，才选这儿见面。”
　　秦禹点了点头，但没吭声。
　　聊完两句开场白后，屋内的气氛就显得有些尴尬。秦禹不先开口说话，而徐洋也略显沉默，所以马老二喝了两口茶，就立马挑起话题：“昨晚你兄弟过来，弄的我挺懵的，呵呵。”
　　“有啥懵的。”徐洋给人的感觉总有些内向，外表斯文，说话时也是轻声细语的，完全区别于牛振的粗狂，以及杨楠肉眼可见的张狂：“你们心里肯定知道，我为啥要主动见面谈谈。”
　　秦禹低头点了根烟，依旧沉默。
　　“能猜出来个大概，但还是不懂这里面的细节。”老猫主动搭话：“我听说，你和裴德勇在一块很久了，怎么突然就闹成这样了？”
　　徐洋斟酌半晌，叹息一声应道：“我也不想和他闹成这样。但在公司和袁克合作的事儿上，我们意见不和。”
　　“为什么不和？”马老二问：“袁克给你的条件不是很优厚吗？”
　　“傻子都看得出来，袁克能给我们这么优厚的条件，那是想拿我们当枪，在黑街地面上彻底牵扯住你们。所以，这段时间都是我们和你们之间的碰撞，而袁克却在江南区做的风生水起。”徐洋眉头轻皱的说道：“我跟牛振，杨楠，都不太合，甚至我很讨厌他们。可他们出事儿了，我的安全感就越来越不明显了。”
　　老猫思考数秒：“既然傻子都看得出来，袁克是在利用你们，那裴德勇这样一个鬼精鬼精的老家伙，能看不出来袁克想干什么吗？”
　　徐洋愣了一下，顿时冷笑着说道：“你问的这个问题，就是我想离开裴德勇的最根本原因。”
　　“什么？”老猫追问。
　　“裴德勇这人只认钱，他明知道袁克是拿我们公司当枪，可他还是眼馋药线里的利润。”徐洋低头点了根烟，深吸了一口回道：“他在八区，欧盟三区，都买了大量房产，还买了永久居留权。他压根就没想在松江长玩，只要药线能给他带来一两年的稳定收益，他可能就溜了。而我们这些人未来怎么走，他是不会考虑的。”
　　老猫看着徐洋，心里已经没有问题了，因为他的疑惑，对方都回答的很合理，很完整。
　　就在这时，秦禹突然面无表情的抬头，双眼盯着徐洋，瞬间打破了他回答众人问题的节奏：“你想来我们这边？”
　　徐洋一愣点头：“想合作。”
　　“合作？你能给我啥？”秦禹问。
　　“我跟裴德勇分家后，你们能顺利进入南阳，因为这个地区的盘子，是有我一部分的。”徐洋插手应道。
　　“进不进南阳，我不在意。”秦禹摇头：“我在意的是诚意。”
　　“什么诚意？”徐洋额头有些见汗，因为秦禹一张嘴说话，就完全破坏了刚才很融洽的谈话氛围。他问的问题，往往很直接，很简单，但听着却咄咄逼人，反而不太好回答，让徐洋感觉自己没啥反应的时间。
　　“你说你要离开裴德勇，可裴德勇和我们的矛盾却很难化解。”秦禹歪脖看着徐洋：“杨楠死了，不能复生，我三十万的货被劫在待规划区，也找不回来了。那么，未来一段时间，我和裴德勇肯定得没一个。”
　　徐洋皱了皱眉头。
　　“你要过来可以，条件也好谈。”秦禹盯着徐洋，话语简短的说道：“但投名状是，你要配合我，一刀捅死裴德勇。我要的不是南阳一部分，而是整个盘子。”


第298章 直觉
　　徐洋看着咄咄逼人的秦禹，脸色有些不太好看的问道：“你知道，我要带人来你们这边，你会在南阳少费多少力气吗？”
　　“我只是知道，你能主动找我谈，那就说明，我对你也有用。”秦禹笑着回了一句。
　　徐洋皱了皱眉，低头端起了茶杯。
　　“明说了吧，能配合，就能谈；配合不了，我也不敢用你。”秦禹低头剥着盘子内的干果：“话再说白点，你和裴德勇如果不走到，彻底的对立面上，那你来我这儿也没啥意思。因为我对你没有足够的信任，就不会将重要的事儿，重要的资源，以及核心红利都交给你。”
　　魏智刚才听到秦禹的话，原本还想怼他两句，可细品品人家的话，这也不是完全没有道理。
　　双方原本是两个阵线，而且还有着巨额的利益冲突，以及较为深厚的仇恨，那你说你自己反水了，人家就能彻底信了吗？
　　这不现实。
　　徐洋喝了口茶，抬头看着秦禹：“我要怎么捅裴德勇一刀，你心里才能有底？”
　　“裴德勇必须没。”秦禹面无表情的回道。
　　“其他人呢？”
　　“他家里人，他马仔，我都可以不动。”秦禹吃着干果，低声回应道。
　　徐洋思考良久：“我可以帮你办。”
　　秦禹略微一怔后，笑着应道：“你挺痛快啊。”
　　“想选择，就要有取舍。”徐洋虽然表面上看着很内向，但却做事儿很果决：“跟你们打擂台，刀是不会砍到裴德勇身上的，所以他卖给袁克的枪，其实是我们。人情这东西，在利益互不侵犯的时候，你想摆多高都行。可大难临头了，它就一分钱不值了。”
　　魏智听着徐洋的话，眼神略显意外。
　　“你要做什么，我会告诉你的。”秦禹点头。
　　“你给我的条件呢？”徐洋反问。
　　秦禹斟酌半晌，抬头回道：“你要捅了裴德勇这一刀，那等南阳的盘子拿过来，就交给你负责。药品的价格，我给老二多少，就给你多少。在生意上，我会一碗水端平的。”
　　徐洋点头。
　　“行了，那就这么定了，你等我消息吧。”秦禹身材高大，整个人窝在日式地板上坐了一会后，就感觉双腿酸痛，随即动作缓慢的站起身说道：“我们先走了。”
　　“好。”徐洋点头。
　　“回见。”
　　老猫潇洒的跟徐洋打了个招呼，转身就要走。
　　“啪嗒！”
　　就在这时，一把裹着毛巾的S枪，顺着老猫右腿的裤子内就掉在了地上。
　　众人一愣，徐洋和魏智目光惊愕的看了过去，表情略显茫然。
　　“呃……呃……！”老猫饶是脸皮较厚，但此刻也非常尴尬，低头看了看枪，立马弯腰捡起：“这裤子太松了。”
　　“呵呵。”徐洋笑了。
　　秦禹感觉有点丢人，推门就走了出去。
　　“回见。”老猫用毛巾包好S枪，也快步跟了出去。
　　魏智咧嘴一笑，轻声冲着徐洋说道：“秦禹表面上那么稳，但见咱们，心里也不托底哈。”
　　……
　　门外。
　　“你咋没挂住呢？”马老二斜眼问道：“小禹好不容易把气提上来了，你这一顺着裤子掉枪，整的气氛全没了。”
　　“我忘了，它还在裤裆里。”老猫略显尴尬：“二哥溜号了。”
　　“滚吧你，真能扯淡。”马老二哭笑不得。
　　秦禹回头看向二人后，伸手搂住老猫的脖子，像是开玩笑的说道：“再给咱几年时间，老子跟你保证，以后我们三个在松江，不管去哪儿，都他妈不用再带着枪。”
　　“看见没，”老猫怼了马老二一下：“为啥人家是领导？你看看人家说的话，咱听着就提气。”
　　“滚吧你，说了让你别带，你非带，多丢人。”
　　“那丢鸡毛人啊，老子就是这样，惜命，防小人不防君子。”老猫倒是看的很开。
　　马老二擦了擦脸上的汗水，扭头看向秦禹问道：“你觉得徐洋说的话，能信吗？”
　　……
　　室内。
　　魏智喝着茶水，扭头看着徐洋问道：“你说，对方能信咱吗？”
　　“肯定不信啊。秦禹不说了嘛，我们得捅老裴一刀，他才能接纳咱们。”徐洋抱着肩膀回道。
　　“其实我觉得这倒没啥。”魏智斟酌半晌，话语低沉的回道：“说白了，老裴做事儿如果地道，那咱压根就不会走。可既然选择要走了，那就得搞个好去处。秦禹这边不光官方关系硬，而且货源也稳定。咱们要是带着南阳的盘子来，前景会很好的。”
　　“你就没考虑过老裴那边？”徐洋突然问了一句：“咱要反水，老裴一定会没命。”
　　魏智低着头，伸手摆弄着茶杯：“老裴也许会在乎过你，可他在乎过我们吗？在他眼里，我也不就是个给他卖命的马仔吗？他给钱了，我也给他做事儿了，论人情，我不欠他啥。”
　　徐洋沉默。
　　“大洋，人一辈子的选择不多。”魏智扭过头：“老裴买了那么多套房子，哪一套又是给你住的呢？兄弟们，不是不讲道义，只是分人而已。”
　　徐洋叹息一声：“我明白你的意思。”
　　……
　　车内。
　　马老二扭头冲着秦禹问道：“你说啊，你感觉徐洋怎么样？”
　　“现在这年头，不管是咱们，还是吴文胜，老李那个级别，其实都是在拿着脑袋拼前程。”秦禹低声回应道：“裴德勇非要跟袁克合作，徐洋不同意，所以要反水，这其实挺正常的。”
　　“我觉得也是。”马老二点头：“毕竟杨楠的下场还历历在目啊。”
　　“可我总觉得徐洋差点意思。”秦禹皱着眉头又补充了一句。
　　“差啥意思？”老猫追问。
　　“……说不上来，”秦禹回忆了好一会，才抬头说道：“可能就是一种直觉吧。徐洋给我的感觉，不像是那种唯利是图的二五仔。”
　　“那你的意思是？”
　　“我不太信徐洋。”秦禹如实应道：“刚才我说要让他捅裴德勇一刀的时候，他的状态有些别扭。”
　　说完，三人沉默。
　　……
　　长吉境内。
　　枭哥站在一辆越野车旁边，低头打开平板电脑说道：“秦禹给的信息是，还会有人贩子往这边送货。我的思路是，拦车。”
　　“直接动啊？”
　　“对。”枭哥果断点头：“在别的地面上，我心里不是很托底。要快干，争取拦完车，几小时内就完活。”


第299章 非常突然的抓捕
　　当晚，八点多钟。
　　秦禹今天破天荒的进行了加班，留在办公室内没走，看着一队近期的案件报告。
　　……
　　松江出关卡内。
　　两个打扮流里流气，穿着邋遢的男子，正站在关卡内等待检查。
　　排了一小会队后，关卡内值勤士兵，才冲着二人喊道：“你俩过来吧。”
　　二人闻声上前。
　　“有联防开的身份证明吗？”士兵问。
　　“有。”
　　“有的。”
　　“临时进区干什么？”士兵又问。
　　“我们是在城外开食宿店的，进城谈一些食材进货的事儿。”左侧的男子，吸了吸鼻子回道。
　　“把联防开的证明拿来我看看。”
　　“好。”男子从兜里掏出了两个紫红色皮的证件。
　　士兵看完之后，皱眉说道：“你这证明过期了啊，得去外面的联防站补办……。”
　　“大哥，我们都来了，再折腾回去太费劲了，你帮帮忙。”男子一笑，低头从兜里掏出了两张百元大钞，伸手就塞了过去。
　　十几分钟后，两名流里流气的男子，迈步走出关卡值勤楼，大步流星的奔着松江市区走去。
　　……
　　大约一个小时后。
　　两个打扮跟盲流一样的男子，在街边吃了一些小吃后，才乘坐拉脚的电动车，去了南阳路方向，在至诚运输公司旁边，找了一家落脚的旅所住下。
　　二人都是懒汉，进了房间后，也没洗漱，只简单聊了两句，就用手机拨通了一个号码。
　　数十秒后，电话接通。
　　“喂？”
　　“……我们到了，在旅所呢。”
　　“行，我知道了，一会就过去。”电话内的人，话语简洁的回应一句，就挂断了手机。
　　……
　　警司，一队大队长办公室内。
　　秦禹弯腰刚倒了杯水，手机就在办公桌上响了起来。
　　“喂？”
　　秦禹快步走过去，伸手接通了电话。
　　“人到了，怎么办？”马老二的声音响起。
　　秦禹沉吟两秒后问道：“消息没漏吧？”
　　“没有。”马老二摇头。
　　“事儿都铺好了？”
　　“铺好了。”
　　“……行，你别动了，剩下的我来办。”秦禹端起水杯喝了一口。
　　“好，我把地址给你。”马老二点头后，就挂断了手机。
　　秦禹低头看了一眼手机屏幕，放下杯子，大步流星的走出办公室喊道：“朱伟，朱伟在吗？”
　　办公区内，正在跟丁国珍看片的朱伟，闻声后走过来：“咋了？”
　　“集合一下值班的，去枪库批装备，有任务。”秦禹轻声回应道。
　　“啥任务？”朱伟一愣。
　　“路上说，你先去拢人吧，最晚二十分钟后出发。”秦禹话语急迫的催促道。
　　“好，我知道了。”朱伟应了一声后，就转身拍手喊道：“来，所有在岗值勤的，在门口集合，快点。”
　　……
　　十分钟后。
　　朱伟集合了一队二三组，凑齐了二十人左右，一同赶到了警司后院。
　　没过多一会，秦禹领着丁国珍，付小豪赶到汽车旁边，话语简洁的冲着众人交代道：“嫌犯是两个人，手里可能会有枪，大家注意安全，要一切听从指挥。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人听着秦禹的话，纷纷出声回应。
　　秦禹拽开车门，伸手指着朱伟说道：“来，你上我车。”
　　“好。”朱伟点头。
　　“司机都跟上我的车，别丢了。”秦禹嘱咐了一句后，弯腰就上了汽车的副驾驶，并且点名让丁国珍亲自驾驶。
　　五台车顺着警司后院离去，并且没拉警笛。
　　路上。
　　朱伟目光疑惑的冲着秦禹问道：“到底啥事儿啊？”
　　“是这样……。”秦禹趴在朱伟耳边，轻声说了一遍事情经过后，才面色严肃的嘱咐道：“别人我信不着，一会就你，付小豪，我，丁国珍咱们这几个人先冲上进去……。”
　　朱伟越听越心惊，目光诧异的看着秦禹，频频点头。
　　……
　　土渣街，马家仓库的地下室内，一名浑身都是馊味的青年，正在大口吃着马老二给他的面条子。
　　“香吗？”马老二问了一句。
　　“香！”青年乖巧点头。
　　马老二伸手在青年旁边放了根烟后，才翘着二郎腿吩咐道：“你这样，一会你再给公司那边的朋友打个电话，就说你妈的丧事儿刚办完，家里还没有安排好，得等一段时间能回去。”
　　青年眨巴眨巴眼睛：“哥啊，我该跟你说的都说了，该配合的配合了，你到底啥时候放我走啊？”
　　“快了。”马老二吸着烟：“你按我说的办，年前肯定能回家。”
　　“哥，你别跟我闹行吗？！这特么才刚过完年啊……！”青年快哭了。
　　马老二一笑：“好好待着，好好配合，就没人愿意整你。再等一段吧，我送你出松江。”
　　“哥，我心里真没底。”青年快哭了。
　　“你在我这儿，比在哪儿都安全。”马老二轻声安慰道：“听话就完了。”
　　青年点了点头。
　　……
　　至诚运输公司旁边的旅所内。
　　两个模样邋遢的青年，此刻躺在床上，看着网播台节目，正轻声闲聊着。
　　室外。
　　五台车缓缓停靠在了路边，秦禹在车上穿上了防弹衣后，伸手就推开了车门喊道：“都下车。”
　　二十多人，迅速从车内冲了出来，聚拢在了一堆。
　　“三组围着抓捕地点外围设伏，朱伟，丁国珍，付小豪各带一个人，跟我往里冲，其他人在旅所大厅控制现场。”秦禹做出了简单的部署。
　　“明白！”
　　“三组的人，跟我走！”
　　“……！”
　　众人收到指令后，就纷纷动了起来。
　　大约两分钟之后，秦禹伸手推开旅所的门，低头撸动了一下枪栓，步伐极快的就冲向了楼梯口。
　　“你们谁啊？”旅所老板目光惊愕的问道。
　　“蹲下，别动，黑街警司的。”朱伟身后的兄弟，持枪冲着老板摆了摆手。
　　老板一看这个架势，立马抱头就蹲在了吧台内。
　　“快！”
　　秦禹跑在走廊内催促了一句。
　　众人在后面，纷纷半举起枪，迈着大步来到了一间包房门前。
　　“嘭！”
　　秦禹抬起腿，一脚就踹在了房间门上。
　　“咣当！”
　　门开，付小豪持枪进屋吼道：“警司的，抱头待在原地别动。”
　　“他妈的，我让你别动！”
　　“跟他们干了。”
　　“……！”
　　一阵吵闹的喊声响起后，室内突然暴起亢亢两声枪响。


第300章 没有秘密
　　旅所内。
　　付小豪开了两枪后，那两个流里流气的男子，还没等反应过来是怎么回事儿，就被屋外一拥而上的众人，摁在了床上。
　　“别动！”
　　“低头，不要直视我！”
　　“……！”
　　一阵呼喊后，秦禹急迫的冲付小豪问道：“没击伤吧？”
　　“没有，我冲墙打的枪。”付小豪摇头。
　　“哪儿的啊？什么事儿啊，我怎么了？”床上被摁住的男子，杀猪一般的喊着。
　　秦禹走过去，一巴掌呼在对方脑袋上：“喊个屁，我们是警司的，你低头，老实点。”
　　两个男子闻声后，也不再吵闹。
　　“珍珍，你带人搜一下屋内，把他俩的东西都拿上。”秦禹话语简练的吩咐道：“伟哥，给他俩套上头套，带走吧。”
　　“好。”丁国珍应了一声，立马指挥着门外的人喊道：“兄弟，你去叫老板进来辨认物品。”
　　大约也就不到三分钟的功夫，两名被抓的男子，就被朱伟等人套上黑色头套，拷上铐子，带出了客房。
　　走廊内，不少房间里的住客听到声响后，都纷纷趴着门缝观望。
　　“都回去，都回去。”付小豪摆手喊道：“警司抓人，都别看了。”
　　“低头。”秦禹伸手拍着两名男子的脑袋，皱眉呵斥了一句。
　　众人步伐急促，目的性明确，没用两分钟就走出了旅所，将两名嫌犯塞进了车里。
　　路边，秦禹拿着手机，拨通了董司的号码：“喂，领导。”
　　“怎么了？”
　　“我抓了两个区外的嫌犯，要申请一下隔离羁押。”秦禹话语简短的说道。
　　“区外的嫌犯，什么案子？”董司问。
　　秦禹迈步走到一旁，捂着电话听筒，跟董司交代了一些情况。
　　董司沉默了数秒后，轻声说道：“行，准许你隔离羁押，期限七天。”
　　“够了。”秦禹点头：“我先带人回司里，办一下手续。”
　　“好，就这样。”
　　二人聊了几句，就结束了通话。
　　秦禹拽开车门，弯腰坐上车喊道：“收尾的留下，其他人跟我回司里。”
　　……
　　两个男子被带回警司后，就让朱伟扔进了一大队专属的临时羁押室，并且特意嘱咐负责看管的丁国珍，除了自己和秦禹外，任何人不得私自接触这俩嫌犯。
　　办公室内，秦禹坐在椅子上，吃着夜宵冲付小豪说道：“今晚你和珍珍轮岗，负责看管那俩嫌犯，等明天一早，我就把这俩人挪走。”
　　“押进监内吗？”付小豪问。
　　“不。”秦禹喝了口水：“监狱那边更是啥秘密都没有，人进去了，消息就漏了。我跟董司申请了隔离羁押，时间是一周。”
　　“那人放在哪儿啊？”付小豪问。
　　秦禹思考一下说道：“在土渣街那边找个房子，要独门独院的，费用我来出。”
　　“明白了。”付小豪点头。
　　“行，你也先别忙活了，去食堂赶紧吃口饭。”秦禹笑着说道：“我让李师傅，提前给咱们队开了点小灶。”
　　付小豪一愣：“呵呵，哥，你心真细。”
　　“收买人心呗。”秦禹很洒脱的回了一句。
　　……
　　当晚。
　　秦禹，朱伟，以及一大队所有参案人员，谁都没有提审那两个嫌犯，只把他们晾在了羁押室。
　　第二日，早上七点钟左右，董司提前来到了单位，批了秦禹递上来的隔离拘押书面报告。
　　手续下来后，秦禹大步流星的走到一队办公区，语气急促的冲朱伟说道：“把那俩提出来，送走了。”
　　“这么急啊？”朱伟诧异。
　　“对，我想过了，抢在上班之前把人就弄走。”秦禹点头。
　　“那……？”朱伟眼神费解，张嘴就要问话。
　　“没事儿，我心里有数。”秦禹笑着打断，拍着朱伟肩膀：“先弄走再说。”
　　“好吧。”朱伟点头。
　　半小时后，两名嫌犯被朱伟等人，从警司大楼带到后院，随即上了车，就迅速离开了。
　　……
　　早上八点，是警司正式上班时间，大批警员开始打卡，吃早餐，然后赶到工作岗位。
　　文永刚虽然有点爱装，但每天上班却很少迟到。除了请假外，他八点钟左右，基本就在办公室内了。
　　今天也和往常一样，文永刚按时进了办公室，习惯性的烧了壶热水，就准备喝点早茶，吃点点心。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”文永刚抬头喊了一声。
　　门开，六队副队长从外面走进来，笑着说道：“司长早。”
　　“早。”文永刚点了点头：“我这刚到你就过来，有事儿啊？”
　　“有点小八卦。”副队长一笑，迈步走到了办公桌旁。
　　“坐。”文永刚招呼了一声问道：“啥八卦？”
　　“昨晚，秦禹突然带队去执行任务，抓了两个人，”副队长压低声音说道：“而且还开枪了。”
　　文永刚一愣：“抓啥人？”
　　“我要知道他抓的啥人，我就不和你说了。”副队长眯着眼睛回道：“人被带回来之后，就被朱伟捂在了一队的羁押室，没审也没问话。而且今天早上还没等单位上班，这俩人就又被秦禹弄走了。”
　　文永刚眨巴眨巴眼睛：“藏的这么严实？”
　　“是啊。”副队长点头：“秦禹申请了隔离羁押，是老董亲自批的。我问了一下，这俩人也没被送到三监，估计是找地儿，偷着审去了。”
　　“这是防谁呢？！”文永刚目露疑惑的嘀咕了一句。
　　“普通嫌犯，用得着捂的这么死吗？”副队长皱眉分析道：“我估计啊，这个秦禹背地里没研究啥好事儿。”
　　文永刚喝了口茶水，轻声回道：“行，我知道了，你去吧。”
　　“好的。”副队长起身。
　　过了一小会。
　　文永刚迈步走到办公室窗口，用随身携带的私人手机，拨通了袁克的号码。
　　“喂？文司。”
　　“跟你说个事儿。”文永刚低着头，轻声提醒道：“你最近防着点秦禹，他可能会有动作……。”
　　……
　　与此同时。
　　南阳路某公寓楼内，裴德勇坐在餐桌上，也接起了电话：“怎么了？”
　　“裴哥，秦禹昨天晚上抓了两个人……。”


第301章 一个艰巨的任务
　　裴德勇接完关系的电话后，就完全没有了吃早餐的心思。因为双方现在激战正酣，啥阴招都开始往桌面上用，所以暗中的一些动作，都完全能牵动起对方的情绪。
　　裴德勇在客厅内来回走了两圈，就立马拨通了袁克的号码，并且跟他在电话中聊了几句，就匆匆离开了公寓。
　　早上十点多钟，裴德勇赶到江南区，在袁氏公司办公室，见到了袁克本人。
　　“别着急，你先坐。”袁克招呼了一声。
　　“我能不急吗？”裴德勇脸色不太好看：“秦禹这个王八犊子，下手是又黑又狠。我能感觉到，他现在是宁可成天不睡觉，也要让我难受，吃饭拉屎的功夫，都在想着怎么整我。”
　　“突然抓了两个人，而且藏的这么死，确实有点反常。”袁克递给了裴德勇一根烟，弯腰也坐在了沙发上。
　　“你在黑街警司待那么多年，打听一点这个消息还难吗？”裴德勇略有些急的说道：“你倒是找人问问啊，看他抓的到底是啥人。”
　　“我问了。”袁克吸着烟说道：“目前只知道这俩人是刚从区外进的松江，然后就被抓了。”
　　“区外的人？”裴德勇一愣：“那就更反常了啊，黑街警司也管不到那儿，他突然抓这样的两个人干什么？”
　　“不清楚。”袁克摇头。
　　“那你倒是打听打听啊。”
　　“不是我不想打听，是现在黑街警司跟之前不一样了。”袁克略显无奈的回应道：“老李走之前，就已经把文永刚给锁死了。一二三队那边的人，现在全都听老董的，文永刚说话根本不好使。再加上秦禹那个队的人，全是老李以前御用的班底，和他自己提上来的新人，所以我根本吃不进去，你明白吗？”
　　裴德勇闻声很上火，一吧唧嘴全是苦味。
　　“哎，那俩人既然是昨晚进的松江，那在出关卡内应该是有记录的啊。”一直没吭声的萧九，坐在椅子上提醒道：“找找关系，打听打听昨晚进出的人，你有没有认识的不就完了吗？”
　　“没用。”裴德勇摇头：“出关卡那边办临时的进城手续，尺度是很松的。只要是个人，你花个一二百块钱，那就能进来。而且……认识我的人，那基本都没啥好玩应，他们够呛能有正规手续进城，你明白吗？”
　　萧九闻声无言。
　　……
　　富安路尽头的一间小院子内。
　　秦禹坐在主房客厅内，翘着二郎腿喝问道：“知道因为啥抓你们吗？”
　　“不知道。”客厅中，体态稍微胖一些的男子，吸溜着鼻涕应道。
　　“不知道？你自己在松江，在区外犯了什么事儿，你不知道吗？”秦禹插手骂道：“你用屁股想想，我能找人给你调进区内，手里能没点证据吗？”
　　男子一愣。
　　“你不瞎吧？你抬头看看这是哪儿，是警司吗？”秦禹话语沉稳：“隔离拘押，你知道意味着啥吗？”
　　“大哥，我……我真是……。”
　　“别扯没用的，赶紧说正题。”秦禹端起水杯打断道。
　　“啥正题啊，大哥你提醒提醒我呗？”
　　“往松江送货的事儿。”秦禹目光如炬的看向了男子。
　　男子怔了半天，点头应道：“行，我知道是啥事儿了。”
　　“那就赶紧说。”秦禹皱眉呵斥道。
　　丁国珍拿着口供本，准备记录。
　　……
　　两天后。
　　急的团团乱转的裴德勇，使劲浑身解数，也没能打听出来，秦禹那天晚上到底抓的是谁，以及现在这俩人被隔离到什么地方审讯的消息。
　　人就是这样，当你越想知道一件事儿，还越打听不到的时候，那真就容易被整魔怔了。恨不得在啪啪的时候都在琢磨，我咋的才能把这事儿搞清楚。
　　裴德勇就是这样，他在四处打探无果后，心里已经急出了极端想法。
　　这天中午。
　　王宏赶到公司，推门进了裴德勇的办公室：“有事儿？”
　　“把门关上，我跟你研究点事儿。”裴德勇掐灭烟头吩咐道。
　　王宏伸手推上房门，迈步走到裴德勇身旁坐下：“怎么了？”
　　“老王，我准备给你个艰巨的任务。”裴德勇表情严肃的说道。
　　“什么任务？”
　　“绑架一个警员家属。”裴德勇目光猩红的说道。
　　王宏听到这话懵了：“你……你玩啥呢？！”
　　“我现在是真的整不到秦禹那边的消息了。”裴德勇低声说道：“你绑个警员家属，帮我把消息强逼出来。”
　　“不是……绑警员家属，是不是有点激进了？”王宏有点虚：“这闹不好事儿就大了。”
　　“你就绑了问问消息，几句话的事儿，能出什么大事儿？”裴德勇皱眉应道：“我又不是让你把人干死。”
　　王宏心里想拒绝，但又不好意思张嘴，所以故意问道：“老裴，你想过吗？如果秦禹抓的人，跟咱们没关系，那你绑架警员家属这事儿，不就是个笑话吗？”
　　“他抓的那俩人，至少有八成可能，是跟我们有关系的。”裴德勇心里很有把握的回应道：“如果是一般的案子，秦禹绝对不会藏的这么严实。更何况，区外压根就不归黑街警司管，那他闲着没事儿，抓这俩人干啥？而且我们最近在区外也出了不少问题，秦禹最近的精力又全在我身上……这些细节加在一块，你还想不明白吗？”
　　王宏斜眼看着裴德勇，心里第一次感觉到，自己在别人身上捞了多少好处，往往就会付出多少代价。
　　裴德勇最近捧王宏，那王宏能出言拒绝吗？又敢拒绝吗？
　　……
　　黑街警司内。
　　秦禹挠了挠鼻子，伸手拨通了徐洋的号码。
　　数十秒后：“喂？”
　　“裴德勇这两天，有啥动作啊？”秦禹问。
　　徐洋沉默数秒，如实应道：“他都查疯了，挖空心思想知道，你抓的到底是谁。”
　　“他查到啥有用的消息了吗？”秦禹又问。
　　“应该没有，不然的话，以他的性格那早有所行动了。”徐洋摇头应道：“而且我刚才接到电话，听说王宏突然去公司了。”
　　秦禹斟酌半晌：“一个小时后，你找个地方，咱俩见个面。”
　　“干什么？”徐洋问。
　　“我告诉告诉你，我抓的是谁。”秦禹笑着说道。
　　徐洋愣住。


第302章 你的投名状
　　南阳路上。
　　秦禹扭头扫了一眼四周，伸手拽开了一辆越野车的车门，弯腰坐了上去。
　　徐洋坐在后座，扭头看了秦禹一眼：“你突然找我，我有点忐忑啊。”
　　“忐忑啥？早晚不都得有这一天吗。”秦禹擦了擦全是碎雪花的头发，声音低沉的说道：“咱们能不能绑一块干，就看这一把事儿了。”
　　“你说让我捅裴德勇一刀，就在这事儿里？”徐洋问。
　　“对。”秦禹点头。
　　徐洋皱眉沉思半晌，扭头看向窗外：“那你说说细节，你抓的那俩人到底是谁？”
　　“你也好奇，是吗？”秦禹笑着问道。
　　徐洋扭头看向秦禹，没有吭声。
　　“别用这种表情看我，我能叫你来，就没想瞒着你。”
　　“是谁？”徐洋问。
　　“唐元这个人，你还记得吗？”秦禹反问。
　　“记得啊，”徐洋愣了一下点头：“他不是死的那个小记者吗？”
　　“对。”秦禹轻声回应道：“跟唐元一块追新闻的那个小子，叫赵宝，他爸是网播台新闻部部长。”
　　“这我知道。”徐洋点头。
　　“唐元死后，赵宝就被他爸送到欧盟区了。”秦禹扭头看向徐洋：“但我和赵宝认识，他也很信我，临走之前他把自己和唐元查到的一些资料给我了。”
　　徐洋愣住。
　　“这事儿是赵宝瞒着他爸做的。”
　　“为了给唐元报仇吗？”徐洋问。
　　“对。”秦禹点头：“赵宝的资料到我手里之后，我就开始调查区外的那个案子。”
　　“区外的案子？”徐洋斟酌半晌：“我知道了，是那八个孩子在车里被闷死的事儿，对吗？”
　　秦禹一笑：“你很聪明。”
　　徐洋短暂思考一下后，立马反应了过来：“我知道了，你抓的那俩人，是送那八个孩子进松江的司机？”
　　“对，小虎跟友子。”秦禹爽快承认。
　　徐洋目光惊愕的看着秦禹：“你这么长时间，一直在追这个事儿？！”
　　“是，从赵宝走了之后，我就在暗中搜罗证据。”秦禹冷笑着说到：“但警司内有袁克的眼线，也有裴德勇的，我很怕消息走漏，让裴德勇会反应过来，提前擦屁股，断我线索。所以这段时间，我表面上都是一直在办别的案子，在开会。”
　　徐洋死死盯着秦禹，沉默无言。
　　“那俩司机已经吐了，”秦禹低头继续说道：“但我这里还差一点火候，你得帮我。”
　　“怎么帮？”
　　“这俩司机虽然交代了，如何给你们送货，如何跟你们的人联系，以及怎么收款，但却缺少实质性证据。”秦禹扭头看向徐洋：“所以，我需要你带着直接证据过来。”
　　“说具体点。”
　　“贩卖人口的账本，以及至诚运输公司跟区外人贩子的转账记录。”秦禹话语简练的说道：“还有，你要供出来，每次跟这俩司机接触的马仔。我需要抓到他们，才能直接指认牛振跟裴德勇。”
　　徐洋思考半天：“账本，转账记录，都是牛振管理的，我平时根本就碰不到。但跟这俩司机接触的马仔，我能办到。”
　　“账本和转账记录也必须要有。”秦禹摇头应道：“这是关键，是能推倒至诚运输公司和裴德勇的铁证。”
　　“牛振进去了之后，这些东西肯定在裴德勇手里。”徐洋有些为难的说道：“而且转账记录这东西，你查金融公司和银行就能查到，为什么要让我找？”
　　“你觉得司机会知道，裴德勇用哪个银行，哪个金融公司，以及哪个卡号去打款吗？”秦禹皱眉应道：“我的意思是，让你去查这些信息，明白吗？”
　　“不好办。”徐洋搓了搓手掌：“我试试吧。”
　　“试不行。”秦禹面色冷峻的说道：“你要来我这边，这些是必须要有的筹码。”
　　徐洋眯着眼睛，没有回话。
　　“你不要觉得我是在拿着你。”秦禹再次出言解释道：“你一个生人，想刚来就跟老二拥有同等地位，那凭什么啊？！我要给你宽松的条件，你就得拿出来相应的价值。”
　　徐洋听到这话，才缓缓点头说道：“我尽力去办你说的事儿。”
　　“证据拿到了，我马上就抓裴德勇。”秦禹推开车门，迈步要走：“有消息了，给我打电话吧。”
　　“你等会。”徐洋突然喊了一声。
　　“怎么了？”秦禹转身。
　　“有个细节，我没想通。”徐洋插手问道：“那两个司机，在出事儿之后就跑了，连我们的人都找不到他们在哪儿，你是怎么找到的？”
　　“呵呵。”秦禹一笑，没有答话。
　　徐洋盯着他，声音沙哑：“你在裴德勇这边有鬼是吗？”
　　“没有。”秦禹摇头。
　　“你想用我，还不太信我，那怎么合作？”徐洋的眼神里充斥着不满。
　　秦禹仔细思考了一下，才轻声应道：“不是鬼，是我之前让马老二抓了你们那儿的一个马仔。他跟这俩司机认识，是他帮我把这俩人调到松江境内的。”
　　徐洋一愣：“不可能。下面的马仔如果认识这俩司机，那为什么不主动跟裴德勇说？！只要交代了，那裴德勇是绝对不会亏待他的。”
　　“呵呵，因为这个小子，跟这俩司机暗中有一些猫腻，瞒着公司做过一些生意。”秦禹笑着应道：“所以，他不敢供出来这俩人，懂吗？”
　　徐洋目光无比惊愕的看着秦禹：“这些事儿，你是怎么知道的？”
　　“你问的太多了。”秦禹目光冷峻：“你还什么都没做，可我已经告诉你不少了。”
　　“不对劲，我最近没听说哪个马仔，突然就消失了，你在说谎。”徐洋还是不信。
　　“唉！”
　　秦禹迈步下车，沉吟半晌说道：“马老二抓了这个马仔后，第一时间就让他跟公司的人打了电话，说自己母亲去世了，回长吉了。所以根本没有人突然消失，懂吗？！”
　　徐洋愣了半天：“你为了搞倒一个人，真是比裴德勇心思还重啊。”
　　“不，我跟他不一样。”秦禹弯下腰：“我非要弄倒裴德勇，不光是他跟我抢生意。”
　　“那还为了什么？”徐洋问。
　　秦禹伸手指了指自己棉袄内的警服：“我从不反感吃江湖饭的人，可当我看到那八个未成年孩子死时的照片，我第一次意识到，自己这身衣服是有些分量的。”
　　说完，秦禹转身离去。
　　……
　　二十分钟后，徐洋坐在汽车内，拨通了魏智的电话：“你打听了吗？”
　　“打听了，公司这边确实有一个小子，说家里老妈去世，回长吉了，已经走了好一段时间了。”魏智轻声回应。


第303章 董司的提点
　　土渣街，马家仓库二楼的办公室内。
　　马老二坐在椅子上，皱眉冲着秦禹问道：“你跟徐洋都说完了？”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“他咋回的？”
　　“他同意帮忙了，”秦禹拿起电子烟吸了一口：“说尽力而为。”
　　“既然他同意了，那就一切按照计划来呗。”马老二抬头又问：“长吉那边怎么样？”
　　“等的人还没到，我请的人就没敢动。”秦禹话语简短的回应道：“长吉那边是暗线，这边是明线，基本互不干涉。所以他们那边的进程，其实并不影响咱们。”
　　“我明白了。”马老二点了点头，思考半天后又问：“哎，你说咱们要是为了保险点，用不用偷着把大院里羁押的那俩人挪挪窝啊？”
　　“不用。”秦禹摆手：“现在动地方，就是掩耳盗铃。”
　　“好吧。”马老二点头。
　　“行了，一切就按照我跟你说的办。”秦禹站起身：“我先回警司。”
　　“好。”
　　“江州那边的新货要催一催了，不然我们真空期太长，下面的人没货卖，闹不好要出问题。”秦禹嘱咐了一声。
　　“我给齐麟打电话了，最晚半个月到货。”
　　“那就行，我先走了。”秦禹点头后，迈步就往外走。
　　……
　　警司临下班之前，司长办公室内。
　　董司插手冲着秦禹问道：“你临时搞的那个羁押地点安全吗，会不会泄露？”
　　秦禹一愣：“你放心吧，很安全。”
　　“隔离羁押是我签的字，你要弄出啥大事儿，我可能临走之前就得背个大处分。”董司笑吟吟的指着秦禹说道：“你小子别给我添乱。”
　　“走？”秦禹皱眉问道：“警署那边有动静了吗？”
　　“嗯。”董司无奈的点了点头：“老李走了之后，是强行把我摁在黑街，运作成了代理司长，目的是为了给你们一些空间。但我在上面关系薄，职称也差半级，所以我离开是早晚的事儿。”
　　“那想想办法啊，实在不行凑点银子出来，上下打点一下。”秦禹已经适应了跟老董一块工作，所以很不想他离开的说道：“要不，我去跟李叔说？”
　　“你有这个心就行了，呵呵。”老董一笑：“但队长和警司司长，那是两回事儿。这个位置很关键的，不是光花钱就能坐上的，你明白吗？”
　　秦禹无言。
　　“不过你也别上火。”老董笑着宽慰道：“文永刚原本就是上面派下来牵制老李的，可他到了黑街，还没等发挥呢，就被老李摁死在这儿。所以上面这回派人，也会综合考量咱们警司的基本情况。我个人觉得，他们应该不会派一个跟你们尿不到一个壶里的司长。不然中坚力量，不买司长的帐，那还是会出问题的。更何况现在老李也不一样了，堂堂区首席议员，所以上面多少也会卖他一些面子的。”
　　“可我还是觉得跟你在一块干踏实。”秦禹表情无奈。
　　“小禹，我和老李的关系摆在这儿，所以你们在警司里搞出啥幺蛾子，我都得给你们托底。”董司面色严肃的看着秦禹提点道：“但不是谁都能和你把关系处成这样，你如果想往高走，还是要适应规则，学会内敛。”
　　“我明白。”秦禹点头。
　　“还有，地面上的生意是可以做的，但你不要把它当成主业，或者心里有那种，哪天老子混的不开心了，就在地面上支起一摊，带着几个兄弟当个什么老大。”董司眉头轻皱的继续说道：“我告诉你，在现如今的时代，光铲地面是没有任何前途的。因为改变，发展，和这个时代的风口，永远都不会掌握在这帮人的手里。你啊，你现在手里握着一把好牌，我希望你能打好它。”
　　秦禹愣了半天：“我知道了，董叔。”
　　“行了，有些话说多了就絮叨了，什么事儿，你心里有个数就行。”董司笑着说道：“你去吧。”
　　“好。”秦禹起身就往外走。
　　董司端起茶缸子，低头就要喝水。
　　秦禹走到门口，突然转身笑着说道：“叔，等你真要走了，我给你办个欢送会吧。”
　　董司愣了半天：“好，好。”
　　……
　　从办公室离开后，秦禹心里有些难受。因为他和董司虽然相处时间也不长，可经历了许多事儿后，他已经适应了和对方一块工作，所以心中难免有些不舍。
　　可成年人的生活就是这样，没有任何事儿，是能完全按照你心里所想去发展的。有的时候离别，送别，那都是不得不接受的事儿。
　　秦禹在心中宽慰自己几句后，就马上调整好了状态，迈步走到办公区叫了朱伟。
　　“怎么了？”
　　“这几天去大院看那俩嫌犯，你不要叫别人，就你自己去。”秦禹低声说道：“时间也最好放在早晚。”
　　“我明白了。”朱伟点头。
　　“滴玲玲！”
　　就在秦禹刚交代朱伟两句时，他的私人手机就响了起来。
　　“喂？”秦禹看了一眼来电显示，迈步就走到了办公区外，伸手推开了楼梯间的门。
　　“我想了一下，从内部找这些证据有点难。”徐洋的声音响起：“一旦露出点马脚，那裴德勇就会知道我要干什么。”
　　“然后呢？”秦禹问。
　　“我要去一趟奉北。”徐洋斟酌半晌后说道：“那边有个公司，跟裴德勇和牛振有着长期的生意往来，而我也在那边有一些认识的朋友。”
　　“你的意思是？”
　　“裴德勇这边的证据，我拿不到，但要能拿到买家那边提供的证据，效果不也一样吗？”徐洋低声解释道：“如果谈的好，无非是花点钱的事儿。”
　　“对面能帮你吗？”秦禹问。
　　“如果裴德勇还在干着贩人的生意，那我掏多少钱，对面的人也不会卖我消息。”徐洋轻声回应道：“可好就好在，他现在不干了啊。那他和奉北的合作关系，也就不存在了。大家都不在一个行业里了，那还谈啥感情？”
　　“有道理。”秦禹点头。
　　“我明天走，你等我消息。”
　　“好的。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人沟通完毕后，秦禹挂断电话，低头看着手机屏幕，陷入沉思。
　　……
　　深夜。
　　松江市区外。
　　六个膀大腰圆的壮汉，各自拎着简单的行李，来到关口附近，并且分散在人群中排队，准备接受进关检查。
　　大概了过了一个多小时后，六人在松江关内旁的街道上汇合，等了一小会，就被一台面包车接走。


第304章 还是动了
　　两天后，八点多钟。
　　富安路尽头的大院内，丁国珍弯下腰，伸手在客厅内的纸壳箱子里翻找了一遍后骂道：“靠，这伟哥干鸡毛去了，咋还不来啊？我都要饿死了。”
　　“你少吃一顿能死不？”付小豪在桌上跟同事打着扑克，略显无语的回道：“他不来，肯定是有事儿啊，你老催个毛。”
　　“哥，我饿啊！”
　　“一天吃五顿饭还饿?”付小豪扭头骂道：“照你这个吃法，你以后X生活都是问题。”
　　“你别哔哔！”丁国珍低头看了一眼手表：“伟哥要再不来，我就自己上街上买点吃的。”
　　“你别作死昂。”付小豪义正言辞的骂道：“禹哥特意交代过，没有他电话，咱们谁都不能单独往外走。”
　　“舔狗，你就说你舔狗不？”丁国珍指着付小豪，表情极为鄙夷的怼道：“老子就那么一说，你还当真了。”
　　“你懂个屁，我这不是舔，是会来事儿，明白吗？”付小豪从不去与人争辩这种事儿，不管是朋友平时拿这个词汇开玩笑，还是私下里有人真这么评价他，他都不在乎。
　　“我是不明白。”丁国珍背手应道：“但我就知道，像你这种深喉式的舔法，一般人真是学不来。”
　　“是，是，你不舔，你可有底线了。”付小豪看着扑克：“对三。”
　　二人正在斗嘴之时，朱伟拎着一大堆吃的走了进来：“你们吵吵啥呢？在门外我就听见了。”
　　付小豪一笑：“丁国珍正骂你呢，说你干鸡毛这么晚了还不送饭。”
　　“放屁，我啥时候骂过咱伟哥了？”丁国珍伸手拽起一把凳子，屁颠屁颠的跑过去说道：“伟哥，外面冷吗？来坐下烤会炉子。”
　　“这舌头，比我会舔呐！”付小豪略显无语。
　　“行了，别扯淡了。”朱伟放下装着食物的袋子，轻声招呼道：“你们吃饭，我去看看嫌犯。”
　　“伟哥，你吃没啊？”丁国珍龇牙喊道：“没吃，我给你倒点酒啊？”
　　“你帮伟哥把屎也拉了呗？”付小豪斜眼问道。
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑后，就开始围着桌子吃饭。
　　……
　　大院的街道上，一个壮汉伸手打开垃圾箱子，低头往里扫了几眼后，转身便走。
　　过了一小会，壮汉回到车上，摘下绒线帽子：“基本上可以确定，人就在那个院里。”
　　“有没有可能是伪装的？”副驾驶的人，回头问了一句。
　　壮汉思考数秒后摇头：“应该不会，那个天天来送饭的警察，每次都很小心。他从警司出来，到饭店，再到这儿，都是绕了很久的路。而且大院门口的垃圾箱内，有很多用过的泡面盒子，塑封咸菜袋什么的……从数量上看，这个院内人数也不多，最多也就六七个。如果是伪装的，那应该不会只放这么少的人啊。”
　　副驾驶的人沉默。
　　“现在办吗？”壮汉问。
　　“等一会，我下去打个电话。”副驾驶上的人思考一下后，推门就下了车。
　　……
　　大约一个多小时后。
　　奉北市区的某个酒店内，徐洋冲完澡擦着头发，就给家里媳妇拨了电话，但打了三遍，对方都没有接。
　　徐洋皱眉放下手机，盘腿坐在床上，表情略显凝重。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”徐洋再次伸手接起。
　　“大洋，你在奉北那边进展咋样？”魏智在电话内问道。
　　“还没正式谈呢。”
　　“两天了，还没谈呢？”魏智笑着回道：“你这也太谨慎了。”
　　“没有百分之一百的把握，我就不能先说，不然消息传回去，会很麻烦。”徐洋斟酌半晌后，眯着眼睛问道：“你在哪儿呢？”
　　“晓晓跟我吵架了，我正开车往她那边走呢。”
　　“啊，那你去吧，等有消息了，我再告诉你。”
　　“好。”
　　徐洋此刻心里全是事儿，而且又没办法完全跟魏智明说，所以心不在焉的敷衍了几句后，就匆忙挂断电话，一个人坐在客房内抽起了烟，继续想着心里的那点事儿。
　　……
　　深夜十点半左右。
　　裴德勇坐在自己的公司办公室内，关着灯，吸着烟，目光阴沉。
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”裴德勇喊了一声。
　　吱嘎一声，办公室房门从外面被拽开，一个中年走进来说道：“一切安排妥了，就等你信儿呢。”
　　裴德勇吸了口烟，闭着眼睛沉默数秒后说道：“那就做吧。”
　　“想好了？一旦这么搞，可就没回头路了。”中年提醒了一句。
　　“很多人心就不在我这儿，”裴德勇摆手应道：“没啥想好不想好的，就这么办吧。”
　　“好。”中年点头后，掏出了手机。
　　……
　　富安路尽头的大院内。
　　朱伟低头看了一眼手表后，才张嘴嘱咐道：“晚上一定要记着轮流值班，千万别偷懒。”
　　“知道！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　“反正这几天你们就遭点罪，挺过这一段，我让咱秦队给你们多发奖金。”朱伟笑着宽慰道：“大不了，我再申请给你们批三天假期。”
　　“伟哥，还是你心里想着咱们，我也不知道为啥，一看见你就亲近。”丁国珍醒悟了，开始跟付小豪学习了，使活儿了。
　　“别骚哄哄的。”朱伟打开丁国珍的手掌：“行，我先走了。”
　　“慢点开昂，哥。”
　　“走了。”
　　众人寒暄两句，朱伟迈步就要往门外走。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声突然响了起来。
　　朱伟愣住，伸手就拿起了手机：“喂，怎么了？”
　　……
　　大院斜对面的胡同内。
　　五个壮汉蒙着脸，步伐极快的横穿了街道，十秒内就来到了院门口。
　　“咣当！”
　　领头男子一脚踹开铁门后，脚步迅速的冲进院内，直奔主房。
　　“谁啊？”
　　屋内一名警员喊着问道。
　　“哗啦！”
　　领头男子撸动枪栓，再次抬腿冲着住房门踹去。
　　“咣当！”
　　门开，一阵冷风吹进室内。
　　“亢亢！”
　　壮汉冲着大厅连崩两枪，目光极为凶悍的吼道：“开火！有拦着的，直接干死。”


第305章 耐性十足的圈套
　　室内。
　　朱伟等人见到对方先开了枪，立马就全部退到了右侧的房间内，并且纷纷掏出枪械，开始搂火还击。
　　门外，包裹着铁皮的木板门，被打的碎屑飞溅，五个蒙面的雷子，一时间被压在外面进不来，就只能暂避锋芒，退到了门口两侧。
　　“他们火力暴露了，”领头的汉子声音沙哑的喊道：“也就六七个人，都别控制了，快点打进去。”
　　“我先进。”左侧的雷子回了一句，双手端着大喷子，动作专业的弯腰缩脖，两三步就重新迈进了室内。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声再次澎湃响起，顶在最前面进屋的雷子，前胸挨了数枪后，人不但没倒，反而端着大喷子就开始搂火。
　　大口径喷子的枪管冒着火舌咆哮，沉闷且炸耳的枪声，伴随着无数铅弹喷射过去，里侧卧室房门瞬间被打出了两个脸盆大的窟窿。
　　“他有防弹衣。”朱伟提醒了一句。
　　“亢亢！”
　　付小豪轻点两枪，门口处的雷子腿部中弹，踉跄着跌倒在地。
　　紧跟着，屋外其余四人进入客厅，两人持枪向门口搂火掩护，而领头的壮汉则是带着另外一人奔着左侧跑去。
　　“妈的，不能让他们去那屋。”付小豪红着眼，就要冲出。
　　“别动，”朱伟摁住他的肩膀吼道：“别动！”
　　领头壮汉已经带人在这儿蹲守了一天，他非常清楚主房内的结构，并且通过细心观察发现，在这里蹲守的警员，大多数都活动在客厅和右侧房间。那也就是说，嫌犯很可能是被藏在左侧室内的，所以他进屋后，才第一时间往这边靠拢。
　　枪声依旧澎湃的在室内响起，朱伟等人被压在右侧房间，暂时无法露头。
　　五个雷子的凶悍程度，远超乎朱伟等人的想象，他们不但敢穿着防弹衣顶子D硬打，而且手里还掐着雷，弹开保险，随时准备往右侧房间内灌。
　　“哗啦！”
　　朱伟在室内更换弹J，低头吼道：“防御，谁都别出去。”
　　“不出去就漏了。”付小豪红着眼珠子提醒道。
　　“对面不是傻子，你出不出去，人都不可能用两次。”朱伟口吻凝重的指挥道：“搂火，防御。”
　　左侧走廊，领头的壮汉抬头往厨房看了一眼后，确认那里没人，就伸手推开了旁边的房屋门。
　　门开，室内光线黑暗，并且充斥着刺鼻的发霉味。
　　领头壮汉在外面扫了一眼后，张嘴喊道：“友子，大哥让我来救你。”
　　室内，两个被绑在椅子上的小伙，目光茫然的看着门口处壮汉，没有搭话。
　　领头壮汉愣了一下后，立马抬起手臂在门口处的墙壁摸了两下，啪嗒一声摁开了电灯。
　　屋内瞬间明亮，两个嫌犯的面容暴露，领头壮汉呆愣的看了他们一眼，立马吼道：“CNM的，不是司机，快撤！”
　　说完，领头壮汉掉头就往外面跑，同时张嘴吼道：“灌雷，往屋里灌雷。”
　　门口处，负责持枪压制的三个雷子，有俩人掐着雷，抡着胳膊就扔了出去。
　　室内。
　　朱伟原地跳起，右手拽着旁边的立柜，使劲儿往下斜着一拽：“向后散。”
　　“咣当！”
　　一声闷响泛起，柜子瞬间倒下，正好将刚扔过来的雷，夹在了门口与远处床铺之间。
　　两个呼吸间，右侧室内爆炸，厚皮大立柜瞬间被炸的粉碎。但好在屋内空间很大，众人躲避的也很及时，所以没有出现伤亡。只丁国珍反应慢一点，被碎片打伤了右腿。
　　爆炸过后，四名雷子已经带着受伤的同伴跑出主房，并且进退有序的向门外撤去。
　　朱伟从屋内爬起来后，两脚踹开立柜残破部件，第一时间冲到左侧房屋，进门就喊：“把雷给我，给我！”
　　右侧椅子上的嫌犯咽了口唾沫，立马松开拷在椅子腿上的右手，露出了一枚警用雷说道：“我……我都没开捏保险……大哥，真……真给我吓屁了。”
　　“把雷扔地上，”朱伟吼道：“踢过来。”
　　嫌犯闻声照做，而朱伟捡起雷之后，立马跑到客厅喊道：“追。”
　　……
　　门外。
　　搀扶着伤员的雷子，拿着对讲机喊道：“这边是套，对面抓的人根本不是友子他俩，你赶紧过来接我们。”
　　与此同时。
　　跑在最前面的领头壮汉，低头拿起手机，伸手就要拨打电话。
　　“咣当！”
　　就在这时，斜对面不足二十米远的一处大院内，突然响起了开门声。
　　“哗啦！”
　　老猫撸动着枪栓，棱着眼珠子骂道：“CNM的，老子在这个鬼地方蹲了三四天了，你们可算来了。”
　　领头壮汉当场愣在原地。
　　“给我打。”
　　老猫跳脚吼了一声。
　　话音落，大院内二三十个警员，全副武装的冲了出来，瞬间支起了强光手电。
　　狭窄的街道上，领头的壮汉看到这么多警员一同出现后，瞬间脸色煞白的说道：“他妈的，连环套。刚才我们能进去，是他们故意放的……。”
　　……
　　关押疑犯的大院内，朱伟拨通了秦禹的号码，一边匆忙往外赶着，一边说道：“人来了，有五六个。”
　　“露面你们就开枪了？”秦禹蹭的一下从办公桌内站起问道。
　　“没有，我按照你说的，先放他们进来的。”朱伟摇头：“现在已经可以确定，除了这帮人外，对面没有准备第二批人。”
　　“那俩嫌犯漏了吗？”秦禹问。
　　“漏了，这五六个人打的太凶了。如果我硬保着那俩先不漏，我们肯定有伤亡。”朱伟摇头解释道：“但我觉得这样做不值，这俩人你只能用这一次。”
　　“做的对。”秦禹咬牙吼道：“老裴能咬钩，这太不容易了，你务必要把这批人给我留下。”
　　“明白。”朱伟点头。
　　“我马上去现场。”秦禹扔下一句后，立马挂断手机，一边向外走着，一边拨通了马老二的号码。
　　“喂？！”
　　“老裴的人来灭口了。”秦禹目光阴沉：“徐洋一定是假反水，你准备好，咱下一步就拿他开刀。”
　　“明白。”马老二点头。
　　……
　　胡同内。
　　老猫指着富安路地面，掷地有声的吼道：“没有那么多废话，给我抱头跪地上，缴枪不杀。”


第306章 那向上的路上，一定有我
　　狭窄的街道上。
　　领头壮汉手里端着枪吼道：“后撤，后撤，赶紧进胡同。”
　　三名同伴闻声搀扶着伤员，迈步就向岔路口的胡同跑去。
　　……
　　汽车上。
　　秦禹坐在副驾驶上，眉头紧皱的看着电话屏幕，正在考虑着是不是要给枭哥打一个。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　“喂？！”秦禹伸手按了接听键。
　　“秦禹吗？我是魏智。”
　　“魏智？”秦禹愣住：“怎么了？”
　　“我……我得到可靠消息，裴德勇今晚会派人去灭口你抓的那两个司机，”魏智语气略显急促：“你那边要做好准备。”
　　秦禹听到这话有点懵，眼神费解的问道：：“你是怎么知道，对方要灭口这俩嫌犯？”
　　“裴德勇那边有不少人都跟我很熟。”魏智话语简短的叙述道：“今天我跟一个朋友喝酒，是他无意中透露给我，说裴德勇在区外找了一帮职业杀，今晚要动手灭口那俩司机。”
　　“那为什么徐洋没有给我打电话呢？”秦禹问。
　　“他去奉北了，我得到消息后，就给他打了，但他没有接。”魏智喘息着说道：“我现在跟上了，那个透给我消息的朋友，他应该是要去你那儿。”
　　秦禹沉默。
　　“你……你要做好准备，”魏智语气略有些急迫，结巴：“他们可能马上就动手了。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“好，我知道了。”
　　“就这样，一会见面说吧。”
　　“好。”秦禹伸手挂断了电话。
　　正驾驶位上，一队老成员开着车，轻声冲秦禹问道：“对面还准备了人吗？”
　　秦禹低头看了看电话屏幕：“狗日的，徐洋还在跟我演戏。他知道我这边有准备了，已经开枪了，所以才让魏智给我打这个电话，想摆脱嫌疑。”
　　“什么意思？”老成员有点没懂。
　　“没事儿，你开车。”秦禹皱眉回了一句，低头就拨通了朱伟的号码。
　　电话接通后，震耳的枪声就在听筒内响起。
　　“喂？”
　　“你快点办，对面也许还会有准备。”秦禹提醒了一句。
　　“知道了。”
　　……
　　富安路上。
　　五个雷子退进胡同后，刚刚跑到岔路口，就看到前方，左右两侧，三个方向，有人影冲了过来。
　　“完……完了，”受伤的汉子，双目绝望的说道：“他们还有人。”
　　“妈了个B的，在土渣街这边放枪，你跟我马老二打招呼了吗？”马老二拎着喷子，摆手吼道：“警民合作昂，把路全给我堵死，让警司的人抓他们。”
　　“冲不出去了。”
　　领头的雷子靠在墙壁上，满头是汗的扭头瞧着同伴：“妈的，一人留一发Z弹，剩下全打光，死也拉几个垫背的。”
　　“亢亢亢！”
　　胡同口处，老猫和朱伟带着众警员，持枪就向里侧射击。
　　一阵交火后，两名匪徒再次中弹，腹部，大腿哗哗流血的瘫坐在了地上。
　　“来啊，冲进来啊！”领头壮汉右手持枪冲天，亢亢的崩了两下后，左手掐着雷，一脸死气的吼道：“想摁住我？！那你们也得死几个！”
　　“这帮人红眼了，”朱伟咬着牙：“硬冲进去，闹不好要有伤亡。”
　　“没伤亡，那还叫干警员的啊？”老猫回头怒吼：“来，把防爆盾给我支上，老子先进去。”
　　“你特么冷静点。”朱伟瞪着眼珠子提醒道：“这帮人知道自己出不去了，红眼了，你进去被干折了怎么办？！”
　　“这样的雷子，是宁可自杀也不会让你抓住的。”老猫急了：“你再磨叽一会，他们一人崩自己一枪，咱们之前做的事儿，不全白费了吗？”
　　朱伟闻声一愣后，咬牙说道：“那也不能是你进去，我来！”
　　就在二人争辩之时，丁国珍突然抬头轻喊了一声：“付小豪，你特么干什么？”
　　付小豪爬上一处平房房顶，听到后面有人喊他，立马就做出了一个噤声的手势：“别喊，喊个鸡毛。”
　　丁国珍愣住。
　　付小豪习惯性的使用警员作战时的专用手势，示意老猫等人先别动。
　　……
　　胡同内。
　　朱伟和老猫意见有分歧的时候，几个雷子也闹了内讧。
　　这一件事儿，不到生死存亡之时，那是看不出来人性的。在这个世界上，有为了钱不怕死的人，就一定也有惜命的。
　　最先在大院内受伤的汉子，见到胡同内子D乱飞，两个兄弟也被警员开枪打倒后，就彻底崩溃了。
　　“老吴，别干了，别抵抗了……他们真的能击毙咱们。”汉子瘫坐在墙角，扯着领头男子的裤腿子说道：“我认了吧……我不想死。”
　　领头男子愣了一下，立马瞪着眼珠子吼道：“不想死，你收钱干什么？你干这一行干什么？！”
　　“……老吴，你为了不相干的人，把命搭上有必要吗？”汉子瞪着眼珠子吼道。
　　“你被抓住了也是个死。”领头男子指着他骂道：“你自己干了多少脏事儿，自己心里没数吗？！上了法庭，你够被判死十回。想想我们干这行是为了啥，不就为了俩钱吗？你不吐口，有人会给我们要安家费的。”
　　“我不想死。”汉子精神崩溃，伸手推搡着男子：“我要投降，我不反抗了。”
　　“CNM！”
　　领头男子一红眼，猛然抬起枪，果断扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，刚要瘸腿往外跑的汉子，当场倒在了地上。
　　剩下的两名负伤悍匪，呆愣的看着领头男子，谁都没敢吭声。
　　“兄弟……咱不吐，家里还能拿一笔钱。但你现在投降，最多也就是晚几天死，而且家里还可能遭到报复。”领头男子声音颤抖，手臂颤抖：“干这行，折了就得认。你要下不去手，我先送你俩。”
　　二人相互对视一眼，咬着牙，互举起了S枪。
　　领头男子喘息两声，猛然回头扔掉手里的雷：“他妈的，一起死。”
　　“嗖！”
　　破空声响起，手L在空中化作一团黑影，直愣愣的飞向胡同外的街道。
　　“躲避！”老猫摆手提醒着众人。
　　短暂的混乱过后，只听街道上泛起轰隆一声巨响，积雪与碎石冲天而起，地面上被炸出了一处脸盆大小的深坑，有两三名警员躲避不急，身体都被碎片射中。
　　胡同内。
　　领头男子扔完雷，右手拿着枪，就顶在了自己的下巴壳子上：“啊！！！”
　　怒吼一声提气，领头男子闭着眼珠子就要扣动扳机。
　　“嗖！”
　　就在这时，付小豪从左侧平房房顶突然跳落下来，领头男子还没等反应过来，就被前者的身体砸中，踉跄着往前冲了数步。
　　“啪！”
　　付小豪仗着年轻，落地后一把就抓住了领头男子的胳膊。
　　“妈的。”领头男子甩手就要挣脱对方。
　　“亢亢亢！”
　　付小豪眼珠子都没眨，枪口硬顶着对方的右手臂，连开了三枪。
　　“啊！”
　　领头男子惨嚎一声，手里的枪械瞬间掉在了地上。
　　“啪！”
　　付小豪一脚将枪踢飞，猛然就转过了身。
　　墙根底下，剩下的两名悍匪持枪就搂火。
　　“亢亢亢……！”
　　三声枪响泛起，付小豪蹬蹬退了两步，胸口衣服冒着白烟，人没跑，手没抖，红着眼珠子就扣动了扳机。
　　枪声再响，右侧坐在地上的悍匪，当场被打的头部碎裂，咕咚一声侧倒在了地上。
　　左侧的匪徒，嚎叫着就要再次搂火，但此刻枪内已经没了Z弹。
　　与此同时，领头男子从侧面冲上来，左手薅着付小豪的头发，嘭的一声撞在墙上。
　　付小豪被撞的大脑翁的一声，额头正中央处瞬间流出了鲜血。
　　“嘭！”
　　领头男子右臂耸耷着，但肢体动作依旧灵活，右膝盖猛然提起撞在了小豪的肚子上。
　　“他妈的，我整死你就够本了。”领头男子红着眼，扯着付小豪的头发，将他脑袋冲着旁边墙壁凸起的三角拐角，猛然撞去。
　　身体不算高大的付小豪，反应也还算快，他双臂交叠的挡在脑袋前面，踉跄着就撞在了墙壁拐角，左胳膊泛起嘎嘣一声脆响。
　　“死尼玛的！”领头男子扯着头发，就要再撞。
　　“嘭！”
　　付小豪背对着领头男子，右臂弯曲支肘，从前向后一撞，瞬间砸在了对方的侧脑上。
　　领头男子踉跄着侧移了两步。
　　付小豪猛然转身，根本不理会对方抓着自己的脑袋，只右手掐着他的脖子，双目通红的吼道：“比狠是吗？你看我狠不狠？！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“……！”
　　付小豪喊完，就不要命似的用脑袋猛撞着领头男子的脸颊。
　　领头男子被撞的懵了，毫无反应了，鼻梁骨塌陷，牙齿崩飞，整个人看着已经都没有人样了。但付小豪依旧咬牙切齿的撞着，直到他手臂脱力，一松手时，对方才昏厥着倒在地面上。
　　这一切，都发生在短短的数十秒内。
　　胡同外，老猫等人听到枪声就开始往里面冲，等赶到事发地点时，就只看到付小豪，低头擦着满脸的血说道：“胳膊中枪的这个就是主犯，我在上面听见他说话了。他没死，咱把事儿干成了。”
　　老猫惊愕许久后赞叹道：“牛B啊，兄弟！”
　　“你没事儿把？”朱伟走过来问了一句。
　　“没事儿，没事儿。”付小豪吐了口血痰，喉咙发干，胸腔宛若要炸裂一般的说道：“我……我脱力了，我得歇一下。”
　　丁国珍呆愣半天后冲上来，伸手猛推了一下付小豪骂道：“你特么不要命了啊！”
　　“看见我是怎么舔的了吗？”付小豪咧嘴一笑问道：“我跟别人舔的一样吗？！”
　　在场所有同龄警员，听到这话全部无言。
　　……
　　富安路与土渣街交叉口。
　　秦禹推门下车，刚要往前走，就突然听到右侧方向传来了两声枪响。


第307章 车里有死人
　　胡同内。
　　两名已经死亡的雷子，被朱伟等人抬走，而剩下的领头男子则是和另外两名受伤的同伴，被摁在地上，拷上了镣铐。
　　“马上通知警署下属医院，让他们提前准备出三间手术室和最好的外伤大夫，我们马上过去。”老猫语气急迫的吩咐道：“已经死亡的嫌犯，不用带回警司了，直接拉去太平间。哦，对了，从现在开始，不管警司里谁打听这个案子，一律都不许透漏细节。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　老猫转身，抬头看向在墙边站着的付小豪，话语非常凝练的说道：“你踏马的要在黑街警司混不起来，老子替你跟秦大傻急眼。”
　　“呵呵。”付小豪咧嘴一笑。
　　“啪啪！”
　　老猫很疼爱付小豪，伸手拍了拍他的肩膀：“去医院吧，休息几天。”
　　“好。”付小豪点头。
　　……
　　与此同时。
　　富安路与土渣街交叉口处，刚才下车就听到枪声的秦禹，领着两名同伴，掏枪就赶向了道路右侧。
　　“秦队，你慢点。”一队的老队员，皱眉劝说道：“有可能是跑散的匪徒在开枪，咱注意安全。”
　　“没事儿，没事儿。”秦禹右手拎着枪，步伐极快的转了弯，一抬头就见到小区旁边的街道上，正停着一辆打着火的越野车。
　　秦禹所在的位置，大概离车尾能有二十米远，他稍稍怔了一下，迈步横着往路中央走了两步，想观察一下车内状况。
　　就在这时，道路正前方，两个壮汉戴着绒线帽，蒙着脸，就往马路对面快走。
　　秦禹愣了一下，立马提醒道：“这俩人不对劲儿，留住他们。”
　　“秦队，这可能是跑散的雷子。”一队老队员再次提醒道：“我们还是喊一下老猫他们。”
　　“不，这几个应该不是去大院抢人的雷子，不然老猫他们绝对不会没跟上。”秦禹拎着枪，快步往前走着：“你先拿对讲机喊人。”
　　说完，一队老队员从腰间拿出对讲机开始喊话，而秦禹则是快步冲着那俩要过马路的男子走去。
　　道路中央，两个陌生男子步频很快，并且都略微回头瞄向后方。
　　秦禹撸动枪栓，加快步伐。
　　“跑！”
　　左侧的男子冲着同伴吼了一声后，拔腿就跑。
　　“亢！”
　　秦禹冲天鸣枪：“警员，站住。”
　　二人根本不理会秦禹，速度极快的横穿了马路，顺着马路牙子就向前狂奔了起来。
　　“他妈的。”
　　秦禹怒骂一声，拔腿就追，两条粗壮有力的大腿快速摆动，短时间内的爆发力，竟然不比运动员差多少。
　　十几秒后。
　　双方距离飞快拉近，秦禹眼瞅着就要追上这俩人的时候，对方却正好跑到了街道拐角，急停减速后，就转向了左侧。
　　秦禹无奈之下不敢再硬追，也是立马减速，踉跄着就躲在了拐角处的一家门市房旁边。
　　“亢亢！”
　　果然，秦禹刚刚躲避好，对方就在拐角左侧开了枪。
　　子D打在墙壁上，溅起阵阵火星。
　　秦禹听声辨位，侧步探出身位，也连点了两枪。
　　“卧槽！”
　　枪声响起后，对面有人惊呼了一声。
　　秦禹转身回头，冲着后面的两个同伴摆手：“快过来，他们有人中枪了。”
　　后方两名警员，素质稍差一些，此刻已经用足力气正在向这边狂奔着。
　　“吱嘎！”
　　突兀间，一阵酸牙的刹车声在左侧道路上泛起。
　　秦禹一听这个动静，心里顿时泄气了。
　　“亢亢亢……！”
　　果不其然，刹车声刚一响过后，对方就开始不要命的往秦禹这侧射击，压的他不敢露头。
　　两三秒后，枪声停滞。
　　秦禹持枪冲出掩体，两步窜到街道拐角，就看见一名匪徒冲上了面包车，关上门，扬长而去。
　　“秦队，看见人了吗？”一队老队员呼哧带喘的追上来问道。
　　秦禹抬头看着面包车车尾，用大脑记住了牌照号后说道：“他们有接应的，跑掉了。”
　　“你也太生了，都不知道对面多少人，就玩命追啊？！”老队员心有余悸。
　　秦禹看了老队员一眼，也没办法埋怨对方，因为不是哪个警员都愿意在案子上玩命。他们大多数人都有家庭，都有负担，所以跑的慢点，合理规避危险，那都是可以理解的。
　　“回去看看那台越野车。”秦禹转身招呼了一声二人。
　　“好，好。”老队员点头：“老猫那边已经完事儿了，他们往这儿跑呢。”
　　“嗯。”
　　秦禹点了点头，快步就走向了那台停在路口处，且没有熄火的越野车。
　　……
　　也就不到一分钟后，秦禹迈步来到越野车旁边，刚要探头往里面看看，就见到老猫等人急匆匆的赶了过来。
　　“啥情况，你这边咋还开枪了？”老猫费解的问道。
　　“我刚下车，就听到这边有枪声，原本还以为是有跑散的匪徒，被你们劫了呢。”秦禹轻声回应道。
　　“没有，我们那边应该只有司机没抓到，”老猫摇头：“其他人全部摁住了。”
　　秦禹点头后，仔细打量了一下越野车的车身，突然发现，它的风挡玻璃和正驾驶车窗，全部龟裂，并且有四五处明显的子D孔。
　　“枪声是在这儿响的吗？”老猫问。
　　“应该是这儿。”
　　秦禹点头后，用袖子垫着手掌，一下就拽开了正驾驶车门。
　　车内，一名男子趴在方向盘上，身中数枪，鲜血顺着身体流下，已经从车门处渗到了门外。
　　秦禹怔了一下，感觉这个男子身影有些熟悉，所以忍不住伸出手掌，轻抬了一下对方的下巴。
　　男子已经彻底死亡，但身体还没有完全僵硬，所以秦禹一抬他的下巴，他的脸就转了过来。
　　昏暗的灯光下，秦禹一看他的正脸，当场愣在了原地。
　　“谁啊？”
　　老猫好奇秦禹的反应，往前凑了一步，低头看向车内后，也愣住了。
　　“卧槽，怎么是他？！”秦禹双眼极为惊愕的吼了一声。
　　……
　　面包车上，司机拨通了裴德勇的号码。
　　“喂？”
　　“是圈套，我的五个兄弟全折了。”司机红着眼珠子说道：“对面抓的那俩人，根本就不是友子和小虎。”
　　裴德勇沉默半晌后，咬牙问道：“我的人，你接到了吗？”
　　“接到了。”
　　“那反骨仔打死了吗？”
　　“打死了。”
　　“好，你们先回来再说。”裴德勇阴着脸挂断了手机。


第308章 禹少的布局
　　车外。
　　秦禹瞪着眼珠子喊道：“我靠，怎么会是魏智？”
　　没错，车内被乱枪打死的青年，正是徐洋手下的头马，十几年的兄弟魏智。而他在不到半小时之前，还给秦禹打电话通风报信过。
　　“啥情况啊？”老猫同样惊愕的看着魏智，双眼充斥着费解的说道：“徐洋到底是什么情况，对面为啥会干死魏智？！”
　　“我在来的路上，魏智给我打过电话，通知我裴德勇今晚可能会来灭口。”秦禹咽了口唾沫说道：“或许……徐洋真的是想跟我们合作，他是真想反。”
　　“那……那这怎么交代啊？”老猫摊手问道。
　　秦禹回过神来，立马冲着其他警员喊道：“保护现场，马上通知法医，技术部门的人员过来踩场，详细留底。”
　　“明白。”旁边的警员点头。
　　“这下……真是要风起云涌了。”秦禹看着魏智的尸体，出言感叹了一句。
　　……
　　大约一个小时后。
　　黑街警司外围的街道上，秦禹，老猫，马老二，朱伟四人坐在一块，轻声交谈了起来。
　　“这事儿我真的是看不懂了。”马老二十分费解的冲秦禹说道：“你之前不十分肯定的说过，徐洋肯定是假意造反，想要跟裴德勇联手摆我们一道吗？可现在为什么魏智被对面的自己人打死了？”
　　秦禹吸着电子烟，低头解释道：“咱们捋一捋这个事儿哈。”
　　“你说。”老猫点头。
　　“首先，徐洋之前说他要从裴德勇那里退出来，并且还能配合我们捅对方一刀，这我是不信的。”秦禹话语详尽的解释道：“为什么呢？因为我们目前刚占据一些优势，还没等继续往下出招，徐洋就主动找上门来了，不但答应要加入我们，而且还同意帮我们去整死裴德勇。这种事儿……有点太理想了，太顺了，你们明白吗？”
　　“我懂。”老猫点头。
　　“我这人有个毛病，习惯越在优势的时候越谨慎。”秦禹低声说道：“所以，我决定要试一试徐洋，看他是真造反，还是假造反。当天从那个洗浴回来之后，我就跟马老二敲定了细节，让他在地面上找了金手指，把两个之前在黑街贩枪的枪贩子，从区外调了回来，然后立马摁在了黑旅馆内。并且故作疑兵的申请了隔离审讯，故意让裴德勇和袁克那边慌起来。”
　　“你继续说。”朱伟之前只知道秦禹计划的一部分，所以此刻心里也有一些疑惑。
　　“我拖了两三天后，就去主动找了徐洋，故意告知他，我在旅所内抓的人，是之前运送那个八个孩子的司机。”秦禹插手继续说道：“为了能以假乱真，我又搬出了赵宝和唐元，声称是他们给我留下了一些线索，所以我才能继续跟这个案子。”
　　“说服力还是不够，徐洋不会就这么信了，因为都是你在说，没有铁证。”老猫出言插了一句。
　　“对。”秦禹点头回应：“所以，我又亮出了一步，原本不是为这事儿准备的棋。”
　　“是我抓的那个卖药马仔。”马老二接着秦禹的话解释道：“他早都在我手里了，并且跟公司内的人撒谎，说自己母亲去世了，回长吉了。”
　　“有了这个马仔，我就可以跟徐洋说，是他把那俩司机调回松江的，因为他们之前都是一块贩人的，彼此私下有联系，那太正常了。”秦禹插着手，目光明亮的解释道：“而徐洋得到我的这个消息，就一定会去印证，这个马仔消失的情况，是否和我说的一致。”
　　“我明白了。”老猫听到这里，终于恍然大悟：“马仔消失的时间，是在徐洋说自己要叛变之前，所以他只要印证了这个事儿，那就不会怀疑你在骗他。”
　　“对。”秦禹点头：“做完这些事儿后，我就等着裴德勇来派人灭口。因为他如果不知道我抓的是谁，那可能不会冒险，但他要知道，我手里握着的是那俩在逃司机，并且可以配合赵宝给我的证据，那他明知是套，也必须冒险把后患清理了。”
　　“我明白了。”朱伟点头。
　　“当时的情况只有两种：第一，裴德勇的人如果来灭口了，那就说明徐洋一定是假意造反，跟我们接触，只是为了下套；第二，裴德勇的人要是没来灭口，那就说明，徐洋是真的想撤了，真的想跟我们在一块玩玩。”秦禹插着手：“所以，不管哪种情况发生，那我们都没有损失。可我……万万没想到，魏智今天会死了。”
　　众人听到这话，心里已经大概猜出来，秦禹接下来想说什么。
　　“老二，魏智跟徐洋的关系到底是怎么样的，”秦禹突然抬头问道：“你有过了解吗？”
　　马老二斟酌半晌后，一针见血的回应道：“徐洋跟魏智的关系，就像你和我。”
　　老猫和朱伟一听这话，全部陷入沉思。
　　“你敢肯定，他俩是这种关系吗？”秦禹又问。
　　“我敢一万分的肯定，他俩就是这种关系。”马老二毫不犹豫的回应道：“徐洋在裴德勇公司的位置，有五分是魏智帮他打出来的。而作为回报，徐洋把自己管辖的赌档，直接分给了魏智一半。你说这年头，如果没有足够的信任，那谁会这么干？”
　　秦禹听完，再次吸了口烟后问道：“老猫，对方进场的汽车，你注意到了吗？”
　　“当时为了不让对方惊，我就没去碰那个汽车，因为离的太远。”老猫轻声回应道：“但我记得它的大体特征。”
　　“你说。”
　　“是一辆灰色面包，”老猫仔细回忆一下应道：“牌照号是松江的，尾数两个7。”
　　秦禹一听这话，扭头看向窗外说道：“杀魏智的人，我看到了，他们走的时候，坐的就是这台车。”
　　众人愣了一下。
　　“魏智是裴德勇的人杀的，这一点没跑了。”秦禹眉头轻皱的说道：“而如果魏智和徐洋是这种铁打的关系，那也就是说，徐洋和裴德勇并没有合谋，他是真的想反，而我则是多想了。”
　　“可这也不对啊，徐洋如果是真的想加入咱们，那裴德勇是怎么得到两个司机被抓的消息，并且还能让人过来灭口的？”老猫皱眉问道。
　　秦禹吸了口烟：“也许……警司内有裴德勇的鬼。除了我们四个，谁都有可能。”


第309章 头马被杀，徐洋归来
　　秦禹低头搓着脸蛋子，声音沙哑的说道：“魏智死了，就说明徐洋跟裴德勇肯定没有合谋，消息也不是从他那儿泄露的。”
　　“可你像小豪，珍珍这种参与办案的核心人员，事先是清楚那俩犯人是假司机的啊。”老猫皱眉说道：“所以我断定，即使要有鬼，也在外围，不在绝对核心。”
　　“对，只有那种不太了解真实情况，被你骗了的人，才能给裴德勇送去错误信息。”朱伟表示赞同。
　　“也有道理。”秦禹点头：“但不管是在核心，还是在外围，都得找到这个鬼，因为它肯定就在我们身边。”
　　“对。”老猫点头。
　　“我觉得现在有必要跟徐洋好好谈谈了。”秦禹抬头说道：“魏智这下死在裴德勇手里，那他跟咱们合伙报仇的可能，就越来越大了。”
　　“你跟他谈？”老猫问。
　　“不，他会先来找我的。”秦禹低头看了一眼手表：“等着吧。”
　　……
　　深夜。
　　秦禹拨通了董司的电话，话语直白的说道：“来灭口的主犯，我已经抓住了。现在缺一个安全地点关押，你想想办法吧，叔。”
　　“去特一监吧，”董司斟酌半晌应道：“我来打招呼。”
　　“好的。”秦禹点头。
　　“这活儿干的漂亮。”董司赞叹了一句。
　　“呵呵，大招还在后面呢。”秦禹低声说道：“徐洋加入我们指日可待了。”
　　“好，好。”董司连说了两个好字。
　　“行，那就先这样，我先去提审。”
　　“你去吧。”
　　二人沟通几句后，就结束通话，随即秦禹直接赶往警署下属医院。
　　……
　　南阳路的大仓库内。
　　裴德勇从桌子下面拿出了十万现金，整整齐齐的摆在了茶几桌上。
　　坐在对面的悍匪，斟酌半晌后，伸手就要拿钱。
　　“啪！”
　　裴德勇伸手拦了一下，目光直视着对方：“多给你八万，知道为啥吗？”
　　“安家费。”悍匪话语简洁的应道。
　　“为啥要给安家费？”裴德勇又问。
　　“你放心，进去的人，是不会供出来你们的。”悍匪声音沙哑：“钱我会分下去，如果他们在里面吐口了，那我去杀他们家人，帮你报复，这规矩可以吧？”
　　“讲究。”裴德勇竖起大拇指。
　　悍匪低头将钱装进了袋子内，起身说道：“我走了。”
　　“你确定，对面抓的那俩人，不是友子和小虎对吗？”裴德勇问。
　　“我确定。”悍匪点头应道：“老刘是冲到了关人那屋的，亲眼看见了那俩被拷着的嫌犯。”
　　“那就行。”裴德勇点头。
　　“有事儿你再找我。”悍匪拎着钱袋子，迈步就走。
　　裴德勇目送对方离开后，低头点了根烟。
　　“魏智一死，徐洋会不会大闹一场啊？”王宏低声问道：“他俩关系可是很铁的。”
　　裴德勇没吭声。
　　“我虽然跟魏智有仇，可从公司的角度考虑，我其实并不赞同现在就干死他。”王宏再次补充道：“这等于是逼着徐洋跟对面合伙。”
　　裴德勇看了王宏一眼：“你懂个屁！徐洋心里咋想的，咱不一定清楚。可魏智是真的要造反，要帮人家杀我。”
　　王宏一愣。
　　“你以为闹分家的风头是谁带起来的？我告诉你，就是这个魏智带起来的。”裴德勇冷笑着说道：“你们以为我不跟下面的人接触，就不知道底下的人都在想什么吗？我告诉你，但凡是个公司内带队的，他每天跟谁喝酒，都说了什么，我全都一清二楚。”
　　王宏听到这话后，表情略显呆愣，双眼中也蕴藏着丝丝不安。
　　“我给他们地位，让他们挣钱，让他们像个人似的活在松江。可他们不但不感恩，反而翅膀硬了，还想退股，甚至还要跟对面的人合伙搞死我。”裴德勇翘着二郎腿：“你说就这样的人，我要不整死他，那能对得起自己吗？”
　　“对对对。”王宏乖巧的附和着。
　　裴德勇吸了口烟：“徐洋要TM反，就由他去，我能养得起来他，就能再打死他。”
　　……
　　凌晨。
　　警署下属医院的特护病房内，秦禹满头是汗的吃着辛辣的肉丸，轻声问道：“兄弟，哪儿人啊？”
　　被抓的领头男子，躺在病床上，闭着眼睛，一声不吭。
　　“别这么抗拒嘛，聊一会。”秦禹笑着说道。
　　“你别问了，我不会吐的。”男子脸上缠着纱布，说话时有些口齿不清。
　　秦禹斟酌半晌：“裴德勇给你多少安家费啊？”
　　“不光是钱的事儿。”男子表情平淡。
　　“那还有啥事儿？”
　　“干我们这行最怕没口碑，出内鬼。”男子低声解释道：“我要在里面吐了，那首先坑了跟我一块办事儿，而且侥幸跑了的朋友。其次，我会坑了自己家里人。坏了规矩，人家就可以不留情面，这没啥好讲的。”
　　“你怕家里人遭到报复？”秦禹问。
　　“是。”男子点头。
　　秦禹叹息一声：“行，我能理解，你先休息吧。”
　　男子愣住，没想到秦禹这就不打算再问了。
　　秦禹端着装着肉丸的碗，迈步走出病房，冲着丁国珍交代了一句：“你思路不行，所以先不用审另外两个嫌犯。等明天朱伟上班，让他去审。”
　　“我明白。”丁国珍点头后问道：“里面的人吐了吗？”
　　“哪有那么容易啊。”秦禹摇头应道：“想让他们吐，就得把他们的顾虑消除了。等明天朱伟审完，我会想办法做这个事儿的。”
　　“行，那你也早点回去休息，我等人来换岗。”
　　“嗯。”
　　秦禹点头后，吃掉碗里的肉丸，迈步就要离开。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”
　　“魏……魏智尸体在哪儿？”徐洋声音颤抖的喝问道。
　　秦禹沉默半晌：“在警署医院的第二太平间。”
　　“你去那里等我。”徐洋咬牙回道：“我不到，你不能走。”
　　“好。”秦禹点头。
　　……
　　凌晨五点多钟。
　　秦禹正躺在车内休息时，外面就传来砸窗户的声音。他迷迷糊糊的睁开眼睛，顺手就推开了车门：“来……来了？”
　　“嘭！”
　　徐洋一拳砸过去：“妈的！你不信我，那还跟我谈什么？我兄弟让你害死了，你知不知道？！！”


第310章 死因离奇
　　秦禹被打的有点懵，但看着面目狰狞的徐洋，还是没有还手：“你听我说……。”
　　“我听你妈！”徐洋扯着秦禹的脖领子喝问道：“那俩司机是不是假的，是你故意引诱裴德勇的圈套？”
　　“是。”秦禹犹豫了一下后，坦然承认。
　　“你怀疑我是假意叛变，跟裴德勇合伙一块坑你对吗？”
　　“是。”
　　“你只把这俩司机的消息跟我说了？”徐洋再次逼问。
　　“除了你，还有我这边的一些核心人员知道。”秦禹知无不言的回应着。
　　“我去尼玛的！”徐洋论起拳头：“你不信我，那让我去找裴德勇贩人的证据干什么？老子如果不去奉北，魏智就死不了。”
　　“够了！”
　　秦禹伸手挡开徐洋的拳头，目光冷峻的回应着：“魏智的死是意外。”
　　“意外个屁！我要在家，这个意外就不会发生。”
　　“可你考虑过我吗？”秦禹一把推开徐洋：“你跟老裴在一块那么长时间，为什么早不反，晚不反，非得等到我这边刚占据一点优势，就主动上门寻求合作。而且还答应我，可以在背后帮忙置裴德勇于死地，这事儿换成是你，你会不会怀疑？”
　　徐洋咬牙怔在原地，攥着拳头，胸口起伏。
　　“你不是傻子，我更不是。”秦禹迈步下车，声音沙哑的说道：“合作的前提，肯定是信任。我看不出你是人是鬼，那就是只能试啊！我原本想的是，如果老裴的人不来灭口，那你就没问题；如果他来了，那我肯定连你和他一块弄。但我没料到的是，魏智会被他们突然打死。”
　　徐洋浑身颤抖的看着秦禹，依旧没有回话。
　　“魏智在被打死之前，是跟我通过电话的。”秦禹语气急迫的继续解释道：“魏智告诉我，他在裴德勇那边也是有朋友的，所以今晚他们在一块喝酒的时候，魏智偶然得知了，裴德勇要派人来我这里灭口，所以他才开车往这边赶，想帮忙。”
　　徐洋听到这里，明显一愣。
　　“刚开始，我以为这是你吩咐魏智干的，是故意迷惑我，想摘清楚裴德勇派人灭口，跟你没有关系。因为魏智打电话的时候，大院那边已经响枪了。”秦禹摊开手掌，继续解释道：“可没想到，我刚赶到现场，就听到旁边街道响起枪声。等我赶过去的时候，正好看见枪手离开，我追了一下，但他们有接应的人……我没拦住。”
　　“你刚才说，魏智跟你说过，他晚上是在跟朋友喝酒吗？”徐洋声音颤抖的问道。
　　秦禹搞不懂徐洋为啥这样问，但还是点头应道：“对，他是这样说的。”
　　“你确定？”
　　“我确定。”
　　“……！”徐洋攥着拳头，强迫自己冷静后又问：“你说，你看见杀魏智的枪手了？”
　　“对，我们还开火了。”秦禹点头：“当时我的两个警员都在场。”
　　“你确定……杀魏智的人，跟裴德勇有关系？”
　　“确定。”秦禹轻声解释道：“案子的过程是，五个雷子进院准备灭口，但被我埋伏的人全部打掉了。可他们事先在外围安排了一个司机，是留作接应的。当时老猫觉得车停的太远，怕对方察觉大院周围有埋伏，再加上司机也不是什么重要人物，所以他就没有动这个汽车。而魏智被打死之后，我追到街道拐角，看的接应汽车就是这台。所以，杀魏智的人，就是裴德勇派来的。”
　　徐洋冷眼看着秦禹，没有接话。
　　“你不会怀疑，是我暗中做掉魏智，故意逼你和裴德勇翻脸吧？”秦禹愣了一下，立马提醒道：“首先，这台面包车，是出现在了警车监控和街道监控中的，你要不信我的话，我可以给你调出来影像。其次，杀魏智的这个事儿，谁也没办法瞒得住，因为那名开车的嫌犯已经跑了，你只要想打听，那就肯定能打听到，所以我跟你撒谎没有任何意义，明白吗？”
　　徐洋听到这话，目光才缓和了几分。
　　“我个人的感觉是，魏智得知了裴德勇要派人灭口的消息，心里有点着急，所以才露出了马脚。”秦禹再次补充道：“老裴知道他要反，而且还给我通风报信了，那顺手就把他也做了。”
　　徐洋咬了咬牙：“魏智不管是死在谁手里，我肯定要整死他。”
　　秦禹沉默半晌，抬头看向徐洋说道：“来我们这边吧，我们一块搬倒裴德勇。”
　　“秦禹，你要敢骗我，我豁出去啥都不要了，也得弄你！”
　　“除了试探你是真的，其他的，我问心无愧。”秦禹坦然点头。
　　徐洋目光有些不安，有些茫然的看向四周，停顿了好一会才说道：“……带……带我去看看魏智。”
　　“好。”秦禹点头，转身就走向旁边太平间正门的岗楼。
　　……
　　十几分钟后。
　　满是冷气的停尸房外，秦禹站在大铁门旁说道：“221号箱，你去吧，我在这里等你。”
　　徐洋看了秦禹一眼，迈步就走了进去。
　　寻找，目光茫然的寻找了半天，徐洋才来到221号停尸柜旁边，手臂颤抖着抬起，伸手按了一下开关。
　　“哗啦啦！”
　　一阵齿轮搅动的声音响起，大抽屉缓缓弹了出来。
　　徐洋低头看着魏智紫青色的脸颊，心脏一阵抽搐。
　　十几年的朋友，兄弟，连一句道别的话都没说出口，就这么走了。
　　徐洋忍着眼泪，本能伸手抓起魏智左手，咬牙说道：“是意外，我无话可说。可要是谁蓄意杀你，让我查出来，我一定给你报仇。哪怕倾家荡产，我也得干！”
　　说完，徐洋低头看着他，松开手掌，就要帮他擦一擦脸上的血。
　　“啪嗒！”
　　魏智的手臂落在床上，满是鲜血的袖子被蹭的向手臂上方挪了挪。徐洋一低头，正好看见他右手腕上的几处规整划痕。
　　徐洋愣了一下，立马弯腰仔细看去。
　　……
　　长吉。
　　枭哥叼着烟，伸手往桌子上拍了一沓现金：“今晚你们是去找女人，串串点子，还是去赌去喝酒，我都不管。但明天这个时候，你们全得回来，咱们干活。”
　　“知道了。”大黄点头，伸手就拿钱。


第311章 雷子天团，准备干活
　　第二日，晚上五点半。
　　长吉市郊的一家食宿店内，枭哥坐在椅子上，低头给秦禹发了一条简讯：“今晚动手，你准备接应。”
　　“好，你一定注意安全。”秦禹很快回了一条。
　　桌子旁，大黄吃着面条说道：“这马上干活了，你透露一下细节吧，这一趟到底是啥事儿？”
　　“目标就是昨天我盯上的那个，他外号叫四毛子，是做贩人生意的。”枭哥抬起头，轻声叙述道：“这人以前跟裴德勇是长期合作的，所以秦禹才求我跑这一趟，把绑回松江。”
　　“抓这个四毛子，是为了扳倒裴德勇？”大黄皱眉问道。
　　“对。”枭哥点头：“秦禹想在贩人的事儿上扳倒他，可问题是现在裴德勇已经不做这个生意了，一门心思就搞药线，所以秦禹抓不到证据，就只能翻他以前的老底儿。”
　　“啊，咱把四毛子搞回去，秦禹就能逼着他指认裴德勇。”大黄点了点头，伸手拿起水杯喝了一口：“秦禹那边有线人吗？”
　　“有。”枭哥点头：“马老二前段时间就抓了一个小子，是他供出来长吉这条线的。”
　　“那这小子都交代了啥情况，四毛子在本地行不行啊？”大黄很专业，也很谨慎。
　　“据这个线人说，四毛子就是在本地混的还行的小老板。”枭哥轻声回应：“手里有个中档的小会所，然后平时就指着倒腾人挣点钱。”
　　“啊。”大黄听到这话后一笑：“那这活儿不难啊。”
　　“我还是那句话，只要是干活，哪怕难度比吃个饭，撒个尿还简单，你也得用一百分的劲儿。”枭哥面色严肃的提醒道：“跑路面这么多年，我就总结出一个道理，从天上掉下来的全是老鸟，淹死的全是会水的。”
　　“我知道。”大黄点头。
　　枭哥低头看了一眼手表：“还有五分钟，他们都回来了，你准备一下。”
　　“好。”大黄起身就收拾起了桌子。
　　……
　　松江，南阳路，裴德勇公司的会议室内。
　　十几个高层围着会议桌，分别坐在两侧，正在低声交谈。
　　裴德勇面无表情的坐在首位上，右手把玩着烟盒，一言不发。
　　“裴哥。”
　　一个壮汉嘴上叼着烟，翘着二郎腿说道：“别人啥意见，我是不管，可徐洋这时候想要走，那我第一个不答应。”
　　裴德勇眯眼看向对方，沉默着，也不接话。
　　“对，我也不答应。”另外一个青年，插手附和道：“公司现在本来就面临着巨大危机，他突然撤股要走，那下面的人心里能没想法吗？更何况，大家合伙一块做生意，你不能挣钱的时候美滋滋，一看事儿不对了，就踏马溜了，那这样不是把大家都玩了吗？”
　　“你们跟说我，跟我说有啥用？”裴德勇冷笑着回应道：“难道我自己不希望公司越来越好，大家都和和气气的在一块挣钱吗？可有的时候，人性就是这样啊，可以共享福，但不能共患难啊。”
　　“老裴，你一会要不好意思说，那就我来说。”一名中年阴着脸说道：“我不怕得罪人，反正现在谁要在内部搞事儿，我第一个不答应。”
　　说到这里，众人再次沉默。
　　……
　　楼下。
　　四台汽车缓缓停滞，将近二十人，一同推开车门走了下来。
　　徐洋穿着一件厚厚的风衣，右胳膊上缠着黑纱，走在人群最前面，抬脚上了台阶，进了公司大厅。
　　楼梯口处，四个青年迈步迎过来，领头一人冲着徐洋说道：“大哥说要开闭门会，就只让你自己上去。”
　　徐洋斟酌半晌，回头喊道：“你们在大厅等着。”
　　说完，徐洋迈步就要往前走。
　　领头青年伸手阻拦：“枪什么的，也要放外面。”
　　徐洋短暂愣了一下，立马张开手臂：“来，你搜我啊！”
　　领头青年愣住。
　　“你搜我啊！！”徐洋脸色极为阴沉的吼了一声。
　　“呼啦啦！”
　　徐洋带来的将近二十个壮硕小伙，立马迈步围上了四个拦路的。
　　“我还没走呢，你跟我说话长点脑子。”徐洋一把推开领头青年，独自一人迈步走向楼上。
　　……
　　长吉食宿店内。
　　枭哥站在门口，抱着肩膀冲着六个兄弟说道：“事儿就是这么个事儿，首选方案和备选方案，你们都记清楚了，不要出差错。”
　　“知道了。”
　　“OK！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　“行，那就动起来吧。”枭哥拍了拍手掌。
　　一声令下后，六人同时起身，随即大黄领着一个小伙，拎着两个大帆布包率先离开了室内，而其他人则是仔细检查起了屋内。
　　洗漱用品，食物垃圾，以及烟头，塑料袋等杂物，全被众人收拢干净后，枭哥才带着大家彻底离去。
　　半小时后，食宿店服务小弟进屋打扫房间时，目瞪口呆的看着整洁的房间感叹道：“这伙客人真特么有素质。”
　　与此同时，长吉市区某街道旁边，大黄坐在车内，眯眼看着不远处的娱乐会所，低声冲着对讲机说道：“车在，人应该在。”
　　“昨天他几点走的？”枭哥问。
　　“11点多才走。”另外一个兄弟掐着对讲回道。
　　枭哥低头看了一眼手表：“那不急，再等等。”
　　“明白！”
　　众人点头。
　　……
　　松江。
　　徐洋插手坐在会议桌上，一言不发。
　　“大洋，你就听我一句劝吧。”坐在裴德勇旁边的汉子，苦口婆心的说道：“咱们都是这么多年的兄弟了，一起经历过多少大风大浪啊？！我知道你心里有点气，可咱有啥问题，就坐下来聊呗，自家人哪有说不开的话呢？”
　　徐洋低头点了根烟：“不想说开了，我现在就一个要求，马上给我清算股份，我要拿钱走人。”
　　“徐洋，你他妈是不是有点太损了？！”之前脾气暴躁的那个中年，蹭的一下站起身来骂道：“你现在要拿钱离开公司，那不是抽我们的血吗？”
　　徐洋目光阴沉的抬头看向对方：“股份是我的，我想卖，还用得到你同意吗？”
　　“老子就不让你清算。股份你可以不要，但现在公司就是没钱，”中年拍着桌子吼道：“你爱怎样怎样！”
　　徐洋闻声站起，一字一顿的说道：“你要不让我清算，股份我直接转让给你秦禹，你信吗？”
　　“我艹尼玛！”中年急了，指着徐洋骂道：“你敢？！”
　　……
　　警司内。
　　秦禹换上便装，笑着冲老猫说道：“徐洋今天跟对面摊牌了。”


第312章 彻底闹掰
　　徐洋冷脸看着对方，一步不让的质问道：“我有什么不敢的？”
　　“徐洋，大家都不是傻子，你别以为我们不清楚，你要干啥。”右侧的青年也站起了身，眉头紧皱的说道：“你不就是跟秦禹那边谈妥了，想跑了吗？！我告诉你，今天就是裴哥同意给你清算股份，我们也不答应！公司好的时候，你拿麻袋往家里装钱，现在不好了，你就来毛病了！这特么干的是人事儿吗？”
　　“对，退股不可能，要走你就净身出户！”
　　“我也不同意！”
　　“……！”
　　屋内瞬间吵开了，几乎全部人员，都开始针对徐洋纷纷指责。
　　裴德勇冷眼看着这个状况，也不吭声。
　　“退股的钱肯定不能给，而且我还得跟你说明白了。”刚才出声骂徐洋的那个中年，面色狰狞的扇呼道：“你要走可以，但必须得把你自己负责的地盘交出来！我们不可能让你带着大家伙打下的江山，去秦禹哪儿装孙子！”
　　徐洋舔了舔干裂的嘴唇，笑着冲裴德勇问道：“开个会，就是为了吞掉我，是吗？”
　　“我没有非得让你走啊。”裴德勇摊手说道：“意思是大家的，不是我一个人的。”
　　“我就问你，我想走，你给我结算不结算股份？”徐洋目光直视裴德勇，话语清晰的逼问道。
　　裴德勇一笑：“公司是大家的，我做不了主！”
　　“你不用跟我和稀泥，我告诉你，三天内我就要拿到退股的钱！”
　　“你想屁吃呢？！我特么给你拿天地银行的钱，你要不？”中年扯脖子吼道。
　　徐洋闻声抬头，右手直接从腰间拔出枪：“你再多哔哔一句，你试试！”
　　“哎呦，你想崩我啊？CNM的，我还真就不服这事儿？！”中年指着的自己的脑袋吼道：“来，你往这儿打……！”
　　“亢！”
　　枪响。
　　室内霎时间一片安静，所有人都怔在了原地。
　　中年目光惊愕的看着徐洋，缓了好半天后，才抬头看向了天花板。
　　棚顶，一个肉眼可见的枪眼，正在往外流着水泥砂石。
　　会议桌旁边，一个小伙伸手抓着徐洋的胳膊吼道：“你特么真开枪？！”
　　“松开！”徐洋瞪着眼珠子：“我让你松开！”
　　裴德勇皱眉观察着徐洋的表情，目光略有些惊讶：“你真是铁了心的要走啊！”
　　“对！”徐洋点头：“我就是要走！！”
　　裴德勇斟酌半晌，猛然站起身说道：“行，呵呵，既然你枪都开了，那我再硬留你也没啥意思！明天我让法务的人找你，你的股份我个人买了。”
　　徐洋皱眉看了看裴德勇后，伸手一把推开小伙：“就这么地了，尽快给我凑钱！”
　　说完，徐洋迈步就往外走。
　　会议桌旁边，中年目光阴沉的喊道：“徐洋，今天这一枪我记住了昂！咱们都在南阳，以后天天都能碰到。”
　　徐洋转身，目光鄙夷：“你是个JB！！老子在南阳的地位是打出来的，你行？那公司三个带队的，咋没你的位置呢？”
　　说完，徐洋转身就离开了会议室，屋内众人面色都很难看的瞧向了裴德勇。
　　“人没进来之前，一个比一个能喊，人进来了之后，开了一枪，就都懵了！”裴德勇摊手看向众人问道：“能耐呢？大哥的气质呢？都哪去了啊？”
　　“老裴，你一句话，今晚咱就弄他！”中年咬牙回了一句。
　　“那就弄吧！”
　　裴德勇扔下一句，迈步就走：“散会了！”
　　……
　　十几分钟后。
　　汽车上。
　　徐洋坐在后座，插手冲着车内众人说道：“从今天开始，我们不主动挑事儿，就经营好自己这一摊，但是公司内有谁要来找我们麻烦，那也不用惯着！”
　　“明白了。”
　　“还有！”徐洋眉头轻皱：“这几天我会和马老二继续谈，如果细节敲定了，那咱就准许马家的人来我们地面上散货！”
　　“早就应该这样干了。”司机点头应道：“要说讲人情！那你刚才喊退股的时候，那帮王八蛋是怎么对你的，你都看见了！呵呵，涉及到自己利益，那他们都恨不得跳起来咬人，还哪有啥人情可讲？但要说不讲人情，那咱们在哪儿都是挣钱，为啥不能选择一个好一点的平台呢？”
　　徐洋听着对方的话，眉头紧皱，也没吭声。
　　……
　　深夜，10点多钟。
　　长吉某街道上的娱乐会所门口，一位膀大腰圆的壮汉，梳着厚厚的大分头，领着几名全部年过五十的老头子，笑呵呵的走了出来。
　　众人站在街道上聊了一会后，六七台车就从停车场内开了出来，停在了路边。
　　“来，上车了，上车！”大分头客气的招呼着众人，分别将那几个老头子先送到了车上。
　　路边，越野车内。
　　大黄手里掐着对讲机说道：“人太多了，不好动手。”
　　“跟上。”枭哥的声音响起：“保持距离。”
　　“明白！”大黄点头。
　　二人交流完毕后，对方车队就从路边离开，缓缓向着市郊方向赶去。
　　……
　　松江，土渣街马家仓库内。
　　刘子叔快步进了地下室，来到最里侧房间门口，伸手就推开了门。
　　那个声称自己母亲去世的精神小伙，此刻正无聊的看着没网的平板电脑。
　　“来，你再看看，四毛子是这个人不？”刘子叔走过去，从手机里调出了一张照片。
　　精神小伙低头扫了一眼照片：“对，就是他！”
　　“你给我整准了！”刘子叔呵斥了一句。
　　“哥，他头型太特别了，我记得很清楚，就是他。”精神小伙再次点头。
　　“嗯，你待着吧。”刘子叔点头后，转身就离开了室内。
　　……
　　黑街警司正门口。
　　秦禹等了能有十几分钟后，一台三蹦子就停在了路边，林念蕾从塑料布搭的车厢内探头出来，摆手喊道：“兄弟，来，上车！”
　　秦禹一愣：“你下来吧，我开车去！”
　　“不用啦，就看个电影而已，我们坐这个去吧。”林念蕾今天打扮的特别漂亮，上半身穿着卡腰修身的小风衣，双脚蹬着长筒靴，双腿上只穿了一层薄薄的肉色薄绒裤：“太冷了，我不想下去。”
　　“你真是无时无刻的不在勾引我！”秦禹无奈的走过去，刚想迈步上车，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？！”秦禹站在路边接通了手机。
　　“徐洋刚在会上跟裴德勇闹掰，南阳那边就出事儿了。”马老二笑着说道：“王宏组织了四五十人！”
　　“这个王宏是真滴傻B。”秦禹无奈的摇了摇头：“徐洋要挨打，你就动弹动弹吧。”


第313章 郊区福利院
　　长吉新四区，天使在人间未成年人福利院门口，两个穿着厚厚军大衣的青年推开铁门，六七台车就从外面行驶了进来。
　　“敬礼！”其中一名青年，嗓门极大的吼了一声。
　　喊完，二人一同冲着车队敬了礼。
　　汽车停在院中间，两名青年就屁颠屁颠的跑了过去，随即梳着大分头的四毛子下车，顺手从包里抽出五十块钱，伸手扔给两个看大门的青年说道：“把车停好，人下来之前，车里不能凉着！”
　　“明白，明白！”
　　二人点头哈腰的回应道。
　　四毛子吩咐完，立马走到车队旁边，冲着那几个老头说道：“各位领导，来来来，里面请！”
　　几个老头子背着手，迈着四方步，略微点了点头后，就跟着四毛子走向了福利院主楼。
　　……
　　十几分钟后，几个老头子坐在古色古香，甚至装修有点奢华的福利院休息室内，正在喝茶聊天。
　　楼下走廊内，四毛子皱眉冲着院长吩咐道：“快去挑人！”
　　“男孩要吗？”一位虎背熊腰的妇女，睡眼朦胧的问道。
　　“不，这里没人好那一口！”四毛子摇头：“挑点嫩的！”
　　“好勒，我明白了。”虎背熊腰的妇女立马出声回应道：“我现在就去安排。”
　　“不要像上回似的，还特意给她们化妆。”四毛子皱眉叮嘱道：“要纯天然的！”
　　“我知道，我知道。”
　　“去吧，去吧！”四毛子摆手。
　　“好。”老娘们点头后，一溜小跑的就去了寝室区。
　　……
　　室外。
　　大黄费解的坐在车内嘀咕道：“这帮人大半夜的喝完酒，也不去潇洒，突然跑福利院来干啥？”
　　“看不懂。”开车的兄弟摇头：“有啥慈善业务吗？”
　　大黄面目鄙夷的回道：“一个人贩子，他能做啥慈善？”
　　“那这咋弄呢？”开车的兄弟有些拿不定主意：“咱不知道他来干啥，就不知道他几点能走啊！”
　　大黄斟酌半晌，拿起对讲机喊道：“老大！”
　　“说！”
　　“车开到这儿了，咋办啊？”大黄问。
　　“我特么也看不懂。”枭哥也蒙了，低头扫视着手表说道：“他这么晚了，来福利院能有啥事儿？”
　　“我摸进去？搞一搞？”大黄试探着问道。
　　枭哥闻声沉默。
　　“走的事儿已经安排好了，咱不能再拖了。”大黄低声说道：“这小子白天身边人一直不少，咱要现在不动，那机会也不一定啥时候能出现。”
　　“再等一等，看他一会出不出来。”
　　“嗯。”大黄点头。
　　福利院休息室内，四毛子满脸猥琐的坐在一个老头子旁边，言语恶心无比的说道：“领导，我这儿的人，真是毛都没长齐呢！嫩得很！”
　　“你有点悟性。”老头子插着手，笑吟吟的说道：“哎呦，我一来这地方，都感觉自己年轻了。”
　　“您是正当年呢！”四毛子一笑，伸手端起茶壶：“来，喝茶，先出出汗，热热身！”
　　……
　　南阳路大仓库门口。
　　七八台面包车，十几台三蹦子已经集合完毕，王宏右胳膊上系着白手巾，拿着电话冲裴德勇说道：“哎呀，我明白你的意思！你放心，我不会把事儿干的太绝，就是让人扑过去，给徐洋提提醒。不然他真的带着地盘走了，那秦禹等于白捡了个大便宜，一点代价没付，就进了咱南阳。行，行，我知道了。”
　　与此同时。
　　南阳路北侧，轻轨铁道旁边的赌档内，也有二三十人拎了枪，扛着砍刀。
　　带队人员语气急迫的冲着徐洋说道：“王宏摇的号，他们那边去了四五十人，肯定准备过来了。”
　　“过来就打！”
　　“他们人有点多，而且不知道袁克那边会不会帮忙。”带队的有点担忧。
　　“你就记住了，对方不动手，你就不动手，但他们要干了，那你也不用惯着。”徐洋皱眉吩咐道：“不用考虑人多人少的事儿，我心里有数。”
　　“那我明白了。”
　　二人沟通完毕后，带队小伙就挂断了电话，回头冲着众人吼道：“都去赌档里面！”
　　……
　　大约半小时后，王宏带着四五十号人，开了十几台车，进了南阳北侧，停在了赌档斜对面的马路上。
　　带队人员站在赌档门口，抬头看了一眼车队喊道：“兄弟们，人来了昂！”
　　街道上，王宏下了车，拎着刀开始给众人打气：“徐洋这个狗艹的要卖公司，把北侧地面交给马老二放货！他这么干，不是跟我王宏作对，也不是单独要搞咱裴总，他是想让咱大家伙都JB没饭吃！话说白点，马老二不进南阳，你一天能挣二三百块钱，但他们要进来了，你一天一百都费劲！兄弟们，干不干他，我听你们一句话！”
　　“整就完了！”
　　“砍他！”
　　“……！”
　　几个铁杆站在人群中一扇呼，底层马仔也就沸腾了。
　　“干他！”
　　王宏领着刀，一马当先的就冲向了赌档。
　　室内，带队的小伙，伸手抓起门旁的关刀，扯脖子吼道：“不服他王宏的，都跟我往前干！”
　　“咣当！”
　　话音落，房门被彻底踹开，二十多人一股脑的就冲了出去。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，街道口马达声音澎湃，十几台车停在路面，不知是敌是友。
　　……
　　街道上。
　　徐洋一个人开着汽车，目光呆滞的沉默许久后，才掏出了手机，拨通了一个号码。
　　数十秒后，电话被接通：“喂？”
　　“见一面吧。”徐洋直奔主题的说道。
　　“好，老地方，你来吧！”对方爽快回应。
　　……
　　长吉天使在人间福利院外。
　　大黄再次扫了一眼手表说道：“不能这么等了，不然没头了，我进去看看情况吧？！”
　　枭哥斟酌半晌：“咱们分开进去！”
　　“也行！”大黄点头后应道：“门口有俩看门的，感觉他们和四毛子很熟，不然我摁住问问？！”
　　“加小心！”
　　“哎呦，没事儿的，一个福利院能他妈有啥雷！”大黄一笑：“如果机会成熟，直接就从这儿给他带走！”
　　“嗯。”枭哥点头。
　　二人沟通完毕，大黄将对讲机别再腰间，低头掏枪喊道：“车自己找位置，我带人进去！”


第314章 那些以命相搏的人何其渺小
　　福利院正门右侧的围墙边上，大黄摆手吩咐道：“大门关了，那俩看门的人在院里，你蹲下，我借力看看。”
　　旁边的同伴点了点头，右臂紧贴着墙壁蹲下。
　　大黄退了两步后助跑，右脚蹬在同伴后背上喊道：“起。”
　　同伴听到命令后，腰腹用力往上一顶，大黄双手抓住两米多高的墙沿儿，抬头向上看去。
　　围墙上，十几厘米高的铁栅栏，全部向外支着尖刺儿，差点扎在大黄的脸上：“别动，先别动。”
　　“咋了？”
　　“有铁网。”
　　“我靠有没有搞错，福利院搞鸡毛铁网啊？”下面的同伴费解。
　　“是过电的吗？”另外一人抬头问道。
　　“把塑料柄的刀给我。”大黄回身招呼道。
　　同伴闻声拽出撬车门专用的匕首，倒着递给了大黄。后者接过后，拿着刀刃在铁网上戳了两下，见金属碰撞后没火花，也没异响后说道：“没事儿，不过电，能走。”
　　同伴闻声脱掉厚棉袄，伸手递给了大黄。
　　大黄胆大心细，抬头看了一眼汽车方向，双手直接将衣服盖在铁网上，右脚蹬着墙面，动作极其利落的就爬了上去。
　　也就两三分钟的功夫，三人分别翻过围墙，猫着腰就摸向了车队那侧。
　　福利院一楼宿舍内，虎背熊腰的老娘们，伸手抓着一个13.4岁小姑娘的头发，面目狰狞可憎的吼道：“哭鸡毛啊？！平时白养你们啊？给憋回去。”
　　“红姨，我不想去，我求求你了，你别让我去。”小姑娘已经懂事儿了，也能猜出来自己被选上之后，将会面临什么。
　　“你不想去，那让我去啊？我去也行，人家干嘛？”老娘们无知且心黑，扬起壮硕的胳膊，一个耳光就扇了过去。
　　啪的一声脆响，瘦弱的小姑娘当场倒地。
　　“嘭！”
　　老娘们紧跟着上去踢了一脚对方的脑袋：“去不去？”
　　门口的墙边上，剩下的几个小姑娘，都瑟瑟发抖的看着被打的同伴，既不敢吭声，更不敢反抗。
　　“红姨，我给你干活行不行？我求你了，你别让我去……。”
　　“行，你不去是吧？你给我甩脸子！”红姨指着小姑娘，嗓音凶恶的骂道：“我告诉你，再烈的马在我这儿待俩月，她也得合群。你等着，我一会再收拾你。”
　　说完，胖娘们转身吼道：“其他都跟我走。”
　　门口处的小姑娘们，胆怯的看了一样这个黑肥猪，心里即使万般不愿意，也只能迈步跟了上去。
　　“记得我跟你们说的昂，要注意察言观色。你叫他爷爷，他不高兴，那你就叫他爸爸……。”胖娘们一边走着，一边轻声提醒着。
　　窗外。
　　一名穿着军大衣的男子，偷偷瞄了一眼室内，面有不忍。
　　“别看了，一会老母猪急眼了，骂你一顿犯得上吗？”同伴站在汽车边上喊了一句。
　　“你说这胖娘们，自己就没孩子吗？”男子摇头转身，一脸无力的说道：“她咋就那么狠呢？”
　　“一个月，给你一万块钱，让你干这活儿，你干不？”同伴吸着劣质电子烟问道。
　　男子一愣，立马回道：“我肯定不干啊，这太作损了。”
　　“十万呢？”同伴又问。
　　男子眨巴眨巴眼睛：“我可挣不了那么多钱，还是看看大门吧。”
　　“说是一回事儿啊，钱放在你脸上就又是一会事儿喽。”同伴撇着嘴感叹了一句。
　　“兄弟，借个火，”
　　就在这时，汽车旁边响起了一阵喊声。
　　吸烟的人闻声猛然回头。
　　“啪！”
　　大黄右手持刀，直接顶在对方脖子上：“嘘，别吵吵，来，往这边走走。”
　　站在窗口旁边的男子一愣，低头就要掏家伙。
　　“嘭！”
　　另外俩人上来，一脚蹬在了他的腰上。
　　“蹲下！”枭哥的兄弟持枪命令道。
　　……
　　松江，南阳路北侧。
　　初次正式“挂帅”的王宏，身后跟着四五十个兄弟，心里豪气冲天，一马当先的就杀向了赌档。
　　道路两侧的树木旁，两伙人眨眼间撞上，也根本没有废话，抡着凶器就干了起来。
　　“嘭！”
　　手持关刀的小伙，一脚蹬开一个胖子，双手斜着抡下，一刀就砍在了对方的肩胛骨上。
　　“噗！”
　　刀刃抬起之时，胖子肩胛骨霎时喷出大量鲜血，顷刻间染红了一整片雪地。
　　“CNM，在南阳跟老裴叫板，你们行吗？！”王宏领着七八个人扑向关刀小伙，完全仗着人数上的优势，抬刀就是一通猛砍。
　　五六十米开外的汽车内，刘子叔拿着对讲机喊道：“干起来了，我动吗？”
　　“小禹让咱动动，那就动动呗。”马老二话语简短的回道：“今晚徐洋的地面上，只要出现对面上的人，你就给我往死打。”
　　“知道了。”
　　刘子叔回了一句后，伸手推开车门，迈步就窜了下去。
　　一阵推车门的声音响起，三十多名精壮小伙，从车内走了下来，动作沉稳的戴上手套，拿起了武器。
　　刘子叔肩扛一米多长的坎刀，话语简洁的喊道：“走！”
　　数十人闻声一起行动，队列整齐的跟在刘子叔后面，就来到了斗殴地点。
　　王宏抬头看向不远处走来的人群，立马愣在原地：“我靠，他们还真来了。”
　　刘子叔晃动了一下脖子，右手持刀向前吼道：“从今天开始，马家正式进入南阳地面。CNM的，给我一字向前剁，砍跑王宏，让裴德勇亲自来。”
　　“呼啦啦！”
　　一声令下，土渣街开过来的三十多人，立即蜂拥着向前，瞬间冲进了混战的人群。
　　……
　　南阳路最高的公寓楼内。
　　裴德勇站在落地窗前，单手插兜的俯视着整条大街的夜景，脸上挂着微笑说道：“你来我这里也很多次了，可你真的从这上面，仔细的往下看过吗？”
　　沙发上，一个青年低头吸着烟，没有回话。
　　裴德勇缓缓弯腰，脸颊贴着落地窗，仔细看着街道上的霓虹璀璨：“你要在下面看这条街，那是又脏又乱，什么人都有，什么烂事儿都能包容。可你要站这里看，路面上的一切又都很渺小，脏乱被掩盖，烂事儿瞧不见，有的只是灯红酒绿，车水马龙。”
　　青年缓缓抬起头，双眼盯着裴德勇问道：“那魏智的死，也是被掩盖了吗？”


第315章 老裴眼中的人间百态
　　裴德勇转过身，背手看着徐洋说道：“魏智的死是意外。”
　　“是意外吗？”徐洋坐在沙发上，声音颤抖：“裴哥，我用自己帮你做局，不求的别的，现在就求你说一句实话。”
　　“我跟你说的都是实话。”裴德勇抬起头，话语详尽的解释道：“去灭口那俩假司机的雷子，是我从区外叫来的，公司内有人接触过他们。出事儿的那天晚上，魏智在跟下面人喝酒的时候，无意中得知了这个消息。他很急，想给秦禹通风报信……但他没想到，却撞上了在外围接应的雷子。”
　　徐洋静静听着，一言不发。
　　“那帮雷子见过魏智，以为自己暴露是他通风报信的，所以一急眼，就开枪打死了他……。”裴德勇叹息一声说道：“这个事儿有意外的因素，也有必然的因素。”
　　徐洋死死盯着裴德勇，抿着嘴，没有吭声。
　　“你是假造反，可魏智却是真叛变。”裴德勇慢步走在落地窗周围，声音沙哑的说道：“所以，这可能就是必然因素吧。”
　　“雷子没接到你的命令，他敢开枪打魏智？！”徐洋蹭的一下站起身喝问道。
　　“呵呵。”
　　裴德勇一笑问道：“什么是雷子？”
　　徐洋愣住。
　　“刀口舔血，过着有今天没明天日子的，这才叫雷子。”裴德勇指着徐洋一字一顿的说道：“去大院灭口的五个人，有两个被打死，三个被当场抓获。人家损失这么惨重，你魏智关键时刻透风报信，而且还让对方堵在了现场，那换成你，你会怎么做？”
　　徐洋攥着拳头，没有接话。
　　“他们不是我马仔，是拿钱干活的亡命徒。”裴德勇话语凝练的说道：“人家快意恩仇，还用得着跟我打招呼吗？”
　　“你事先就料到了，大院内关着的那俩司机，有可能是秦禹设的套，对吗？”徐洋声音沙哑的问道。
　　“不，我不确定。”裴德勇皱眉回道：“我是真的信了，秦禹抓的那俩司机是真的，因为他做的太像了。不然的话，我有必要花钱请人去往套里钻吗？这有啥意义呢？”
　　徐洋听到这话，再次沉默。
　　裴德勇迈步走到徐洋面前，停顿半晌后问道：“你觉得魏智死的冤吗？”
　　徐洋瞪着眼珠子，目光诧异。
　　“我觉得不冤。”裴德勇转过身，迈步走到办公桌旁边，低头打开柜子说道：“背叛也好，选择忠诚也好，这都是可能要付出代价的。我不评价魏智非要造反是否正确，但单从我们这边来看，他一心想要巴结秦禹，那就有可能对我们的利益造成巨大损害。所以，他今天没死在这个意外上，也有可能死在别人的黑枪上。”
　　“扯淡！我是帮你做局，”徐洋攥拳吼道：“魏智听我的，我不走，他就不会走。”
　　“呵呵。”裴德勇一笑，转身看向徐洋：“兄弟，你把人情看的太重了。”
　　裴德勇从柜子里拿出两个文件袋，慢步走过来说道：“秦禹找你谈，是一回事儿，可秦禹要找魏智谈，那就是另外一回事儿了。”
　　徐洋听到这话，表情略有些不屑。
　　“徐洋，我曾经和你一样，也有一个像魏智这样的好兄弟，我俩是同一批在学校毕业，同一批来松江医院参加工作。”裴德勇站在徐洋身前，笑吟吟的说道：“那时候在单位，我俩都是新人，所以做事儿谨慎，也愿意刻苦提升业务能力，就想着有一天能在这个社会中混的吃喝不愁，不用像以前那么苦。刚开始，我俩形影不离，住一块，吃一块，就连谈恋爱，也是一块谈的。后来，我俩慢慢在工作上都有了起色，在医院也慢慢站住了脚……可这时问题就来了。”
　　徐洋皱眉看着裴德勇，静静听着。
　　“由于我俩干的是一个行业，又学的都是一个学科，所以当我俩爬到一定位置的时候，吃喝是不愁了，可往上走的路却越来越窄了。”裴德勇低声说道：“当时院内要提一个新科室副主任，评选职称……我俩都有机会。”
　　徐洋愣住。
　　“职称上去了，相应的福利就提升了。你会分到房子，除了工资也会拿到额外的补贴，甚至会被院内当成核心人才，送去更高的学府进修。”裴德勇说到这里闭上了眼睛，声音略显颤抖：“我当时特别渴望这个机会，也特别想往上走，可我不好意思跟这个兄弟说，我觉得那样太自私。不过我没想到，他会先来找我谈，告诉我，这一次他放弃竞争，让我先上去，因为他不着急结婚，更不着急住新房。我很感动……当时我就在想，不管以后怎么样，只要他遇到难处了，我一定帮他。”
　　徐洋低着头，久久无言。
　　“他说完一个月后，我正准备写论文向上争取这个机会的时候，院方纪律组就找我谈话，说我在手术期间收受了贿赂，并且还没把病人治好，所以人家告我了。”裴德勇声音颤抖：“我当时懵了，不知道问题出在哪儿。我解释，可没用，我被停职了。后来我才知道，贿赂的钱是我兄弟的女朋友，偷着塞给我女朋友的。女人傻，以为拿了可以贪点小便宜，可没想到把我前途都毁了。哦，我忘了说，蹿腾病人家属举报我的，也是我这个兄弟。”
　　徐洋呆愣。
　　“我说这个，就是想告诉你。当机会是平等的时候，友情，爱情，亲情都不会有什么问题。可当机会只有一个，就一个的时候，你会发现人和事儿，会比你想的脏多了。”裴德勇将手里的文件袋塞给徐洋，脸上挂着微笑说道：“你我所在的这个江湖，考验人性的成本太大，一字落错，粉身碎骨，所以我们最好的办法就是只活自己。”
　　徐洋侧脸看着裴德勇，没有回话。
　　裴德勇拉着徐洋再次走到落地窗前：“你看看这条街上，有多少人在为一日三餐奔波着，又有多少人拿着最底层的收入，去给我们当马仔，在街上喊打喊杀。呵呵，你很幸运，我也很幸运，因为我们现在可以站在这里看着他们，而不是去当别人的枪，别人的挣钱机器。”
　　“……我不是你的棋子吗？”徐洋声音沙哑的问道。
　　“你是我的棋子。”裴德勇点头。
　　徐洋愣住。
　　“可我也是你的棋子。”裴德勇笑着补充道：“咱们抛去感情不谈，你为我假造反骗秦禹，我也一样能给你带来好的出路。”
　　“什么出路？”
　　“不去做第二个吴文胜。”裴德勇拍着自己的衣服兜：“这里满了，我们就撤了。”
　　……
　　长吉福利院内。
　　大黄站在阴暗的角落中，伸手掐着门卫的脖子问道：“四毛子在哪个房间？！”


第316章 事成之后，我们一起走
　　“大哥……大哥，谁是四毛子啊？”门卫瑟瑟发抖的回应道。
　　“我都看见你跟他说话了，你还跟我装傻是吗？”大黄瞪起眼珠子，掏刀就要捅。
　　“别捅，别捅！”门卫咽了口唾沫：“他……他们都在顶层。”
　　“在顶层干啥？”大黄逼问。
　　“在顶层玩女人。”门卫压低声音回应道。
　　“女人？跑这儿玩啥女人？老师多啊？”大黄一脸懵逼。
　　“有……有别的，别的女人。”门卫眼神惊恐的回应着。
　　大黄斟酌数秒：“四毛子经常来吗？”
　　“嗯。”
　　“他一般在那个房间？有固定的吗？”
　　“顶层右侧走廊，最里面的那间，他总在哪儿。”门卫回忆了一下应道。
　　大黄抬头打量了一下主楼，手里拎着刀问道：“除了正门，还有其他楼梯吗？”
　　数十秒后。
　　两个门卫被手铐子烤住双手双脚，封着嘴，塞进了汽车底下。
　　大黄领着两个同伴，迈步摸到后门，低头冲着对讲机说道：“我准备进去了。”
　　“你千万注意安全。”枭哥嘱咐了一声。
　　“没事儿，没事儿。”大黄轻声应道：“就按照计划好办就行。”
　　“知道了。”枭哥点头。
　　大黄将对讲挂在腰上，伸手指挥着同伴说道：“窗户撬开一点，直接摸上去！”
　　……
　　松江公寓楼内。
　　“撤？”徐洋看着裴德勇：“你想走？”
　　“不走干什么？”裴德勇笑着应道：“在我们眼里，在这个角度，我们可以俯视着看下面的人。可在更高楼上，也有人是这么看着我们的。老子没有大背景去支撑着自己的野心，所以见好就收，才是明智的。”
　　徐洋没想到裴德勇能跟自己说的这么直接，所以一时间不知道该怎么接话。
　　“我给你的这两个文件袋，是欧盟区的两处房产，以及我存在几家金融公司的现款。数目不算多，但绝对也能对得起你了。”裴德勇拍着徐洋的肩膀，神色略显老态的说道：“你跟我合伙，把戏演足，把秦禹骗到坑里，我就有足够的资本去和袁克谈判！等事情再次恶化，我们钱赚的也差不多了，就让他们两家继续去掐吧。”
　　徐洋沉默。
　　“袁克拿我当枪，呵呵，觉得我格局小，只认钱，想让我在黑街拖住秦禹。”裴德勇一笑：“那只要价格合理，我就给他当这个枪呗。”
　　徐洋低头看着手里的文件袋，依旧没有接话。
　　“我心里清楚，你觉得杨楠和牛振，是我身边多年的兄弟，朋友，可他们一个进去，一个死了，我却没啥情感波动，显得很冷漠。”裴德勇叹息一声说道：“其实也不是这样。我也希望他们都好，可每个人扮演的角色不一样，结局自然就不一样。说句难听的， 牛振如果能完全玩得转贩人的盘子，那他凭啥让我拿最大的分红？而杨楠如果能自己在社会上铲起来，那他又为啥甘心给我当一个职业杀？所以，有些事儿我不是没有反应，而是我早都看到了结果，甚至……牛振，杨楠他们也早都看到了这个结果啊。”
　　“那我是什么结果？”
　　“你和我走吧。”裴德勇拍着徐洋的肩膀：“我们把秦禹搞掉，只吃一年药线的盈利，就马上跑路！”
　　徐洋抬头看着裴德勇：“你心里有计划了吗？”
　　“呵呵，当然！”裴德勇一笑：“你不用着急。今晚咱们下面的人一有冲突，秦禹就已经不会在怀疑你的身份……你让我铺垫铺垫，他会连还手的机会都没有。”
　　“裴哥，我答应帮你骗秦禹，是因为你对我有提携之恩。”徐洋手里拿着两个文件袋，面容认真且严肃的看着裴德勇问道：“我最后问你一次，魏智的死，真的是意外吗？”
　　裴德勇看向徐洋，同样面色严肃的点头：“是意外，我刚才跟你说的，没有一句是假话！”
　　“好，我不会再问了。”徐洋点头：“我走了。”
　　“嗯。”裴德勇点头。
　　……
　　几分钟后。
　　徐洋离开公寓楼，坐在自己的汽车上点了根烟，低头看着裴德勇给自己的好处。
　　他瞧着各种手续上的现金数字，一时间有些呆愣。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，徐洋从沉思中清醒过来，他低头接起电话：“喂！？”
　　“老公，刚才裴哥的小媳妇来了。”
　　“去家里了？”徐洋皱眉问道。
　　“嗯。”
　　“她都说什么了？”徐洋很紧张的问道。
　　“就闲聊了一会。”媳妇轻声回应道：“她跟我说，裴哥也不想在松江长干了，可能等个一年半载的就要走。她让我劝劝你，到时候咱们一块扯，而且还跟我说……咱家孩子在欧盟区的学校，她都能帮忙办理好。”
　　徐洋听到这话，表情瞬间变得古怪起来。
　　……
　　长吉福利院内。
　　大黄等人撬开窗户，偷偷摸进了主楼，走廊内光线极为昏暗，而且地面又是瓷砖的，走动起来声音很大，所以三人行进速度很慢。
　　楼梯间门口，大黄伸手推开虚掩着的门，轻声说道：“卧槽，这个福利院里面连个保安都没有！”
　　“就一个福利机构，它能有啥安保措施？！”后面的兄弟低声回道：“要我说都不用这么费劲，直接硬打就完了。反正四毛子人在这儿，他也肯定跑不了。”
　　“别别，还是稳一点！”大黄摆手。
　　……
　　顶层某房间内。
　　一个小姑娘跪在地上，低着头，浑身颤抖。
　　“你抬头，我看看！”四毛子坐在沙发上，扣着裤裆喊了一句。
　　小姑娘犹豫半晌，缓缓抬起了头。
　　四毛子撇了对方一眼，伸手指着电视旁的柜子喊道：“去哪里，把鞭子拿出来！”
　　“叔……叔……我……！”小姑娘害怕到瞬间流出了眼泪。
　　四毛子一看对方哭唧唧的，顿时摆手说道：“你怕个鸡毛？我是让你拿鞭子打我！”
　　“嗯？”小姑娘顿时一愣。
　　“快去，哪里有和服，你也穿上吧。”四毛子兴奋的坐起了身。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　四毛子楞了一下：“谁啊？”
　　“是我，有事儿。”外面的人语气急迫的喊道。
　　“等一下。”四毛子脸色不耐的回了一句，起身来到门口拽开了门：“咋地？那几个老头子又来事儿了？”
　　“不是！”一个身材高大的壮汉摇了摇头，趴在四毛子耳边就低语了几句。
　　四毛子听完后一愣，脸色大变：“真的假的？”


第317章 诡异的第六层
　　福利院主楼总共只有六层，大黄等人从后门楼梯间进入，虽然行进缓慢，不敢闹出声响，可也很快就抵达了顶层。
　　三人推开楼梯间房门，静步进入六层走廊，扭头向四周看去。
　　走廊内空无一人，灯光非常昏暗，两侧办公室门顶上方，都挂着很清晰的职位牌，瞧着与普通的办公场所并无差别。
　　“往右边摸。”大黄招呼了一声同伴，弯腰就贴着右侧墙边往前走：“注意看有没有监控。”
　　“我早都注意了，这里没有监控。”同伴跟在后面回了一句。
　　“有点奇怪啊。”大黄一边走，一边低声说道：“就踏马的是福利院，也不可能防范意识这么松啊，连个安保人员都没有。”
　　“估计又是个挂羊头卖狗肉的地方吧。”同伴撇嘴说道：“这里有没有收养的小孩都两说着呢。”
　　“往前摸摸看。”
　　三人一边交流，一边就往右侧方向走。
　　大概过了十几秒钟，走廊出现岔口，大黄短暂犹豫了一下,选择继续往右侧摸。
　　一路上，三人都注意着周围的办公室，可却没有发现任何异常。每个办公室的房门都是锁着的，并且从门窗往里看，办公设施也一应俱全。
　　连续转了两个弯后，三人抬头向前望去，见到走廊已经到了尽头，根本没有什么单独的包房。
　　“黄儿，我怎么感觉有点不对劲儿啊。”同伴蹲在墙边，皱眉低语：“这特么就是个办公场所，根本没有下面那俩人说的房间，他们是不是撒谎啊？”
　　“不对，那俩人不像是撒谎。”大黄很坚定的回道：“害怕是藏不住的，刚才我问的时候，那个岁数大的差点没尿裤子。”
　　“那咋回事儿啊？”同伴有些费解：“你看看这儿，根本没有他说的什么包房啊。”
　　“是他妈的很奇怪。”大黄眨了眨眼睛，心里也感觉事情不太对：“先退回去，进楼梯间在商量。”
　　三人都是常年混迹在各种环境下干活的老手，所以见现场情况跟心中预想的不符后，就立马向来时路退去。
　　回去时，三人速度都很快，没多一会就赶到了进入走廊的楼梯间门口。但这时奇怪的事儿发生了，楼梯间的铁门竟是锁着的。
　　大黄拽了两下没拽开，立马就冲同伴问了一句：“你关门了？”
　　“没有啊，我走时候留门了。”同伴摇头。
　　“那这锁上了啊。”
　　“是自己关上的吧。”同伴也走过去试着拽了两下，随即弯腰说道：“别吵，我给它弄开。”
　　“你快点。”大黄转过身，扭头就看向了走廊两侧。
　　同伴蹲在铁门前，伸手从腰包里拽出一个很长的尖锥，又用了一个L形的钩子，伸手就在门锁附近操作了起来。
　　大黄眯眼瞧着四周，目光有些狐疑：“这是刚才咱们进来的楼梯间吗？”
　　“是啊。”同伴点头应道：“我记着路呢，你看那个办公室上面挂的牌子，不是教导处处长室吗？咱刚才出来的时候，我特意记了一下，没错的。”
　　“我怎么感觉不对呢。”大黄双眼有些不安。
　　“哪儿不对？”同伴问。
　　大黄再次打量了一下走廊：“环境是一样，可我就是觉得不对劲。”
　　“你想多了吧。”
　　“啪嗒！”
　　就在二人说话时，蹲下的同伴已经捅开了楼梯间的房门，立马回头招呼道：“锁开了。”
　　“走，快走。”站着的同伴催促了一下大黄，伸手就拽铁门。
　　“我知道哪儿不对了。”大黄突然站在原地说了一句。
　　“什么？”同伴转身问道。
　　“光线不对。”大黄指着地面：“你们看，这里光线不对，比刚才咱们进来的地方亮一些。”
　　“可能外面比刚才亮了呗！”同伴伸手拽开铁门，回头招呼道：“快走。”
　　话音落，门开，一阵光亮射进了走廊。
　　大黄一转身看向铁门里侧，瞬间就愣在了原地。
　　门内，此刻已经不是楼梯间了，而是一条更长更宽的走廊，并且棚顶灯光奢华明亮，地面上铺着厚厚的地毯，各个房间门口都摆放着鎏金的垃圾桶，走廊墙壁上更是挂着充满艺术气息的H色油画。
　　同伴站在门旁，愣了半天说道：“卧槽，这不是楼梯间的门。”
　　“咱撞暗门上了。”
　　“……！”
　　大黄闻声上前，探头往走廊里扫了一眼后说道：“你俩等一下，我进去看看。”
　　说完，大黄钻进了里侧走廊，往前走了数步后，趴在右侧的一个房间门口往里扫了一眼。
　　一个老头子穿着睡衣，坐在床上，正在让一个瘦弱的小姑娘给自己洗脚。
　　大黄看到这个景象，脑袋嗡的一声，斟酌半晌后，立马退出来说道：“这个地方就尼玛离谱，它就不是什么福利院。先走，先走。”
　　“四毛子肯定在里面，”同伴立马出言提醒道：“楼下那个人说的包房，应该就是这里。”
　　“先走，”大黄没有选择硬干，而是推着同伴催促道：“快！”
　　二人见大黄脸色不对，也就没有再坚持，立马关上“楼梯间”的门，转身就要跟大黄离去。
　　“滋啦啦！”
　　就在这时，走廊内突然响起了一阵电流麦的声音。
　　大黄闻声怔住。
　　“还他妈会开锁，”四毛子的声音在喇叭内响起：“手艺人呗？！”
　　三人愣了半晌后，立马动作统一的掏枪，拔腿就跑。
　　“全给我摁住。”四毛子喊了一声。
　　“楼梯间在那边。”左侧的同伴喊了一声。
　　大黄瞪着眼珠子回应道：“门牌子是故意做的两套，糊弄检查的，别找楼梯间了，找窗户。”
　　“咣当！”
　　话音刚落，踹门声就在走廊深处响起，四五个壮小伙端着枪就冲了出来。
　　“刷刷刷！”
　　与此同时，走廊棚顶的电灯全部亮起。
　　大黄冲到一处办公室门前，抬腿踹碎门锁刚要往里钻，就听到喇叭中再次传来声音：“六楼窗户全焊着防盗网，你能跑出去吗？”
　　三人闻声愣住。
　　“亢！”
　　枪声向，左侧走廊拐角处也走过来三个人，手里全部拎着枪。
　　大黄斟酌半晌，脸色煞白的说道：“出不去了，把对讲机频道全调了，快点！”
　　……
　　室外。
　　枭哥也有些奇怪，皱眉看着对讲说道：“就一个福利院，能这么久没回话吗？”


第318章 十几年的默契
　　福利院六层。
　　四毛子领着不到十个人，在走廊两侧将大黄等人堵死在了房间门口。
　　“咋地啊，你们还要试试啊？”四毛子站在走廊拐角，背手喊了一句。
　　大黄短暂犹豫一下，立马冲着同伴低语道：“窗户出不去，前面人又多，我们不能硬干，交枪。”
　　二人闻声后，没有反驳，更没有磨叽，只立马举起了双手，将枪先探出了房间。
　　“大哥，走错地方了。”大黄同样举枪吼道：“误会，是个误会。”
　　“把枪扔出来再说话。”四毛子皱眉回应道。
　　“好，好。”大黄立马点头，低声冲着同伴提醒道：“一会听我说话。”
　　二人闻声点头，跟着大黄把枪全扔到了走廊里。
　　四毛子摆了摆手：“看看他们是啥货色。”
　　走廊两侧的人闻声立马持枪冲了上来，蜂拥着挤进屋内，抬起腿，抡起胳膊，就将三人踹倒在地。
　　“别打， 别打， 让我说两句话……。”大黄捂着脑袋吼道。
　　走廊内。
　　四毛子见场面得到控制后，立马转身就跑向了暗门里侧。
　　一名年近六十的老头，穿着睡衣，皱眉站在包房门口问道：“怎么回事儿？”
　　“有三个人摸进来了，已经控制了。”四毛子一笑：“没事儿，您继续玩，啥都不耽误。”
　　“什么人啊？”老头很谨慎的又问。
　　“几个愣货，连福利院是啥情况都没搞清楚，就摸进来了。”四毛子笑着安抚道：“我估计就是几个地面上的盲流子过来求财。您不用担心，该玩玩，我过去问几句就行。”
　　“刚才他们进来，看见屋里的情况了吗？”老头又问。
　　四毛子一愣，立马点头应道：“我懂你的意思了。”
　　“处理好。”老头提醒了一句后，才伸手推开包房门，回到了室内。
　　……
　　数十秒后，四毛子迈步返回大黄等人所在的办公室，摆手喊了一声：“都别打了。”
　　众马仔闻声停手。
　　四毛子拽了一张椅子坐下，低头喝问道：“谁是领头的？”
　　“我，我。”大黄躺在地上，擦了擦鼻子上的血。
　　“你抬头。”四毛子翘着二郎腿，点了根烟。
　　大黄抬起头，满脸堆笑的说道：“大哥，我们走错地方了。”
　　“走错地方了，”四毛子吸着烟，抬脚踩着大黄右腿：“你们是干啥的啊？”
　　大黄扑棱一下站起，整个人没有任何犹豫的跪在地上，抱拳喊道：“待规划区那边太冷了，哥几个活不下去了，就进城干点扒活，对付口饭吃，但没想到撞您脚下了。您行行好，抬手放哥几个一道吧，我们也不容易。”
　　“上福利院干扒活，”四毛子皱眉：“你能偷到啥啊？”
　　“我们没身份，大地方也不敢去，想着福利院能安保措施差点，就寻思随便搞点办公用具，卖了换点生活费。”大黄龇牙应道。
　　四毛子眯眼打量了一下三人后，身体略微往前凑了凑，伸手就拿起了大黄挂在腰间的对讲：“呵呵，你们装备挺全啊。”
　　“在区外，我们也是吃这一行的。”大黄点头。
　　四毛子看了一下对讲，拇指搭在说话按键上，突然抬头说道：“你喊一声。”
　　“喊什么？”大黄一愣。
　　“就喊，你们都进来。”四毛子笑眯眯的说道。
　　大黄眨巴眨巴眼睛，木然点了点头。
　　四毛子按下说话键，冲着大黄使了个眼色。
　　“你们都进来。”大黄冲着对讲机下方收音处喊了一声。
　　……
　　室外。
　　枭哥等人并没有听到刚才主楼内的那一声枪响，因为他们所处的位置稍远，而且福利院六层的隔音又非常好，所以他们此刻还并没有发现异常。
　　墙边，一个留着络腮胡子的壮汉，低头冲枭哥说道：“时间可有点久了。”
　　枭哥伸手掏出对讲机，仔细斟酌半晌后，突然用拇指按了一下说话键位，并用另一只手的食指，在收音部位轻敲了三下。
　　过了半分钟后。
　　枭哥并没有听到对讲内传来任何回应，随即猛然站起身说道：“完了，阿黄折里面了。”
　　“一个破福利院，能把大黄堵里面？”络腮胡子有些惊愕。
　　枭哥舔了舔干裂的嘴唇：“里面的情况，肯定跟咱们想的不一样呗。”
　　“那咋弄，进去吗？”壮汉问。
　　“啥情况都没搞懂，咱冒蒙进去，那不得也折里吗？”枭哥拧着眉毛，在原地转了一圈后说道：“别着急，再等一下。大黄再不济，也不可能连个动静都没有，就让人摁住了。”
　　“好。”
　　“先找找线，”枭哥指了指电线杆子说道：“实在不行，只能冲进去。”
　　说完，二人快步向前走去。
　　……
　　楼上。
　　四毛子拿着对讲机，听里面并没有传来任何回应之声后，就再次冲大黄问道：“楼下那俩门卫，你们撞上了吗？”
　　大黄一愣点头：“碰上了，人让我拷汽车下面了。”
　　“呵呵，你挺专业啊。”四毛子站起身，话语简短的冲左侧马仔招呼道：“把那俩门卫叫上来。”
　　“好。”
　　马仔点头后，转身带着一个同伴，就快步下了楼。
　　“给他们带楼下去。”四毛子指着大黄等人说了一句后，迈步就往外走。
　　“走。”
　　“站起来。”
　　众人呵斥着大黄三人，扯着他们的脖领子跟手臂，就往门外拽。
　　大黄跟着众人，心里默默算着时间。
　　……
　　大约不到两分钟后。
　　福利院主楼门灯亮起，两个青年快步走了出来，直奔汽车方向。
　　络腮胡子拍了一下枭哥肩膀，立马提醒着说道：“那边出来人了。”
　　枭哥站在电线杆子下，立即回头向门口看去。
　　楼上。
　　大黄突然停住脚步，满脸堆笑的说道：“兄弟，兄弟，你别薅我脖领子……我真就是过来干点扒活，混口饭吃……。”
　　“你少废话。”
　　“实在不行，我给你点银子，买条路走。”
　　“你再哔哔一句？！”青年瞪着眼珠子，抬头一个嘴巴子就抽了过去。
　　大黄迈步向后一躲，肩膀故意往旁边的窗户上一撞。
　　“嘭！”
　　“哗啦啦！”
　　一声清脆的响声划破黑夜，无数玻璃碴子，顺着六楼楼梯间的窗口，就掉在了地上。
　　围墙旁，枭哥听到声响一愣后，抬头看向汽车旁边的那俩马仔说道：“给信了，切线，干进去。”
　　络腮胡子闻声掏出匕首，迈步走到电线杆子下面。
　　“哗啦！”
　　枭哥从怀里拽出枪，步伐极快的走向汽车方向。


第319章 枪声响，血拼在六层
　　汽车旁边。
　　马仔弯腰看向车底喊道：“老许，老许……你他妈的咋让人拷成这个熊样子，你头凑过来点，我拽你出来。”
　　“就这样的还看门呢？直接开车压死他得了。”另外一个小伙，站在汽车旁边说着风凉话。
　　“啪！”
　　就在这时，一只大手拍在了小伙的肩膀上，后者猛然回头。
　　“噗嗤！”
　　迎面一刀捅来，小伙当场后退三步，肚子上出现了一个肉眼可见的血洞。
　　枭哥右手持枪，左手拿刀，面无表情的喊道：“跪下。”
　　小伙愣在原地，低头看了一眼自己的腹部，还没等喊话，另外一人就从地上冲了起来。
　　“嘭！”
　　枭哥抬腿一脚踹在对方的腰上，后者再次倒地。
　　“噗嗤！”
　　枭哥迈步上前，再捅对方一刀：“我让你跪下。”
　　小伙腹部挨了两刀后，顿时感觉喉咙发甜，本能张嘴喷出一口鲜血。
　　另外一人，伸手刚要摸向后腰，枭哥右手的枪，就对准了他：“你猜猜我是干啥的？”
　　马仔单膝跪在地上，看着目光平静，但却下手极黑的枭哥，最后还是没敢乱动，缓缓抬起了胳膊。
　　枭哥左手将刀插在腰间，动作利落的下了二人的枪，伸手拽住那名没受伤的马仔，又指挥着挨了两刀的小伙说道：“你带路。”
　　“大哥……！”
　　“还用我说吗？刚才进去的那几个人，被摁哪儿了？带我过去。”枭哥持枪催促道。
　　受伤的小伙捂着腹部，略显犹豫。
　　“给你机会，你也不珍惜啊。”枭哥棱着眼珠子就要开枪。
　　“别，别，大哥！”小伙脸色煞白的喊道：“我走，我走。”
　　说完，受伤的小伙捂着伤口，步伐踉跄的就上了台阶，走进了主楼。
　　枭哥跟在后面，左手勒着马仔的脖颈，右手持枪喊道：“胡子，切了。”
　　话音落。
　　络腮胡子蹲在墙头上，用匕首直接干断了电线。
　　“刷！”
　　一瞬间，整个福利院主楼亮着的灯，全部熄灭。
　　络腮胡子迈步从墙头跳下来，大步流星的就冲向了主楼，与此同时拿着对讲喊道：“枪马上响，车换地点，准备接应。”
　　院外的道路上，司机闻声后冷静挂档，踩着油门就驶向福利院右侧道路。
　　……
　　楼上。
　　“卧槽，灯咋灭了？！”
　　“楼下也灭了吗？”
　　“去窗口看看，看对面楼的灯灭了吗？”
　　“……！”
　　一群马仔堵在楼梯间内，声音慌乱的交谈着。
　　“别吵，吵什么！”四毛子回过神来后，立马走到大黄身边，双手掐着他的脖子喝问道：“你们是不是还有人？”
　　“没人啊，”大黄摇头应道：“就我们三个。”
　　“放屁！”四毛子双手抓着大黄的脑袋，猛然向墙壁上撞去。
　　“咕咚！”
　　一声闷响泛起，大黄脑袋嗡的一声，双眼瞬间泛黑。
　　“到底有没有人？！”四毛子吼着问道。
　　“咣当！”
　　话音刚落，楼梯间铁门被推开，身材肥胖的大老娘们手里拿着个打火机照亮：“咋回事儿，灯咋灭了呢？”
　　“这帮人肯定还有同伙，”四毛子转身应道：“你让他们在包房里先别出来。”
　　“艹，那些祖宗都出来了，有点慌了，正找你呢！”大老娘们语气急迫：“这些人到底是干啥的？”
　　四毛子咬了咬牙，扭头冲着马仔招呼道：“把他们带回去。”
　　“好。”马仔闻声立即摁住了大黄的脑袋。
　　四毛子迈步上了台阶，速度极快的返回走廊，就隐约看到两个人影快步走了过来。
　　“你怎么搞的，怎么灯还灭了，到底出啥事儿了？”左侧的老头子皱眉喝问了一句。
　　“他们应该还有同伙。”
　　“同伙？你到底问没问出来，他们是干啥的？”老头语气有点不安：“是不是官方的人？”
　　“肯定不是官方的。”四毛子十分笃定的说道：“您先回去，我马上处理完这事儿。”
　　“我还回去干什么？！你赶紧安排一下，我们走了。”老头语气中已经蕴含着不满，因为对他们来说，节目的精彩性，远没有安全和稳当重要。
　　“您放心，我一定马上处理好这事儿。您先回去，我弄完就送您离开。”
　　“快点弄。”老头子扔下一句，立马快步与同伴离开。
　　四毛子被骂的眼珠子通红，回身拔出枪吼了一句：“他妈的，所有人来六楼，我看看对面这俩半人到底要干啥！”
　　楼梯间内，脚步声音凌乱，剩下的马仔拽着大黄等人就冲回了走廊。
　　“聚一块，别散，他们肯定上来。”四毛子摆手吼着众人，迈步就要往右侧廊道内退。
　　正楼梯拐角处，枭哥语气平稳的冲着受伤青年说道：“冲出去，喊，楼下来了七八个人。”
　　青年犹豫。
　　“你不喊，我马上打死你。”枭哥自始至终都没有用吼或喊的方式跟对方说话，整个人看着既稳当，又目的性明确。
　　青年犹豫数秒，咽了口唾沫就冲出了拐角，张嘴喊道：“楼下了来了七八个人。”
　　四毛子听到喊声转身，借着窗外射进来的微弱光亮问道：“他呢？”
　　青年迈步狂奔，感觉自己和枭哥的距离已经拉远了后，立马吼道：“人就在楼梯口，一个，一个，就一个。”
　　四毛子一愣，抬头就看向了楼梯口。
　　“刷！”
　　就在这时，一阵强光从楼梯拐角处射出，晃的四毛子等人本能捂住了脸。
　　枭哥左臂搂着人质，手里攥着价值不菲的小型强光手电，右臂突然抬起。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响泛起，走廊内瞬间倒了俩人 。
　　“刷！”
　　强光突兀间又灭掉，枭哥快迈步从拐角冲出来，让人质挡在自己身前，准备更换射击位置。
　　“动，你再动一下试试？！”四毛子也是个狠辣的角色，他右手攥住枪转身，果断扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　“啊！”
　　大黄发出一声惨叫，右小腿中弹，当场跪在地上。
　　“谈不谈？ ”四毛子喊着问道。
　　一间办公室的门口，枭哥躲在房门的凹槽里，听着大黄的嚎叫，只短暂停顿了一下，随即依旧该干什么干什么，没有受到一丝影响，更没有回话。
　　“滋啦啦！”
　　对讲机内一阵杂音响起，紧跟着有四声手指敲击收音的响声泛起。
　　枭哥听到这个，立马再次举起了强光手电，啪的一声推开了开关。
　　“刷！”
　　走廊内再次变得明亮。
　　“哗啦！”
　　一声撸动枪栓的声音泛起，络腮胡子踹开楼梯间房门，端枪就搂火。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起后，络腮胡子抬头就喊：“反打。”
　　“我CNM！我不还手，你真拿我是个干扒活的啊？！”大黄猛然暴起，右肩膀直接撞向旁边的马仔。


第320章 凶悍的五人天团
　　走廊内。
　　大黄撞开摁着自己的马仔，嗓门极大的吼道：“扔雷，干他妈的。”
　　枭哥闻声后，立马关掉手电，让走廊内再次变得黑暗。
　　楼梯口处，身材极为壮硕的胡子，肩膀靠在门框子上，右手持枪，左手顺着走廊就扔了东西。
　　“叮当当！”
　　一阵声响在地面响起，而对伙此刻全部集中在一块，再加上室内光线太暗，他们根本看不清楚是啥东西扔了过来，所以有人立马吼道：“散开，躲雷！”
　　喊声起，人群瞬间慌乱，四散着向左右两侧跑去。
　　“咕咚！”
　　就在这时，刚才跟着大黄一块被抓住的两个兄弟，也全部暴起反打，在走廊内与拽着他们的小伙撕扯起来。
　　“亢亢！”
　　枭哥低头两枪，将自己挟持的人质右腿击穿后，立马迈步跑向前方。
　　“刷！”
　　灯光再起，络腮胡子左手拿着强光手电，右手持枪向前，连续击倒两名与大黄等人撕扯的马仔后，人已经来到了走廊中央。
　　大黄得到胡子的支援后，立马瘸着腿后退吼道：“枪。”
　　枭哥闻声将自己手里的枪扔了出去，紧跟着拉开衣怀儿，拽出了折D式小型微C。
　　五人在走廊内汇合，立马持枪开始向里侧走廊猛烈射击。
　　楼梯间拐角处，枭哥低声问道：“有事儿吗？”
　　“没……没事儿，腿上挨了一枪。”大黄摇头。
　　“有机会吗？没机会撤了。”枭哥再问。
　　大黄短暂犹豫半晌：“有。这个福利院是个挂羊头卖狗肉的地方，里面有个假楼梯间，是弄女人伺候领导的地方。我们干进去，还有机会。”
　　“他们人不少，不知道能不能压住。”络腮胡子低声应道：“打可能有风险。”
　　枭哥短暂停顿两秒后，立马出声回应道：“枪响了，对面就惊了，来都来了，不拼一把就走，不是老子性格。听大黄的，俩人压制，三人进假楼梯间。”
　　“好。”
　　“我去压制。”
　　“……！”
　　枭哥团队的核心人员一直都很少，多的时候七八个人，少的时候就只有四五个。但这并不是说，他找不到新成员来一块干活儿，而是这个队伍对人员素质要求比较高，不但需要培养默契，还要有极高的执行力和服从能力。
　　枭哥说要打，其他几人就不再多说话，络腮胡子持枪向前，第一个开始射击压制。
　　“这边。”大黄瘸着腿，弯着腰，贴着墙边就往楼梯间那边摸。
　　“哒哒！”
　　枭哥微C弹夹中的数十发Z弹眨眼间扫空，强行把对方压进了左侧的岔路。
　　走廊内，四毛子被打的暴跳如雷：“别让他们往前蹭，开枪搂火啊！”
　　“屋里太黑了，我们看不清楚他们的人，他们又时不时的拿强光手电支我们……。”躲在墙壁拐角后的马仔，心态爆炸的喊道：“真压不住。”
　　“亢亢！”
　　四毛子冲天放了两枪吼道：“小寻你带人去安保室，拿雷，拿手电。快点，这么整不行。”
　　话音落，两三个小伙迈步就往走廊深处跑去。
　　岔路口，大黄在前方领路，仗着有胡子等人的火力压制，强行窜到了假楼梯间的门口。
　　“咣当！”
　　枭哥一脚踹开铁门，猫着腰就往里面钻。
　　“亢亢！”
　　数声枪响在暗门内响起，枭哥一时躲闪不及，胳膊中D后退两步。
　　“没事儿吧？”大黄搀扶了一下枭哥。
　　“妈的！”枭哥红着眼珠子：“里面还有人，快点吃了。”
　　“刷！”
　　说完，枭哥躲在铁门后面，再次支开了强光手电，在走廊内扫了一圈。
　　走廊深处，三四个小伙，被手电晃的睁不开眼睛，立马侧身躲避。
　　手电光芒从铁门处射出，光源中心虽然十分晃眼，可墙壁两侧却全是强光后的盲点。所以大黄趁着这个机会，领着另外一个同伴，立马就上前持枪压制。
　　走廊深处，一名青年躲闪不及，中枪倒在地上，摆手吼道：“对面全是光，这枪都他妈打不到。回去，躲避。”
　　“刷！”
　　枭哥关上灯光，顺着地面将手电扔了过去后喊道：“大黄，都哪屋有人？”
　　“我没进过这儿，你挨个房间搜，岁数大的就是。”大黄吼着回道。
　　枭哥闻声迈着小碎步，弯着腰，贴着墙壁就往前找。
　　数秒后，枭哥摸到门板，抬起腿一脚就踹在了门锁位置。
　　“嘭！”
　　门开，枭哥张嘴喊道：“手电。”
　　“刷！”
　　大黄立即开着手电扫进了被踹开门的室内。
　　枭哥往里扫了一眼，皱眉喊道：“没人。”
　　“亢亢！”
　　大黄立马向前移动，关掉手电，继续开枪压制。
　　枭哥躲在两个兄弟后面，再次快步往前走，踹开了第二间房的房门。
　　……
　　暗门外侧的走廊内。
　　四毛子红眼的吼道：“贵客在里面，他们要出事儿了，咱都玩完了，给我玩命往里干！”
　　络腮胡子卡在墙壁拐角，额头全是汗水的吼道：“注意弹量。”
　　“亢亢亢！”
　　对面的同伴，开枪将要往外冲的众人再次压了回去，声音沙哑的说道：“还有一个D夹。”
　　“来了。”
　　就在这时，走廊内传出喊声，刚才回安保室的人原路返回。
　　“把雷给我扔出去，打进包房那边，快。”四毛子摆手喊了一声。
　　话音落，走廊内瞬间亮起数个手电筒，对伙剩余人马拉成一排，不停的扣着扳机反打。
　　“铛啷啷！”
　　与此同时，两发真S雷顺着地面滚了过来。
　　“完了。”
　　络腮胡子立马抽身躲避的喊道：“1号，门口压不住了。”
　　暗门后的走廊内，大黄闻声立马后撤，准备去门口挡一下。因为对方只要一冲过来，将出口堵死，那大家就全得折在这儿。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　两声爆炸声响起，整个福利院主楼都好像狠狠震颤了两下。
　　碎石碎物横飞，打的铁质暗门泛起噼里啪啦的声响。
　　大黄躲在门口，瞪着眼珠子吼道：“1号，别找了，撤了。”
　　走廊深处。
　　枭哥扭头看了一眼门口，抬腿再次踹开了一间包房。
　　“咣当！”
　　门开，屋内有着一闪而逝的光亮。
　　枭哥愣了一下后，持枪就走了进去。


第321章 挟持人质
　　房间内。
　　枭哥迈步左转，持枪喊道：“出来，手机屏幕的亮我都看见了。”
　　屋内没有动静。
　　“亢！”
　　枭哥一枪打在柜子旁边：“再不出来，我闭着眼睛崩了昂！”
　　“别，别……。”
　　柜子侧面传来喊声，一个穿着睡衣的秃头老头子，举着双手走了出来，手里还攥着手机。
　　枭哥迈步上前，左手快速摸了一下他的身上，随后一把抢下了手机：“在前面走。”
　　老头犹豫半晌，举着手就走在了前面：“兄弟，求财求事儿啊？我说一句话，他们还是听的。”
　　“往前走。”枭哥皱眉呵斥道。
　　老头阴着脸，没再吭声，迈步就往门口磨蹭。
　　“咕咚！”
　　就在这时，屋内床铺方向有一声闷响泛起，枭哥愣了一下，立马持枪回头。
　　地面上，一个人影正在抽搐着。
　　枭哥懵了一下，立马点亮老头的手机照射了过去。
　　床铺旁边的地面上，一个约有十三四岁的小姑娘，双腿双手被绑在一块，身上穿着衣衫B整的和服，正在抽搐着。
　　床上，数摊鲜红的血迹，弄的满哪儿都是，床头柜上还摆放着几个药瓶子。
　　枭哥愣了半天，低头看着那个姑娘翻着白眼，身体扭曲的抽搐着，已经口鼻窜血。
　　“咣当！”
　　老头子趁着枭哥愣神的功夫，拔腿就跑，瞬间冲出了包房。
　　“嘭！”
　　大黄的兄弟上前，一脚踹在了老头腰上。
　　室内，枭哥弯下腰，伸手摸了一下小姑娘的脖颈动脉，刚想单手拽起她，后者却抽搐的更加厉害，双眼翻着，双腿猛蹬地面。
　　枭哥目光惊愕的愣在原地。
　　也就短短一两秒的功夫，小姑娘身体逐渐变得安静，僵硬了下来。
　　枭哥攥了攥手里的枪，什么都没说，转身就往外走。
　　走廊内，老头子刚要起身，就被枭哥一脚踹倒：“你给我老实的，我现在随时可能干死你，听懂没？”
　　老头子咽了口唾沫：“你想要啥，直说就完了呗。“”
　　枭哥伸手抓起老头子的脖领，摆手吼道：“还有吗？！”
　　“我也抓到一个。”里面的小伙，持枪挟持着另外一名刚才骂四毛子的老汉，背对着门口吼道：“再过来？！再过来，我开枪干死他。”
　　里面的马仔，虽然也看不清楚对方抓的是谁，但他们却认得准这帮老家伙的声音，所以此刻也不敢乱动。
　　“走。”
　　枭哥扯着老头子，强行挤出了暗门，扯脖子吼道：“对面的都别动，我手里有货。”
　　“有你妈！几个玩家而已，我在乎他们吗？！”四毛子瞪着眼珠子吼道。
　　大黄迈步左转，伸手从地面扶起胡子问道：“有事儿吗？”
　　“腿折了，动不了。”
　　胡子被刚才的两发雷炸伤，上半身虽然有防弹衣挡住了不少崩飞的碎石，但腿部和胳膊全部被碎片崩上。尤其是左小腿和脚部跟腱位置，此刻在哗哗流淌着鲜血。
　　大黄扶起胡子，伸手说道：“你忍着点，一直抓我后背的衣服。”
　　胡子咬牙站起，左手死死的抓住了大黄。
　　“不在乎是吗？!”枭哥冷静的回了一句，右手低着就要扣动扳机。
　　“别动。”
　　就在这时，老头子突然高声喊道：“毛子，我漏了。”
　　“妈的！”
　　四毛子在走廊内听到老头的喊话，顿时跺脚咒骂了一句。
　　“能不能谈？”枭哥持枪顶在老头的脑袋上，声音沙哑：“用最快的速度告诉我。”
　　四毛子短暂犹豫一下后喊道：“行，那你说咋弄？！”
　　“简单。”枭哥喘息着说道：“你自己走过来，我先放一个老头子。然后我到楼下，再把你放了。”
　　“妈的，你扯淡呢？！”四毛子斜眼回道：“你又是枪又是炮的在这儿闹一通，现在说走就走了？”
　　“我要找的东西不在这儿，”枭哥话语简短的应道：“下面的兄弟跟错人了。”
　　四毛子愣住。
　　“换不换，一句话。”枭哥再次吼道。
　　四毛子此刻非常犹豫，他不去换，那对面这帮雷子肯定会鱼死网破的搏一搏，到时候两个老头子要出了事儿，那他可能全家都没了；但要去换，那自己也危险了。
　　“亢！”
　　就在四毛子犹豫之时，枭哥突然冲天开了一枪：“换不换啊？不换我先打死一个玩玩。”
　　“换，换！”四毛子瞪着眼珠子回了一句。
　　“换你就走过来。”枭哥摆了摆手。
　　四毛子咬了咬牙，低头冲着旁边的兄弟问道：“外面的兄弟来了吗？”
　　“马上到。”马仔点头。
　　“见机行事，他们一会下楼要跑，咱不用拦着。”四毛子低声交代道：“几个老头子都在，我们要确保他们安全后，再抓这帮人。”
　　“知道了。”马仔点头。
　　四毛子将枪交给对方，深深吸了口气后，迎面就走到了岔路口：“让人过来吧。”
　　“我改变主意了，”枭哥突然变脸：“我想让你们三个一块送我。”
　　“他妈的，你跟我玩路子。”四毛子急了，张嘴就要喊人。
　　“亢！”
　　枭哥一枪崩在地上：“你小点声，想吓死我啊？”
　　四毛子咬了咬牙，攥着拳头说道：“兄弟，我劝你一句，最好别给自己添麻烦。”
　　“你在前面走。”枭哥面无表情的指挥道。
　　四毛子斟酌半晌，转身就走在了最前面，并且冲着两个老头说道：“没事儿，没事儿，我们放他们走……。”
　　两个老头面色阴沉，也不搭话。
　　说完，枭哥等五人挟持着三个重要角色，快步就下了楼梯，而对方马仔则是始终保持着一层楼的距离跟随。
　　很快，众人退到一层。
　　枭哥转身冲着大黄问道：“车呢？”
　　“准备好了。”大黄咽着唾沫回应道。
　　“他们外面肯定来人了，你懂吗？”枭哥低声趴在大黄耳边嘱咐道：“你这样……。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　就在二人低声交谈之时，昏暗的走廊内，突然传出了两声闷响。
　　枭哥吓的猛然转身，持枪就对准了门口。
　　一张稚嫩的面孔上布满伤痕，就那么突兀的出现在了枭哥眼前。
　　“叔叔……叔叔……求求你……你救我们出去吧。”小女孩扑咚一声跪在地上，满眼都是哀求。


第322章 恶人一怒，血溅五步
　　枭哥看着这个瘦弱的小女孩，短暂愣了一下后，就扭过头说道：“继续走。”
　　小女孩满眼充满渴望，但又极为胆怯的扫了一眼四毛子，声音颤抖的继续哀求着：“叔叔……我求你了，你带我走吧……让我干什么都行，求求你了……。”
　　“回去。”四毛子瞪着眼珠子吼道。
　　小女孩听到这话，顿时被吓得一哆嗦。
　　“我让你回去。”四毛子凶相毕露的吼着。
　　小女孩被吓的身体向后仰着，胆怯无比的看着他，不再吭声。
　　枭哥拽着手里的老头，继续向后退去。
　　小女孩跪在门口的地面上，呆愣的看着枭哥，死死的攥着小拳头。
　　枭哥不忍再看向对方，只拽着老头快步向外退。
　　“踏踏踏踏！”
　　就在这时，一阵激烈的脚步声在一楼泛起，宛若重锤狠狠的敲击在枭哥等人的心脏上。
　　四五间宿舍房门口的透明窗上，出现了一个个小脑袋，有男孩，有女孩。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　猛烈敲击门板的声音响起，一楼内瞬间爆发出整齐的喊声。
　　“叔叔，救救我们。”
　　“救救我们吧……让我们出去。”
　　“……！”
　　呼喊声，哭声，瞬间连成了一片，那些已经懂事，并且被囚禁的孩子，都发出了呼救。
　　枭哥咬着牙，愣在了原地。
　　络腮胡子看见枭哥停住脚步，立马出言说道：“外面肯定有人，我们救不了。”
　　枭哥沉默。
　　“走啊！”络腮胡子吼了一声。
　　“你们先退，先上车。”枭哥突然喊了一声后，立马就冲回了走廊。
　　楼梯口方向，从上面跟下来的马仔，一看枭哥返回，立刻就后退。
　　“亢亢！”
　　枭哥冲天打了两枪，瞪着眼珠子吼道：“都给我退楼梯间里去。”
　　“救吧。”
　　大黄见枭哥做出了决定，立即就迈步上前，低头攥着枪，冲着铁质房门门锁位置，接连开枪。
　　枪响过后，数个宿舍的铁门门锁全部被打碎。
　　“我们出去。”
　　“往外跑。”
　　“……！”
　　一群群孩子，高声喊着，玩命的冲向了走廊。
　　枭哥摆手吼道：“分散着跑，你们分散着跑，不要聚堆。出门就往胡同，往小区里钻。”
　　“谢谢你，叔叔。”
　　那个最先祈求枭哥的小女孩，跪在地上连磕了三个响头，立马拔腿就跑。
　　“回去，都给我回去，不然抓住了，全给你们弄死。”
　　此刻，一直躲在楼梯拐角处的老娘们急了，红眼的冲着四散而逃的孩子喊道。因为这些个娃娃，就是她在这个社会中赖以生存的“筹码”。
　　“你喊你妈了个B！”
　　枭哥突然迈步上前，抬起胳膊就扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，猝不及防的老娘们咕咚一声倒地。
　　“狗东西，你也配活着。”
　　枭哥低头打了三枪，老娘们当场脑袋爆开，瞪着眼珠子浑身抽搐数下，彻底咽气了。
　　四毛子攥拳看着枭哥，心里更加不确定，这帮人到底是干什么的。
　　“趁乱，走了。”
　　枭哥摆手吼了一嗓子，迈步就往外跑。
　　数十秒后。
　　两台汽车，分散着冲向了大院外围，起码不下五十名半大孩子，在街道上四处乱窜。
　　主楼内的马仔追出来后，全部傻眼。
　　“他们开了我们的车。”
　　“咋追？！”
　　“……！”
　　慌乱的询问声响起。
　　“都别乱，给赶过来的兄弟打电话，告诉他们，对方开了我们的车离开。”一个领队站在人群中喊道：“小陈，你带人去抓孩子，快点，不能让他们跑了。”
　　……
　　街道上。
　　大黄开着车，突然拐到了一个胡同内，随即灭火。
　　四毛子一愣：“你们不打算开车跑？！”
　　“车是明灯，我开尼玛的车。”大黄推开车门，率先跳了下去。
　　“来，下来。”
　　枭哥拽着四毛子的脖领子，一把就将他薅了下来。
　　车内，两个老头此刻目光已经略显忐忑，坐在原位没动。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，街道上响起了澎湃的马达声响，四五辆越野车突然从院方岔路口冲了过来。
　　“对面的人到了。”大黄提醒了一句。
　　“把他们拽下来。”枭哥指着车内的老头招呼了一声同伴。
　　“下来。”大黄旁边的兄弟持枪吼了一声。
　　“小兄弟，你出也出来了，目的也达到了，还绑着我们两个老头子干啥？”后座上的秃头老家伙，声音低沉的说道：“我在长吉还是有一些朋友的，你把我搞失踪了，你们绝对不好走，你说呢？”
　　“怎么那么多废话，”大黄上去就是一个嘴巴子：“给我下来。”
　　“吱嘎！”
　　就在这时。
　　两百米开外的街道上，突然传来了一阵刹车声，四五个壮汉拎着枪走下来，速度极快的就追向了六七个小孩。
　　枭哥闻声回头，瞬间辨认出，那些孩子里，有一个正是刚才求自己的那个小姑娘。
　　“都给我抱头，跪在地上。”
　　“艹你妈，站住。”
　　“……！”
　　壮汉的呼喊声不绝于耳的响起，七八个孩子也不理他们，就是埋头疯跑。
　　“亢亢！”
　　两声响起泛起，枭哥亲眼看见，那个小姑娘被打倒在了树林子中。
　　后面追着的汉子上前，低头再次狠补了两枪吼道：“他妈的，再跑啊？你再跑一个试试？！”
　　远处胆小的孩子已经停住了脚步，那些一心想要冲出去的人，冒着被打死的危险，也依旧在跑着。
　　枭哥站在胡同里，没有去救，也没办法阻拦。他无力的看着这个场面，心中只有着一股难以言明的愤怒。
　　他不是神仙，他救不了所有人，也改变不了任何社会中的黑暗面。
　　可这并不妨碍，他的那一腔热血滚烫。
　　枭哥转身，迈步回到了汽车旁边，抬手就将S枪对准了车内。
　　四毛子愣了，车内的两个老头也愣了，根本不知道枭哥要干什么。
　　“1号，目的达到了，犯不上了。”旁边的兄弟显然已经知道了枭哥的意图，随即上前就要阻拦。
　　“你别动。”枭哥瞪着眼珠子，声音不大的冲着同伴喊道。
　　同伴愣住，大黄没再吭声。
　　“都说这九区发展不好，老百姓过的水深火热。”枭哥咬着牙：“他妈的，就你们这帮蛆都能身居要职，那我们能发展好了吗？！CNM，你们比我都脏啊！”
　　“你要干……？”四毛子伸手就要阻拦。
　　“亢亢亢亢……！”
　　枭哥眼珠子都没眨，冲着车内猛崩了一梭子Z弹，转身说道：“走了。”


第323章 准备撤退
　　两小时后。
　　长吉市周边的大野地内，枭哥站在壕沟旁抽着烟，静静的等待着胡子等人的到来。
　　四毛子双手被戴着铐子，目光猩红的瞪着眼前这几个陌生人，眼神难掩恨意。
　　“我给你处理一下伤口。”大黄瘸着腿走过来说道。
　　枭哥站在原地，看着远处，没有吭声。
　　大黄撸起枭哥袖子，声音低沉的说道：“你咋最近越来越爱钻牛角尖了呢？！都别说现在了，就以前世界各地的这种事儿还少吗？那踏马的中D富豪……社会名流……唉，算了，现在说这些也没啥意思了。”
　　“你记得刚才那个小姑娘的眼神吗？”枭哥扭头问。
　　大黄沉默。
　　“我记得。”枭哥叹息一声，低头说道：“算了，不提了。”
　　大黄扫了一眼枭哥，也没再说话。
　　“得研究一下怎么走。”枭哥抬起头时，已经是双目清明：“等胡子回来，我给秦禹打电话。”
　　“嗯。”大黄点头，伸手用腰包里的纱布，死死的缠住了枭哥胳膊上的伤口。
　　枭哥试着活动了一下胳膊，转身走向旁边。
　　“我挺服你们的。”四毛子背着双手，冷笑着说道：“事儿都成了，我就不明白，你们动那俩老头子干啥？装上帝吗？”
　　大黄没有理他。
　　“你们这帮傻B，不光坑了自己，还把老子也坑了。”四毛子咬着牙：“你知道那俩人是谁吗？”
　　“嘭！”
　　大黄抬起腿，一脚蹬在四毛子的腹部：“你再哔哔，老子豁出去这单活儿不拿钱了，也直接干死你。”
　　四毛子稍稍愣了一下，顿时弯腰点头：“行，行，你们牛B，我不说话了。”
　　……
　　松江。
　　刚跟林念蕾看完电影的秦禹，站在路边接通了电话。
　　“喂？”
　　“办完了？”秦禹问。
　　“这边的情况，远比我想的要复杂。”枭哥低声说道：“人是绑出来了，但可能也惹了点乱子。”
　　“什么意思？”
　　“绑人的地方是一个福利院，里面有一些小孩，被强迫服务一些老头子，让我们撞上了。”枭哥低声说道：“交火过程中，我一急眼打死了两个。”
　　秦禹闻声顿时愣住。
　　“兄弟，你不用慌。”枭哥笑着说道：“打死老头子的事儿，算我的；被抓的四毛子，算你的。”
　　“我慌倒是没慌。”秦禹皱眉回应道：“问题是，对面啥分量啊？你们好走吗？”
　　“不好说，但肯定是有点权力的。”枭哥低声回道。
　　“那要是这样的话，刚开始定的接应方式就不能用了。”秦禹轻声说道：“如果从长吉直接回松江，路上肯定得被劫。”
　　“我们分开走吧。”枭哥做事儿非常地道的说道：“人我安全给你送回去，但我们你不用管了。”
　　“那也行。”秦禹毫不犹豫的说道：“我让人把四毛子接上，然后你们自己想办法走吧。”
　　枭哥一愣：“行，就这么定了。”
　　“嗯，先这样，我联系一下接应的人。”
　　“好勒。”
　　二人商量完后，就结束了通话。
　　大黄走过来，轻声问道：“他怎么说？”
　　“他说，他让人过来接四毛子，然后我们自己想办法走。”枭哥笑着说道。
　　大黄愣了半天，顿时皱眉说道：“这个秦禹挺真实啊？！你是不是跟他说了，我们打死了两个老头子？”
　　“对。”枭哥点头。
　　“呵呵。”大黄冷笑着点头：“不亏是体制内的人，说给我们弃了，就给我们弃了。”
　　枭哥站在原地，没有吭声。
　　“不过也正常，咱和他不就是钱的关系嘛。”大黄心里已经很不满了：“但以后，他再找咱办事儿，就是给我一百万，我也不来了。”
　　说完，大黄转身就走。
　　……
　　松江。
　　街道上。
　　“你傻不愣登的站那儿干嘛呢？”林念蕾冻的直跺脚。
　　“稍等一会。”秦禹拿着电话走到旁边，斟酌许久后，拨通了董司的号码。
　　“喂？”
　　“叔，长吉那边完活儿了，但办事儿的兄弟惹了一些麻烦。”秦禹语速很快的说道：“我怕原定的离开方式行不通，所以想让你帮忙找找关系，看能不能让他们直接偷渡出长吉。”
　　“人抓住了？”董司问。
　　“对。”秦禹点头：“但抓人的过程中，他们打死了两个在本地有点影响力的人。”
　　董司皱眉：“那有点麻烦啊。”
　　“你想想办法呗，董叔。这几个办事儿的兄弟，我挺看好的。”秦禹祈求了一句。
　　董司斟酌半晌：“是那个叶子枭？”
　　“对。”秦禹点头。
　　“这样，你让他们把抓到的人交出来，咱们先接回松江。”董司立马做出决定：“至于他们那边，我去跟老李说，实在不行让他们……。”
　　“董叔，这几个人我想要，”秦禹直接把话挑明：“所以，他们得和被抓的四毛子一块出长吉。”
　　“你想要？”董司一愣，立马劝说道：“信我的，这几个人你养不住。”
　　“养不住，我就和他们交朋友。”秦禹轻声应道：“反正不能是干一回事儿，就闹掰了。”
　　董司斟酌半晌：“你啊，净TM给我找事儿。”
　　“董叔，你想想办法，人情我来走动。”
　　“等我电话吧。”董司直接挂断了手机。
　　……
　　大约半小时后。
　　胡子等人刚刚坐车赶到集合地点，枭哥的手机就响了起来。
　　“喂，你安排好了吗？”枭哥问。
　　“安排好了啊，我的人一会给你打电话，你把四毛子交给他就行。”秦禹低声回应道：“我给你们个建议，你们可以玩个灯下黑，先在长吉待几天。”
　　“呵呵。”枭哥笑了。
　　“你笑啥？”秦禹问。
　　“你真不管我们啊？”枭哥问了一句。
　　“不是不管，我是现在……。”
　　“你再JB装，我就拿你说的话当真事儿了。”枭哥打断着回应道。
　　秦禹斟酌数秒：“枭哥，你要能在我这儿长待的话，那我可以想想办法……。”
　　“呵呵。”枭哥无奈一笑：“回去再谈，回去再谈。”
　　“行吧，那我就咬咬牙，再找找关系，把你们一块接出来。”秦禹演技逼真的一笑。
　　……
　　长吉市里某公寓楼内，一名中年坐在床上问道：“福利院能出什么事儿？什么，谁被打死了？！”


第324章 生死大逃亡
　　凌晨，大荒地内，一阵悦耳的电话铃声响起。
　　“喂？”枭哥立马接通了电话。
　　“有人让我带你出去。”对方话语简洁的问道：“你们在哪儿呢？”
　　枭哥愣了一下：“谁让你带我出去？”
　　“他说你姓叶，曾经也在长吉一块做过事儿。”对方拿话点了一句。
　　“哦。”枭哥听到这话后，才彻底打消疑虑：“那约个地方吧。”
　　“会看坐标吗？”对方很专业的问道。
　　“会看，但我手里现在没东西，定不了坐标。”枭哥摇头。
　　对方沉默数秒：“你们往北侧出城关卡走，临接近时注意路边，看到距离关卡15公里的指示牌后，你们右转步行，直走两公里左右，咱们就能碰面。”
　　“好。”枭哥仔细记住了对方的话。
　　“还用重复吗？”
　　“不用了。”枭哥摇头。
　　“动作快点，我还能等你们两个多小时。”对方看着手表说道。
　　“好。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，枭哥转身立马喊了一声：“走了。”
　　……
　　长吉市区，某贸易公司大院外，三台警司专用轿车匆匆赶来。
　　“哗啦！”
　　门卫岗内，四名士兵动作利落的持枪出岗。
　　头车的后座车窗降下，一名肩扛司长警衔的男子，伸手敬礼后说道：“打过招呼，来办事儿的。”
　　“证件。”士兵面无表情的回道。
　　司长也没废话，低头立马掏出工作证交给了对方。
　　士兵低头仔细检查了一下证件，随即迈步走到一旁，用无线麦克问了数句话后，才将工作证还给对方，让开身位敬礼：“放行。”
　　三台汽车行驶过大院正门，一直向楼房后侧开去。
　　两分钟后，汽车停在了大院中部的三层楼房旁，司长等人快步走了下去。
　　正门口处，数名男子步伐匆匆的出来迎接，双方碰面寒暄几句后，就立即走回了楼内。
　　一行十几人，迈步来到三层大厅后，司长才客气的张嘴问道：“黎处，能锁定吗？”
　　“你过来。”剃着小平头的领头男子，迈步带着众人横穿廊道。
　　司长等人顺着玻璃窗向室内望去，见到硕大的厅房内摆放着数十台电脑，以及线路和充满金属气息的大型主机箱。
　　电脑的操作位上，有三分之二是没人的，仅有十几个工位上，还有人值班，并且有的已经用椅子搭了床，蒙着衣服呼呼大睡。
　　平头男子领着众人穿过玻璃门，迈步来到了左侧墙壁上两块硕大的液晶显示器旁边。
　　“报告黎处，我们正在甄别。”电脑旁的青年站起身敬礼。
　　“说说进展。”黎处拍了拍对方的肩膀。
　　青年闻声坐下，扭头看着三名同伴说道：“推回去，回放。”
　　三人点头后，立马噼里啪啦的操作起了只有十几个键位的键盘。
　　与此同时，两块硕大的液晶屏幕上闪现出长吉整个市区的俯瞰图。
　　“锁定。”负责指挥的青年喊了一声。
　　“是，锁定。”最右侧的小伙，低头噼里啪啦的按着键盘朗读道：“坐标，N43°21′23.77″ E125°29′45.44″。”
　　“放大。”青年再喊。
　　“放大100，200……静止，对焦。”中间的小伙开始滚动滑轮。
　　数秒后，整个福利院的俯瞰动态图像出现在了屏幕上。
　　“切，八面立体图。”青年皱眉指挥道。
　　话音落，第三名工作人员，将两块液晶屏分出八个动态图，宛若精确无比的监控一般，锁定了福利院周边的主要胡同与街道。
　　“按时间回放。”黎处吩咐了一句。
　　工作人员闻声将画面倒回，动态图定格在了案发后的五分多钟。
　　司长看到图像后，背手向前，弯腰看着街道上的数台汽车问道：“就有一台车接应是吗？这也不太清晰啊？”
　　“这不是你们警司用的地区监控，它俯瞰上空是军事用途。”黎处轻声回应道：“能倒回到这个清晰度，你就烧高香吧。”
　　司长闻声指着屏幕上的车说道：“能找到它吗？”
　　“能找到大致方向，但具体坐标很难确定，因为他们肯定往无人的地方跑，或者把车弃了。”青年低声回应道：“我先试试。”
　　……
　　大约一个半小时后。
　　枭哥等人挟持着四毛子，顺着指示牌右侧，已经抵达到了长吉市出关卡附近，并且见到了数十米高的特区围墙。
　　这个墙没有任何军事用途，也不是为了抵挡什么凶猛的野兽。它数十米高，十几米厚，高耸的矗立着，像是天河一般不可逾越，只是为了抵挡那些区外无人管的同类。
　　资源有限，里面的不想外面的进来，外面的做梦也跨不过这道墙。
　　枭哥按照约定好的路线，站在特区墙旁边，就再次拨通了那个电话。
　　“喂？”
　　“我们到了。”
　　“位置肯定还是有偏差，”对方摇头回应道：“我们看不到你们。”
　　“你没开车吗？”枭哥语气有些急迫。
　　“你惹了多大事儿，自己还不清楚吗？”对方皱眉回道：“我怎么可能敢开车。”
　　枭哥斟酌半晌：“那你把位置精确一些。”
　　“你能看到什么参照物？”对方问。
　　枭哥扭头扫了一眼四周：“我背对着的地方全是黑的，啥都没有，正对着的前方，大概几公里有个灯塔。”
　　“好，你捋着墙，往灯塔这边走。”对方语气急促的说道：“一定要注意头顶，可能有巡逻的。”
　　“我知道了。”
　　“好。”
　　话音落，二人再次结束通话，枭哥转身说道：“还得往前走。”
　　四毛子表情惊愕的看着众人，心里有些没底了，因为对方逃脱的能力，明显超乎他的想象。
　　“走。”
　　胡子脸色苍白，受伤的身体也马上就要到了体能极限，但他依旧坚持着跟众人往前行进。
　　枭哥扭头扫了一眼四周，面色略显不安。
　　“咋了？”大黄皱眉问道。
　　“时间有点长了。”枭哥低声应道：“从干完到现在，已经几个小时过去了。”
　　“那也没招，事儿赶到这儿了。”大黄低声回道。
　　枭哥往前走了两步，突然又扭头说道：“大黄儿，不然这样办……。”
　　……
　　松江。
　　林念蕾皱着黛眉问秦禹：“你今天咋看着呆兮兮的？是我不够美，还是电影不好看呐？”


第325章 路上死了两个人
　　秦禹坐在车内，低头看着电话说道：“有几个朋友在区外遇到了一些事情，我现在没工夫欣赏你的美，你别吵昂，我再打个电话。”
　　林念蕾虽然心里有点怨念，觉得秦禹每次一跟她约会就三心二意的，可当她看到后者一脸严肃，心里也能理解后者是在干正事儿。
　　“乖昂，我忙一会。”秦禹揩油似的摸了摸林念蕾的小脑袋。
　　“滚，别摸我头发。”林念蕾掏出电话，低头玩了起来。
　　……
　　长吉市北侧出关口的特区墙附近，枭哥单手扶着胡子，声音低沉的说道：“再坚持一会。”
　　胡子摸了摸腿上的绑着的小钢板，点头回道：“没事儿，我还能动。”
　　“往我这边用劲儿，别把骨头弄伤了。”
　　“嗯！”胡子点头。
　　就在俩人交谈之时，周边突然响起了口哨之声。
　　枭哥猛然转身看向远处，右手摸在腰间没动。
　　“滴玲玲！”
　　紧跟着，枭哥兜里的电话响了起来。
　　“没事儿，没事儿，应该是接的人来了。”胡子立马冲要拔枪的同伴摆手。
　　枭哥一路上都在用手机跟接头人联系，他认得对方的号码，所以张嘴轻喊道：“我们是出门的。”
　　过了两三分钟，昏暗的特区墙边走过来一名中年男子，手里只拿着电话屏幕照明：“打电话的是你？”
　　“对。”枭哥迎过去，伸手手掌说道：“麻烦了。”
　　中年男子抬了抬手臂，用电话照了一眼人群后愣住。
　　“怎么了？”枭哥问。
　　“你们不应该是七个人吗，”中年男子疑惑：“怎么少了俩？你们从长吉要往外带的人在吗？”
　　“肉票和我一个兄弟都受伤了，半路没了。”枭哥低声说道：“没带出来。”
　　“没了？”中年一愣：“死道上了？”
　　“对。”枭哥点头。
　　“人呢？”中年又问。
　　“已经处理了。”
　　“人和车没放一块吧？”中年看着非常谨慎。
　　“没有，找地儿埋了。”枭哥摇头。
　　中年点了点头，拿着手机再次扫了一眼人群：“那就五个人出门，是吧？”
　　“对。”
　　“跟我来吧。”中年应了一声，转身就往回走。
　　“跟上。”枭哥伸手扶住胡子，摆手招呼了一声后面的兄弟。
　　今晚月光暗淡，整个特区墙周围又没有任何灯光，所以前路非常黑暗，只能在距离很近的情况下，才能看到身前模糊的人影。
　　此刻的队伍里，已经没了大黄跟四毛子，所以众人心里都有点没底。刚才开车负责接应的司机，偷偷走到枭哥身旁问道：“是不放心这个中间人吗？”
　　“不是。”枭哥摇头：“秦禹介绍来的人，应该没问题。”
　　“那为啥……？”司机问了半句。
　　“时间太长了，我有点没底。”枭哥低声回应道：“先走走看吧。”
　　“嗯。”司机点头。
　　二人简单交流了一下后，又跟着前面的中年走了大概能有一百五十米左右。
　　“停。”中年突然回头喊了一声。
　　枭哥等人立马停住脚步，见对方将手机电筒调亮，对着墙壁照射过去。
　　光亮缓缓移动，枭哥等人见到外表纯是水泥垒砌的特区墙下方，有着一个生锈的铁门，并且旁边挂着“禁止进入，越境射杀”的白色木牌。
　　“这是啥地方？”胡子有点懵的冲着中年问道。
　　“特区刚建立的时候闹暴乱，所以建墙的时候，都留了内部入口和升降梯，是方便运送军械物资的。”中年低声回道：“现在废弃了，不让进了。”
　　“那没人看守吗？”枭哥担忧的问。
　　“今晚我的班，这块的值勤兵让我支走了。”中年淡淡的回应着。
　　胡子一听这话松了口气，笑着问道：“兄弟，驻军的吗？”
　　中年闻声皱了皱眉头。
　　“多嘴！”枭哥立马训斥了一句。
　　胡子灿灿的挠了挠鼻子，也就没再吭声。
　　中年弯腰用钥匙打开铁门后，立马摆手招呼道：“快，进来。”
　　“好。”
　　枭哥点头，带着自己兄弟，快步就跟着中年钻进了特区墙内部。
　　里面空间很大，轻微说话时都有一定的回音，但也同样没有光亮，所以周围变得更黑更暗，只有中年手里的电话在照着前路。
　　众人大气也不敢喘，只快步跟着中年行走。
　　大概五六分钟后，众人拐了好几个弯后，才再次来到了另外一处铁门旁。
　　中年低头看了一眼电话上的时间，声音沙哑的说道：“你们在这儿等一会，我拿对讲机喊个话，问问人在哪儿。”
　　“好。”枭哥点头。
　　中年走后，胡子略显兴奋的说道：“这秦禹挺有人啊，在这地方都能找到这么硬的关系。”
　　“秦禹也是求人的，不过他是真用劲儿了。”枭哥一笑：“这小子想拉拢我，跟他一块干。”
　　“他做事儿挺地道的，就是现在体格弱了点。”胡子斟酌半晌说道：“不过大家要真能玩一块去，那一起做点事儿，也不是不可以。”
　　“呵呵。”枭哥一笑，低头掏出震动了两下的电话说道：“你看，说曹操，曹操就到了。”
　　“给你发简讯了？”胡子问。
　　“嗯。”枭哥低头回着信息：“他关心我们的情况。”
　　……
　　松江。
　　秦禹下了车，低头一看手机，只见到上面写着。
　　“已经在往外走了，过程暂时很顺利。”
　　秦禹看着简讯一笑，顿时龇牙冲着林念蕾说道：“憨憨，晚上一块找地儿睡个觉去啊？”
　　“你怎么属狗脸的，说变就变？”
　　“去不去？去不去？我就问你去不去？”
　　“去个屁！”林念蕾翻了翻白眼：“你怎么现在跟老猫学的这么不要脸啊？”
　　……
　　特区墙内。
　　中年迈步走回来，立马打开铁门说道：“人还没回来，快点走。”
　　“好。”
　　枭哥闻声立马钻出铁门，抬头向远处望去时，意识到自己已经站在了区外。因为出关卡外门，就在自己右手侧几公里的地方，那个区外三十多米高的灯塔，也明亮无比。
　　胡子站在区外的土地上，彻底松了口气，转身冲着枭哥说道：“现在跟他说，我们还有俩人在里面，让他接一下？”
　　枭哥扭头看了一眼远处的公路上，见周围并无车辆，也无异常后，就立马点头回应：“好，我去跟他说一下。”
　　“我不送你们了。”中年迎过来，指着远处一排树林子嘱咐道：“你们走到那里，穿过树林子，有人会给你打电话，开车过来接。”
　　“兄弟，有个事儿，我没有跟你说……。”枭哥张嘴就想说出实情。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，空中突然传来一阵轰鸣的破风声。


第326章 摊上大事儿了
　　中年听到声音后，立马抬头看向了天空：“卧槽！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　一架武直开着强光探照灯，从特区墙内飞了出来。
　　“咋回事儿？”枭哥瞪着眼珠子问了一句：“是正常巡防吗？”
　　“躲一下，贴墙根，快！”中年摆手吼了一句。
　　众人闻声迅速退到墙边，身体紧贴着墙壁，想卡死角躲避对方的侦查。但却没想到，直升机在空中转了向，俯冲式的向围墙边开来。
　　枭哥一看事儿不对，顿时红眼的骂道：“他妈的，这还躲什么？对方冲我们来的。”
　　“狗日的，你敢卖我们？！”胡子一激动，伸手就扯住了中年脖领子。
　　中年此刻脸色煞白，目光呆愣的看着直升机吼道：“你傻啊？我要卖你们干嘛给你们带出来，直接在墙内抓你多好？”
　　胡子闻声愣住。
　　“你们太不靠谱了，肯定有人走漏了风声。”中年指着枭哥等人骂了一句。
　　“不是我们。”枭哥此刻也来不及解释，只摆手吼道：“跑，往树林子里跑。”
　　说完，众人也不再进行无意义的躲避，只迈步就向前方树林子冲去。
　　“滋啦啦！”
　　一阵电流麦的声音在空中响起，紧跟着有人用扩音喇叭在喊话：“墙边的那几个人，都给我抱头蹲在地上。”
　　众人没有理会，继续往前猛跑。
　　“我再喊一次，下方那几个人，马上给我抱头蹲在地上。”
　　兄弟几人依旧没有搭理对方。
　　“警告性开火。”副驾飞行员，回头冲着机枪手喊了一声。
　　“哒哒哒……！”
　　话音落，直升机上的机枪横扫，肉眼可见的橙色弹道，瞬间就轰向了地面。
　　荒地内，积雪与碎土被打的崩起一人多高，所有弹着点全部在几人前方五六米处。
　　枭哥弯着腰，一看对方的射击精准度，心瞬间就凉了。
　　人的腿，能跑过直升机吗？
　　小破S枪能给直升机打掉吗？
　　“别跑了，这是驻训基地的飞机。”中年立马摆手：“再跑，咱全得被毙了。”
　　胡子见直升机正式开火后，也瞬间就脱力了，因为他已经绝望了，毅力一没，身体也就垮了：“完了，出不去了。他妈的，怎么会这样？我们一路上消息保护的这么好……。”
　　“蹲下！”直升机盘旋着，副驾再次吼道。
　　枭哥攥了攥拳头，立马抱头蹲在地上，目光凶残的冲着中年说道：“你不要瞎咬，咬的人越多你死的越快。”
　　“你们到底干了啥事儿，”中年瞪着眼珠子喝问道：“驻军基地的飞机都干出来了？”
　　“啥事儿你就别管了。你就说，是我们主动联系你的，想要出城，事前说好给你五万块钱，其他的一问三不知，听懂没？！”枭哥语速很快的说道。
　　中年愣住。
　　“你还寻思个JB？！”枭哥急了：“你给松江那边供出来，大家全完蛋。”
　　“我……我知道了。”中年点头。
　　“你往旁边走，离我们远点。”枭哥催促着吼道。
　　中年犹豫了一下，立马听着枭哥的话照做。因为他知道这几个人也要对台词，而自己最聪明的做法就是，别听到那么多。
　　中年蹲远了之后，枭哥低着头，趴在地上说道：“你们给我听好了，咱们被抓之后，嘴一定要严。不管对方使啥招，区内的事儿都不能说……就一口咬定四毛子和大黄在枪案发生时受了伤，在我们向外逃窜的路上死了，不然我们全得折。”
　　“对，四毛子是关键，就咬定他死了，我们还有机会。”胡子立马附和道。
　　“绑架四毛子是为了求财，就说已经盯他很久了。”枭哥继续冲着众人嘱咐道：“福利院的事儿，是咱偶然撞上的。”
　　“明白。”
　　“知道了。”
　　“……！”
　　枭哥抱着脑袋，瞪着眼珠子再次吼道：“通讯设备全拿出来销毁，快点。”
　　说完，枭哥窝着身体，动作隐秘的就掏出手机，准备给秦禹去个信儿。但攥住电话后，整个人愣了数秒，又立马打消了这个念头，只给一个号码发了一条简讯：“小虎，别来接应我，出事儿了，把那两具尸体处理掉。”
　　……
　　长吉市区的贸易公司大院楼内。
　　黎处见工作人员摆手喊着自己，立马迎过去问道：“怎么了？”
　　“通信公司那边给咱彻底共享了通信网络，我组目前已经确定，33号手机信号源的持有人，就是嫌犯。”工作人员用词非常专业的说道：“直升机在盘旋，已经锁定了对方。”
　　“说简单点，与33号信号源有过对接的号码都查到了吗？”
　　“大约十秒前，这个手机发了一条简讯，内容是：小虎，别来接应我，出事儿了，把那两具尸体处理掉。”工作人员语速很快的回应道。
　　“这帮干脏活的地痞流氓，还有这个反侦察能力吗？”黎处有些哑然：“通知GL-315往对接信号源方向靠拢，看看他们是不是还有接应人员。”
　　“是，”工作人员点头：“我马上让塔台指挥GL-315。”
　　黎处背着手，盯着大屏幕说道：“这特么哪像是普通的小雷子。”
　　……
　　特区墙内。
　　大黄呆愣的看着手机，脑袋嗡的一声。
　　他刚才就听到了空中有飞机，但没想到这是冲着枭哥等人去的。
　　他惊愕，惊惧，但此刻又必须强迫自己冷静。
　　枭哥最后发的短信是啥意思？
　　小虎？这是完全不存在的人。
　　两具尸体是事先编好的谎话，而那句别来接应更像是一句没用的废话。
　　思考了十几秒后，大黄逐渐读懂了枭哥的意思。
　　两具尸体肯定是在点自己，因为这事儿根本不存在，是骗接应人的，而且这个谎话中自己和四毛子已经死了。
　　那也就是说……枭哥的意思是提醒自己，对方肯定会来抓他们，找这两具所谓的“尸体”。
　　还有，枭哥已经跑不出去了，他为啥还要用手机，给自己说一句废话？难道他不怕，对方抓了他后，查询这个内容？
　　想到这里，大黄猛然醒悟，立马掏出手机，直接扣除了电话卡掰碎，扔远。
　　可接下来该往哪儿跑呢？
　　回去就被憋在长吉了，但此刻往外冲肯定是找死。
　　大黄愣了半晌，猛然抬头看向了刚才中年领枭哥等人逃窜的方向。
　　……
　　与此同时。
　　直升机盘旋了没多一会，数台越野车就从出关卡方向赶到，大批荷枪实弹的士兵，瞬间就将众人摁在了地上。
　　枭哥被四人戴上镣铐，趴在地上扭头看向自己的兄弟喊道：“被抓了就好好配合，人家问啥说啥。”
　　……
　　松江。
　　秦禹和林念蕾回到家中后，低头看了一眼手表，也没有睡意，只静静的坐在床上，等待着消息。


第327章 问讯
　　枭哥等人先是被数台汽车押解回了贸易大院，但只待了不到半小时，就又被警司的人接走。
　　凌晨。
　　风林区警司的问讯室内，司长和大队长带着三四个人坐下，抬头看向了枭哥。
　　“能不能聊聊啊？”司长点了根烟后问道。
　　“阵仗不小啊，”枭哥一笑：“那几个老东西还挺有影响力。”
　　“冲啥来的啊？”大队长问。
　　“冲钱，缺钱了。”枭哥背戴着手铐，动作别扭的晃动了一下脖子：“给我松一松，勒的太狠了，手腕都不过血了。”
　　“你当这是你家呢，一点都不客气，是吗？”
　　“你看，我要不放松，那怎么聊啊？”枭哥假装催促着，但心里却想着应对的话。
　　一名警员起身上前，低头帮枭哥给手铐子松了两扣。
　　“你们怎么找到我的啊？”枭哥歪着脖，眨眼问道：“我也没漏了。”
　　“你问我话呢，反了吧？”
　　“你多少也给我个方向啊，要不然我不敢说啊，呵呵。”枭哥一笑。
　　“你不说，其他人就不说了吗？”司长阴着脸：“到了这儿，你还想瞒住点啥啊，幼稚不？”
　　“我带的人都是死士亡命徒，他们敢跟我干，就早都想好了这一天。”枭哥满嘴跑火车：“而且我有个弟弟在区外，里面的人要敢卖我，我弟弟就把他们家里人全杀了。”
　　众人闻声皱眉，心里也不知道他说的是真是假。
　　大队长伸手偷偷拍了拍司长大腿，表面上客气，但实际意思就是，你不懂就别哔哔。
　　司长得到暗示后，就没再说话。
　　“说点重要的。”
　　“啥是重要的？”
　　“从福利院绑的肉票呢？”大队长眉头轻皱：“而且你们不应该是六个人吗？”
　　“我一个兄弟和肉票都中枪了，在半道就咽气了。”枭哥一脸无奈：“你说，我他妈也是点背，肉票要不死，咱们还能聊五块钱的。可现在人没了，我是一身能耐也用不出来啊，跟你们谈不了。”
　　“扯淡，你被抓前不发了个信息吗，是给谁的？”大队长喝问：“你实在点，肉票如果还能回来，这事儿也不是一点缓儿都没有。”
　　枭哥听到这话，心里已经大概猜到了自己是怎么出的事儿，手机肯定是被锁了，所以他一脸懊恼的说道：“槽，我就缺心眼了，往外跑的时候就应该把手机扔了。”
　　“说肉票！”
　　“说鸡毛啊？我不告诉你了吗，肉票半道就蹬腿了。”枭哥皱眉：“那个小虎是来接应的马仔，跟肉票没关系。”
　　“死了？好，那你告诉我，尸体埋哪儿了？”
　　“你给我整半斤包子，我就告诉你，呵呵。”枭哥一笑。
　　大队长闻声阴下了脸。
　　“人肯定是死了，你不用问了，但我现在不能说他被埋哪儿了。”枭哥歪着脖回道：“哥们进长吉，有几个朋友帮了忙，我现在多说话，那就把人家坑了。”
　　“你朋友不主要，主要的是肉票活要见人，死要见尸。”
　　“你说见就见啊，你是谁啊？”枭哥冷脸看向对方，突然扯脖子喊道：“我要吃包子！”
　　……
　　十几分钟后。
　　司长站在问讯室走廊，冲着大队长问道：“今晚能不能拿下这个小子？”
　　“这狗东西太滑了，张嘴闭嘴的也不说个人话。”大队长摇头：“我觉得今晚肯定是没戏了，他吐不了。”
　　“接短信的那个小虎，位置锁定了吗？”司长又问。
　　“军情那边已经打过电话了，他们说小虎的手机信号已经消失了。”大队长摇头。
　　司长沉吟良久后问道：“你觉得四毛子还活着吗？”
　　“这帮人下手太黑了，俩老头说崩就给崩了。”大队长想了一下应道：“四毛子和他同伴确实有可能在枪战时受了重伤，而对方想要往外跑，肯定不能带累赘，所以他们枪杀灭口的几率较大。其次，如果四毛子还活着，那我想不通为什么这帮人没有带他一起走。你想啊，肉票在手里，成功逃脱的几率也会大一些。”
　　司长一听这话，心凉半截：“可四毛子要是死了，这小子为啥不吐埋尸地点？”
　　“可能怕连累朋友吧。”大队长低声解释道：“区内应该有帮忙的从犯，并且在刚刚送过他们，所以这小子才咬的这么死。”
　　司长低头转了一圈：“那个私自往外运人的军士吐了吗？”
　　“吐了，但没啥有用的信息。”大队长低声说道：“据他交待，是嫌犯亲自找的他，承诺给他五万块钱，让他帮忙逃出长吉。”
　　“事发后谈的，还是事发前谈好的？”
　　“事发前就谈好了。”
　　“……军士那边怎么说的四毛子情况？”司长又问。
　　“嫌犯跟他说的也是，四毛子因为重伤死在了半路上。”大队长话语详尽：“所以，我才觉得那小子没有撒谎。”
　　“这案子怎么感觉有点怪呢。”司长觉得不对劲儿，可又说不上来哪儿不对劲。
　　“肯定是怪。”大队长语速急迫的解释道：“这帮人绝对不是因为求财才去的福利院。”
　　“为什么？”
　　“一帮绑票的，事先能想到事儿搞的这么大吗？他们提前承诺给接应人五万块钱，这是什么手笔？”大队长摇头：“这点不合理。”
　　“对。”司长点头后，突然做出决定：“你马上再跑一趟军情，让他们立刻锁定另外一组线索。”
　　“锁定就动吗？”大队长问。
　　“嗯，只要锁定就动。”司长点头。
　　……
　　松江市区。
　　秦禹略有些不安的站在自己房间内，用自己手机给董司发了一条短信：“还是没信儿啊。”
　　过了许久，董司才回了一条：“我问了奉北的关系，他那边说这次走的通道不是正常关卡，过程可能会慢一点。”
　　“我能主动联系吗？”
　　“不能，要等他们联系你，因为咱不清楚那边是啥情况。”董司低声说道：“你放心吧，那边应该没啥大事儿，因为他走的道很隐蔽。”
　　“好吧。”
　　秦禹点头后，就将手机放在了桌上，同时右眼皮莫名的跳了两下。


第328章 打探消息
　　早晨六点多钟。
　　秦禹依旧没有收到枭哥等人的消息，而这时他的耐性已经彻底被消耗光了。
　　走什么样的路，能过了数个小时，还一点消息都没传回来？
　　秦禹无心睡眠，心里时刻担忧着枭哥等人的状况，所以洗了把脸后，就穿上衣服离开了住所。
　　清冷的街道上。
　　秦禹心里越想越不托底，他突然停住脚步，低头拿起电话，翻找了好半天后，才拨通了马老二的号码。
　　“喂？”
　　“你找一下经常往长吉跑的朋友，让他们通过关系帮我打听打听，看看长吉市区昨晚发没发生啥大事儿。”秦禹思考一下补充道：“哦，对，主要是风林区那边。”
　　“怎么了？”马老二疑惑的问：“长吉那边动了？”
　　“嗯，我有点惦记。”秦禹点头。
　　“行，我帮你问问，你等我消息。”
　　“好勒。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　秦禹顺着马路往前走，找到了林念蕾非常爱吃的那家早餐摊，买了一些甜心小馒头，米粥之类的，才转身返回。
　　秦禹之所以来买东西，那纯粹是在家待不住了，心里不安，所以才选择有目的性的出来透口气。
　　来回这一折腾，半小时的时间就又过去了。
　　秦禹回到88号大院，伸手敲了敲房门喊道：“开门。”
　　连续呼喊了数声后，林念蕾才撒娇似的在屋内吼道：“干嘛啊，还让不让人睡觉啦？再敲自杀啦！”
　　“快点开门。”
　　“……别喊了，听见啦～”林念蕾打着哈欠，一边碎碎念着，一边披头撒发的下了床。
　　过了一小会，林念蕾打开门，小手揉着大眼睛说道：“大哥，你能不能在追求我的道路上稍微停一停，让我缓口气，行不？我快受不了了。”
　　“别扯淡。”秦禹没心思跟她扯皮，伸手将早餐递过去说道：“吃点东西吧。”
　　“呀，小奶包！”林念蕾馋猫似的看了一下早餐，顿时笑面如花的调侃道：“呦呵，小兄弟，你这是把修炼了多年的童子功都用我身上了吗？想感动姐姐嘛？”
　　“神经病。”秦禹摆手：“回去塞吧！”
　　“不过话说回来，我还确实蛮感动的。”林念蕾一笑：“老子大学毕业后，已经很久没有小哥哥给我送过早餐了。”
　　秦禹愣神的站在门口，低头再次掏出了电话。
　　“你怎么呆兮兮的？”林念蕾抬头问道：“你进来啊，外面怪冷的。”
　　“不用，我等个电话。”秦禹心神不宁的回应道。
　　“你最近到底遇到什么事儿了，怎么总感觉你心不在焉的？”林念蕾略有些担忧的问道。
　　“还是贩人的案子，遇到点坎。”秦禹话语含糊的说道：“你别管了，我在门口等会。”
　　“嗯。”
　　林念蕾没有再磨叽，伸手关上门口后，立马就打开了电暖炉，把档位调到最大，想着一会秦禹进来的时候，能稍微暖和一些。
　　门口处。
　　秦禹从兜里掏出烟盒，低头点了一根，面无表情的吸了起来。
　　最近一段时间，秦禹随着地位提升，再加上付小豪非常会办事儿，所以他的一些隐性福利也终于提上来了。虽然太脏的钱，直白性的贿赂，秦禹都坚持避开，但类似于烟酒，和一些高档的衣物，奢侈品，这些东西基本都不用花钱了。
　　用付小豪的话说就是，有些人的东西，你不收反而不太好，所以秦禹最近也是“被迫”戒了电子烟。
　　秦禹站在门口，刚抽了两口烟，手里的电话才终于响了起来。
　　“喂？！”秦禹飞快接起电话。
　　“有消息了。”马老二低声回应道：“我找了几个在长吉和本地来回倒腾响儿的朋友，他们跟我说，昨晚市区确实出事儿了，有一个福利院开了枪，死了几个人。”
　　“这事儿我知道，”秦禹点头：“还有呢？”
　　“风林区警司正在查这个事儿，但目前没听说疑犯落网了啊。”马老二轻声回应道：“据打听消息的朋友说，从凌晨风林区警司就在开会，到现在还没散呢。”
　　“你这个朋友弄的消息准吗？”秦禹问。
　　“他们这些倒腾响儿的在各地区都有关系，”马老二斟酌半晌应道：“搞这种消息，应该准吧。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“还有个事儿，福利院死的人里，是不是有俩老头子？”
　　“我问了，是。”马老二点头。
　　“这俩老头子啥身份，你朋友清楚吗？”
　　“他不清楚。”马老二摇头：“因为死者没拉去警署医院，而是运送到了最近的太平间，所以现在知道这个事儿的人，应该就那么几个。”
　　“行，我清楚了。”
　　“我觉得你不用惦记。”马老二笑着宽慰道：“叶子枭那帮人是非常职业的，他们要是在福利院跑了，那我觉得以他们的素质，是很难出事儿的。”
　　“嗯。”秦禹点头：“那没事儿，你继续睡一会吧。”
　　“好勒。”
　　二人交谈几句后，就结束了通话。而秦禹在听完马老二的话后，心里也算暂时松了口气，随即迈步上了台阶，推门就走进了屋内。
　　“过来一块吃呀，”林念蕾坐在餐桌前摆手：“这个草莓味的小馒头超级好吃。”
　　“行，那就给你一个陪朕用膳的机会。”秦禹一笑，伸手就脱掉了外套。
　　“去洗手。”
　　“洗鸡毛，我又没撸。”
　　“你怎么说话那么恶心，快去。”林念蕾瞪着大眼睛吼道。
　　“我发现你这人……。”秦禹表情无奈的刚要磨叽几句，突然就听到院内的铁门发出一声巨响。
　　紧跟着，数个人影就出现在了房间的窗户外面。
　　“谁啊？”秦禹一愣，迈步就要走向门口。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门突然被拽开，一个剃着小平头的青年，伸手就指着秦禹吼道：“别动。”
　　秦禹一愣：“你谁啊？”
　　“嘭！”
　　左右两侧各上来一名壮硕青年，手里拿着一米多长且实心的电棍，冲着秦禹的脑袋就砸了下去。
　　“他妈的，你还要太岁头上动土？！”秦禹后退一步，抬腿一脚就踹在了左侧青年的肋骨上，后者当场倒退四五步，咕咚一声撞在了墙上。


第329章 闪电般的抓捕
　　秦禹一脚踹飞了左侧的青年后，伸手抄起凳子，冲着对方就要砸去。
　　“你们干什么的？！”林念蕾回过神来，蹭的一下站起，伸手就要推搡秦禹边上的另外一人。
　　“别动。”
　　“哗啦！”
　　与此同时，门外剩下的三名小伙，全部亮出军用微C。
　　秦禹看到对方这个阵势，瞬间愣在了原地。
　　“啪！”
　　就在这时，大电棍从侧面极狠的抽在了秦禹脸上，当场打的他皮开肉绽。
　　“你还打人？！”林念蕾急了，伸手就抓住了对方的电棍，提起膝盖就要使用所谓的女子“防身术”。
　　对方在见到林念蕾是个女的后，也并没有手软，抬腿就蹬了过去。
　　“嘭！”
　　林念蕾被踹了一脚，身形不稳的跌倒在了床上。
　　“你动女人干尼玛！”秦禹抡起板凳就要砸。
　　“噼里啪啦！”
　　就在这时，两根电棍几乎一同触在了秦禹身上，并冒起肉眼可见的大蓝光。
　　据秦禹后来回忆，当电棍戳在他身上的那一瞬间，他感觉自己骨头都酥了，浑身毛发炸立，就连唧唧毛都不例外。
　　“咕咚！”
　　秦禹双腿一软，当场倒在了地上。紧跟着另外几人冲上前来，瞬间将他摁在地面，并且立马拷上了铐子。
　　林念蕾从床上再次冲起，俏脸红润，极为愤怒的吼道：“你们到底是干什么的，凭什么打人？”
　　对方领头的青年并没有搭理林念蕾，只话语简短的招呼道：“给他带走。”
　　说完，四人合力拽起秦禹，带着他就往门外走。
　　“你们就是执法人员，也没有这么办案的。我告诉你，我是记者……你们这么干，是一定要见光的。”林念蕾像个护犊子的小母老虎似的，冲上去就与对方撕扯。
　　领头人员露出不耐的神色，回头一拳就打在了林念蕾的额头上。而后者毕竟只是个女人，哪里扛得住这壮小伙结结实实的一拳？
　　“嘭！”
　　林念蕾脑袋磕在门框子上，当场眼冒金星。
　　“走，快走。”
　　领头男子摆手吼了一句，众人立马冲着院外赶去。
　　“没王法了是吗？！”林念蕾从小到大都未曾与人交过手，此刻莫名其妙挨了顿打，并且见到秦禹被抓后，就彻底失去了理智，立马起身就冲向了床边。
　　……
　　院外。
　　众人裹挟着秦禹，将他塞到了一辆干净整洁的越野车内。
　　前方，一名身着运动服的男子，腰杆笔直的走过来问道：“反抗了吗？”
　　“反抗了。”领头青年点头。
　　“屋里还有人吗？”
　　“有个女的，我没管。”领头男子轻声应了一声：“上面不说只抓他吗？”
　　“什么事儿都要让我特意交代一遍吗，你怎么就知道女人跟他不是同伙？！”运动服男子顿时皱眉吼道：“把人给我抓过来。”
　　“是！”
　　众人闻声再次返回大院。
　　运动服男子站在外面看了一眼秦禹后，立马吩咐了一句：“来，给我拿个电话。”
　　车外站着的一名司机，闻声后立马掏出手机。
　　运动服男子完全凭借记忆，在电话上输入了一个号码，随即拨打了过去。
　　数秒过后。
　　“滴玲玲！”
　　一阵悦耳的电话铃声在秦禹裤兜内响起。
　　秦禹被按着脑袋，听到铃声后，彻底呆愣。他此刻已经意识到了，枭哥等人一定是被抓了。
　　可对方是怎么找到自己的呢？
　　难道……枭哥把自己供出去了？
　　不到三分钟后。
　　林念蕾被双手戴着铐子，头上蒙着黑布带了出来。
　　“走，快点的。”
　　“别碰我！”林念蕾愤怒的挣扎着：“我警告你们，你抓走我容易，但你给我送回来难。这事儿要没个说法，我……我……我踏马就找我爸！”
　　“你还挺凶的是吗？！”运动服男子走过去，伸手抓着林念蕾的头发吼道：“你给我老实点，不然有你遭罪的时候……。”
　　“你松开我。”
　　“啪！”运动服男子一巴掌打在林念蕾的头上：“她再喊，就给她嘴勒上。”
　　林念蕾再次被打后，就彻底沉默了，不吭声了。
　　车内，秦禹高声吼道：“你们整个女的干啥？！她啥都不知道。”
　　“那你知道呗？”司机喝问。
　　“那女的就是个记者，你们……。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦禹的话还没等说完，后座上左右两侧的壮汉，扯着他的后脖领子，右拳对准他的胃部就是一顿猛怼。
　　半分钟后。
　　众人全部上车，匆匆离去。
　　……
　　一路上。
　　秦禹都被摁着脑袋，根本没办法瞧清楚道路两侧，所以也就不知道对方的车在向哪里开。
　　大约过了半小时左右，车队才缓缓停滞。
　　“咣当！”
　　车门被推开，右侧看管秦禹的青年率先走下去，低头掏出手铐钥匙，先是打开了秦禹左手的铐子，并拷在了自己左手上后，才张嘴吼道：“来，来，下来。”
　　秦禹连走带拽的被弄下了车后，立马抬头瞄了一眼周围，才发现自己被带到了松江出关卡的驻军院内，因为旁边不远处就能看见出关的大牌子。
　　“低头。”青年一见秦禹东张西望后，立马再次伸手摁住了他的脑袋：“你再不懂规矩，别说我给你戴镣子，让你弯腰走。”
　　秦禹内心震惊，不明白对方为啥会带自己来驻军大院。
　　众人一路快步急行，连续穿过两片训练区后，就来到了机舱区。
　　秦禹抬头瞄了一眼，已经早都停滞好的直升机后，心里瞬间凉了。他此刻终于清楚，枭哥打死的那两个老头是啥分量了。
　　十几分钟后，直升机起飞，直奔长吉赶去。
　　……
　　警司内。
　　朱伟拿着电话喝问道：“花姐，你确定秦禹被抓了吗？”
　　“我确定。”卖肉店的老板花姐，在电话内语气急促的说道：“来了好几车人，进院就给人带走了。哦，还有跟秦禹最近整的挺近的那个小姑娘，也被抓了，我站在门口亲眼看见的。”
　　朱伟闻声一脸懵逼：“蕾蕾也被抓了？这咋回事儿啊？！”
　　————————————
　　凌晨有加更。


第330章 人渣死后的办案效率
　　一个小时零五分钟后，直升机降落在了长吉市区某贸易公司的主楼天台上。
　　此刻，炙热的太阳已经从东方升起，照耀的楼顶天台满地金黄。
　　秦禹被带下直升机后，就顺着天台的升降梯下了楼，并且被押解人员关在了二层一间明显是临时拼凑出来的问讯室内。因为这里连铁椅子都没有，只有一张问讯桌，几张破旧的暖气片，以及数把椅子。
　　秦禹被拷在暖气片上，目光呆愣，脑袋很懵。
　　他此刻心中有很多疑问，比如抓人的军士是怎么找到自己的？枭哥被抓前，为什么连个消息都没送出来？以他的能力提前通知一下自己，应该办得到吧，可他为什么一直没动静？难道是瞬间被抓的，亦或者是枭哥已经把自己咬出来了？还有，福利院被杀的那两个老头到底是什么来头，竟然能让部队帮忙抓人……？
　　秦禹脑中仔细分析着这些问题，却始终捋不出头绪。
　　就这样，时间又过了大概两个多小时，铁门才突然被推开。随即风林区警司司长，以及那个被别人称为黎处的男子，带着四五个人，一同走了进来。
　　秦禹抬头看向他们，没有吭声。
　　众人围着问讯桌坐下，黎处喝了口水，插手冲着秦禹问道：“姓名？”
　　秦禹皱了皱眉头，谎话张嘴就来：“秦征。”
　　“职业，是否持有松江永久居留权？”黎处又问。
　　秦禹听到这话，心中略有些茫然，因为他观察到对方的表情发现，自己说的话并没有引起他的反感。
　　“我无业，也没有松江永久居留权。”秦禹顺着话茬回应道：“我住的地方，是朋友安排的。”
　　黎处闻声后，立即扭头跟司长交流了几句。
　　秦禹观察着对方，额头已经布满汗水。
　　“我问什么，你说什么，听懂了吗？”黎处再次扭头看向秦禹说道。
　　秦禹一见对方已经不提自己身份的事儿了，心里瞬间意识到，枭哥应该没吐，不然的话对方肯定已经清楚自己姓名，身份，以及职位了。
　　想到这里，秦禹佯装胆怯的回道：“听……听懂了。”
　　“福利院的案子，你清楚吗？”黎处问。
　　“什么福利院？”秦禹开始装傻。
　　“你还是没有意识到事情的严重性。”黎处伸手指着秦禹：“如果你不吐，就说明你也是这个案子的主犯，那性质就又不一样了。”
　　“我没听懂您说什么？什么案子，什么性质？！”秦禹死死盯着对方回应道。
　　黎处斟酌半晌，伸手拿起问讯桌上用塑料袋包裹的手机，轻声说道：“你知道，现在是哪个部门在问你话吗？”
　　“不清楚。”秦禹摇头。
　　“自我介绍一下。”黎处语气平淡的说道：“我是九区第三野战军，长吉军事情报处处长，我姓黎。”
　　秦禹愣住。
　　“你懂部队的官衔吗？”黎处又问：“你知道我亲自审讯你，意味着什么吗？”
　　秦禹的心脏嘭嘭嘭的跳着，因为他此刻已经不怀疑黎处的身份了，更明白人家话里的意思。
　　“福利院出事儿之后，我们先是用卫星定位回放了犯罪分子的用车，并且顺着它在市区的行驶路线，锁定了几名犯罪嫌疑人的逃窜方向，也就是长吉北侧的出关口。”黎处声音稳健的叙述道：“大致地点找到后，两家通信公司配合我们，将北侧出关口附近的所有手机信号全部监管。然后我们发现33号机在那个时间段，不停的在与其它号码产生对接。”
　　秦禹惊愕的听着对方的话，内心震撼到了极致：“……我虽然没听懂你的话，但我也知道，城区边缘虽然人少，可大半夜打电话的人没有三百也有一百了，你凭啥就认为我跟这事儿有关系？”
　　“很简单，因为和33号机对接的所有电话号码，全部是黑卡，是黑号，而这样的情况，在昨晚那个时间段内，就这么一例。”黎处竖起手指头回道。
　　秦禹懵了，彻底无从辩驳了，但同时心里也明白过来枭哥为啥会被抓， 和对方为啥在没弄清楚自己的身份后，就去松江抓人了。
　　他们只以为秦禹和枭哥是同伙，因为枭哥的电话在那个时间段跟秦禹交流过。但他们不清楚自己是松江黑街警司的，所以在锁定自己手机定位后，立马就过去抓人了。
　　“我再告诉你一个事儿。”黎处拿起另外一组资料，伸手指着它说道：“昨晚福利院的枪击案中，有数人受伤，数人死亡……而在这些人里，有两名死者身份特殊。一名叫刘涛，是前长吉教育司司长，三个月前刚刚退休，他本地人脉极厚。另外一名叫吴凤臣，是欧盟银行在九区的执行董事。”
　　秦禹听到死者的头衔，忍不住攥了攥拳头。
　　黎处停顿了大概十几秒后，才继续插手说道：“跟你说这么多，就是想告诉你，你既然被抓了，就不要抱有任何侥幸心理。同时也在提醒你，这个案件非常特殊，如果你拒不配合，我们将采取极端措施。这是军情处，可不是什么警务部门，我们有权利对任何人动刑。”
　　秦禹伸手擦了擦脸上的汗水，心中已经彻底没底了，同时也意识到这次事儿是彻底搞大了。
　　……
　　另外一个房间内。
　　“我叫李远志，是军情处行动副队长。”运动服青年靠着桌子，目光阴沉的看着林念蕾说道：“你如果沉默抗拒，那可能真要在这里面遭点罪了。”
　　林念蕾像是犯人一样被拷在椅子上，头发散乱，赤脚踩着地面回道：“你确定我有罪了吗？”
　　“我问，你答，明白吗？”李远志指着林念蕾回应道。
　　“你没确定我有罪，凭什么这么对待我？！”林念蕾攥着粉拳，十分激动的吼道：“这还是政F部门吗？你们无法无天了，是吗？连身份都没搞清楚，就抓人？！”
　　“你还是不冷静啊。”李远志一笑，转头吼道：“去，叫监事组那俩女的过来，让她们审。”
　　……
　　松江。
　　朱伟步伐匆匆的冲进了江南区区议会办公楼。


第331章 李司的临阵反应
　　江南区区议会，会长办公室内。
　　李司长拿着电话问道：“对，对，你帮我打听一下细节，越详细越好。好，好，麻烦了，我等你消息。”
　　李司在窗口将电话刚刚挂断，朱伟就慌张的推门走了进来，随即冲着自己认识的人打了声招呼：“李司，董司！”
　　“你查清楚了吗？”李司背手问道。
　　“查清楚了。”朱伟立即点头回应道：“汽车都是从关卡驻军大院开出来的，然后去了秦禹住所，把人带走后，又马上回了大院，乘坐直升机走了。”
　　“这阵仗不小啊。”李司听的直皱眉头。
　　董司也是一脸茫然：“不是，驻军那边啥意思啊？他们帮忙抓我们这边的人，为啥没有提前通个气儿呢？是为了报复上次区外的事儿吗？”
　　“不一定。”李司沉吟半晌后，思路非常敏锐的摇头：“我们现在都懵着呢，驻军那边可能更是毛都不知道。上面一个命令，他们就得执行，甚至可能连抓的是谁都不清楚。”
　　朱伟心里此刻是又急又慌，因为这次秦禹摊上的事儿，明显不同以往，对方初步所展现出的能量，甚至让董司和老李都很吃惊，所以他才情绪有些激动的说道：“李司，咱先不考虑对面是谁，就说这个事儿！驻军那边连个招呼都不打，就无缘无故抓了我们警司的大队长，这上哪儿也说不过去啊！他们这是有意制造军警摩擦！”
　　李司抬头看了朱伟一眼，也没吭声。
　　“不然我找驻军的人问问，看秦禹被关在哪儿了。然后我们警司的人立马赶过去，”朱伟瞪着眼珠子说道：“跟他们对峙，这样能确保秦禹安全啊！”
　　“你跟秦禹在一块这么久，怎么还是这么浮？”李司皱眉训斥道：“你用脑子考虑问题行吗？！秦禹现在肯定已经不在松江了，不然没必要坐直升机走。那一个地方警务系统的人，上人家本地部队去质问，那能得到好果子吃吗？！当初城外联防的人，跑我们这儿瞎嘚瑟，后果是啥样，你没看见啊？”
　　朱伟被骂的一愣。
　　“越急的时候就越要稳，要捋的清头绪，拿的出办法！”李司继续提点道：“光凭一腔热血干事儿，那早晚是要撞大墙的。”
　　“我就是急……。”
　　“我不急啊？！”李司背着手，皱眉走在厅内：“稍微等一会，等个电话。”
　　话音落，众人都沉默着不再吭声，气氛压抑到了极致。
　　足足过了二十几分钟后，老李的电话才响了起来：“喂？老同学，消息你帮我打听到了吗？”
　　“我在部队的关系也不深，所以那边的情况我没打听到。”对方低声回应道：“不过，我在警务系统还是有一些朋友的。”
　　“那你说说情况。”
　　“抓人的是第三野战军，长吉军情处的人，整个案子是他们跟风林区警司合办的，但警司这边也是得到了警署的口头指示，所以我才能从警署打听出了消息。”对方话语凝练：“福利院死的人里，有两个人身份特殊，一个是长吉市教育司前司长，一个是欧盟银行在九区的执行董事。”
　　老李听完一愣：“一个下岗的老头子和一个银行的执行董事，虽然有点背景，但也不至于让军情处的人出面处理这样的案子啊！”
　　“这个事儿说起来就比较复杂了。”对方组织了一下语言后，尽量话语简短的解释道：“福利院是个吃喝玩乐搞雅贿的地方，老板有三个，其中一个就是那个死了的四毛子。而这个教育司前司长和执行董事是朋友，目前长吉二把手想在上个台阶，但手里缺政绩，需要金钱开道，搞点项目。”
　　“我懂了，四毛子招待那俩老家伙，是为了给二把手铺路，从欧盟银行搞钱？”李司一点就透。
　　“对。”老同学点头应道：“但没想到这俩老家伙在玩的时候，碰到职业杀了，全部被干死了。”
　　“所以二把手怒了，找的军情处？”李司问。
　　“也不是他找的，而是这个福利院的背景关系里，就有军情处的人。”老同学轻声回应道：“这层事情解释起来，就比较麻烦了。反正你就清楚两点，第一，军情处那边没有二把手打招呼，也会罩着福利院，因为它们之间是有联系的。第二，死的那俩人，都是二把手目前想要拉拢的老家伙，所以长吉市警务系统对这个案子高度关注。”
　　“我明白了。”李司点头。
　　“还有，我问了一下警署的朋友，他们现在并不知道军情处去松江，抓的是一个警员。”老同学很仗义的提醒道：“他们那边现在都以为，这个警员是匪徒的同犯，抓他的目的是为了确定四毛子是否真的死了。同时也要挖清案件起因，强判那几个枪手，明白了吗？”
　　“我听懂了，太感谢了。”李司内心无比感激的回应道。
　　“行，我就说这么多了，你办事儿吧。”
　　“好，回头我们通电话。”李司急于部署接下来的动作，所以也就没跟对方寒暄太多，只打了声招呼，就挂断了电话。
　　朱伟站在一旁，立马上前问道：“怎么样，李司？”
　　李司在搞清楚事情大概后，双眼就立马有了神采，他回身看向董司说道：“你马上回去，向警署递交报告，就说我司重要警长，一队大队长于今日一早失踪被绑架。”
　　“你继续说。”董司长点头。
　　“报告交上去了之后，”李司转身：“朱伟立马再次致电警署，就说你查出来，抓秦禹的人是长吉军情处，原因不详，也没打招呼。你积极与对方沟通，然后他们完全不理睬我方询问。”
　　“明白。”朱伟点头。
　　“你俩的报告交上去后，警署那边肯定不敢表态，一定会和稀泥。”老李双目清明的说道：“然后，你们找个新人，让他用系统外的电话，直接电告奉北警局，就说自己队长莫名其妙被绑架了，是军情处干的，现在一队的兄弟不干了，要个说法。”
　　“这样干是不是有点忽略了警署那边的感受？”董司谨慎的提醒道。
　　“去他妈的吧。”老李背着手骂道：“你搞驻军，警署也许会给你出头，可你搞长吉的军情处，他们才不会给你撑腰呢！我们现在就是要打对面的情报不足，把事儿捅开，让总局亲自致电军情处。这样一来，对方就有压力了，因为毕竟不打招呼就私自绑走警长级别的警员，而且手里也没有确凿证据，那我们就敢大声说话，先保证秦禹不会被上刑。”
　　“明白了。”董司点头。
　　“事儿弄完之后，我们马上去长吉，看看情况怎么样，再决定从哪方面入手。”老李扔下一句后，伸手就掏电话。
　　“李司，你说我们用不用通知一下记者？！”朱伟突然提醒了一句。
　　老李一愣：“通知记者干什么？”
　　“因为林念蕾也被抓了，我寻思着，是不是可以借助一下媒体的力量。”朱伟话语简单的回应着。
　　李司愣了半天，立马瞪着眼珠子吼道：“林念蕾被抓的事儿，这么重要，你为啥不早说？！”
　　朱伟眼神迷茫，想了半天后弱弱的回道：“她……她哪儿重要啊，不就是网播台的吗？家里在奉北有点关系，可这也影响不到长吉啊？！”
　　“你懂个屁！”李司没好气的骂了一句，迈步就往外走：“我出去一趟，你们快去办事儿。”


第332章 能否借力打力？
　　松江市区内，老李为了秦禹亲自给网播台的赵部长打了个电话，约了他在土渣街附近见面。
　　等了大概二十多分钟后，赵部长才匆匆上了车，一脸无奈的说道：“会开一半我就跑了，你到底有啥急事儿啊？”
　　其实老李和赵部长的关系，此前最多也就算是熟人，因为后者是主管法制新闻的领导，所以双方曾经有过接触，不过交集并不深，每次在公开场合碰面，最多也就是闲聊几句。
　　直到吴文胜的事件出现后，老李背后的关系要捧他当江南区首席议员，这才让赵部长和老李有了频繁接触。随即一个挖坑，一个报道，通过暗中配合，彻底搞躺下了老吴。所以二人此时算是一个大派系中的重要力量，并且因为性格相投，也算成了朋友。
　　“急事儿。”老李扭头看向赵部长：“秦禹和蕾蕾出事儿了，你清楚吗？”
　　“出什么事儿了？”赵部长完全两眼一抹黑：“我从昨天晚上到现在，除了吃饭睡觉就一直在开会，单位都没去。”
　　老李闻声后，立马话语详尽的给后者介绍了一下昨晚发生的事儿。
　　赵部长听完面容惊愕，但却根本没提秦禹：“你说啥，蕾蕾也被那帮人抓走了？！”
　　“是啊，那帮军情处的人，可能以为蕾蕾也是同犯，直接把她也抓去长吉了。”老李点头。
　　赵部长听完老李的叙述，仔细思考了许久后，才突然问道：“长吉福利院的事儿，你知道吗？”
　　“我不知道。”老李摇头。
　　“你别跟我装傻。”赵部长斜眼问道：“你是秦禹大哥，你能不知道他搞这么大动作？”
　　“不，你误会了，这个小子他妈的现在是我大哥。”老李表情无语的回应道：“我最近在江南区忙得不行，黑街这边的事儿，我基本都交给他了。”
　　“你别跟我撒谎，”赵部长根本不信：“秦禹去搞福利院，到底是因为啥？”
　　老李十分鸡贼的故作犹豫一下后，才面色为难的说道：“我能把这事儿告诉你，就等于把命交给你了。”
　　“别扯淡了。”赵部长直撇嘴。
　　“还是裴德勇的事儿，秦禹让人去长吉，就是为了这个。但福利院的案子是意外，是偶然撞上的。”老李终于交出了实底儿。
　　赵部长沉吟半晌：“如果按照你的说法，福利院死的那老头子这么重要，那这事儿就难办了。”
　　“所以我才找你啊！”
　　“你找我有个毛用，军情处能卖我面子吗？”
　　“你能联系上蕾蕾的家里，”老李轻声回应道：“你能跟她家里说上话。”
　　赵部长稍稍愣了一下后，顿时摇头指着老李说道：“要不说上面怎么就愿意捧你当江南区首席议员呢！你这人……真是能把一丁点机会，都用在自己身上。”
　　“我这不是也没招了吗？军情处跟其他部门不一样，那帮人是直接向军区总参负责的，平时狂的很，自己部队的人都不一定卖面子，更何况我们这些其他系统内的人了。”老李出言哀求道：“你帮帮忙，跟林念蕾家里说说话……我记得她家里有……。”
　　“老李，不是我不帮忙，而是你太高看我了。”赵部长语气无奈：“我确实跟林念蕾家里的人有一些交集，可那也仅仅就是交集……话是能说上，可办事儿不一定成。”
　　老李闻声愣住。
　　“我不骗你，林念蕾来我这儿，并不是因为她家里觉得我是个大关系，让孩子在我这儿成长成长。而是蕾蕾这个孩子，自己想离家里远一点，自由度高一点，所以才冒蒙选到了松江。而我只是得到了上面的话，让照顾她而已。”赵部长话语详尽的说道：“总而言之一句话，人家太高，你够不上，明白了吗？”
　　“原来是这样。”老李眨巴眨巴眼睛：“那她家里的关系……？！”
　　“我也不是很清楚。我只是跟她舅舅认识，也没有深问过。”赵部长斟酌半晌说道：“所以，话我能传，但你想要借力的事儿，不一定能成。”
　　老李听到这话，脸色再次严肃了起来。
　　“咋样，我打个电话？”赵部长试探着问道。
　　“唉，也只能先这样办了。”老李皱眉陷入沉思。
　　赵部长看着老李的表情，在打电话之前提醒道：“我劝你，不要想着把林念蕾硬拉进来，然后通过她家里的关系，让秦禹也能被运作出来。你如果有意这样操作，人家知道了，那反而适得其反，明白吗？”
　　老李愣了一下点头：“我明白了。”
　　“那你下一步咋弄？”
　　“我马上去长吉。”
　　“唉，这个秦禹真是太敢迈步了。”赵部长叹息一声，低头就拨通了一个号码。
　　……
　　长吉，军情处的临时羁押室内。
　　下午，三点多钟。
　　铁门再次被推开，黎处等人迈步走了进来。
　　“咋样啊，想没想好啊？”黎处面无表情的问着。
　　秦禹抬头看向对方：“我想好了。”
　　“那能说了吗？”黎处问。
　　“能。”秦禹点头。
　　“好，那你说说吧。”黎处弯腰坐在了椅子上。
　　“四毛子已经死了，”秦禹插手看着对方，低声回应道：“我被抓前，就已经接到了这个消息。”
　　“你确定他已经死了吗？”黎处阴着脸喝问道。
　　……
　　长吉市中心某酒店内。
　　老李，董司等七八个人，正在静静等待着。
　　过了一小会，电话铃声响起。
　　“喂？您好。”董司接起了电话。
　　“我总局的，你们到长吉了吗？”对方语气略显生硬的问道。
　　“到了，到了。”
　　“我还有一个小时，就也到长吉了。”对方话语简短的说道：“你们来轻轨车站接我，然后一起去军情那边。”
　　“好的，好的。”董司立马点头。
　　“就这样。”对方挂断了手机。
　　董司转身看向老李说道：“总局的人来了。”
　　……
　　另外一间，军情处问讯室内。
　　林念蕾攥着拳头，无比愤怒的冲着两个体型很壮的女军士吼道：“你们碰我一下试试？！”
　　“哎呦，你还挺硬气啊，你知道这是哪儿吗？”女军士伸手就抓住了林念蕾的头发。


第333章 人精在博弈
　　问讯室内。
　　秦禹此刻大脑飞速运转，正在逻辑严密的制定应付审讯的策略。首先他知道自己目前肯定是出不去了；其次他要拖延时间，等待外面的人运作；而且最重要的是，需要给同案传达有用的信息。
　　综上以上考量，秦禹思考半晌后，决定暂时不受皮肉之苦，他抬头看着黎处说道：“对，四毛子是死了。”
　　“怎么死的？”黎处紧跟着问道。
　　秦禹虽然干警员的时间不长，可他毕竟已经经历过很多大案了，所以瞬间意识到这是个坑，是对方在套自己的话。
　　如果枭哥已经交代了四毛子死掉的原因，那自己要编瞎话，马上就会被识破。
　　但是，此刻秦禹心里也非常笃定，四毛子肯定没有死。因为枭哥在被抓之前，没有透漏过这样的信息，并且还告诉他，事儿办成了。
　　所以，四毛子目前应该还在外面，并且被没落网的人控制着。
　　那枭哥为啥要编造四毛子已经死了的谎言呢？
　　秦禹一想便知，四毛子或许是个很重要的人物，是自己手里为数不多的筹码。
　　“问你呢，四毛子是怎么死的？”黎处追问。
　　“具体情况我不知道，只是他们在往外跑的时候，告诉了我这个事儿。”秦禹轻声回道。
　　“抓四毛子是为什么？”
　　“求财。”
　　“求什么财？”黎处语速很快。
　　秦禹斟酌半晌，心里决定赌一把，赌枭哥目前还没有吐口，所以抬头回应道：“是有一个老板找到我，让我抓四毛子的，价钱给的很有诱惑力，所以我就接了这活儿，找到了你们抓的那几个人。”
　　“老板叫什么，哪儿的人？”
　　“哪儿的人不清楚，但介绍我们认识的人，管他叫宏斌哥。”秦禹低声说道：“我们是在松江土渣街见的第一面，他给了我十万订金。”
　　“宏斌哥？”黎处低头在本子上记下了这个细节。
　　……
　　长吉市轻轨站台。
　　董司和老李迈步迎上前，接到了三名中年。
　　“您好，刚才我们通过电话，我是老董，这是前司长老李。”董司上前，满脸堆笑的介绍道。
　　对方领头中年看了一眼二人，伸出手掌说道：“我是总局宣传司办公室副主任，刘达。”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　老李和董司客气的跟对方握了握手。
　　“你们这事儿应该让警署直接去沟通，”刘达面色略有不满的提点道：“直接把电话打到总局那边，你这不是越级了吗？”
　　老董闻声立马应道：“被抓的这个小队长，人缘很好，他下面的那些队员听说这事儿都急了，也积极请求警署帮忙。但那边动作稍微慢点，这帮小子才瞎胡搞，给总局打了电话。”
　　“路上说吧。”刘达扔下一句，迈步就走。
　　董司和老李此刻心里都清楚，总局的人其实并不想管这个案子，被派来的人更是对秦禹是死是活没有兴趣。可下面队员已经集体致电总局说明了情况，那上面没有表示，肯定是不行的，所以刘达才被迫过来处理这事儿。
　　负责接送刘达的是风林区警司的副司长，众人坐上车后，立马就赶往了军情处。
　　……
　　大约四十分钟后。
　　黎处迈步走到了另外一间问讯室，抬头看向了枭哥。
　　“你嘴挺硬啊！”黎处靠在办公桌上，目光阴沉的喝问了一句。
　　“案子搞到这种地步，我自己会是个啥结果，这心里早都想明白了。”枭哥抬头：“我能告诉你的，都告诉你了。四毛子已经死了，我们抓他就是为了挣钱，在福利院放枪是个意外……能说的就这么多。”
　　“死也不交代同案是吗？”
　　“真没法说，江湖有江湖的规矩。”枭哥一笑。
　　黎处见枭哥如此态度，突然面无表情的问道：“张国明你认识吗？！”
　　枭哥听到对方的问话，瞬间就愣在了原地。
　　“认不认识？”黎处突然吼了一声。
　　枭哥眨巴眨巴眼睛，突然笑了：“你在诈我？”
　　“是诈你吗？”黎处低头拿起根烟，突然又声音温和的问道：“阜新，秦正，宏斌哥，你认识吗？”
　　枭哥听到这话，额头瞬间冒汗了。
　　他是个老油条，是在路面上闯荡了小半辈子的顶级雷子，所以他的经验以及面对问讯的反应，也是绝对超乎常人的。
　　枭哥心里明白，黎处绝对不会无缘无故的问自己几个名字。他肯定是知道了啥，所以在真真假假的试探自己。
　　“问你呢，这些人，你都认不认识啊？”黎处继续追问。
　　枭哥攥了攥拳头，立马把话题封死：“我都不认识。”
　　黎处看着枭哥的表情：“你很聪明，但没啥用。”
　　枭哥愣住。
　　黎处叼着烟，转身就走了出去。
　　……
　　走廊内。
　　负责审讯林念蕾的李远志走过来，话语简短的问道：“怎么样，处长？”
　　“那个姓秦的小子在满嘴跑火车，他在拖延时间。”
　　“怎么断定的？”李远志问。
　　“他拱出了一个名字。”黎处轻声回应道：“我把这个名字和他的名字，混在了几个假名字里，去询问另外那个主犯，但后者毫无反应，也不接话。”
　　李远志愣住。
　　“雇佣人和接活儿的中间人，这么快翻出来了，那如果是正常主犯，绝对不会在情绪上毫无反应，更不会依旧是一副防守审讯的态度。”黎处低声解释道：“所以，只有一个可能，这几个名字都不是真的，他以为我在诈他，所以才不敢接话。”
　　“妈的，那上刑吧。”李远志皱眉说了一句：“连抓来的那个女的，一块强审。”
　　黎处斟酌半晌：“要先搞清楚，从松江抓来的这个小子的身份，不然没有突破口……。”
　　就在这时，一个小伙从远处跑来，张嘴就喊：“黎处，九区警务总局的人，还有松江黑街警司的人，跟着风林区的郑副司长一块过来了。”
　　“他们来干什么？”黎处皱眉问道。
　　“他们说，咱们从松江抓过来的那个人，是黑街警司的一队大队长。”小伙语气急迫的回应道。
　　“什么？”黎处非常惊愕的愣在了原地。
　　……
　　与此同时。
　　枭哥坐在问讯室内的椅子上，思考了许久后，才脸色阴沉的呢喃道：“完了……还是电话出事儿了，小禹……也他妈进来了。”


第334章 强审
　　走廊内。
　　小伙冲着黎处点头：“没错，对方确实说的是，咱们从松江抓来的那个小子，是他们黑街警司的一队大队长。”
　　黎处愣了半天，表情惊愕的呢喃道：“那这个案子，就不是什么求财啊！警司大队长，能找路面上的人办事儿，而且还这么准的掏到了福利院，那这事儿不简单呐！”
　　众人闻声沉默。
　　黎处木然拿掉嘴上的烟头，顺手摁在垃圾箱上捻灭，皱眉继续说道：“警司的人不好出面，所以找了路面上的人办事儿，这个思路应该没问题。还有……我们刚抓了人，总局和他们的领导就过来了，这说明……他们想保护这个什么大队长。卧槽，还有一种可能……。”
　　“什么可能？”李远志问。
　　“四毛子没死，所以对方这么快的过来，是不想让里面的人吐口。”黎处目光阴沉的看向李远志，立马做出指示：“你去把来的人请到一楼小会议室。”
　　“是。”李远志点头。
　　“让三组马上查清楚这个黑街警司一队大队长的身份，我要他详细资料。”黎处说完，快步就往楼上走去。
　　“处长，你不先见一下总局的人吗？”李远志喊着问道。
　　“让他们等着。”黎处头都没回的吼道。
　　……
　　时间足足过了半小时后。
　　黎处坐在办公室，已经在看着秦禹的完整资料了。
　　此刻，秦禹的警务人员身份一曝光，黎处这个专门搞情报侦查的特务头子，瞬间就开始浮想联翩了。
　　福利院是一个充满肮脏和臭味的地方，而四毛子又是军情处和很多大佬的白手套，那他们突然出事儿，并且碰到的还是警务人员，这正常吗？
　　警务人员出手了，却没有使用自己的力量，而是又找了地面上的雷子办事儿，这正常吗？
　　人刚被抓，竟然连总局的人都过来了，这又正常吗？
　　黎处思维敏锐的想到这几点后，心里已经认定，秦禹这帮人可能就是针对福利院在搞事儿。
　　难道是有人想查这个，或者是军情处上层有博弈，想借着地方警务系统搞倒自己政敌？
　　黎处坐在办公桌内，越想越心惊，并且十分渴望的想知道真相。
　　斟酌半晌后，黎处立马拿起座机电话，拨通了内线号码。
　　“喂？”
　　“告诉李远志，给所有疑犯上刑吧。”黎处话语简短的说道：“五个小时后，我要他们全部吐口。”
　　“这……这……这不行吧，黎处？”对方犹豫一下提醒道：“先抓住的嫌犯可以搞，但那个警司大队长，我们要是动了，那不好交代啊！毕竟现在没有什么实质性证据。”
　　“他身上肯定有事儿。刚才这小子还在跟我撒谎，我觉得他就是主犯，而且背后有人。”黎处对军情处的手段非常自信：“拿到证据就只是时间问题，你不要考虑警务系统那边的压力，直接上刑。”
　　“那总局来的人……？”
　　“我现在去找他们。”
　　“好吧。”对方点头。
　　黎处挂断电话，低头将资料锁在抽屉里，迈步就出了办公室。
　　……
　　几分钟后。
　　军情处一楼小型会议室外，黎处推门走了进来。
　　“黎处，这位就是总局宣传司办公室副主任刘达。”会议桌首位上的军士，立马起身介绍道：“这位是黑街警司司长董先生，他旁边的是松江市江南区首席议员，李先生。”
　　“你们好。”黎处面无表情的冲着众人点了点头。
　　“您好。”
　　“您好。”
　　“……！”
　　众人纷纷跟黎处握手。
　　“都不用客气，坐吧。”黎处摆了摆手，迈步坐在主位上，开门见山的问道：“几位来这儿，是有什么事儿要办吗？”
　　刘达组织了一下语言，立马出声回道：“我警务系统一名警长级别的人员，是否被您的部门抓了？”
　　黎处斟酌一下应道：“是抓了几个人，但还没有核实身份。”
　　“呵呵。”刘达一笑：“你们到松江大院内抓人的事儿，我们这边已经核实清楚了，就是警长秦禹。”
　　“那你都核实清楚了，还问我干什么？”黎处态度非常倨傲。
　　刘达皱了皱眉头：“那我想请问一下，这名警长犯了什么事儿，才被你们逮捕？或者说你们有什么直接证据，证明他犯案了？”
　　黎处长扭头看向对方：“还在调查中。”
　　“那我想现在就见一下这名警长可以吗？”
　　“不可以。”黎处长面无表情的摇头。
　　刘达看到对方这个态度，心里的气儿也是压不住了，脸色非常难看的说道：“黎处，你这样处理，是不是有些不妥啊？！秦禹毕竟是警务系统的人，你们抓他，连个招呼都不打，而且手里连证据都没有，就强行扣押，这是不是有点过了？而且我们就要求见一面，这都不行吗？”
　　“不行。”黎处长根本不鸟总局的人，话非常大的怼道：“这个秦禹是否是警务人员的身份，其实一点都不重要。重要的是，我们现在盯上他了，而且必须得弄清楚事实后，才决定是否放他离开。”
　　刘达闻声突然站起：“你这不讲道理啊！”
　　“我在办案，跟你讲什么道理？！”黎处站起身，话语铿锵的说道：“你们愿意等，就在这儿等，食宿我们提供。你们要不愿意等，就回去等消息。”
　　“你这样是想打官司吗？”
　　“跟我们打官司吗？”黎处一笑：“行啊，那你去让你们领导，起诉第三野战军总参吧。我们是他们直管，只要总参来电话，我马上放人。”
　　说完，黎处转身就走。
　　……
　　与此同时。
　　秦禹听到铁门被推开，随即见到几名穿着军装，戴着眼镜的瘦弱男子，拎着几个小箱子就走了进来。
　　另外一间房内，两个身材壮硕的女军士，嗓门极大的冲林念蕾吼道：“把衣服脱了。”
　　“你特么做梦！”林念蕾声音凄厉的吼道：“将军都不能剥夺我的尊严，你们又算个什么东西？！”
　　————————
　　九点半之前，还有一章。
　　我在疯狂码字中，大家勿催。


第335章 特殊权利？我也有！
　　问讯室内。
　　壮硕女军士薅着林念蕾的头发：“你知道这是哪儿吗？！它区搞情报的人到这里，都吐口，我就不信，你嘴比他们还硬？”
　　“滚！”林念蕾的倔强劲儿上来了，与平时大咧咧的形象完全不符，双眸通红的吼道：“我要起诉你们暴力执法。”
　　“行，我让你起诉。”这女人要狠起来，那真是比男的还要凶。左侧的强壮女军士，低头就要强扒林念蕾的衣服，并且冲同伴吼道：“给电线接上，给小箱子拿出来。”
　　林念蕾此刻怒火中烧，她急眼了，低着头，一口就咬在了对方胳膊上。
　　“啊！”
　　一声惨叫声泛起。
　　“啪啪啪！”
　　另外一名女军士，低头猛打了林念蕾数巴掌后：“你还敢还手？！”
　　“我让你还手。”
　　二人合力将林念蕾夹在中间，上去就是连打带踹。
　　李远志站在门外，静静的看着林念蕾，背着手，一言不发。
　　室内，林念蕾双目通红的看向门外的李远志，死死的攥着小拳头。
　　……
　　另外一间问讯室内。
　　秦禹也彻底慌了，因为进屋的几个戴眼镜的军士，完全不跟他说话，只低头摆弄起了各种器械。
　　人对未知的东西，是本能充满恐惧的。秦禹虽然经历很丰富，可也没被人整到过军情处审讯，所以他心里此刻就两个想法。
　　自己能否坚持住？
　　枭哥等人又能否坚持住？
　　“给夹子上上，我问话，你记录，你负责加药。”领头的军士冲着其他人吩咐道。
　　“好。”
　　“清楚。”
　　“……”
　　众人纷纷点头。
　　几分钟后。
　　“啊！！！”
　　秦禹惨嚎的声音在室内响起，而以他的忍耐力，能发出这种声音，就足以说明军情处的强审力度。
　　……
　　小会议室内。
　　老李等人完全懵掉了，因为人家军情处完全不卖总局面子，并且已经摆出一副要死吃这个案子的态度。
　　怎么办？
　　众人都已经没了主意，没了能量。
　　……
　　楼上。
　　黎处坐在办公室内，低头继续看着秦禹资料时，门外突然走进来一人。
　　“怎么样？”黎处抬头问道。
　　“一名嫌犯已经休克了，下面问是否继续审？”
　　“审啊！”黎处点头：“总局的人就在楼下，我们不搞出点真凭实据，也是要有麻烦的。加大力度，今晚就要答案。”
　　“我估计这个休克的已经够呛能停住了，最多俩小时，我肯定让他吐口。”中年轻声说道：“只不过，可能会留下点后遗症。”
　　“搞这些人都没事的，他们没人管。”黎处站起身说道：“走，我跟你一块下楼看看，快点把这几个人的嘴撬开。”
　　说完，黎处迈步就要往外走。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，窗外突然传来一阵破风声，并且有光亮照射到了室内。
　　黎处回过头，见室外有直升机在降落，顿时骂了一句：“狗日的，这是哪个部门的人在用飞机？在TM的楼旁边开吗，有没有规矩？！”
　　“我去问问。”中年轻声回应道。
　　黎处阴着脸，迈步走出了办公室。
　　……
　　室外，直升机根本没去停机坪，而是直接就停在了主楼的大门前。
　　机舱内，一名四十多岁的中年男子，上半身穿着一件飞行员皮夹克，下半身套着迷彩工装裤，脚上蹬着皮靴，剃着干净整洁的小平头，动作利落的就顺着梯子走了下来。
　　“踏踏踏！”
　　主楼门口的四个警卫，持枪大步流星的冲了过来。
　　“哪个单位的，谁让你们把飞机停在这儿的？”领头警卫出言喝问着。
　　小平头中年扫了对方一眼，根本没回话。
　　机舱内，曾经在奉北与秦禹有过交谈的林骁，领着另外四名空军，也跳了下来。
　　小平头扫了一眼众人，快步就奔着台阶走去。
　　“哗啦！”
　　士兵直接举枪：“问你们话呢，把证件拿出来。”
　　小平头扫了对方一眼，脚步不停：“我没证件。”
　　“你给我站住！”士兵举枪对准了小平头。
　　“嘭！”
　　左侧的空军一把抓住枪管子，抬腿一脚蹬在对方的小腹上：“你是傻啊，眉眼高低看不出来？”
　　“你他妈瞎啊？！看看飞机的编号，这是什么部门的武直。”林骁瞪着眼珠子吼了一声，伸手就推开了另外一人。
　　四名士兵闻声回头，全部看向了武直侧面的编号，随即呆愣。
　　一行六人迈步进了大厅，正好赶上李司等人碰壁后刚走出来，身边还有军情处的小领导陪同。
　　李司和老董不认识对方，所以刚开始也没当回事儿。
　　林骁冲上来，话语简洁的喝问道：“谁是军情处的？！”
　　小领导一愣：“你们是？”
　　“叫你们方总处出来，”林骁话语简洁：“我们要过来找人。”
　　“方总处不在，你们要找谁？”
　　“你们刚抓的那个小姑娘呢？”林骁急迫的喝问道：“从松江抓来的，叫林念蕾。”
　　老李和董司听到这话，全部愣在原地，并且相互对视一眼。
　　“卧槽，奇迹出现了。”董司双眼兴奋的说道。
　　“看着是挺唬人的，但也不知道好不好使。”老李低头挠了挠鼻子。
　　“那个是黎处长在审讯，你们到底是谁啊？”小领导皱眉再问。
　　“给他看看证件。”一直没说话的小平头，脸上也没啥表情的吩咐了一句。
　　空军上前，低头掏出了小本子。
　　……
　　几分钟后。
　　小领导快步来到了问讯室楼层，表情略显慌乱的冲着走廊内的黎处喊道：“处长，处长，下面又来人了……。”
　　“嗯？”正在观看审讯的黎处长回头：“谁啊？”
　　二人说话间，看似稳当但步伐却很快的小平头，已经带人走了过来。
　　“他们来找那个小姑娘。”小领导在黎处耳边提醒了一句。
　　“你们玩呢，”黎处闻声大怒：“谁让你把人领上来的？！”
　　就在这时，左前方的问讯室内突然传来了喊声。
　　“你们千万别让我出去。”
　　“你还想着出去，你做梦吧！”
　　“……！”
　　喊声传到走廊，林骁短暂一愣后，迈步就冲了上去。
　　“你干什么？”李远志伸手就要阻拦。
　　“滚！”
　　林骁吼了一声，红着眼珠子就推开了对方。
　　“他妈的！”
　　李远志低头就要拔枪。
　　“别动。”
　　后面一直没说话的空军，率先将枪顶在了李远志的脑袋上。
　　“你还敢在这儿动枪？！”李远志惊愕无比的看着他。
　　“亢！”
　　枪响。
　　空军面无表情的说道：“老方是不是把你们惯坏了，你以为你在跟谁说话？！”
　　李远志愣住。
　　“咣当！”
　　林骁踹门进了审讯室，表情慌乱的看了一眼四周后，最终目光定格在林念蕾身上。
　　她赤着脚，头发散乱，满脸是血，身上的小口子和淤青肉眼可见。
　　林念蕾木然的看着林骁，呆愣数秒后，哇的一声哭了：“哥！！！”
　　“我艹尼玛！”
　　林骁一脚蹬开左侧的军士，拔枪吼道：“把镣子给我打开。”
　　女军士懵了。
　　“打开！”林骁完全红眼了。
　　两个女军士见李远志和黎处此刻都没进屋，心里瞬间也虚了，立马掏出钥匙就打开了林念蕾的镣铐。
　　林骁伸手扶住她，扯脖子吼道：“就说不让你在松江瞎掺和，你非不听，这下出事儿了吧？！”
　　林念蕾擦了擦眼睛上的泪水，此刻也不委屈了，一把推开林骁，赤脚就跑了出去。
　　走廊内。
　　两帮人还在对峙着，黎处打量着小平头，声音沙哑的问道：“您是哪个部门的？”
　　小平头扫了对方一眼，没有吭声。
　　林念蕾冲出来后，二话没说，撸着袖子就扯住李远志的脖领子：“你有证据吗？”
　　李远志愣住。
　　“我问你，你有证据吗？”林念蕾吼道：“你有没有证据？！”
　　“我……。”
　　“啪！”
　　林念蕾一个耳光抽过去：“你们有特权，是吗？今儿我就用特权抽你丫的！”
　　李远志被打的一愣后，伸手就要抓林念蕾脖领子。
　　“嘭！”
　　林骁冲出来，一脚蹬在李远志腰间，伸手反掐住他的脖领子，直接将他怼在了墙上。
　　“啪！”
　　“啪啪啪！”
　　十分记仇的林念蕾，没有去报复那俩听令殴打她的女军士，而是站在林骁身边，就狂扇李远志一人，耳光声宛若鞭炮一样在走廊内响起。
　　林骁就摁着他，也不说话。
　　黎处已经猜出来这个小平头肯定是有分量的人，所以也不敢轻举妄动，只面色冷峻的喝问道：“不管你是谁，你在这儿打人肯定是说不过去，这事儿没完。”
　　小平头扫了一眼林念蕾，迈步走过去冲黎处问道：“这名尉官，你抓人有证据吗？”
　　黎处闻声愣住。
　　“啪！”
　　小平头甩手一个耳光抽在黎处的脸上，打的后者倒退了三步。
　　黎处瞪着眼珠子，彻底急了，摆手吼道：“给我全员集合！”
　　“你咋呼什么？”小平头指着他，一字一顿的骂道：“就你这样的，还能负责情报工作？！”
　　黎处愣住。
　　“她是我亲侄女，你都查不出回来，你还搞尼玛的情报？”小平头瞪着眼珠子吼道：“我家要想查个福利院，还用找地面上的枪手吗？！”
　　话音落，走廊内冲过来大量的军情处人员。
　　“你们他妈活腻歪了？！”空军回头，指着小平头吼道：“这是前南部战区，第二师师长，打退欧盟三万兵的林城准将。”
　　黎处闻声瞬间懵B了，而董司则是无语的看向老李评价道：“我觉得你不是运气好，就是祖坟冒青烟了而已。”
　　————————————
　　这章很长，有三千多字，所以发的晚了一会。
　　今日更六章，但是七章的量。明天一早休息，晚上三章连发。
　　另外，此段剧情全程高能，我就是一天更十章，也没办法短时间内写完。所以这不是吊大家胃口，只是剧情到这儿了，大家才会觉得少，觉得意犹未尽。我尽量快点写，大家也理解一下我。新书开书到现在，我两个多月写了七十多万字，真的不慢了。


第336章 虎将林城
　　走廊内。
　　林城背手扫了一眼黎处，扭头就喊：“林骁，带着你妹妹走。”
　　“嘭嘭！”
　　林骁两拳打倒李远志，目露凶光的冲着黎处说道：“你们不光会收到一份民事起诉，还会收到一份军分区的处罚报告。”
　　黎处咬了咬牙，没有吭声。
　　“你他妈清醒一下，等着脱衣服吧。”林骁指着李远志骂了一句后，伸手就抓住了林念蕾的胳膊：“走。”
　　林念蕾打的手都肿了，披头散发的回身看向哥哥，语气急促的说道：“我朋友……，”
　　“回去说。”林骁皱眉打断。
　　“我不，你把他……。”林念蕾还要争辩。
　　“我让你回去说！”林骁瞪着眼珠子，低吼了一声。
　　林念蕾犹豫半晌，扭头看了一眼在场的人员，和叔叔充满阴郁的眼神，顿时选择了乖巧。
　　“走了。”
　　林城招呼一声，转身就走。
　　林念蕾斟酌半晌，突然回头喊了一句：“小禹，别慌，他们没证据，不敢拿你怎么样。”
　　这句话喊的非常聪慧与关键，直接让临时羁押室的秦禹得到了很多信息，即将崩溃的意志力，也重新变得坚挺。
　　林骁目光惊愕的看着妹妹，心里十分不满且表情愤怒：“你少说两句，赶紧走。”
　　林念蕾闻声不再多说话，转身跟着自家人向外走去。
　　走廊内，老李非常细心的注意到了林念蕾的反应，随即心里也升起了一丝希望。
　　“我们也走吧。”刘达皱眉招呼了一声。
　　“啪！”
　　老李有些激动的抓住了刘达的胳膊，突然低语了一句：“可以往回找找面子了。”
　　刘达听到这话一愣，双眼充斥着不解。
　　老李看着对方无知的眼神和僵硬的表情，心里暗道，总局终归还是没拿自己的警长太当一回事儿，不然怎么会派一个这么木的人过来交涉。
　　“……准将闹完了，他们就不敢动刑强审秦禹了。”老李语速很快的说道：“不强审，就不会扣出来证据，你明白了吗？”
　　刘达听到这话恍然大悟，立马调整状态，端着架子冲黎处说道：“你们要是在规定时间内，拿不到秦禹的犯罪证据，你就等着总局亲自给军分区发问询函吧。”
　　黎处呆愣。
　　“秦禹要是受伤了，松江警署一定会起诉你和军情处。”刘达潇洒的指着黎处说了一句，转身就走。
　　“呵呵，他妈的，靠上个准将，这什么阿猫阿狗的都成精了。”黎处目光通红，冷笑着骂了一句。
　　“扑咚！”
　　李远志捂着脸从地上爬起来，表情狰狞的说道：“处长，不用考虑其他人的因素，我们就强审那个秦禹……这准将都掺和进来了，那说明背后有人肯定想针对福利院。”
　　黎处插着腰，沉吟半晌后，表情冷峻的回道：“不，先不能动那个秦禹了。不然准将打过招呼，他一旦被强行运作出去，那咱们上了大刑，就是要摊事儿的。”
　　“那怎么办，咱不可能在自己地盘上受这个气吧？”李远志声音激动。
　　黎处斟酌半晌：“强审那几个雷子，玩命弄他。只要他们全部供出来秦禹，那咱就有充分的证据拘他。即使准将和总局的老大都发话了，老子也不卖他们面子。”
　　“是！”李远志闻声立即点头。
　　……
　　室外。
　　老李轻声冲着董司说道：“你跟刘先生先回去，我出去一趟。”
　　“你？”董司一愣。
　　“现在没别的办法了，也没别的大腿了，只能靠着蕾蕾这个小姑娘了。”老李低声说了一句。
　　“好。”董司反应过来后，立马点头。
　　“刘主任，我要见个朋友，让董司先送您回去，晚上咱们见。”老李言语客气的打了声招呼。
　　“好。”刘达虽然不满意黑街警司搞出这样的事儿，可他刚才毕竟也在军情处撞了墙，所以此刻心里也是非常不满，本能的跟老李等人站在同一阵线上说道：“我马上致电办公室王主任，只要咱的人没犯事儿，那他们必须给咱一个交代。”
　　“麻烦了，刘主任。”老李满面感激的伸出手掌：“宣传司有您这样是非分明，愿意为下面人出头的领导，真是幸运啊！”
　　谁不爱听好话？谁不愿意自己的形象光辉正面？所以刘达一笑，使劲儿摇晃了一下老李的手掌：“分内之事。”
　　……
　　十几分钟后。
　　老李独自一人在冰天雪地里拦了拉脚的电动车，像是一个替儿子办事儿的老人，在低头不停的发着简讯。
　　他已经贵为一区的首席议员，但却在长吉这地面上连一点说话的权力都没有。他朋友虽然很多，却没有谁能解决秦禹的事儿。再加上他又不是本地重要官员，那不认识他的，也没必要卖他多少面子。
　　老李状况虽然窘迫，可依旧在为秦禹的事儿努力着。但他这样做，也其实并不完全是因为秦禹和他绑在一块，有着一荣俱荣，一损俱损的绝对利益关系。而是，他心中对这个后辈，有些难以言明的欣赏。
　　老李在警务系统多年，而且一直处于领导地位，所以他身下的门徒和学生，那是多如牛毛的。可这些年能让他亲自出来跑关系，使尽全身力气帮忙平事儿的人，除了老猫，可能就秦禹这一个。
　　车上。
　　老李再次拨通了赵部长的电话。
　　“喂？”
　　“事情出现转机了。”老李直奔主题：“林家来了个准将，暂时把蕾蕾救出去了。”
　　“准将吗？”赵部长非常惊愕的从沙发上站起：“她家有准将？！”
　　“是，就是九区建区时南方战区的四大虎将之一，林城。”老李介绍了一句。
　　“啊？！”赵部长再次惊愕。
　　“你先别啊了。”老李语速很快的说道：“你能不能帮我联系一下林念蕾的舅舅，让我见一见林家的人。”
　　赵部长闻声略有些犹豫。
　　……
　　问讯室外。
　　黎处撸起袖子，面无表情的说道：“打开门。”
　　军士闻声推开铁门，抬头就看向了里面坐着的枭哥。
　　“嘴硬是吗？我亲自审你。”黎处迈步走进来，身后跟着三个拿着小箱子的军情处军医。


第337章 弹琵琶
　　长吉市区内。
　　林城自知身份有些敏感，所以也没去驻军部队，更没有去什么动员司，部队招待场所，而是直接去了常住的一家酒店。
　　客房内。
　　林城坐在沙发上，低头正看着平板电脑。
　　一阵敲门声响起，空军军士打开门，让开身位，林骁就迈步走了进来：“叔，舅舅给我打电话了。”
　　林城皱了皱眉头：“什么事情？”
　　“松江网播台一个主管法制新闻的部长，是蕾蕾的领导。”林骁轻声提醒道：“他在松江很照顾蕾蕾。”
　　“嗯，然后呢？”林城点头。
　　“刚才在军情处大厅咱们碰到的那群人，是松江黑街警司的，他们是来找那个秦禹的。”林骁话语委婉的提醒道：“那个领头的，姓李的，通过这个部长的关系，想见见你。”
　　林城方向平板电脑，轻声问道：“那个秦禹，就是跟蕾蕾走的很近的那个小子吧？”
　　“对。”林骁点头。
　　“那松江的人是想借力啊。”林城笑着说道。
　　“是这个意思。”林骁点头。
　　“不鸟他们。”林城毫不犹豫的摆手说道：“地方上的争斗很复杂，我们不掺和，也不能表态。把蕾蕾接回来，就单纯是咱们家的个人行为，跟别的没关系。”
　　“我明白您的意思了。”林骁点头。
　　林城沉吟半晌，张嘴又问：“蕾蕾这个小倔种，在干什么呢？”
　　“身上有点皮外伤，我叫了部队女医生在帮她处理。”
　　“你让她来见我。”林城吩咐了一句。
　　“好。”林骁点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　老李在车上接通了赵部长的电话：“怎么样？”
　　“不见。”赵部长摇头。
　　老李听到这话，目光略有些无奈。因为他事先已经能猜到是这个结果，但还是想试试。
　　“我之前就跟你说过，人家太高，我们够不上。”赵部长叹息一声说道：“地面上的矛盾，本来就很复杂。而这事儿又涉及到军情处，那林家跟这些事儿又没有直接关系，怎么可能帮咱说话呢。”
　　“我明白了。”老李也没为难对方。
　　“你还有啥办法吗？”
　　“我正在试。”老李面色疲惫：“尽人事，听天命吧。”
　　“劲儿用到了，就行了。”
　　“我知道。”
　　“那就先这样。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　老李坐在车内，仔细斟酌半晌后，立马就拨通了老猫的号码。
　　“喂，秦禹怎么样？！”老猫接起电话，语气非常急迫的问道。
　　“你把蕾蕾电话给我。”老李斟酌半晌，声音沙哑的说道。
　　……
　　问讯室内。
　　四个壮汉合力将枭哥用绳索捆绑，摁在了地面上。
　　“我也不跟你废话。”黎处面无表情的问道：“你就告诉我，你们来福利院开枪杀人，是否得到了秦禹的指示？他在这个案子里，究竟扮演怎样的角色？”
　　“秦禹是谁，我根本都不认识。”枭哥趴在地上，喘息着回了一句。
　　“就是不说，是吗?”黎处嘴角抽动，抬腿踩着枭哥的肩膀：“你在这里面挨的每一拳，都没人替你受着。你在福利院开枪杀人，证据确凿，你也没有出去的可能。我他妈就不明白了，你坚持个什么劲儿？！”
　　枭哥抬头看向对方，突然笑着问道：“我说了，你能放我出去吗？”
　　“我能保你不死。”黎处脸色非常认真的说道。
　　“你拿我当三岁小孩呢？！”枭哥咬着牙，低吼着回道：“我自己犯的啥事儿我清楚，你要判我，我没啥说的。可你要刨根问底，那咱们谈不了，明白吗？”
　　“谈不了，是吗？！”
　　黎处彻底急了，伸手拿起桌上事先准备好的T形警棍，低头喝问道：“你知道军情处是干啥的吗？是专门研究如何审讯的地方。我要连你都收拾不了，那能当上处长吗？”
　　说完，黎处抬头吼道：“弹他琵琶。”
　　四个壮硕男子，闻声后立马弯腰，死死的摁住了枭哥的四肢以及脑袋，并将他的上半身和双腿掰成横U字型。
　　这样一来，枭哥的两侧肋骨，就条条可见的凸出了皮肤。
　　黎处双手握着警棍头部和尾部，用中间的杆子，卡在了枭哥的腰间。
　　“卧槽，你招挺多啊！”枭哥额头全是汗水，喘息着回了一句。
　　黎处右膝盖顶着枭哥的身体：“没弹过琵琶吧？今儿我让你试试。”
　　话音落，黎处双手推着警棍，使劲儿往上碾压着。
　　坚硬的警棍碾压着一条条凸起的肋骨，泛起嘎嘣嘎嘣的声响。
　　枭哥面色憋得紫红，疼的浑身痉挛。
　　“弹的行不行？！你受力不？扛不住你就吱声昂！”黎处咬着牙，再次将警棍向下猛压，深深的卡在肋骨缝隙中，从下至上的继续推。
　　“嘭嘭！”
　　枭哥疼的彻底崩溃，用脑袋猛砸着地面，突然张嘴吼道：“你再使点劲，我受力。”
　　“CNM！你嘴千万别软。”黎处一听这话，眼珠子凸起，手里劲儿加大加快的继续碾压着。
　　……
　　隔壁。
　　秦禹木然的听着枭哥惨叫，心里忐忑无比。
　　如果枭哥坚持不住，吐口了，那秦禹就彻底完了。证据确凿后，军情处一定会办了自己和枭哥他们。
　　可即使枭哥不说，那谁又能帮他呢？自己又能坚持多久呢？
　　……
　　酒店内。
　　“谢谢你们了。”
　　林念蕾竖起头发，冲着两个年纪挺大的女军医说道：“我有点急事儿，等回来，我一定再次当面感谢。”
　　“不客气的。”左侧的女军医一笑。
　　“麻烦你们了，我先出去一趟。”林念蕾再次道谢后，伸手就拿起了外套，穿着酒店的拖鞋，忍着身上的疼痛向外跑去。
　　步伐匆匆的离开包房，林念蕾低头看着手机，刚要拨通一号码，就听到走廊左侧有人喊了一句：“蕾蕾！”
　　林念蕾闻声扭头，随即愣在原地。
　　“你要干什么去？”林骁面无表情的问着。
　　林念蕾斟酌半晌：“我要出去。”
　　“见谁？”林骁背着手喝问：“松江的人？”
　　“对。”林念蕾坦然承认。
　　“不可能。”林骁一把抓住她的手腕：“叔叫你。”
　　“你给我松开，”林念蕾瞪着大眼睛吼道：“松开！”
　　……
　　酒店楼下，老李站在冰天雪地中，正静静等待着。


第338章 人生在世，哪有什么一帆风顺
　　酒店走廊内。
　　林骁表情略显无奈的看着自己妹妹，清明的双目中充满疼爱：“你是不是傻啊？你有能力去办些什么事儿吗？你自己能解决什么问题？”
　　林念蕾愣住。
　　“你跟家里杠，不还是要求家里吗？”林骁叹息一声说道：“你下去了，叔急眼了，你怎么办？真上吊吗？！”
　　林念蕾瘪了瘪小嘴，不再挣扎。
　　“先去见叔吧。”林骁松开她的手掌：“姿态低一点，毕竟是求人嘛。”
　　“……我……我……我就是自己没混好，不敢大声说话，不然我……我，我就给你们全绝交。”林念蕾用最狠的语气说着最怂的话，转身就向走廊岔路口走去。
　　“傻不拉几的。”林骁摇头骂了一句，迈步也跟了上去。
　　……
　　几分钟后。
　　“叔。”林念蕾站在沙发旁叫了一声。
　　林城头都没抬：“不行。”
　　林念蕾一愣，顿时抻着白白的脖颈回道：“我还没说呢，你怎么就说不行。”
　　“就是不行。”林城虎着脸：“没商量。”
　　“秦禹没犯法。”
　　“没犯法，他怎么被抓了？”林城抬起头，面无表情的问道：“没犯法，为什么警务系统的人都运作不出来他？”
　　“这个事儿我还多少知道一些。”林念蕾语速很快的解释道：“松江区外，有一伙人贩子因操作失误，弄死了八个未成年的孩子。赵部长的儿子赵宝，看不过去这个事儿，就跟他的同学一块去查案。可事情还没等搞到一半，他同学就活活被人打死了，赵宝也被他爸送到欧盟区了……但临走前，他把自己查到的东西给了秦禹，所以黑街警司才开始调查这个事儿。”
　　林城听到这话，目光有些惊愕：“死了八个孩子？”
　　“是的。”林念蕾点头：“但也不光是八个孩子，赵宝的同学也没了，很多掺和这个事儿的人，下场都很惨。”
　　林城的惊讶一闪而逝：“蕾蕾啊，有些事儿你看到的还是太少。”
　　“我说的都是实话。”
　　“我相信你说的是实话，可这里面的事儿，肯定跟你知道的不一样。”林城插着手，面无表情的回道：“秦禹他们如果没有利益诉求，那松江警司的反应绝对不会是这样。什么区长，司长都跟到了长吉……这里面的事儿，你是不懂的。”
　　“我不想懂，我就知道秦禹没有犯罪。”
　　“你知道个屁！”林城脸色有些不耐：“他这种混地面的小伙，就专门骗你这种傻姑娘。如果没有利益诉求，秦禹为什么要找地面上的雷子，去福利院办事儿？如果没有利益诉求，军情处干嘛像疯狗一样的针对他们？”
　　林念蕾怔住。
　　“地面上的事儿，我们是没有办法表态的。”林城话语简洁的说道：“我打招呼去救秦禹，那军情处的人会怎么想，你考虑过吗？他们会以为，是我们家的一些关系，在搞这个案子。而秦禹那边的人，也会借我们的虎皮再运作一些事儿，明白吗？”
　　“一件很简单的事儿，你为什么就想的那么复杂呢？！”林念蕾瞪着大眼睛吼道：“那八个孩子的死，是不是确凿的事实？那个小记者被人活活打死，是不是事实？叔，别人没能力，我们要求他去主持公义，那是圣母婊，是道德绑架，是强人所难。可您是肩扛准将星的大人物，是曾经保护过九区，浴血奋战在前线的将军。您曾经得到过无数青年的崇拜，那为什么就不能在关键时刻，去说一句公道话呢？”
　　林城惊愕的看着自己侄女，沉默半晌后应道：“不是我想的复杂，是现如今的环境就是这样。你不接受，也得接受。”
　　“叔，我就问你，你能不能帮忙救出秦禹？！”林念蕾不再争辩，只眼神执拗的问道。
　　林城听到这话，不再吭声。
　　“叔，我俩在谈恋爱，”林念蕾攥了攥拳头：“你能不能救他？！”
　　林城闻声惊愕，抬头看着她，竟一时无言。
　　“你别扯淡。”林骁在旁边呵斥了一句。
　　“我没有说谎，”林念蕾回头吼道：“我就是在跟他谈恋爱。你要不救他，那也别拦着我，我回松江等他。”
　　“你是三岁孩子吗，”林城愤怒的喝问道：“怎么总是说些没头没脑的话？！”
　　“我说成年人的话，你觉得我幼稚，”林念蕾抿了抿红唇：“那我就只好撒泼了。”
　　“你神经病！”林骁瞪着眼珠子：“你还有点人样没？！”
　　林城看着侄女的表情，仔细斟酌半晌后说道：“喜娃前段时间去松江找过你，他跟你说的那个事儿，你考虑的怎么样了？”
　　林念蕾听到这话愣住。
　　“既然谈不妥，那我们各退一步，看看还能不能达成协议。”林城插着手，面无表情的问道。
　　林骁愣了一下，脸色通红的说道：“叔，我说过多少次了，你能不能不叫我小名了？”
　　林念蕾攥拳看着林城，声音沙哑的问道：“我不喜欢干的事儿，你们为什么非得逼我？”
　　“任何人在这个世界上，都要面对生活，面对自己不喜欢的事儿。”林城淡笑着说道：“我不例外，你也不例外。”
　　……
　　楼下。
　　老李低头看了一眼手表，见时间已经过去了二十多分钟后，最终还是无奈的叹息一声：“……我尽力了啊！”
　　说完，老李心情略显沮丧，迈步就奔着前方走去。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　老李愣了一下，低头掏出电话：“喂？”
　　“司长，你说话方便吗？我有重要情况向你汇报！”朱伟的声音响起。
　　“什么情况？”老李驻足停在了原地。
　　“四毛子活了！”朱伟低声说道：“叶子枭那边也有一个还活着。”
　　李司闻声愣住。
　　……
　　松江土渣街。
　　马老二摆手吼道：“油给我拿满，所有人把电话全部交出来，马上上车，动作都快点。”
　　话音落，一行七八个人，拎着密封汽油桶，动作利落的上了越野车。


第339章 总有战士，冲向黎明
　　待规划区外。
　　马老二等人乘坐两台越野车，飞速疾驰了两个多小时，才抵达邻近长吉区外的一处公路上。
　　车内，刘子叔使用着老式地图导航，辨认了许久后，才指向左侧方位：“往那边开，再开七八公里，应该就能看到他们。”
　　司机闻声调整方向，仗着四支轮胎上全部安装了防滑链条，所以猛踩油门，冲着刘子叔指的方向疾驰。
　　又过了二十多分钟后，两台越野车终于来到了一处岔路口。
　　马老二坐在副驾驶上，抬头向路边看去，见到那里停滞着一辆满是霜雪的半截子货车。
　　“哗啦！”
　　马老二低头撸动枪栓，话语简洁的命令道：“枪拿出来，先坐在车里别动。”
　　众人闻声照做。
　　马老二推开车门，穿着厚厚的羊皮夹克冲向了岔路口路边。
　　双方距离迅速拉近后，半截货车的车门突然弹开，一个裹着军大衣，戴着绒线帽的中年，脸色煞白且带着哭腔吼道：“大哥，你快过来吧……他可能要不行了。”
　　马老二闻声一愣后，持枪就冲了过去。
　　半截货车的驾驶楼内，大黄半躺在副驾驶座椅上，右手攥着枪，嘴唇干裂，眼神发呆。
　　“你蹲下。”
　　马老二持枪冲着司机嚷了一句，后者立马抱头蹲在了地上。
　　副驾驶后方，四毛子手脚被拷着手铐，整个人姿势极为别扭的趴在狭窄的车内床铺上，不能说话，也不能随意动弹。
　　“你怎么样？！”马老二面色急迫的冲着大黄问道。
　　“替我……替我谢谢这个司机。”大黄在见到马老二之后，意识立马就模糊了，眼皮耸耷着，甚是连拿枪的手都哆嗦了：“没有他……我回不来。”
　　马老二一看他的这个状态，立即回头吼道：“过来，全过来帮忙。”
　　不远处的两台车内，刘子叔等人听到马老二的喊话，立马迈步就冲了下来。
　　马老二将枪别在腰上，双手扶着大黄将他往车外一拽，用自己身体的力量夹着他，将他顶在了车门板子上：“你是不是受伤了？”
　　大黄低着脑袋，也不回话。
　　马老二见他面色不对，伸手在他额头贴了一下发现，他的皮肤滚烫，整个人也一直在打冷颤。
　　“你是不是受伤了？！”马老二再次喝问一句后，就低头想查看大黄的身体，但却没想到在地上看到了大一摊血。
　　血是从大黄腿部的裤子内流出来的，已经染红了冰冻的地面。
　　马老二目光惊愕的弯下腰，伸手撸起了大黄的裤腿子发现，他的右腿上缠着脏兮兮且满是渗血的纱布，整条小腿肿胀的宛若西瓜一般，都变得椭圆了。
　　“嘭！”
　　刘子叔冲上来，扶住了摇摇欲坠的大黄，低头问道：“他咋了？”
　　“你别动。”
　　马老二没抬头，伸手解开了大黄右腿上的纱布，凑近再仔细一看，他小腿上的枪伤已经化脓穿孔，原本很小的枪眼已经变的跟核桃大小，周围皮肤也变得惨白。
　　枭哥等人被捕后，大黄第一反应就是不能再回长吉市区了。可区外又不知道有没有人在继续搜捕，他无奈之下，带着四毛子强砸开了特区墙的暗门，躲在墙内一直等了十几个小时，才选择出来。
　　如果是普通雷子，或许在出来后，会第一时间选择自己离开。因为这时傻B也知道事儿闹大了，自己难脱干系，那莫不如就一走了之。
　　可大黄没有，他心里惦记着在这个世界上为数不多的几个“战友”，几个亲人。他知道自己没有别的筹码了，唯一手里值钱的就是四毛子。
　　所以他选择一个人，带着四毛子横穿了遍地都是持枪士兵的城外联防治安区。
　　大路不敢走，小路又怕迷失方向，大黄无奈之下，只能徒步横穿大雪地。因为这里随时能隐蔽，也可以随时看见道路两侧的标志性建筑。
　　在雪地里横趟的时候，裤子一点点被融化的积雪浸湿，他的纱布抵挡不住流进腿内的雪水，所以伤口也感染了。
　　鬼知道大黄是怎么坚持在雪地中走了数个小时，并且还带着随时想跑的四毛子。
　　或许，他的信仰也不是钱，也不是啥地位，有可能仅仅就是那几个，成天混在一块，能一起活下去的朋友而已。因为没了这些人，他也将一无所有。
　　所以，大黄挺过来了，在路上劫持了往食宿店送粮食的货车，用司机的电话，联系上了马老二。
　　岔路口处。
　　马老二虽然跟大黄不熟，但却对这个硬汉心服口服。他站起身，扭头冲着刘子叔喊道：“把他弄车上去，马上清洗伤口，我们用最快的速度赶回去。”
　　“大哥，我……。”司机蹲在地上，竟然乖巧的举起了手，表示自己想发言。
　　马老二低头：“兄弟，送我们走一个小时，我给你拿五千块钱。”
　　司机愣住。
　　“你现在走，肯定不行。”马老二拍着对方的脑袋：“车就扔这儿，回头你半路拦一辆再回来，听话昂！”
　　司机看了看马老二，咬牙点头：“那……行吧。”
　　五分钟后。
　　两台越野车再次启程。
　　又过了一小会。
　　老李在车上接通了电话：“喂？”
　　“叔，人安全回来了，四毛子完好无损。”马老二的声音响起。
　　老李沉默半晌，连说了三个好字。
　　……
　　问讯室内。
　　枭哥被弹了半小时琵琶后，两扇肋骨就好像全都彻底碎裂了一般，钻心的疼痛让这个经历丰富的硬汉，也逐渐精神崩溃。
　　枭哥趴在地上，眼神木然的看了看木板门，又看了看左侧那名军士腰间的S枪。
　　他想自杀了。
　　他扛不住了。
　　枭哥满头都是汗水，声音沙哑的抬头吼道：“别……别整了，我服了。服了还不行吗？”
　　黎处用袖子擦了擦脸上的汗水，喘息着问道：“真服了啊？能聊了吗？”
　　“能，能。”枭哥点头：“你扶我起来，给我整根烟抽。”
　　“来，你们配合配合他。”黎处摆手招呼了一声。
　　话音落，旁边的两个年轻壮小伙，伸手就将枭哥搀扶了起来。
　　“嘭！”
　　枭哥一头撞到左侧小伙的下巴上，后者猝不及防，咕咚一声仰面到底。
　　“你他妈干什么？！”
　　屋内喊声响起。
　　枭哥双手被拷在后面，只能侧身压住对方，用手摸向对方腰间。
　　“他妈的！”
　　黎处红着眼睛，抡起板凳就要砸。
　　“咣当！”
　　就在这时，问讯室的木板门被拽开，一个肩扛校官军衔的中年男子，面无表情的喊道：“别整了。”
　　黎处转身回头，目光惊愕：“总处？！”


第340章 下面跑断腿，上面一句话
　　问讯室内。
　　方总处瞧着黎处，轻声招呼道：“你出来一下。”
　　黎处略微一怔，迈步跟了出去。
　　门外走廊内，方总处背着手，眉头紧皱的说道：“林城跟上面打招呼了，要保那个松江抓来的警长。”
　　黎处愣住。
　　“我这边压力有点大，要过去跟他谈一下。”方总处低声吩咐道：“你先别审了，一切等我回来再说。”
　　“老大！”黎处攥着拳头，极力的克制着心中的不满：“林城根本不是我们三军的，咱为啥非要卖他面子？！更何况，事情搞到现在，咱嘴巴子也挨了，人也得罪了，现在放手那不成笑话了吗？你再给我点时间，我肯定让他们吐口，把证据夯实。”
　　“他们要不吐口，你怎么办？”方总处皱眉反问道：“老林要是强行把人带走，你证据又没拿到，那不彻底跟他们弄僵了吗？更何况，你知道林城在上面有多大能量吗？咱们三军有多少校官，都是跟他打过仗的，你以后想在这边寸步难行吗？”
　　黎处闻声无言。
　　“还有福利院的事儿，这是个极为不光彩的点，一旦搞漏了，那咱们全得站出来扛雷。”方总处叹息一声说道：“胳膊是拧不过大腿的，该低头就低头吧。”
　　“那你决定了，我就不说什么了。”黎处满脸无奈。
　　“等我消息。”
　　方总处扔下一句，转身就走。
　　走廊内，黎处斟酌半晌后，立马回到问讯室，面色极为难看的喊道：“从医院叫回来几个人，看看他的伤。”
　　枭哥趴在地上，听着黎处的话，突然咧嘴一笑：“不整我了？”
　　黎处眯眼看着他，话语冰冷的说道：“秦禹走了，也不代表你安全了。像你这样的狗，上面不是说弃就能弃掉的吗？”
　　“汪汪！”
　　枭哥眼神充满讽刺的看着黎处，突然学了两声狗叫。
　　众人愣住。
　　枭哥笑着冲黎处说道：“那你刚才在门外，是不是也跟领导这样叫的，哈哈哈！”
　　黎处听到这话，瞬间头皮发麻，双目通红的上前一步，抬腿就要踹。
　　“黎处，黎处，”旁边的军士立马拦了一下：“还是等老大回来再说吧！”
　　“呵呵，我肯定弄死你。”黎处阴笑的指着枭哥：“你要能活着出去，我跟你姓。”
　　说完，黎处转身就走。
　　……
　　半小时后。
　　方总处抵达酒店，进了林城的包房，态度恭敬的敬礼喊道：“报告准将，军情处总处长方安向您报道。”
　　“没外人，别扯这一套，坐吧。”林城摆了摆手。
　　方总处咧嘴一笑，立马迈步上前，腰板挺直的坐在了林城对面。
　　“你主管三军军情处之后，翅膀硬了不少啊。”林城指着方总处评价道：“我听说，二旅团的一二把手都让你干掉了，里里外外抓了二三十个中层干部……呵呵，你他娘的天生就适合当个特务头子。”
　　“是上面想动二旅团的，我只是看眼神办事儿而已。”方总处笑的跟个孩子一样。
　　“干军情这一行，看眼神是必要的素质。”林城端详着方总处：“整的挺好。”
　　“如履薄冰，如履薄冰。”方总处笑着附和。
　　林城端起茶杯，稍稍停顿一下后说道：“这里也没有外人，我找你来，就说两个事儿。”
　　“哎，您说，您说。”方总处点头。
　　“秦禹跟我家里的小孩，有一些渊源。”林城喝了口茶水，话语平淡的说道：“我想问问，你们抓他，有确凿证据吗？”
　　方总处斟酌半晌：“这事儿是个误会，我们刚开始抓他，是因为他的电话跟嫌犯的电话，有过频繁对接，我们不知道他是警务人员，只当是个雷子，就给抓了。但现在您张嘴了，那有没有证据，就完全不重要了。”
　　“呵呵，你别他娘的跟我扯淡。”林城一笑：“你小子手里没证据，还想强卖我个人情？！”
　　“不敢，不敢，哈哈。”方总处一笑。
　　“行吧，如果你手里没有证据，就把这小子放了吧。”林城话语简洁：“当我欠你一个人情。”
　　“给您办事儿，我要啥人情。”方总处客气了一句后，立马又试探着问道：“那……那几个雷子，您看……？”
　　“这就是我想跟你说的第二件事儿。”林城翘着二郎腿，目光审视的看着方总处说道：“我说秦禹和我家孩子有点渊源的话，那不是借口……是真的。几个小孩平时关系处的不错，我才帮着问问。但其他人，我不认识，你明白吗？”
　　方总处闻声愣住。
　　“什么福利院，什么松江警司，警署……都跟我没有任何关系。如不是蕾蕾很巧合的被抓了，那我今天根本不会到长吉，你懂吗？”林城话语直白的阐述了自己立场，等于明告诉了方总处，你们不要多想，老子没闲工夫针对什么军情处，福利院。
　　“我懂了，懂了。”方总处立即点头。
　　“我的话，你要带给你上面的人。”林城轻声提点了一句。
　　“一定，一定！”方总处此刻松了口气，因为他真怕福利院的事儿，背后有像林城这种大人物的影子。
　　二人说完正事儿，闲聊了几句后，方总处就匆匆离开。
　　……
　　另外一间客房内。
　　林念蕾呆愣愣的坐在床上，沉默许久后，声音沙哑的问道：“我就不懂……为什么你们都希望，我去走你们设定好的路……。”
　　林骁坐在沙发上，双眼迷茫：“你问的问题，我没有想过……但好像……我们身边的孩子，都是这样的啊。”
　　“那你喜欢现在的生活吗？”林念蕾问。
　　林骁愣了半天：“我……我也没有想过。”
　　林念蕾擦了擦眼角，扭头看向窗外：“我在松江有一个好朋友，叫小米……我特羡慕她……她干的每一件事儿，都可以自己选择。而我活到这么大，每一次的选择都在抗争……。”
　　林骁斟酌半晌：“家里也是为你好。”
　　“……哥，你不觉得我们是畸形儿吗？”林念蕾扭过头，眼圈通红的说道：“没犯过错，事业一帆风顺，到哪儿都众星捧月……人生路上连一个大跟头都没摔过……我们真的健全吗？”
　　林骁闻声愣住。
　　……
　　楼下。
　　方总处拨通了黎处的号码，话语简洁的说道：“林城给我传达了明确的态度，福利院的事儿，跟他们没有一分钱关系。他要帮那个秦禹，纯粹是因为私人关系。”
　　“那也就是说，那几个雷子，他不管，对吗？”黎处满眼兴奋的问道。
　　“对。”方总处点头。


第341章 人的多面性
　　黎处听着对方的话，立马点头说道：“那我就明白了，这帮雷子咱都可以收拾，是吧？”
　　“别深挖了，先把证据夯实，然后直接把嫌犯扔给风林区警司，让他们快速判死就完了。”方总处低声吩咐道。
　　“明白了。”黎处点头。
　　“嗯，我去一趟总部，回去再聊福利院的事儿。”
　　“好。”
　　二人沟通完毕后，就结束了通话。
　　……
　　军情处办公室内。
　　黎处叉腰喊道：“李远志，让李远志进来。”
　　大约五六分钟后，李远志步伐匆匆的从外面走了进来：“老大去跟对方谈完了？”
　　“对，秦禹不管了，但那几个雷子跑不了。”黎处低声说道：“你马上通知福利院，让他们的人过来辨认凶手，然后结合咱们所掌握的视频资料，迅速把证据链拉满。方总处的意思是，要速度判死这几个人，不要再闹的节外生枝了。”
　　“那简单。”李远志点头：“这几个雷子杀人的证据非常充分，咱们随随便便搞搞，就够判他们的了。”
　　“那就快点弄。”黎处点头。
　　“好，我马上去办。”
　　……
　　俩小时后。
　　一名军士走到秦禹的问讯室内，将手里的密封袋子交给他后说道：“来，你看看自己的东西少没少。”
　　秦禹一愣：“这是啥意思？”
　　“你背景挺牛B啊，林城准将都替你说话了。”军士语气略有些阴阳怪气：“我们整不了你，那就把你放了呗。”
　　秦禹懵了半天：“林城准将，是刚才接那女孩走的人吗？”
　　“别装傻了，他帮你，你不知道他是谁啊？！”军士皱眉训斥道：“看看东西吧，要是没问题，等一会李远志下来，你就可以走了。”
　　秦禹确实不知道林城是他妈的何许人也，因为林念蕾从来没跟他提过这个人。但此刻用脚指头想，人家肯定也是冲着蕾蕾帮自己的忙，不过这里面可能也有李叔运作的因素。
　　不过不管怎么样，军情处这一关可算是扛过来了，所以秦禹心里松了口气问道：“那几个被抓的雷子，什么时候能转交给地方？”
　　“交给地方？你想啥呢，你自己能走就不错了。”军士翻着白眼回道：“他们啊，出不去了。”
　　秦禹听到这话，瞬间愣在原地。
　　……
　　走廊内。
　　七八个从福利院叫过来汉子，此刻全部靠墙站成了一排。
　　李远志走到最前面，伸手推开问讯室的房门，摆手喊道：“来，把他弄出来。”
　　没过多一会，枭哥被人搀扶着带出室内。
　　“你录像。”李远志指着一名同事吩咐了一句后，就冲着那七八个福利院的人问道：“你们仔细看看，当时是不是他开的枪，杀的人。”
　　众人闻声打量起了枭哥，而后者则是面带笑意的站在房门口，歪脖说了一句：“你们这帮狗艹的，也算是在地面上混的吗？老子要知道军情处是你们靠山，我自己也跑不出去，那天莫不如就给你们全干死呢！也算为那帮孩子讨个说法，给自己积点阴德。”
　　“你闭嘴。”李远志指着枭哥骂了一句。
　　“咣当！”
　　就在这时，斜对面的审讯室门开，秦禹迈步走了出来，扭头就看向了枭哥。
　　二人隔空对视半晌，枭哥一笑：“出去了，兄弟？！”
　　秦禹攥了攥拳头:“啥都没说啊？”
　　“说了那不坏规矩了吗？”枭哥脸上挂着桀骜的微笑：“我他妈是站着死的人啊！”
　　秦禹嘴角抽动一下：“别着急，我出去了，你也快了。”
　　枭哥斟酌半晌，冲着秦禹摇头：“我可能够呛了。”
　　秦禹听到这话，心脏莫名抽搐了两下。
　　“你赶紧走。”军士推了一把秦禹。
　　枭哥斟酌半晌，抬头吼道：“本来我都想好了，顺利回去之后，咱们今后一块玩玩，可现在好像也没那个机会了……小禹啊，我外面还有几个朋友……你照顾照顾哈！”
　　秦禹跟枭哥总共也没见过几回面，可他却打心眼里对这个人充满了好感。
　　枭哥不是什么好人，他是职业杀，是靠暴力手段存活在这个时代的悍匪。他犯过的案子，如果一件件全摆在桌面上看，那绝对是会震撼许多人的。
　　可在江湖的层面看，枭哥又有着完全不同的另一面。他这个人不光对秦禹信守承诺，而是对每一个花钱雇佣他的金主，都信守承诺。
　　不论是在江州绑架康哥，还是在扳倒吴文胜的事儿上，枭哥团队不管有多大损失，都没有对雇佣他们的人食言过。
　　这种略有些执拗的职业操守，是百分之九十九的雷子，都不具备的。
　　福利院一战，枭哥明明能快速脱身，最后却为了那群被囚禁的孩子耽搁时间，并且一怒之下杀了两个畜生一般的老头。
　　这事儿要换做别人，他能干出来吗？
　　你活儿都干完了，转身就走不好吗？
　　可枭哥没有，因为他觉得，我这样的职业杀都干不出来这么畜生的事儿，你们这些衣着光鲜的大人物，咋就这么没人性呢？
　　所以，福利院见到的种种画面，直接戳中了枭哥这个恶人的底线。他觉得他接受不了，而恰巧他手里还握着一把可以打碎一切的S枪，所以他一怒过后，血溅五步，把那两个老家伙直接干死了。
　　这次不是为钱，就是TM看不过眼。
　　或许，有时候那些看似最没底线的人，其实底线才最明确。
　　这就是枭哥。
　　走廊内。
　　秦禹看着面带笑意的枭哥，心里的预感很不好。因为他觉得此刻枭哥没有跟自己一块脱困，那很大可能就是走不了了。
　　“走吧，兄弟。”枭哥笑着摆手：“我死了，坟头见哈！呵呵。”
　　秦禹凝视他半晌，双拳紧握的快速离开。
　　……
　　几分钟后。
　　林念蕾的电话打到秦禹手机上，直接告诉他：“那些人……我帮不了。”
　　“谢谢你，蕾蕾。”
　　“我想去接你。”林念蕾低头犹豫一下，才声音冲充满无限温柔的说道。
　　……
　　另外一头。
　　马老二等人拉着四毛子和大黄，已经悄悄返回了土渣街。


第342章 绝境逆转，全靠大黄（盟主更）
　　军情处主楼内。
　　黎处和李远志等人汇总完证据后，直接就通知了风林区警司，告知对方来提枭哥等人。
　　……
　　大门口处。
　　秦禹心急枭哥的安危，所以在与蕾蕾通完电话后，第一时间就打了老李的电话。
　　“喂？！叔，我出来了。”
　　“秦禹，我希望你能明白，这次你出来，是有很大的运气成分。”李司面容严肃的说道：“如果不是林念蕾使了劲儿，我对这个案子是无能为力的。”
　　秦禹低着头，没有吭声。
　　“你输不起的，明白吗？！”老李补充了一句。
　　“我知道了。”秦禹重重的点头。
　　“你要说什么，说吧。”
　　“枭哥他们怎么办?”秦禹立即问道。
　　老李闻声沉默半晌：“他的事儿，你不用管了，我在办，你等我电话吧。”
　　“我去找你，咱们一块去弄？”秦禹声音急迫的回应道。
　　“不用。”老李皱着眉头：“叶子枭的事儿，我会处理，就这样。”
　　“李叔……！”
　　“滴滴！”
　　话还没等说完，老李就挂断了电话。
　　秦禹愣了好半天后，心里瞬间没底了。因为李叔既然想办枭哥的事儿，那为啥会不带自己去呢？
　　难道……这是李司的托词，他也没办法运作出枭哥？
　　……
　　凌晨一点多钟。
　　风林警司的汽车，缓缓开进军情处大院，随即副司长和一队大队长，迈步进了主楼，与李远志碰面，
　　“交接手续在这儿，你们签字吧。”李远志拿着一沓子资料，低声嘱咐道：“福利院的事儿，不能漏，速审速判。”
　　“嗯，检方和法院那边都打过招呼了。”副司长低声说道：“咱们先执行死刑，后补证据都可以。”
　　“那就最好了。”
　　“我先签字。”副司长弯腰在交接手续上签了字后，立马抬头说道：“把人弄出来吧。”
　　李远志闻声回头吼道：“把人带出来，交接了。”
　　七八分钟后，枭哥等五人被拴着镣铐，一同带出了军情处主楼。
　　台阶上，枭哥抬头看了一眼天空：“我艹，天又黑了。”
　　“你多看看吧，快看不着了。”李远志背着手，冷笑着说道：“让你配合你不配合，现在人家有背景的出去了，你这当狗腿的没人管了吧？”
　　枭哥看了他一眼，没有吭声。
　　“带走，带走。”副司长摆手。
　　主楼门口，黎处低头点了根烟，眯眼看着枭哥，满脸都是讽刺的笑意。
　　五人被拽着走到汽车旁边，弯腰就要分开坐进押送车。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　黎处一愣，低头掏出电话，按了接听键：“喂，您好。你是谁？你说什么……？！”
　　数秒后，电话被挂断，黎处脸色阴沉到了极致的吼道：“先别动。”
　　“咋了？”李远志不解的问道。
　　“我艹你妈，这帮人还有完没完！”黎处骂了一声后，指着众人说道：“都别走，就在这儿等我，我出去一趟。”
　　说完，黎处快步走到停车位，弯腰上了自己的专用汽车后，就迅速向院外驶去。
　　……
　　五六分钟后。
　　军情处左侧的街道上，黎处阴着脸降下车窗喊道：“上来。”
　　“我不上去，你下来吧。”老李身上沾着雪花，背影萧瑟的回应着。
　　黎处斟酌半晌，推门走下汽车，站在路边问了一句：“你最好能说服我，不然一会我回去，那几个雷子不会好过的。”
　　“你有电话吗？”李司问。
　　黎处怔在原地：“你什么意思？”
　　“把电话给我。”李司摆了摆手。
　　黎处稍稍犹豫一下后，伸手就掏出了手机，解开屏幕锁，递给了老李。
　　老李低头输入了一个号码，慢条斯理的拨通了过去。
　　十几秒后，电话接通：“喂，叔。”
　　“你让他接电话。”老李低声吩咐了一句，就把电话递给了黎处：“你跟他说。”
　　黎处双眼充满疑惑的看了老李一眼，伸手就接过了电话，试探着说道：“喂？”
　　“黎处，我是四毛子。”电话内响起一阵杂音后，四毛子才开口。
　　黎处听着他的声音，当场愣在了原地。
　　“……我……我在松江呢，”四毛子声音沙哑：“走不开了，你跟给你电话的人谈谈吧。”
　　“我谈你MB，你这个废物！”黎处红着眼骂了一句。
　　老李背手看着黎处，嘴角泛起浅淡的笑意。
　　……
　　漆黑的天空中，不知何时泛起了雪花。
　　“吱嘎！”
　　刹车声音响起，一台越野车停在了路边。
　　秦禹扭头望去，见到林念蕾从车辆后座跑了下来，俏脸满是雀跃的冲过来，伸手挽住了他的胳膊：“没少挨揍吧？”
　　车内，林骁皱眉看着自己妹妹与秦禹的亲昵动作，表情非常无语。
　　“哥，你回去吧，我跟他走走。”林念蕾声音清脆的喊着。
　　林骁眨巴眨巴眼睛，声音不耐的回道：“你俩谈吧，我不听，坐车里等着。”
　　“你咋那么烦人呢，你也是军情处的啊？”林念蕾凶巴巴的怼了一句：“赶紧回去吧，别磨叽了。”
　　林骁犹豫半晌，才高声吼道：“你丫注意尺度。”
　　“烦人。”林念蕾的脸瞬间通红。
　　“翁！”
　　林骁踩着油门，开车离去。
　　“兄弟，陪我走一走呀？”林念蕾抬头看向了秦禹。
　　秦禹斟酌半晌后，面无表情的低头问道：“你跟我撒谎？”
　　“撒什么慌？”林念蕾笑着问道。
　　“你跟我说，你家庭条件一般，主要关系是舅舅家。”秦禹轻声问道：“这不是撒谎吗？”
　　“好吧，那我不装了，摊牌了。”林念蕾俏皮的回道：“我就是你们经常鄙视的大官二代。”
　　“为什么要撒谎？”
　　“也不是故意撒谎……。”林念蕾挠了挠头：“我就是不想让别人知道我家里如何如何……然后用另一种眼光看我。我想在松江待的自在点。”
　　秦禹听到林念蕾坦白，心中莫名升起一股不好的预感。
　　……
　　街道边上。
　　黎处挂断电话后，强忍着心中怒气说道：“这几个雷子你们花多少钱请的啊？！自己的命都不要了，也要把四毛子偷偷送回去。牛逼啊，呵呵！”
　　“叶子枭不能死，”老李低头说道：“我要保他。”


第343章 一换一
　　黎处歪脖看着老李，冷笑着问道：“你觉得四毛子是一个啥样的角色？”
　　老李沉默。
　　“福利院死的那两个，一个是前教育司司长，一个是欧盟银行高管。这俩人如果没有分量，你觉得我们军情处有必要掺和这种破事儿吗？”黎处声音低沉：“叶子枭是主犯，他搞出这么大的事儿，你觉得一个四毛子的分量，够换他的吗？”
　　老李低头掏出烟盒。
　　“我明告诉你，如果没有林城出面说话，那个秦禹都必被判死，就更别提什么叶子枭了。”黎处伸手点着老李的胸口，目光阴沉的补充道：“你摆正自己的位置，最好想清楚是在跟谁讨价还价，明白吗？”
　　老李点了根烟，抬头看向黎处，突然说了一句：“四毛子在路上吐了。”
　　黎处听到这话一怔。
　　老李观察着黎处的表情，心里没底，但言语上却很坚定的继续炸着对方：“你们和福利院的关系，非同一般，而四毛子是非常重要的纽带。”
　　黎处双眼中的惊愕一闪而逝，但很快就反应了过来：“你在唬我？！”
　　“呵呵。”老李笑着看向对方，话语轻柔：“你的反应有点过激了。”
　　黎处语塞。
　　老李刚才那样说，完全是因为他来之前特意打探过福利院的事儿。当时他在长吉的一个老同学告诉他，即使没有那两个惨死老头的关系，军情处一样也会罩着福利院，所以老李才铤而走险的诈了对方。而黎处刚刚的反应，也正跟他猜测的一模一样。
　　四毛子是一个很关键的人物。
　　“你说四毛子的分量不够换叶子枭的，”老李吸着烟，话语简短的说道：“好，那这样，咱俩比比速度。你去走程序判死叶子枭，我去找人扣四毛子肚子里装的东西。咱们看看最后是谁先坚持不住，怎么样？”
　　黎处闻声攥了攥拳头。
　　“别总觉得好像什么事儿，就你自己知道。”老李指了指对方：“谁特么也不是傻子，如果四毛子真就是一个小狗腿，那你们有必要一而再再而三的，要确定他是否已经死了吗？”
　　“他没吐口，你在诈我。”黎处咬了咬牙。
　　“人在我手里，我想让他吐口，难吗？”
　　“……！”黎处沉默。
　　冰天雪地中，老李在路边来回走了一圈后，才抬头继续说道：“你别跟我装，我也不说大话。事儿很简单，叶子枭只要不死，我用完四毛子就给你还回来。”
　　“你到底是什么意思？”黎处眼神费解的看着老李。
　　老李深吸了一口烟，皱眉看着黎处回应道：“你们误会我们了。”
　　“什么误会？”
　　“福利院的枪案，就是一个偶然。”老李轻声解释道：“雷子不是冲那俩老头和福利院里那些脏事儿去的。他们就只是想抓四毛子，但无意中却碰到了这个事儿。我知道你心里想的，你觉得是有人在背后出招，想把你们干的一些烂事儿捅出来，但事实并不是这样的，明白吗？”
　　黎处听到这话，眼神里全是怀疑。
　　“雷子就是冲四毛子去的，因为他长期参与了贩卖未成年孩子的大案。而黑街警司的秦禹，一举一动又被人盯着，所以他没办法，才找了地面上的兄弟，过来抓四毛子……。”老李面无表情的看着黎处：“所以是你想多了，松江没人针对你们。”
　　黎处听到老李的解释，心中有很多疑惑，瞬间就被解开了。
　　比如，他一直想不通，如果是有人针对福利院搞动作，那为啥在明明能跑掉的情况下，非得打死那俩老头，然后把事儿闹大呢？
　　还有，整件事情发展到现在，除了林城偶然露面之外，对方剩下的关系全部都是从松江找上来的，这让人看着非常蹊跷。
　　自己一方的敌对关系，上层博弈全是围绕着长吉展开的。那如果有人要布局，却莫名其妙的从松江找关系办事儿，是不是显得很不合理，而且松江那边也没必要掺和长吉的事儿啊？
　　综合以上种种，黎处此刻是信了老李的话的。
　　“我跟你说这些，就是想告诉你，长吉的事儿，我管不着，也没能力管。”老李皱了皱眉头说道：“你不针对我，我就没必要跟你死掐。只要叶子枭能活，四毛子未来在哪儿，我才懒得管呢。”
　　黎处原地转了一圈：“这事儿我拿不定主意。”
　　“行，那谁能拿的定主意，你就替我告诉他一声。如果按我说的做，咱以后还是点头之交的关系。”老李面色阴沉，话语简洁的说道“可如果叶子枭被判死了，那我一定扣出四毛子，福利院，还有你们军情处的那些烂事儿，然后让它彻底响在松江。”
　　黎处闻声惊愕，没想到对方说的这么赤果果：“呵呵，你知道我上面的人是谁吗，就让我给他带这种话？”
　　“爱谁谁。”老李冷笑：“我又不在长吉当首席议员，你背后的关系再硬，那进松江，也不一定好使。”
　　黎处无言。
　　“我先走了。”
　　说完，老李转身就向远处走去。
　　黎处看着他的背影，斟酌许久后喊道：“叶子枭要是不死，那谁死？”
　　老李停住脚步，犹豫了半天后，回头喊道：“我管不了那么多人，只要叶子枭不死就行。”
　　黎处点了点头，回身就上了自己的汽车。
　　……
　　十几分钟后。
　　李远志在军情处主楼内接通了电话：“喂？头儿，到底啥时候送叶子枭他们走啊？警司的人在等着呢。”
　　“……先别送了，”黎处阴着脸说道：“事情出现了一点变故。”
　　“啥变故？”李远志蹭的一下站起身问道。
　　“四毛子没死，在对面手里呢。”黎处咬着牙回道：“我现在去找总处，把事儿跟他说一下吧。”
　　“他妈的！”李远志听到这话，顿时心态爆炸的骂了一句。
　　……
　　松江。
　　裴德勇坐在某公寓内的沙发上，皱眉冲着徐洋问道：“秦禹那边到底咋回事儿？”


第344章 穷其一生，都在挣扎
　　“秦禹那边的情况，我也不知道。”徐洋摇头回应道：“我就听说他突然被抓到长吉去了。”
　　“被抓去长吉了？”裴德勇目光疑惑的问道：“哪个部门抓的他?”
　　“具体部门不清楚。”徐洋插着手，皱眉回应道：“我只听说，秦禹是被驻军部队用飞机送走的。”
　　“搞这么大？”裴德勇越听越迷糊，心里略有些没底的嘀咕道：“长吉那边到底为啥抓他呢？”
　　徐洋坐在对面，也没有接话。
　　裴德勇想了半天后，突然扭头看向徐洋：“你最近跟马老二关系处的怎么样？”
　　“挺好的啊，已经在对接药线的事儿了。”徐洋轻声回应着。
　　“那秦禹出了这么大的事儿，马老二却一点细节都没跟你透漏吗？”裴德勇十分疑惑的看着徐洋，继续追问：“你也没主动打听打听？”
　　“我也是刚得到秦禹出事儿的消息，还没有去跟马老二接触。”徐洋淡定自若的与裴德勇对视：“更何况，秦禹突然出事儿，这对下面人影响很大。如果我特意去打听这种消息，可能会让人家多想。”
　　裴德勇盯着徐洋看了半晌，才缓缓点头：“也是。”
　　徐洋端起茶杯喝了一口：“秦禹在长吉出事儿，会不会是他身上以前的案子啊，不然那边突然抓他干啥？而且秦禹是在待规划区冲出来的，身上保不准有啥大案子。”
　　裴德勇搓了搓手掌：“不是，肯定不是。我听说老李，老董都去长吉了，如果是以前的事儿，这俩人一定会避嫌。”
　　徐洋放下茶杯，没再吭声。
　　“你要和马老二马上接触一下，侧面打听打听，秦禹到底为什么被抓。”裴德勇吩咐了一句。
　　徐洋点了点头：“行，我一会去约一下马老二。”
　　“我也出去一趟。”裴德勇立即站起了身。
　　……
　　长吉市区。
　　黎处坐在车内，在某大院门口足足等了四十分钟后，方总处才迈步走了出来。
　　“咣当！”
　　黎处推开车门迎下去，语气急迫的问道：“总处，上面咋说的？”
　　“唉！”
　　方总处叹息一声，面色疲惫的回应道：“上面同意一换一。但叶子枭现在想大摇大摆的走出去，肯定是不行。五个被抓嫌犯，必须全得判。”
　　“上面还是妥协了。”黎处也叹息一声。
　　“不妥协不行啊。”方总处背着手回应道：“这个四毛子知道的太多了，如果他在松江吐口了，那对方报复咱们把事儿搞大，局面就没办法收拾了。”
　　“嗯。”黎处早都想到了这个结果，所以心中即使再憋气，那也不得不接受这个事实。
　　“福利院上线了，”方总处斟酌半晌后吩咐道：“不能再存在了，关一段时间吧。里面的人该遣散遣散，该打发走打发走。”
　　“孩子呢？”黎处问。
　　方总处斟酌半晌：“找个正规收容机构，把他们送过去吧。多找点媒体，以咱们军的名义，给他们拉点捐助，把事儿做好看一点。”
　　“我明白了。”黎处点头。
　　枭哥血洗福利院后，虽然杀了那两个畜生一样的老头子，但却没能彻底改变什么。
　　这个福利院里的孩子，其实对上面的利益集团有三种作用：第一，四毛子等人从人贩子手里买来未成年的孩后子，马上就可以通过自己在长吉本地的关系，给他们搞到福利收容手续。
　　而福利收容手续意味着啥呢？
　　意味着长吉市救济署，每年都要给这个福利院拨大量的善款，以及各种物资。而这样一大笔一百多万的资金，最后全都花在孩子身上了吗？
　　有一半花在了孩子身上吗？
　　有三分之一吗？
　　有五分之一吗？
　　没有，五分之一都没有。这个钱绝大部分，都让福利院的几个人给悄悄分了，并且还返点给了上面的人。
　　救济署的善款，只是福利院最微薄的收入而已。因为四毛子等几个主事儿的人，还要用这帮孩子去伺候那些变态的贵客，去变着花样的搞贿赂，从而拿到更多的资源，来完成更高的资本积累。
　　而军情处又扮演什么样的角色呢?
　　这个部门不光要收集整个长吉市的各种情报，还要在对外的战线上取得成绩。可大量的底层情报人员，哪有那么好发展？各大区的永久居留权审核非常严格，对内线情报管控更是成熟的不能再成熟，那你用底子复杂的情报人员，又能取得啥样的消息呢？
　　所以，福利院的很多小孩，都被输送到了军情处这里，他们逐一甄选可培养，可管控的孩子，把他们放在自己想放在的地方，静待发展。
　　因为他们都是区外被绑来的，没家庭，没牵挂，好控制，好管理。
　　被选上的孩子一批批被送走，而那些没被选上的，资质差的，等到成年之后，也就没办法再享受救济署的福利了。
　　那他们的出路呢？
　　很大一部分人，慢慢的就变成了那些他们曾经憎恨的福利院管理人员，甚至变成了地面上给人卖命的马仔，和那些在娱乐场所讨生活的女人。
　　并且这些人绝大部分的居留权，也一直都掌握在四毛子等人的手里……
　　枭哥的枪，打死了罪恶，可却解决不了罪恶。
　　福利院是关门了，可那些孩子去了其他收容机构，命运就能得到转变吗？
　　这……谁又能说的好呢？
　　街道上。
　　方总处吸了两口新鲜的空气，转身冲着黎处交代道：“回去好好休息吧，告诉李远志，让他给叶子枭一个往外打电话的机会，稳一稳对面的情绪。”
　　“我知道了。”黎处点头。
　　……
　　大约半小时后。
　　李司接起了电话：“喂？”
　　“……我的其他四个兄弟？”枭哥直奔主题的问道。
　　“我不是上帝，管不了所有人。”老李话语简洁的说道：“你没事儿，就行了。”
　　“老李我……。”
　　“别为难我，我筋疲力尽了。”老李一句话封死枭哥想说的，声音沙哑的提醒道：“我就这么大劲儿了，你明白吗？”
　　枭哥低着头，流着眼泪：“我他妈的任性了，唉！”
　　“后悔了？”老李问。
　　“没有。”枭哥立马摇头：“但我不该牵连朋友。”
　　老李无言。
　　……
　　松江。
　　裴德勇在江南区见到了袁克。


第345章 充满尔虞我诈的夜晚
　　江南区公司的办公室内。
　　袁克扭头看着裴德勇，低声说道：“秦禹出事儿不是一个好兆头。”
　　“什么意思？”裴德勇问。
　　“你到现在还没搞懂他为啥进去吗？”袁克略有些疑惑的问道。
　　“我不清楚啊。”裴德勇立马摇头：“我也是刚知道秦禹出事儿没多久的。”
　　袁克搓了搓手掌，轻声回应道：“抓秦禹的是长吉野战三军的军情处，事情起因是因为有几个松江的雷子，在那边持枪冲击了一处福利院，并且打死了两个很有背景的人物。”
　　“福利院？？！”
　　裴德勇听到这话，猛然站起身：“你确定吗？”
　　袁克略有些惊讶的看着裴德勇，沉吟半晌后，突然问道：“福利院跟你有关系？”
　　裴德勇犹豫半晌反问：“是风林区的那个福利院吗？”
　　“是。”袁克点头。
　　裴德勇听到这话，脑袋嗡的一声。
　　“福利院出事儿之后，风林区警司和军情处就着手办理这个案子，一共抓了五名嫌犯。”袁克继续说道：“他们被捕没多久，秦禹就在松江出事儿了。具体细节，我没有问出来，但大致情况应该是，秦禹跟这个案子也有关系。”
　　裴德勇心神不宁的听着袁克的话，手里已布满汗水。
　　“你跟福利院……？”袁克试探着又问了半句。
　　“这个福利院有好几个老板。”裴德勇扭过头，脸色极为难看的说道：“其中有一个叫四毛子，跟我做过很长一段时间生意。”
　　袁克听到这话，也愣在了原地。
　　“人口生意？”袁克立即问道。
　　“对。”裴德勇点头。
　　“卧槽！”袁克听到这话，表情极为烦躁的搓了搓脸颊：“那这事儿就明朗了。秦禹派人去福利院，有极大可能是为了搞你。”
　　裴德勇也不是傻子，所以当袁克说出那个福利院的时候，他心里已经猜到了这点。
　　“我们一直以为秦禹这段时间在闲着，”袁克有些懊恼的说道：“但没想到他都摸到长吉去了。”
　　裴德勇稍稍思考一下后，脸色涨红的骂道：“我知道了，还是那几个记者的问题……他们一定是把自己查到的证据，甩给了秦禹。妈的，网播台那个狗日的赵部长，肯定也想整我。”
　　袁克站起身，低头在室内走了几步说道：“你先别慌，千万别慌。这事儿现在好就好在，秦禹的人在福利院把事儿办砸了，并且还扯出了什么军情处，所以这不见得是一件坏事儿。”
　　“你的意思？”老裴一愣。
　　“我去找找奉北龙兴集团的关系，”袁克低声说道：“看能不能让他们用点劲儿，直接就在长吉搞死秦禹。因为军情处出面了，那说明他们惹的事儿不小啊。”
　　“好好好。”裴德勇听到这话，立即点头。
　　说完，袁克迈步就走到了里侧的房间内。
　　裴德勇心有不安的坐在沙发上，手掌略有些颤抖的拿起烟盒，低头点了一根。
　　他在后怕。
　　如果秦禹的人在长吉没出事儿，那他自己岂不是连一点防御的机会都没有，就被干掉了吗？
　　还有，秦禹已经进行到了要去长吉抓人的这一步，那说明他手里已经掌握了自己很多证据，应该只差最后弄躺下自己的那一环了。
　　裴德勇想到这里，心中恨意滔天，他觉得秦禹如果不死，那自己是绝对没有消停日子的。
　　怎么反击呢？
　　徐洋是一个爆点，如果用的好，那是要有奇效的。
　　唉，不对！
　　裴德勇想到这里，突然怔住。
　　“咣当！”
　　里面房屋的门开，袁克迈步走了出来：“我打过招呼了，龙兴那边的人在问，等一会消息吧。”
　　裴德勇闻声猛然抬头，脸色急迫的看着袁克问道：“你搞到这些消息，是不是花了不少力气？”
　　袁克一愣，弯腰坐在沙发上回道：“也没有啊！”
　　“没有？”
　　“秦禹被抓的事儿，虽然没有外漏，可圈内的不少人都知道了。”袁克轻声解释道：“因为他是从关口的驻训机场被带走的，那边很多人都看见了，所以消息也就传开了。”
　　裴德勇听到这话，表情再次变得有些古怪：“那长吉的消息呢？”
　　“长吉那边的消息，也不是啥秘密啊。”袁克拿起烟盒回道：“秦禹出事儿之后，老董，老李他们就立马赶过去了，甚至警署和奉北总局都有所动作。因为我听说，老李最开始是想通过警务系统的能量，给予军情处压力，所以这个案子的一些面上内幕，只要稍微找对的人打听打听，就很容易搞清楚。”
　　裴德勇吸着烟，沉默了下来。
　　“怎么了？”袁克问。
　　“没……没什么。”裴德勇笑着回了一句。
　　袁克看着他，没再吭声。
　　裴德勇低着头，思考着袁克的话，突然想到自己刚才跟徐洋见面的场景。
　　袁克一个外人，都能这么快的搞清楚这个案子的细节，那么已经加入到秦禹团队内的徐洋，为啥好像却一点内情都不知道呢？
　　你就算内情不知道，那秦禹被抓的消息，你总该是第一批知道的人吧？那为什么你徐洋，还要等着我去联系你呢？
　　裴德勇思考着，眯起了眼睛。
　　……
　　南阳路上。
　　徐洋下了车，打着哈欠拨通了马老二的电话。
　　“喂？！”
　　“……秦禹的情况怎么样，”徐洋直言问道：“会不会出啥大事儿？”
　　“目前还不清楚。”马老二低声说道：“我在等李叔电话呢。”
　　“行，那他有消息，你告诉我一声。”徐洋语气随意的回应道：“不然挺惦记的，毕竟现在黑街这边，是他主事儿。”
　　“好。”马老二点头后，立即问了一句：“你听说裴德勇那边有啥动作了吗？”
　　“没有。”徐洋一怔后摇头。
　　马老二斟酌半晌嘱咐道：“这时候要防着点小人，你帮我打听打听他那边。”
　　徐洋挠了挠鼻子，突然低声提醒道：“裴德勇在长吉能量一般，所以你要防他，还不如防袁克。”
　　“怎么呢？”
　　“龙兴药物的能量还是很足的。”徐洋一语双关的点了一句。
　　……
　　长吉的一间小酒吧内。
　　秦禹在得知老李已经保住枭哥后，心里也算彻底放松了下来，陪着林念蕾喝起了酒，因为他总感觉，这个憨憨今天与以往不同。


第346章 恰巧我也喜欢你
　　小酒吧内，灯光昏暗，音乐舒缓。
　　林念蕾坐在高脚椅上，正不停的一杯杯给自己倒酒，俏脸满是调侃之色的说道：“我说兄弟呀，今天我帮你这么大的忙，你都不说主动敬我两杯的嘛？”
　　“来来来。”
　　秦禹脱掉外套，伸手倒了一满杯的酒，臭不要脸的回道：“我知道你对我有意思，有狂热的爱意，但我还是要谢谢你哈。今天没有你帮忙，哥可能真出不来了。”
　　“你滚，你要不要脸，明明是你一直想跟我发生点故事。”林念蕾撇了撇小嘴：“我抿一口，你干了哈。”
　　“……行，干了。”
　　说完，二人撞着杯子，秦禹一饮而尽。
　　林念蕾拿起纸巾，擦了擦红唇，看似大咧咧的说道：“我求你帮个忙吧。”
　　“什么？”秦禹忍着嘴里的辛辣味道，低头继续倒酒。
　　“你回松江之后，帮我跟88号院的房东大姐打个招呼。”林念蕾笑着应道：“那个房子我暂时不住了。”
　　秦禹怔在原地，拿着酒瓶的手莫名颤抖了一下，随即故作镇定的问道：“呵呵，怎么的，你们网播台给你分房子啦？”
　　林念蕾攥着小手，双眸盯着秦禹的侧脸，笑着说道：“姐姐要离职啦，另谋高就啦，不在松江了。”
　　该来的还是要来，该说的话也终归会说。
　　刚刚林念蕾突然找到自己，秦禹心中其实就有这种预感。可当她亲口说出来后，他心中的那种失落，完全难以用语言表达。
　　尤其是当林念蕾提到88号院时，让秦禹心里非常难受。
　　沉默，许久的沉默过后，秦禹才笑着看向林念蕾：“挺好的，人总得往高处走嘛。”
　　“不是我选的，呵呵。”林念蕾勉强的笑着。
　　“有门道的，家里找出路；没门道的，自己闯出路。”秦禹忍不住的端起酒杯，低头抿了一口：“挺正常的。”
　　林念蕾右肘戳在小吧台上，用白嫩的小手托着下巴：“你还记得我上次喝多了吗？”
　　“记得，老猫去接的小米，我去接的你。”秦禹一笑：“你还发烧了。”
　　“那次也不是什么姐们聚会，就是我心情不好，想喝酒。”林念蕾眨着大眼睛，看向灯光明亮处回道：“过年的时候，家里人跟我谈了，让我去八区进修，我没同意，所以我大年三十就跑出来了。后来我哥林骁……又来松江找我谈……也被我拒绝了。”
　　秦禹怔住，因为他从来没听林念蕾提过这些事儿，甚至没有从她最好的朋友小米嘴里，听到过这些消息。平时接触，林念蕾永远都是充满幽默感的可爱姑娘，从来没有在自己面前，表现出忧郁和怨天尤人的一面。
　　“那你这次为什么没拒绝？”秦禹忍不住问。
　　林念蕾一笑，端起杯子又抿了一口：“不想争了呗。”
　　“是因为我吗？”秦禹攥了攥拳头，眉头紧皱的继续追问。
　　林念蕾看着他，噗嗤一笑：“你少自我感觉良好了。你以为你是谁呀，我凭啥因为你去做出选择啊？”
　　秦禹看着她的表情，心里更加难受。
　　“来呀，互相伤害呀。”林念蕾举杯招呼道：“喝酒，喝酒。”
　　秦禹望着她，端起杯子，再次仰脖一饮而尽。
　　二人此后，不再交谈，不再提及林念蕾可能要离开松江的事儿，只一杯杯的喝着酒，听着酒吧内的音乐。
　　也不知道什么时候，服务小弟过来通知，告诉二人店里要关门了。
　　林念蕾没喝够，欺负着秦禹让他掏钱又买了两瓶洋酒，俩人就这样摇摇晃晃的走到了大街上。
　　黑夜中，主路街道上灯光昏黄，林念蕾挽着秦禹的胳膊，突然扭头问道：“你对自己有规划吗？”
　　秦禹一怔，使劲儿摇了摇头且舌头梆硬的说道：“刚来的时候没有，现在有了。”
　　“什么规划？”林念蕾打了个酒嗝。
　　秦禹站在路边，认真想了半天回道：“当个司长？或者再努努力，当个署长？”
　　“那不够的呀。”林念蕾摇了摇小脑袋。
　　“什么不够？”秦禹略有些木讷。
　　林念蕾抬头凝望着秦禹，突然双眼泛红：“让我再回到88号院……不够。”
　　秦禹瞪着眼睛，低头望着眼前的这姑娘愣了许久后，突然就将酒瓶子摔在地上：“那他妈的多少够啊？！”
　　林念蕾右手抚摸着秦禹的脸颊，双眸明亮无比，左手指着旁边宽阔的马路说道：“小禹，我们这代人很不幸，生活在了一个朝不保夕，一切都充满原始和混乱的时代。可在这样的时代里，却也充满机遇。不管你是谁，不管你有什么样背景和经历，你都有可能站在风口，挥斥方遒。我真的不希望你，只沉沦一域，去给谁当一个政治打手，去跟那些未曾见过天多宽，地多广的人，争一时之利。我希望有一天，你能吓到那些曾经看轻你的人……让他们的选择，最后变成妥协。”
　　秦禹听着林念蕾的话，浑身鸡皮疙瘩泛起，久久无言。
　　“我在八区等你……。”林念蕾忍着泪水，用纤纤玉指戳着他的胸口：“你要来不了，提前告诉我一声……。”
　　“你他妈要半路嫁人了，我去给你当伴郎啊？！”秦禹咬牙问道。
　　“啪！”
　　林念蕾低头摔碎酒瓶子，表情倔强的回道：“你要能来，那没有人能左右我的后半生。”
　　秦禹听着她的承诺，内心激动，情感爆发，伸手搂过她的脖颈，低头就亲吻了下去。
　　“你滚，我没准备好……呜呜……。”林念蕾推搡着秦禹：“太突然了。”
　　街道口。
　　林骁坐在车里看着妹妹和秦禹的举动，完全无法直视。他想伸手按一按汽车喇叭，但斟酌半晌却没有这么做。
　　秦禹亲吻着林念蕾的嘴唇许久后，终于凝望着她表白：“姑娘，我喜欢你。”
　　林念蕾呆呆望着他，笑眯眯的回应道：“我也喜欢你，阿sir。”
　　数十秒后。
　　林念蕾沿着街道，向灯光明亮处走去，而秦禹站在原地，一动未动。
　　过了一小会，空旷的街道上突然传来清脆的喊声：“……秦禹，我等着你！”


第347章 我望着距离，全力冲刺
　　蕾蕾的突然离开，是深深刺激着秦禹的。当他看到林骁开车载着自己妹妹，连头也没回的走了后，心中对更高社会地位的渴望，是空前强烈的。
　　我们在生活中，经常听到别人说起，女人嫁个豪门，就等于灰姑娘变成了公主；男人娶个对的老婆，一定可以少奋斗十年。
　　这话你乍一听，好像很有道理，是人生路上的捷径，是无数有生活，有经验的人总结出来的。
　　可当你真遇到这样的事儿，你就会发现，豪门哪有那么好嫁，所谓少奋斗十年，更是发生在极少数人里的偶然事件而已……
　　秦禹到现在都记得，当初在奉北林骁看自己时，那审视的眼神，以及他说话时的那种客气中，包含着的无限距离感。
　　或许林家的人，从来没有瞧不起过秦禹，有的仅仅只是无视而已。
　　十米的距离，或许可以被爱情所打动，可一百米，一千米的距离，你又拿啥弥补呢？
　　林家现如今拥有的人脉，资源，和社会地位，可能是人家两三代人积攒出来的，奋斗出来的。而你毛都没干，就想当上门女婿，娶人家姑娘，享用本不属于你的资源，这又凭啥呢？
　　凭你是世界的主角吗？
　　退一万步说，就是林念蕾现在一哭二闹三上吊的强行跟秦禹在一块，任性的只要爱情，却不考虑其他因素，那他们俩在一块，就真的会开心吗？
　　你秦禹今后要选择走自己的路，那得啥时候能跟上林家对蕾蕾的规划？而如果你选择妥协，去听人家的安排，那你一辈子都要弯着腰说话吗？
　　在待规划区混了十几年，秦禹早就明白过一个道理。对很多普通人来说，这人生路上远没有什么捷径可走。你想要什么，你想得到什么，都得靠自己。
　　所以，当林念蕾离开时，秦禹虽然心中无限失落，但却没有用甜言蜜语去挽留。因为他知道，自己只有追上这段距离，才能握得住这份自己想得到的爱情。
　　迅速调整好心态后，秦禹立马就去找了老李，二人简单谈了一下枭哥的处境后，就叫上在等待消息的董司等人，连夜返回了松江。
　　……
　　当夜无话。
　　第二日中午。
　　秦禹在单位寝室醒了之后，第一时间去土渣街见了大黄。
　　仓库二楼内，大黄看到秦禹后，张嘴就问：“枭哥他们怎么样？”
　　“不会被判死，但也得判。”秦禹话语简洁的回应着。
　　大黄沉吟半晌，也算彻底松了口气：“判就判吧，这个结果可以接受了。”
　　“你放心，等事情缓缓，不管用啥办法，我都会慢慢往外运作他。”秦禹低声嘱咐道：“你安心养伤就行。”
　　“我没事儿。”大黄咧嘴一笑。
　　秦禹斟酌半晌，扭头看向马老二问道：“医生怎么说？”
　　“伤口高度感染，要不是他之前在车上处理过枪口，可能就要得毒血症了。”马老二叹息一声回道：“万幸。”
　　秦禹看着大黄，伸手拍着他的肩膀说道：“留下来吧，就在土渣街干点事儿，一块等枭哥出来。”
　　大黄闻声略有些犹豫。
　　秦禹看着他的表情继续说道：“枭哥出来，我也不让他走。别飘了，我们这帮人……真挺不错的，你留下试着接触接触。”
　　“让我想想。”大黄笑着回了一句。
　　“好。”秦禹点头后，转身吩咐道：“勤让医生过来复诊，照顾好黄哥，这几天我可能要忙起来了。”
　　“妈的，为了搞裴德勇，咱差点团灭了。”马老二皱眉问道：“什么时候能动他？”
　　“他是盘里的菜了。”秦禹背手应道：“我一会就回警司，去审四毛子。”
　　“嗯。”马老二点头。
　　……
　　秦禹在仓库内，跟众人聊了能有一个多小时后，就坐着丁国珍的车，匆忙离开了土渣街。
　　下午。
　　秦禹吃过饭后，立即通知了朱伟提审四毛子。
　　一队办公区的2号问讯室内，四毛子戴着镣铐，低头看着地板，也不吭声。
　　“心里没底，啥都不想说，是吗？”秦禹抬头问了一句。
　　四毛子斜眼看着对方：“我都不知道你要干啥，你让我说什么？”
　　秦禹喝了口水，轻声冲着朱伟吩咐道：“把录像和录音关了。”
　　朱伟点头后，立马拿着对讲机喊了几声。
　　四毛子见左上角的监控真灭灯了后，顿时面露狐疑之色。
　　秦禹掏出一部事先准备好的新手机，迈步走到四毛子身边拨通了一个号码。
　　数十秒后，电话接通，四毛子试探着喊了一句：“喂？”
　　“你怎么样？”李远志的声音响起。
　　四毛子右耳紧贴着电话听筒，目光惊愕的看向了秦禹。
　　“你继续说，没事儿的。”秦禹低头提醒一句。
　　“远志，咋回事儿啊？”四毛子皱眉冲电话问了一句。
　　“他主动问的问题，你都可以配合。”李远志低声嘱咐道：“福利院开枪的人，在我们手里，你是安全的。”
　　四毛子愣了半晌：“那我……？”
　　“你先配合，剩下的事儿，我给你办。”李远志明白对方的意思，所以话语简洁的说道：“上面已经谈完了。”
　　“好，我明白了。”四毛子点头。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹将手机揣进兜内，低头冲着四毛子问道：“能聊了吧？”
　　“你想问什么？”四毛子皱起眉头回了一句。
　　“你和裴德勇认识吗？”秦禹直奔主题。
　　四毛子闻声惊愕。
　　“贩人的生意，明白了吗？”秦禹再次提醒了一句。
　　四毛子懵B了足足三五秒后，才瞪着眼珠子说道：“你们他妈的在福利院又是开枪，又是扔雷的，最后就为了这么一个破事儿啊？”
　　秦禹闻声皱了皱眉头。
　　“就买几个孩子的事儿，你们还至于拿炮轰吗？！”四毛子十分费解的问道：“那俩老头子没招你们，没惹你们，你们开枪崩他干啥啊？闲的啊？！”
　　秦禹听着四毛子的话，突然问了一句：“孩子的命，不是命啊？”
　　四毛子心烦意乱的活动了一下手腕，话语淡漠的说道：“老头死了，我他妈心情很沉重啊。”
　　秦禹很厌烦的看着对方，耐着性子说道：“你别扯淡，说正题。”
　　“你们是冲裴德勇，对吗？”四毛子试探着问道。
　　……
　　南阳路。
　　裴德勇在公司接了袁克的电话：“喂？”
　　“秦禹安全回到了松江，今天已经在警司里露面了。”袁克的声音响起。
　　“什么？这么快就回来了？！”裴德勇蹭的一下从椅子上窜起。


第348章 四毛子撩案
　　五分钟后。
　　裴德勇步伐匆匆的离开了公司，叫上王宏一块赶往了江南区，准备面见袁克。
　　……
　　一队问讯室内。
　　秦禹后腰靠在桌子上，抱着肩膀问道：“对，我要抓的是裴德勇。”
　　“你要抓裴德勇，那在松江搞他就完了呗，还至于上长吉找我吗？”四毛子感觉自己很冤，并且心里比心疼自己爹的，还心疼那两个惨死的老家伙。
　　“裴德勇在松江已经不做贩人的生意了，你不知道吗？”秦禹问。
　　四毛子听到这话恍然大悟：“卧槽，我忘了，好长时间没和他联系了。对，他现在是不搞这一摊了，听说转行去卖药了。”
　　“行了，其他的话少扯，说正题吧。”秦禹催促了一句。
　　四毛子眨了眨眼睛，斟酌半晌后说道：“我和裴德勇的事儿，其实很简单。他是通过一个朋友联系上我的，刚开始我还觉得他实力不行，后来试着做了两单生意，我发现他们这帮人挺职业的，送货快，事儿也很少，所以就常联系喽。”
　　“你和裴德勇交易时的走账，有留底吗？”秦禹语速很快的问道。
　　“当然有啊。”四毛子笑着回道：“福利院又不是我一个人的，那进货花销，肯定是要有账目的。”
　　秦禹听到这话，心里可算是有底了：“我要证据，能直接证明裴德勇有罪的证据。”
　　“可以。”四毛子爽快点头，因为李远志已经给了他指示，关于裴德勇的案子，他必须要配合：“我可以指正裴德勇，也可以交出跟他们走账的记录，还可以提供牛振以及其他马仔，帮助裴德勇送货的证据……。”
　　“不要牛振的，他已经被抓了。”秦禹摇头：“你供一些其他人，可以直接指正裴德勇的人。”
　　四毛子仔细回想了一下：“至诚运输公司的财务，牛振下面的几个马仔，应该都够指正裴德勇的。”
　　秦禹长长吐了口气，立马回头喊道：“朱伟，你把裴德勇团伙核心成员的照片，全部调出来，让他指正。”
　　“好。”朱伟起身后点头。
　　四毛子在接到李远志的电话后，整个人就无比放松：“给我来根烟。”
　　秦禹扫了他一眼，没有回话。
　　“给我根烟啊！”四毛子皱眉催促了一句。
　　秦禹顺手从墙上摘下来一根一米多长的警棍，面无表情的问道：“要不你抽抽这个啊？”
　　四毛子闻声愣住：“你他妈的……！”
　　“你最好给我摆正态度，这是松江！”秦禹阴着脸，用警棍狠狠戳了两下四毛子的脸。
　　四毛子盯着秦禹的表情，犹豫半晌后回道：“行，你牛B，你说啥是啥。”
　　十几分钟后。
　　四毛子开始低头辨认照片，逐一指认裴德勇一方的核心成员。因为这些人里，有不少都去过长吉，跟他见过面，有过“生意上”的接触。
　　……
　　江南区，袁氏公司内。
　　裴德勇表情焦躁的问道：“消息搞出来了吗，秦禹到底是怎么出来的？”
　　“具体的还没打听到。”袁克摇头：“但现在他是怎么出来的，已经不是最主要的了。”
　　裴德勇心里明白袁克的意思，所以表情更加烦躁。
　　“现在你应该关心的是，长吉那边到底和秦禹有没有达成某种协议。”袁克思路非常清晰的提醒道：“如果秦禹不光自己回来了，还暗中把一些事儿办成了，那你就危险了。”
　　“可能吗？！”裴德勇有些拿不准的说道：“秦禹在长吉惹了那么大的乱子，自己能出来，那都不知道老李他们用了多少劲儿，军情处还能配合他们，搞出我啥证据吗？”
　　“这事儿蹊跷就蹊跷在，秦禹被抓了不到两天，人就回到了松江。”袁克皱眉说道：“如果没有很强硬的关系帮他说话，那你觉得这事儿能成吗？”
　　裴德勇闻声沉默，双眼中蕴藏着不安。
　　“这么难搞的事儿，他都挺过来了，那现在带回来点啥东西，也不是不可能的。”袁克轻声分析道：“所以，我觉得你还是小心点好。”
　　裴德勇表情烦躁的摸了摸脑袋：“你不确定他手里掌握了啥，那你就没办法防御。小克，你赶紧帮我想想办法，在警司内打听打听，秦禹到底有没有在长吉达成什么目的。如果有，他应该马上就会有动作。”
　　“我在问，但这事儿你自己也得想办法，不能光指着我这边。”袁克轻声回应道：“之前就跟你说过，我离职后，在黑街警司的关系，已经远不如从前了。”
　　裴德勇斟酌半晌后，立马掏出手机说道：“我给长吉那边打个电话。”
　　“直接问吗？”
　　“不，我侧面打听打听。”裴德勇摇了摇头后，立马掏出手机，拨通了一个四毛子团伙内骨干的电话。
　　数十秒过后，电话内传来声音：“喂，哪位？”
　　“呵呵，小许啊，我是你裴哥，你干啥呢？”裴德勇笑着问了一句。
　　……
　　黑街警司大院内。
　　秦禹站在汽车旁边，皱眉催促道：“都动作快一点，抓紧时间。”
　　“现在就动吗？”朱伟问。
　　“对。”秦禹点头后说道：“我回来的消息肯定是瞒不住的，我怕裴德勇反应过来，清理证据，所以一定要快。”
　　“其实咱现在手里的证据就差不多了。”朱伟笑着说了一句：“赵宝留下的，还有咱自己摸的，就足够押他了。”
　　“袁克和裴德勇现在穿一条裤子，而他俩身后又有白家。”秦禹低声说道：“没有完全的把握，咱不一定能摁死他，所以要快点把事儿坐实。”
　　二人交谈时，一队和三队的大批警员就已经集合在了汽车旁边。
　　秦禹抬起头，张嘴吼道：“发照片，都认认上面的人，准备出发。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　大约半小时后。
　　一家足浴中心门口，两台警用越野车悄然停滞，秦禹低头撸动了一下枪栓：“下车。”
　　与此同时，四毛子在问讯室内联系了自己的兄弟，让他们把自己和至诚运输公司，以及和裴德勇个人的账目往来，全部用匿名邮件发送到了黑街警司的电脑上。
　　……
　　办公室内。
　　裴德勇摇头看着袁克说道：“对方说，就福利院和四毛子出事儿了，以前跟我们有过生意往来的人，都没出什么问题。”
　　“那是我们想多了？”袁克狐疑的回了一句。


第349章 全力围剿(盟主更）
　　足浴中心正门口，秦禹穿着防弹衣，领着十几个人突然从外面闯了进来。
　　“先生……！”吧台内的服务小妹，目光惊愕的问道：“你们是……！”
　　“蹲下，蹲下。”秦禹指了指自己胸口上的工作证后，立马摆手喊道：“黑街警司的。”
　　服务小妹见众人手里都拿着枪，立马抱头就蹲在了柜台内。
　　“上二楼！”
　　秦禹喊了一声，领着众人蹬蹬蹬的就冲上了楼梯。
　　也就二十多秒的功夫，众人冲到2015包房门口，抬腿就踹开了木板门。
　　室内，一个秃顶中年正在跟一位女技师腻歪，听到门响后，立即回头。
　　“别动，警司的！举手，抱头！”
　　“抱头！”
　　“……！”
　　几名警员呼喊数声后，就一股脑的冲上去，将秃顶中年摁在了床上。
　　“大哥，啥业务啊？抓我干什么？！”中年懵B了，趴在床上一脸费解。
　　秦禹上去一把薅住对方的头发：“叫啥！”
　　“我怎么了？你们干什么？！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦禹上去猛砸了对方数枪把子后喝问道：“我问你叫啥！”
　　“杨刚！”
　　“认识长吉的四毛子吧？”秦禹低头再问。
　　“我……我不认识啊？四毛子是谁啊？”
　　“呵呵，不认识？！那我一会让你认识认识！”秦禹薅着对方的脖领子，抬头喊道：“偷偷拉回去，从后门把他带问讯室去！”
　　“明白！”旁边的警员点头。
　　……
　　南阳路附近，某住宅楼内。
　　“亢亢亢！”
　　激烈的枪声响起，一个染着白头发的男子，靠在楼梯扶手上吼道：“妈的，我手上可有人质！你们敢冲上来，我马上干死他！”
　　“是不是真的有人质？！”老猫皱眉问了一句。
　　“他扯淡呢，楼上的兄弟就看到他一个人！”旁边的警员摇头回应着。
　　“那准备冲了昂！”老猫伸手将防弹衣的绑带系紧，喘息两声说道：“强打！”
　　旁边的警员闻声后，立马在对讲内低声吩咐道：“楼上的准备往下冲！”
　　“3！”
　　“2!”
　　“干了！”
　　老猫查了三个数后，瞬间暴起，完全搏命似的顺着台阶冲了上去。
　　“亢亢亢……！”
　　楼梯间内再次响起激烈的枪声，老猫胸口被打中一枪，冒起了白烟儿！
　　“咕咚！”
　　楼上，一名同样穿着重型防弹衣的汉子凌空扑下，瞬间骑在了匪徒的身上。
　　老猫伸手拽住对方拿枪的胳膊，瞪着眼珠子往下一拽。
　　三人撕扯间同时倒地。
　　“我艹你妈，我跟你拼了！”匪徒怒吼一声，低头就要拉雷。
　　“拼！？”
　　老猫红眼了，跨步骑在对方的后背上，双手拽着他的头发，随即一下接一下的将他脑袋往楼梯台阶上撞击：“你个小JB，你跟我拼尼玛个乃子？你有那个实力吗？”
　　“亢亢！”
　　旁边的警员冲上来，冲着对方拿雷的手腕，就崩了两枪。
　　“啊！”
　　匪徒惨叫一声，瞬间松开了还没拉保险环的雷。
　　“叫啥？！”
　　“说话，问你叫什么呢！？”
　　“……！”
　　众警员上前喝问，匪徒面漏凶相的抬头：“我叫你爸爸！”
　　“硬哈？！我让你硬！”老猫拽着对方的脑袋，冲着台阶再次磕了数下，后者直接晕死了过去。
　　另外一头。
　　朱伟带着第三队下了车后，立马冲着对讲喊道：“所有人注意安全，速战速决昂！”
　　十几秒后，七八个人踹门就冲进了一家卖肉店，紧跟着没过几秒，里面就传来了激烈的枪声。
　　这一天，南阳地面上枪响不断，大批曾经跟着牛振和裴德勇倒腾人口的核心马仔，在毫无心里准备的情况下，突然被抓。
　　……
　　大约半个小时后。
　　江南区袁氏公司办公室内，裴德勇手机铃声响起。
　　“喂？！”
　　“老裴，不好了，出大事儿了。”王宏声音急迫的喊道：“咱不少兄弟出事儿了。财务杨刚，牛振的兄弟，老七，阿明仔全部被秦禹那帮人掏了……！”
　　“什么？！”裴德勇站起身：“啥时候的事儿？”
　　“就刚才！”
　　“……！”裴德勇听到这话，脸色煞白的站在原地，一时间有些没反应过来。
　　“老裴！！秦禹这才刚回来，就马上组织人抓捕，是不是长吉那边……！”王宏面色忐忑的问了半句。
　　裴德勇缓了半晌后，双腿有些发软，咕咚一声重新坐在沙发上，低头回应道：“秦禹从长吉带回来东西了！”
　　“那咋办？！”王宏声音拔高数度的问道：“他们不会马上动我们吧？”
　　裴德勇强忍着慌乱的情绪，语速很快的吩咐道：“通知身边的人，该躲的躲，该藏的藏！不要在街上露面了！”
　　“那你什么时候下来？”王宏问道。
　　“你不用在楼下等我了，自己先走！我一会联系你！”
　　王宏听到这话，心里有点慌，但又没办法反驳，只能声音颤抖的提醒道：“老裴，你要走要留，可得带着我啊！”
　　“你放心吧！赶紧去办事儿！”
　　“好，我知道了。”
　　二人沟通完毕后，立马就结束了通话。
　　“怎么了？！”袁克见他挂断手机，立马声音急迫的问道。
　　“……秦禹动手抓我人了。”裴德勇声音沙哑：“他在长吉肯定是带回来东西了！下面核心人员一被抓，他马上就会动我。”
　　袁克闻声愣住，看向裴德勇的目光突然变得复杂。
　　“小克！！我马上出去办点事儿，你务必要给我安排一个藏身地点！”裴德勇红着眼珠子说道：“我没别的办法了，只能博一下了！”
　　袁克看着他，稍稍犹豫一下应道：“好，我安排。”
　　……
　　警司内。
　　秦禹站在一队办公区，话语简洁的吩咐道：“给四大出关卡，驻军部队，警署，以及其他警司发一份协查通报，不管那个部门发现裴德勇，务必当场抓捕！”
　　“警署，警司还好说，可驻军和关卡那边，能配合吗？”老猫问。
　　“态度总是要有的。”秦禹挠着鼻子回应道：“但事儿得咱们自己干！你那个队抽出两个组，我的队抽出两个组，在让二队出三个组，然后在四大出关卡周围蹲点！我估计，裴德勇肯定是要跑了！”
　　“明白！” 老猫点头。
　　……
　　江南区的街道上。
　　裴德勇拨通了一个号码，声音急迫的命令道：“你马上出来跟我见面！！马上！”


第350章 是跑路，还是拼死一搏？
　　江南区袁氏公司内。
　　萧九站在窗口，低头吸着烟说道：“军情处都没挡住秦禹的屠刀，那要我看的话，老裴这把估计是悬喽。”
　　袁克闻声没有回话。
　　“老裴自己咋跟你说的啊？”萧九主动问道。
　　“我看他那个意思是，自己还有应对秦禹的招。”袁克抬头应道：“但具体他要怎么做，也没跟我说。”
　　“他能有个屁的招。”萧九嗤之以鼻：“论在地面上的能量，老裴或许在黑街还有点话语权，可要论背景关系，他怎么跟秦禹比？！对方这次摆明了是要在官口干他……并且估计证据也收集的差不多了，这时候他再想防御，那拿啥防御？吴文胜比不比他关系硬，可最后说倒不也倒了吗？”
　　袁克喝着茶水，皱眉沉思。
　　“小克，我是觉得他这杆枪已经没Z弹，可以弃了。”萧九直言劝说道。
　　“唉。”
　　袁克叹息一声：“我也在考虑这个事儿呢。”
　　“那还考虑啥？”萧九皱着眉头，态度坚决：“现在你要不弃了他，那弄不好最后有些烂事儿就得扣在你身上。”
　　“不，你考虑的不全面。”袁克摇头：“秦禹目前在黑街太凶了，手里握着的是天胡牌。在官方，他是警司大队长；在地面上，马老二也有着不低于我们的影响力。那如果裴德勇现在就完蛋的话，我们江南区和黑街区双线操作就会非常吃力。你想啊，江南区还有一个老李呢，他也在处处针对我们。”
　　萧九听到这话，也是一脸愁容。
　　“先别慌，让我想想怎么处理裴德勇的事儿。”袁克站起身，轻声说道：“算了，我去一趟白老那儿。”
　　萧九看着袁克，斟酌半晌后问道：“其实，我一直有个点不太明白。”
　　“什么点？”袁克拿起外套。
　　“你看哈，从前段时间开始，裴德勇在黑街地面上的处境就非常不好了。首先，牛振被抓了，杨楠又死了，而到现在为止，这徐洋又跟秦禹眉来眼去了。”萧九有些不理解的看着袁克问道：“你说老裴就这种状况，秦禹为啥还非得要用官口那边弄他呢？直接让马老二找俩雷子，背地里干死裴德勇，那不啥目的都达到了？”
　　“呵呵。”袁克一笑：“那不一样的。”
　　“有啥不一样？”萧九摊手争辩道：“裴德勇只要突然死亡，那剩下的人就是一帮酒囊饭袋，徐洋有很大可能会拉着一些老人，去跟秦禹合伙的啊。如果秦禹这样干，那真等于用最小代价，达到了最大的目。起码不用在长吉犯事儿啊。”
　　“你总拿秦禹当成地面的人看待，这本身就是个错误。”袁克一针见血的反问道：“裴德勇死在地面上，那是刑事案，可他要是死在刑场上，那是什么？”
　　萧九闻声愣住。
　　“那是政绩！政绩懂吗？”袁克一边整理着衣服，一边话语稳健的剖析着：“搞倒了吴文胜，秦禹火箭一样的当上了警司大队长，老猫也直接被扶正了……那如果裴德勇这个黑街的重点人口再被他们办了……那会是什么样的政绩？”
　　“我明白你的意思了。”萧九忍不住点了点头。
　　“还有一点。”袁克回过身，轻笑着看向萧九说道：“徐洋现在到底是咋回事儿，也许我们根本连皮毛都不了解。不要小看裴德勇，谁能混到他这个地位，那脑袋都是不空的。如果他现在真的一点机会都没有了，那还让我安排什么藏身地点？直接跑了不好吗？”
　　“有道理。”萧九赞同的回应道。
　　“先不管他了。”袁克指着门外招呼道：“我去一趟白老那儿，公司这边你盯一会。”
　　“好。”萧九点头。
　　……
　　黑街警司内。
　　一二三队都在忙碌着审讯的事儿，准备彻底完善证据链。
　　时进傍晚，秦禹正准备亲自跑一趟出关卡的时候，马老二的电话就突然打到了他的手机上。
　　“喂？”
　　“……徐洋来了，想跟你说点事儿。”马老二直奔主题。
　　秦禹愣了一下，立马点头：“好，我知道了。我正好要出门，一会先去你那儿。”
　　“妥了。”马老二点头后，挂断手机。
　　……
　　大约半小时后，土渣街马家仓库二楼内。
　　徐洋看着秦禹，表情无语的说道：“妈的，你吓死我了。”
　　“呵呵，吓死你什么？”秦禹坐下，笑着问了一句。
　　“我以为咱俩刚谈完合作，你就折在了长吉呢。”徐洋伸手递给了秦禹一根烟。
　　“虚惊一场。”秦禹点了根烟，很TM低调的回应道：“我刚到长吉，军情处还没等问话呢，奉北那边的一个准将朋友，就给我把事儿办好了。弄得我连一顿饭，都没在军情处吃上。”
　　“你再吹牛B，我自杀了。”徐洋愣了一下后，语气调侃的回应着。
　　“你看，有的时候你说真话，反而没人信。”秦禹吸了口烟，表情无奈的回应着。
　　“你别扯淡了，赶紧说正事儿吧！”马老二催促了一句。
　　“行了。”徐洋往前坐了坐，表情变得严肃：“我收到消息，裴德勇已经准备跑路了，王宏也消失了。”
　　“我猜到了。”秦禹点头：“裴德勇要连这点嗅觉和决断都没有，那他也混不到今天。”
　　“他必须得判。”徐洋搓了搓手掌：“我说句实在话，他恨我，远超过恨你们。”
　　“这倒是。”秦禹看着徐洋，还挺欣赏他的坦诚。
　　马老二搓了搓手掌，双眼盯着徐洋说道：“事儿拖的时间也不短了，你想想办法，赶紧找到裴德勇，让小禹给他摁住……那这黑街路面上的事儿，就基本大结局了。”
　　“有办法吗？”秦禹也问了一句。
　　徐洋沉吟半晌后，抬头看向二人说道：“我现在就是不知道，他都准备带谁走。”
　　“王宏有可能吗？”秦禹问。
　　“也有。”徐洋打量着秦禹，再次停顿许久后，才做出决定：“好吧，找裴德勇的事儿，我来试试。”
　　“要尽快。”秦禹嘱咐了一句后说道：“我这边也会大搜捕，争取这周就把事儿干完。”
　　“可以。”徐洋一口答应下来，缓缓站起身岔开了话题：“还有一个事儿。”
　　“什么事儿？”秦禹问。
　　“也没什么。”徐洋拿起水杯走到饮水机旁边回道：“既然裴德勇要倒了，那我们就趁热打铁，迅速把公司内有价值的人往这边拉，不能让袁克那边先谈。所以，咱们最好聚一聚，大家见个面，相互认识一下。”
　　秦禹听着徐洋的话，感觉他给的建议非常正确，随即点头应道：“可以啊，是该聚一聚，让大家认识一下。”
　　……
　　南阳地区。
　　裴德勇趴在王宏耳边说道：“你去把我跟你说的事儿办了。”
　　王宏犹豫一下点头：“好。”


第351章 准备在逃？
　　次日一早。
　　黑街警司司长办公室内，老董轻声冲秦禹问道：“裴德勇的消息找到了吗？”
　　“公司，家里，他情妇家，还有南阳路面上他经常去的地方……我们全都布控了。”秦禹喝着茶水，轻声回应道：“四个出关卡，连带着目前羁押嫌犯供出来的地点，咱也全部安排了人。”
　　“一点消息都没找到吗？”老董抱着肩膀问道。
　　“没有。”秦禹摇头：“徐洋跟我说的是，从我被抓到长吉之后，裴德勇的行踪就飘忽不定了，身边就只留了一个王宏，其他骨干都联系不上他。”
　　“这个裴德勇的鼻子很灵。”老董皱了皱眉头：“你想想办法，尽快锁定他。不然让裴德勇逃出区外，那这事儿就难看了，咱在警署那边也没面子啊。”
　　“逃出区外的可能不大。”秦禹心里很托底的回应道：“路面上咱有马老二，我让他花了不少钱，在出关卡那边买了眼线。只要裴德勇不傻，那绝对不会现在走，因为这跟送死没啥区别。”
　　“你要把白家的因素考虑到这里面。”老董轻声提点道：“你别忘了，裴德勇身后还有袁克呢。”
　　“这个确实是我担心的。”秦禹目漏疑惑的赞同道：“原本我以为，裴德勇如果没了利用价值，那袁克的选择应该是弃了他，因为他们俩就纯属是互相利用的关系……可现在来看，裴德勇之所以藏的这么好，应该是有袁克帮忙的。”
　　“你觉得白家能保他吗？”老董拿起了烟盒。
　　“不，白家肯定是不会保他的。因为裴德勇已经脏了，白家现在出手的性价比太低。”秦禹非常肯定的说道：“我觉得，现阶段只是袁克在帮裴德勇，跟其他人没有关系。”
　　“那也不对啊。”老董皱着眉头回道：“当初吴文胜倒台的时候，袁克的做法可是很无情的啊……那现在裴德勇地位不如老吴，作用也更是越来越小，袁克死要保他干啥？”
　　秦禹抬头看着老董，突然顺着他的思路说道：“有两种可能：第一，袁克留着裴德勇还有其他作用；第二……。”
　　“袁克觉得裴德勇有还手机会？!”老董接着秦禹的话茬说道。
　　“对，”秦禹立马点头：“我想说的就是这个。”
　　老董听到这话，忍不住摇了摇头：“我是真看不出来，他还手的点在哪儿。”
　　“我暂时也没想到。”秦禹也是一头雾水，心里想不通为啥袁克此刻还不放手。
　　“算了，证据链完善了，裴德勇的骨干也基本全被抓了，这事儿就干成了百分之九十。”老董插手看着秦禹说道：“这份政绩，在我走之前给你办下来。”
　　“呵呵，我不着急。”秦禹苦笑着说道：“说句实话，我搞裴德勇，还非得用官方的立场抓他，判他，确实有政绩和生意上的诉求在里面，但也不完全是因为这些。”
　　“那你还为了啥？”董司笑着问道。
　　秦禹端起水杯，话语平淡的说道：“因为他干的事儿，太遭人恨。因为他把地面上这帮混饭吃的人底线拉到了最低。我烦他，所以就想让他判死，死在刑场上！”
　　老董愣了半晌，缓缓点头说道：“难怪老李欣赏你，你小子还真是有点格局的。你说对了，这人呐，要想在这个年头窜起来，那心里要不吊着点邪气是不行的。可心里这点邪气，要没有一口正气压着，那他也绝对走不长。人不能太纯粹，不管是好，还是恶，你明白吗？”
　　“我知道。”秦禹笑着点头：“你老夸我。”
　　“又他妈飘了。”老董轻声调侃了一句说道：“行，你先走吧，一会我去警署里开个会。”
　　“好。”秦禹起身，迈步刚想离去时，突然却想到一件事儿，随即回头问道：“董叔，你晚上有空吗？”
　　“咋了？”老董问。
　　“今晚老猫张罗了一个聚会，主要目的是让徐洋带人过来，跟大家认识一下，熟悉熟悉。”秦禹用调侃的语气回道：“而且徐洋特意跟我说了，他想见见你，也算拜拜山门，呵呵。”
　　“我都快从黑街撤了，他还拜什么山门。”
　　“你看你这话说的，你就是走到哪儿，那不也能领导我们吗？”秦禹已经老练的拍着马屁。
　　“徐洋是不是要安排安排我啊？”老董皱眉问道。
　　“那应该不能。”秦禹摇头：“这刚接触，他做事儿应该不会这么冒失，我觉得就是想见面亲近亲近。”
　　老董斟酌半晌，抬头又问：“你觉得徐洋这个人靠谱吗？”
　　“魏智是死在对面手里的。”秦禹如实回应了一句。
　　“嗯。”老董沉吟一下：“行，那我晚上过去一趟。”
　　“好勒。”秦禹点头。
　　……
　　另外一头。
　　裴德勇坐在一间灯光昏暗的房间内，翘着二郎腿，拿着电话说道：“你不用慌，该去办出区的手续就去办。”
　　“警司的人是不是已经盯上我了？”一个女人声音急迫的反问道。
　　“是又怎么样？你犯罪了吗？你掺和公司什么事情了吗？”裴德勇脸色不耐的骂道：“你身上啥事儿都没有，他们是不能拿你怎么样的，明白吗？你马上去办该办的手续，不用背着任何人。”
　　“好，好，我知道了。”对方点头。
　　“办完手续之后，你就走你的。”裴德勇低声说道：“出了区，你就找那个金融公司的小荣，让他把款项一点点挪过去。”
　　“那你什么时候能出区？”
　　“你不用管我了，照顾好自己就行了。”裴德勇皱眉说道：“我的这个电话不能用了，等我联系你，就这样。”
　　说完，裴德勇直接挂断了电话。
　　……
　　晚间八点多。
　　秦禹刚刚抵达南阳路上的一家娱乐城，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”秦禹接通：“怎么了？”
　　“队长，裴德勇的二媳妇，今天去出境管理署办了手续，看样是要跑了。”一队的队员语速很快的回应道。
　　秦禹斟酌半晌：“老裴这是心里也没底了。你这样，给出境管理署打个招呼，以手续不足，需要补办的理由，给我拖住这个女的，不让她走。”
　　“她手续是充足的啊，”队员有些懵B的回应道：“咋拖？”
　　“你脑子不好啊，就说现在出入境需要当地警司开具证明。”秦禹皱眉怼道：“找个理由都不会吗？”
　　“好的，队长，我明白了。”
　　“弄完过来吃饭。”
　　“OKK。”对方龇牙点头。
　　二人说完后，秦禹迈着大步走进了娱乐城大厅，扭头看着徐洋问道：“给谁发简讯呢？”


第352章 内部聚会
　　徐洋抬头看向秦禹：“呵呵，没谁，跟我媳妇发简讯呢。”
　　“三好男人呗。”
　　“……哎呦，你还没到我这一步呢，等你结婚了，你就明白了。”徐洋一笑：“这男人啊，一旦上有老下有小了，那再硬的脊梁骨都给你掰弯了。”
　　“呵呵。”秦禹较为理解的点了点头，岔开话题说道：“走吧，上去热闹热闹。”
　　“哎，董司什么时候来啊？”徐洋问了一句。
　　“快了，已经在路上了。”
　　“行，那走吧。”徐洋点头后，领着秦禹就上了顶层。
　　……
　　这个娱乐城虽然看着不太大，可内部却是五脏俱全。它顶层有餐厅包房，下面也有喝酒找姑娘的场所，晚上寂寞难耐了，你还可以去负一层做大保健，或者是带人去对面的酒店开房，所以这也算是个一条龙的地方了。
　　今天到场的，除了徐洋自己领来的七八个朋友外，还有马老二，老猫，朱伟，秦禹，丁国珍等黑街警司的人，所以众人凑在一块，整整坐了两桌。
　　喝酒闲谈，相互介绍朋友的环节暂且不叙，只说时间来到了晚上九点多之后，压轴的老董才姗姗来迟。
　　这是今晚的主咖，所以他一进屋后，秦禹立马起身迎接：“哎呦，董司来了。”
　　众人闻声全部起身，扭头看向了门口。
　　“开了个会，磨磨唧唧的搞到现在才结束。”董司脱掉外套，顺手挂在墙上后，才笑吟吟的招呼着大家：“都坐，都坐，今天没外人，别搞场面。”
　　“来来来，徐洋，我正式给你介绍一下，这是董司，我老师。”秦禹想了半天后，还是觉得用老师称呼对方比较合适。
　　董司一愣，笑着指向秦禹：“你小子，不要把我们的工作关系搞的很庸俗哈。”
　　“哈哈哈！”
　　众人闻声一笑。
　　“您好，董司，我是徐洋。”
　　“你好。”董司跟徐洋握手后，满脸慈祥的一笑，左手拍着他的肩膀说道：“听小禹提过你，挺不错的，一表人才。”
　　“哪有，哪有。”徐洋让开身位：“来，您坐，您坐。”
　　“好，好好。”董司冲着众人摆了摆手，弯腰就坐在了主位上。
　　主角一到，众人也就开始纷纷动筷。
　　席间，黑街警司这边的人，除了秦禹和老猫外，其他人心里都比较紧张，因为毕竟今天自己老大在场，他们都有点放不开。而徐洋带来的人，则自始至终都在搞着商务宴请那一套，不停的在挨个人敬酒，随便先聊着。
　　这种场合，就不是吃饭的场合，只是为了混个眼熟，所以席间众人客套的话，也不用多言。
　　酒过三巡，菜过五味后。
　　董司面色略显红润，扭头看着坐在自己旁边的徐洋，终于主动提点了几句：“小徐啊，这任何年头它都有一条很明确的线摆在那儿。你在线外求财，那各凭本事，可你要一步跨过线里，那就出事儿了。”
　　“是，是。”徐洋点头。
　　“裴德勇这些年在黑街地面上，搞的乌烟瘴气，即使没有小禹出来牵头办他，那早晚他也得折在官口上。”董司面容慈祥，但却双眼明亮的盯着徐洋说道：“你还好，你在他那儿踩不深，不然你也难逃事外啊。”
　　“我懂，我懂。”徐洋点头：“我本来就不同意裴德勇干那种生意，可他不听啊。但还好，还好我碰到了小禹，老二他们，现在也算是成功身退了。”
　　“好好跟着小禹做。”董司适可而止：“你们这帮年轻人，是有点前景的。”
　　“我明白。”徐洋点头：“来这边了，我一定把事儿干好，把人做好。”
　　“哈哈，好。”董司笑着点头。
　　“来，我敬您一杯。”
　　“来。”
　　二人闻声举杯，董司抿了一口，而徐洋则是一饮而尽。
　　“行了。”董司擦了擦嘴，伸手拍着徐洋：“你们喝着，我先走了。”
　　“这就走了啊？”徐洋略显惊讶。
　　“晚上家里有点事儿，我必须要回去。”董司脸上挂着笑意：“回头聚吧。”
　　“再待一会呗，”秦禹也是站起身，象征性的挽留：“我还想着一会跟你说点事儿呢。”
　　“不了，真有事儿，改天再说。”董司笑着摆手。
　　“那我送你。”秦禹知道董司不可能真的跟众人在这儿喝大酒，所以立马就替他拿起了衣服。
　　徐洋皱眉看着董司，迈步上前挽留道：“董司，再待一会吧，我都安排好了。”
　　董司一愣：“不了，不了。”
　　“人我都安排到对面了，是松江大学的学生。”徐洋凑到董司身边，趴在他耳边说道：“留下待一会，晚上我送您回去。”
　　董司一笑：“心意我领了。”
　　“董司……。”徐洋还要再劝。
　　“啪！”
　　秦禹伸手握住了徐洋的腕子，皱眉冲他使了个眼神。
　　徐洋得到秦禹的信号后，心有不甘，却也无法再坚持劝说。
　　……
　　大概十几分钟后。
　　秦禹送走了董司后，立马转身看着台阶上的徐洋说道：“你今天劲儿有点使大了。”
　　“啊，咋了？”徐洋面色通红的问道。
　　“你刚见董司一面，就给他瞎安排什么玩应？”秦禹无语的提醒道：“他可能跟咱喝大酒，找女人吗？”
　　“我是寻思着，有你这层关系，那咋地也得安排一下啊。”徐洋略显尴尬的解释着。
　　“……董司不是那样的人，而且即使他好色，也不可能见你一面，就扯这个。”秦禹背手提醒道：“来日方长吧。”
　　“哎！”徐洋点头。
　　“走吧，回去吧。”
　　“好勒。”
　　二人说完，就迈步一块进了娱乐城，回到了顶层。
　　“滴玲玲！”
　　秦禹刚要进包房的时候，徐洋兜内的电话就响了起来，随即他看了一眼号码，立马抬头说道：“你先进去，我接个媳妇电话。”
　　“嗯。”秦禹看了徐洋一眼，见他拿的是一部新的小手机后，先是本能一愣，随即才点头说道：“行，你去吧。”
　　几分钟后，楼梯间内。
　　“喂？”徐洋回拨了刚才打进来的号码。
　　“事儿办了吗？”
　　“没有，他走了。”徐洋摇头：“我留了半天，也没留住。”
　　“你在搞什么？”对方声音低沉的喝问着。


第353章 假戏真做
　　“什么叫我搞什么？”徐洋听着对方质问的语气，顿时皱眉回应道：“我留了，但留不住。”
　　“留不住？你带了那么多人过去是干啥的？两圈酒下来，直接给他灌懵了，不啥都能安排上吗？”对方声音略有些激动的低吼道：“你也在地面上混了这么长时间了，酒桌上跟体制内的人咋接触，还用我教你吗？”
　　徐洋瞪着眼睛，心里很是烦躁的回道：“裴哥，不是我用你教，而是你现在已经不理智了，把人想的太简单了。老董是来干什么的？他就是在你出事儿的这个关口，故意来这儿打个转，安抚一下我们的心理情绪，让我们明白，秦禹后面有很多人在支着，我们可以放心的跟马老二他们干。但你要想跟老董第一次见面，就整点其他的事儿，那纯属是扯淡……他一个警司司长，刚见面就跟你喝大酒，就能让自己失态，就能跟你一块玩女人，称兄道弟？你见过有哪个领导会这么干？！”
　　裴德勇听到这话后沉默。
　　“裴哥，我觉得你现在想的太多了。秦禹把天时地利人和都占齐了，你现在再想着护盘，那已经……。”徐洋张嘴要劝说。
　　“徐洋，你是不是假戏真做了啊？”裴德勇突然声音低沉的打断道。
　　徐洋一愣：“你什么意思啊，裴哥？！”
　　“我再问你，你是不是在要跟秦禹合伙的事儿上假戏真做了？”裴德勇语气加重的吼道：“你忘了自己是为啥接触他的了吧？！”
　　徐洋听到这话，表情焦躁的扶着脑袋，久久无语。
　　“你在拖着我是吗？想把我拖跑了，或者拖被抓了，然后你顺理成章的就在秦禹那边扎根了，对吗？”
　　“我没有。”
　　“你好好问问自己的良心，你到底有没有！”裴德勇愤怒的吼着。
　　徐洋闻声沉默。
　　“秦禹被抓到长吉的消息，连袁克那边的人都能整的很清楚，可你却一点有用的信息都没给我带来。”裴德勇声音激动的喝问道：“你是什么身份？是安插到那边的鬼，你连这个信息都拿不到，那你真的干事儿了吗？”
　　徐洋咬了咬牙，攥着拳头回应道：“裴哥，有些消息别的人可以打听，但我不行。因为这个时候太敏感，我多问两句对方可能都会起疑……。”
　　“魏智都死了，秦禹有绝对的理由信任你，他起什么疑？”
　　“你不要跟我提魏智！”
　　“……！”裴德勇听着徐洋的喊声，瞬间意识到自己这句话说错了。
　　徐洋瞪着通红的眼珠子，表情略显狰狞的说道：“你真当我不知道，魏智是怎么死的吗？啊？！我告诉你，他临死之前不到俩小时，还跟我通过电话，亲口跟我说，晚上要去找自己的女人。所以，他那天晚上根本不可能和公司的人喝酒，更不可能偶然知道你们要去大院劫走那俩司机的消息。还有，秦禹带我去太平间的时候，我看过他的尸体，他手腕上有铐子勒过的痕迹……那你告诉我，他自己开车赶往事发地点，为什么手腕上会有铐子拷过的勒痕？为什么？！”
　　裴德勇闻声语塞。
　　“你监视自己人就像监视特务一样，下面人的一举一动，都在你眼里。魏智对你早都有不满情绪，这点你心里非常清楚。并且你知道，他是真的想来秦禹这边，准备以后不跟你一锅搅马勺了。”徐洋此刻也失去了理智，心中多年压抑的不满，甚至是恨意全部爆发：“所以，你早都对他有别的想法。而这时，恰巧秦禹需要一个契机彻底相信我，因为在这个当口，我去主动找他谈合作，傻子也会有所怀疑……那么魏智要突然死在你们的手里，秦禹就能相信，我是没有任何问题的。”
　　“徐洋，你想多了……。”
　　“你还在狡辩，我不是傻子！”徐洋瞪着眼珠子，竖起两根手指低吼道：“我问了你两次魏智的死因，你都没跟我说实话。你想过吗，为什么魏智死在你手里，秦禹就会相信我？因为对面的人都TM知道，魏智是我十几年的兄弟，是我发小，我们之间有着深厚的感情。可你不知道，你连眼睛都没眨，就把他给做了。”
　　裴德勇咬了咬牙，没有接话。
　　“我豁出命去帮你护盘，是因为你对我有恩，不是因为你是啥老板，是啥大哥。这些角色对我来说屁都不是，老子不满意可以分分钟换了它。”徐洋双眼通红：“可你把咱们的情谊看的太薄了，让我感觉自己就像一个傻B。”
　　“呵呵，徐洋，你说咱俩有情谊，那我问问你，这些话你为啥留到现在才说？”裴德勇充满讽刺的笑着：“为什么不是一个月前，一周前，而是非得等到我快走投无路的时候，才告诉我，你有多不是人，你有多少事儿，干的我不满意？”
　　徐洋听到这话，呆愣，久久无言。
　　“算了，算了……是假戏真做，还是早有预谋，我不想再谈了。”裴德勇喘息一声后，声音突然变得冷峻：“我现在就想告诉你，你把对立关系想的太简单了。秦禹现在能用得上你，不代表以后也用的上。马老二是人家一手培养起来的，可你不是。等到有一天，黑街稳定了，你考虑过自己是啥后果吗？还有，这次公司被抓的人太多了，我可以保证自己记着那份情，但不代表别人也会记着。如果有谁咬你，你说秦禹是抓是不抓？如果以前的很多烂事儿都翻出来了，你又拿啥解释呢？”
　　徐洋死死攥着拳头，闭上了眼睛。
　　“你我要出事儿了，那你家里人又谁来照顾呢？又怎么活呢？”裴德勇沉吟半晌后，突然问了一句。
　　“……你还是把这事儿给捅破了。”徐洋声音颤抖的回应道。
　　“不到走投无路的那一步，谁都想很得体的说话。”裴德勇低声说道：“我以前答应你的可以不变，但今晚我必须要一个结果，必须！你看着办。”
　　说完，裴德勇直接挂断电话。
　　徐洋呆愣的看着楼梯间墙面，突然抬起脚就踹了过去：“我艹尼玛！”
　　“咣当！”
　　就在这时，楼梯间外面的二层门突然泛起一声声响，徐洋愣了一下后，立马脸色煞白的冲了过去，伸手猛然推开了门。
　　走廊内，几个服务小弟正推着推车路过，轮子碾压在地面上，也正好泛着咣当咣当的声响。
　　徐洋看着几人，擦着汗水，松了口气。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话再次响起。
　　“喂？”徐洋按了接听键。
　　“兄弟，我们现在所有人的命，都在押你身上了，你好好干啊，别让我们和咱家里人失望。”王宏阴冷的声音响起。
　　徐洋咬着牙沉默半晌，直接挂断了手机。


第354章 决定妥协？
　　徐洋回到酒店包厢里的时候，已是满脸笑意：“呵呵，这领导走了，咱也别端着了。来来，叫服务小弟再上几瓶酒，咱敞开了整。”
　　“这一群大老爷们喝着有个毛的意思。”马老二兴趣缺缺：“你整点主要的项目啊，我们得快乐起来啊！”
　　“节目有的是，你着啥急。”徐洋弯腰坐下，摆手喊道：“该安排的我都安排完了，咱先吃饭喝酒，一会一块过去。”
　　“那你今晚得出点血了，我身体是有名的棒。”刘子叔笑着回了一句。
　　“我给你找八个行不行，能不能接受？”
　　“妥了。”
　　“哈哈。”徐洋一笑，满面春风的招呼道：“来，来，一块干一杯。”
　　说完，众人纷纷倒酒举杯。
　　此刻，屋内没有了董司压场，众人的“天性”就全都释放了。什么拼酒，吹牛批，聊开车的话题，全都整到了桌面上。
　　徐洋跟众人连喝了两杯后，突然问了一句：“哎，不对啊，这屋里咋少个人呢？”
　　“谁啊？”老猫回头问道。
　　“秦禹呢？”徐洋再次扫了一眼室内，双眼发直的问道。
　　“不知道啊，没注意。”老猫伸手擦了擦嘴角。
　　二人说话时，包房门再次被推开，秦禹从外面甩着两手上的水渍走了进来。
　　“槽，我还以为你顺下水道跑了呢。”徐洋起身问道：“你干啥去了？”
　　“我弟弟在部队有点事儿，我去厕所打了个电话。”秦禹顺嘴回了一句。
　　“那咋手上还有水呢？咋地，尿手上了啊？”徐洋调侃了一句。
　　“嗯，我手太凉了，拿尿泚一泚。”秦禹跟徐洋扯着淡，弯腰就坐在了他旁边。
　　“槽！”徐洋摆手冲着自己兄弟招呼道：“你们咋这么不懂事儿呢？董司走了，这屋里谁是主角啊？看不出来个123啊？来，快点的，赶紧挨个敬秦队酒。”
　　“鄙人不胜酒力。”秦禹立马捂着酒杯说道：“唠会嗑，唠会嗑，咱们慢点喝。”
　　“咋地，不给我们这帮人面子啊？”徐洋斜眼问道。
　　“……嗯，我不想给。”秦禹乖巧点头。
　　“秦队，你要不跟我喝一杯，我就一直举着。”徐洋的一个兄弟站起身，笑呵呵的说道。
　　秦禹被搞的没招，只能无奈的说道：“卧槽，那一个一个来哈！”
　　“敬酒！”徐洋摆手高喊。
　　众人闻声后，分别逐一敬酒。
　　秦禹连喝两杯后，面色更红，一脸苦相的擦了擦嘴角，突然扭头看着徐洋问道：“你刚才干啥去了？”
　　徐洋一愣：“我不跟你说了吗，家里有点事儿，一直跟媳妇打电话来着。”
　　“啊！”秦禹点头：“家里有急事儿啊？那不行，你就先回去看看。”
　　“没事儿，没事儿。”徐洋随意的摆着手：“一会再说，咱吃饭。”
　　“嗯。”秦禹应了一声后，就没再多劝。
　　……
　　由于董司离开后，酒局上的敬酒频率突然变得很残忍，所以大家在包房里喝了不到一个半小时，就基本全都到量了。
　　徐洋低头看了一眼手表，感觉时间也差不多了，所以就招呼着众人，一块去对面的指定酒店内玩耍一下。但有几名警司内的警员，觉得第一次见面就跟徐洋靠的太近不好，再加上秦禹和老猫都在，他们也不太方便，跟着领导一块干点啥，所以找了个借口，就直接离开了。
　　娱乐城大堂内，徐洋送走了那些离开的警员后，回头看向人群，发现剩下的人也就剩十五六个了，随即就吩咐自己身边跟班，让他先去对面的酒店内安排房间。
　　众人在大厅喝茶闲聊的时候，秦禹偷偷来到了卫生间，强忍着七分醉意和头痛，弯腰就蹲在了便器旁边，随即用出了江湖绝学，二指禅。
　　双指扣进嘴里，使劲儿搅动两下后，秦禹冲着便器哇的一声吐了。
　　连续呕吐了能有两三分钟后，秦禹才感觉整个人清醒一些，胃部也不再那么胀痛。
　　……
　　十几分钟后。
　　一行人穿过街道，来到了对面马路的酒店，随即各自拿了门卡后，就三五成群的往包房内走去。
　　三层走廊内。
　　徐洋搂着老猫的脖子，轻声说道：“我给你安排的那个，有一个外号。”
　　“啥啊？”老猫斜眼反问。
　　“松江第一舌。”徐洋面容略显猥琐的说道。
　　老猫一听这话，眼神顿时明亮了起来，指着徐洋回应道：“小伙子，你这路真是越走越宽了。”
　　“猫队的快乐，就是我们大家的快乐。”
　　“上道。”老猫满意的点了点头。
　　“行，别走了，你是这一间，我在前面。”徐洋拉住老猫，指着左侧包房门口说道：“你进去吧，一会就来人了。”
　　“人还没到里面啊？”老猫愣了一下问道。
　　“马上就到。”徐洋轻声回应：“我都是让人挑高质量的，然后一块让人送过来，你进去洗个澡，等一会就行。”
　　“那我可不客气了。”
　　“你快去吧。”
　　“好勒。”老猫笑着点头，伸手刷了门卡，就钻进了室内。
　　徐洋目送对方进去后，才继续向前面的走廊走去。
　　……
　　几分钟后。
　　徐洋坐在包房内抽着烟，脸上已经没了笑意，有的只是表情木然，目光忐忑。
　　燃烧着的烟头，在昏暗的房间内忽明忽亮，徐洋坐在沙发上，连续抽了四五根烟后，才心中有了决断，低头直接掏出手机，编辑了一条简讯。
　　……
　　又过了一小会。
　　松江江南区某平房内，裴德勇左手把玩着S枪，直愣愣的看着窗外。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起。
　　“喂？”裴德勇立马接通了电话。
　　“他给我发简讯了，”王宏的声音响起：“说可以办事儿了。”
　　裴德勇听到这话，才缓缓松了口气：“这是迫不得已的一招，而且只能这样用徐洋一次，你千万要把事情做好。”
　　“我知道。”王宏点头。
　　……
　　酒店内。
　　一名女孩拎着个小箱子来到了四层某个包房门口，伸手按了几下门铃，但屋内却久久没有回应。
　　女孩皱了皱眉头，低头掏出手机，就要打电话询问。
　　“咣当！”
　　就在这时，旁边的房间门打开，丁国珍探头喊道：“来，妹妹，你直接进我房间就行。”


第355章 我就跳你了，怎么的？
　　深夜，酒店一楼大厅内。
　　老猫满身酒气的从后门方向走过来，转身就要上楼。
　　“猫哥，你咋在这儿呢，”一个青年从大厅方向走来，笑着问道：“刚才你不是和洋哥一块上楼了吗？”
　　老猫转身看向对方，认出来此人正是今天徐洋领过来的新兄弟，随即龇牙回道：“呵呵”
　　“我也是偶然之间遇到对手了。”老猫闲扯淡的应道：“今天来的是第一舌，我得有点准备。唉，这几年玩多了，一喝点酒，就开不了车了。”
　　“哈哈。”青年一笑：“是，我喝完酒也不行。”
　　就这样，二人聊着荤口，溜溜达达的就上了楼。
　　到了三楼，老猫指着走廊冲青年说道：“行了，不跟你扯淡了，我回去了。”
　　“开心哈。”
　　“呵呵，妥了。”老猫点了点头，背着手就走向了包房。
　　青年扫了一眼老猫的背影，吸了吸鼻子，面无表情的往楼上自己房间走去。
　　……
　　数十秒后。
　　老猫回到屋内脱掉衣服，进浴室就开始冲澡。
　　过了一小会，按门铃的声音响起。
　　“谁啊？”老猫扯脖子吼了一声。
　　“你的小甜心。”门外响起一个姑娘的声音。
　　老猫闻声加大水流，冲掉头上的洗发膏后，就拿着浴巾一边擦着身体，一边迈步去了门口，打开了门。
　　室外，一个姑娘穿着薄薄的风衣，笑着冲老猫说道：“您好。”
　　“来来来，进来吧。”老猫笑着让开了身位。
　　女人进屋后，顺手脱掉外套，转身问道：“呀，这么自觉啊，都洗白白了？”
　　老猫斜眼打量了一下女人，顿时龇牙回道：“我可以再洗一遍。”
　　“讨厌厌。”女人推着老猫：“全是水，走，去浴室。”
　　二人进了浴室后，顺手关上了门，不知道搞起了什么样的节目。
　　……
　　女人进屋后，大概又过了十几分钟，酒店大堂内就走进来一个青年。他戴着绒线帽，穿着厚厚的军大衣，双脚在地面踩出一排雪脚印，速度极快的冲向了楼上。
　　青年来到三层后，左右辨认的了一下方向，就疾步向右侧走去，来到了一间包房门口。
　　“叮咚！”
　　青年斟酌半晌，按了一下门铃。
　　“谁啊？”屋内传来了女人的回应之声。
　　青年一听屋里有人，立马后退了两三步，突然抬起右脚，直接就奔着门锁上踹去。
　　“嘭，嘭，咣当！”
　　两声闷响过后，房门门锁被踹碎，青年从怀里掏出一部很小的摄像手机，两步就窜进了室内。
　　“卧槽，你谁啊？！”
　　床上，老猫围着浴巾，目光惊愕的问了一句。
　　“狗日的！”青年用脚勾上房门，右手持着摄像机，眼珠子瞪的溜圆，咬牙切齿的冲女人骂道：“我卖药养你，你给我出来跟别人磕大炮，是不？艹尼玛，你要脸吗？！”
　　女人懵了，看着青年一时间有些不知所措，站在墙角也没动弹。
　　“啪！”
　　青年上去就抽了女人一个耳光：“狗东西，给我戴绿帽子是吗？草尼玛，我弄死你！”
　　床上，老猫扑棱一下坐起，右手提着马上就要散开的浴巾，目光狐疑的看向二人：“你俩玩啥呢？”
　　“玩啥呢，你说玩啥呢？她是我花钱买来的老婆！”青年抓着女人的头发，目光凶残的吼道：“你有俩钱，就能搞别人的女人是吗？”
　　“别跟我扯这个，”老猫烦躁的摆了摆手：“你把手里电话放下。”
　　“我就不放。”青年使劲儿拽了拽女人的头发：“我今天就要拍清楚。”
　　“是不是冲钱来的？”老猫经验十足的问道：“冲钱你说话，别扯别的，你录什么玩应？！”
　　“嘭！”
　　就在这时，女人腰腹用力的向后面靠去，双手推了一下青年后，硬生生挣脱。
　　青年薅下来女人一把头发后，伸手就要再抓她。
　　女人光着脚丫，掉头就往门外跑。
　　青年手里拿着摄影机，并且时刻保证能拍到老猫，所以动作很别扭，回头追了两步也没追上。
　　女人冲出去后，老猫也要伸手拿裤子，准备离开。
　　“咣当！”
　　青年伸手推上门，迎着老猫冲过去：“想走？你往哪儿走！”
　　“你离我远点。”老猫目光阴沉，伸手就要拿电话叫人。因为这一层就只有他和徐洋开了包房，所以此刻即使他喊，那别人也听不见。
　　“你别动弹。”青年指着老猫，声音低沉的说道：“咱们唠唠这个事儿，怎么样？”
　　“行，那你先把摄像机放下。”老猫伸手就要抢。
　　“你别动。”青年左手推搡着老猫，张嘴喊道：“五万。”
　　“你他妈在做梦吗？”
　　“你不是黑街警司三队长吗？你这事儿让我拍到了，那管你要五万不多吧？！”青年直接把话挑明。
　　老猫一愣：“你确定你要跟我玩仙人跳？”
　　“我就跳你了，你咋地吧？给五万，我把视频销了。”
　　“行，你让我打个电话。”老猫咬牙点头：“我让人给你送钱。”
　　“不行，你先跟我走，然后再打电话。”
　　“你快滚尼玛的吧。”老猫推了对方一把，右手扯着浴巾就要往外走。
　　“走，想走？”青年上前一步，抬手就要扯老猫的浴巾。
　　“我艹尼玛！”
　　老猫急了，伸手就薅住了对方的头发，而这时浴巾瞬间就掉了下来。
　　“咕咚！”
　　二人撕扯间，老猫和对方同时倒在沙发上，后者压着老猫吼道：“妈的，你还跟我动手……！”
　　老猫红着眼珠子，回头看向沙发桌上摆着的花瓶，顺手抄起来就砸了过去：“你真是不开眼，谁都敢整，是吗？”
　　“嘭！”
　　一声脆响，花瓶在室内爆裂，青年一缩脖，咕咚一下就从沙发上摔到了地上。
　　……
　　“踏踏！”
　　与此同时，走廊内传来了阵阵脚步声，一个青年正冲老猫房间走来。


第356章 诡异的偶然事件
　　“妈的。”
　　老猫起身，伸手拿起桌上第二个花瓶，冲着对方的脑袋再次猛砸了下去。
　　“嘭！”
　　又是一声爆响，第二个花瓶也在青年脑后碎裂。
　　老猫喘息着从地上捡起浴巾，伸手围在腰间，张嘴吼道：“把手机给我。”
　　屋内灯光昏暗到了极致，青年趴在沙发旁边已是一动不动。
　　“别他妈装死，把东西给我。”老猫用脚踹了踹对方的脑袋。
　　对方趴在地上，依旧没有回话，也没有动弹。
　　老猫皱了皱眉头，弯腰伸手拽了一下他的肩膀，想找那个录像的手机，但却发现对方脑袋下面全是鲜血，有很大一滩。
　　老猫愣了半天，再次推搡着对方肩膀：“喂，你没事儿吧？”
　　对方没有回应，并且身体略显僵硬，因为老猫推他肩膀时，他整个上半身都被掰的侧了一下。
　　老猫感觉有点不对劲，手掌颤抖的放在了对方鼻子旁边，等了数秒后，彻底愣住。
　　“咣当！”
　　就在这时，门口突然传来响动，有一个人影冲了进来。
　　老猫站在室内本能一躲，借着门外的光亮，认出来来人正是徐洋。
　　“咋回事儿啊？我还没等办事儿，就听到你们这屋吵吵闹闹的。”徐洋满身酒气的喝问了一句。
　　老猫愣了一下，本能迈步就要挡住这个倒在地上的青年，但却没想到徐洋率先注意到了这边：“这是谁啊，咋躺地上了？”
　　老猫表情略显慌乱，一时间无言以对。
　　徐洋迈步走过来，低头看了一眼躺着的人，发现对方不是女的，也是脸色一变：“这咋回事儿？”
　　“你他妈的找的是什么人？”老猫上前一步，声音急迫的喝问道：“女的刚进屋，这个男的就冲进来了，要TM勒索我……。”
　　“不能吧，我找的人都在松江这边干很多年了。”徐洋怔了一下后，立马指着地上的人问道：“他咋了？”
　　“我……我……他进来拿个手机乱拍，我和他怼了几句，他不让我走，还动手，我一急眼就砸了他两花瓶。”老猫声音略有些慌乱的说道：“他不动了。”
　　徐洋短暂愣了两秒，立马弯腰查看青年状况，并且伸手搭在了他的脖颈动脉上。
　　“咋样？”老猫语气急迫的问道。
　　徐洋闻声转身，表情僵硬：“他……他妈的没气了。”
　　“不能啊，我就砸了他两酒瓶子，”老猫表现的更加慌乱：“咋可能没气儿呢？！”
　　“不信你来摸摸，他动脉不跳了，身体都硬了。”徐洋声音颤抖的回应着。
　　老猫闻声迈步上前，低头就要摸对方脖颈。
　　“叮咚！”
　　就在这时，门铃声响起，外面有人喊道：“我是服务员，楼下有人给你们叫了吃的，我可以送进来吗？”
　　老猫额头冒汗，回头看向门口吼道：“不用，需要的时候叫你。”
　　“好的，我知道了。”对方应了一声后，就离开了门口。
　　室内，徐洋站起身，抬头看着老猫说道：“你先走。”
　　“走什么？”老猫问。
　　“你不能待在这儿，这他妈人多眼杂，万一事儿漏了，那你很麻烦，毕竟你身份敏感。”徐洋语速很快的说道：“你先走，这儿我来处理。”
　　“我跑了，就说不清楚了。”老猫攥着拳头强调道。
　　“你不跑能说清楚吗？！现在被人撞上，你怎么办?”徐洋皱眉喝问道：“一会都完事儿了，肯定得叫你。”
　　一向心里非常有数的老猫，此刻却莫名其妙的看着有些六神无主，甚至表现的连个警队新人都不如：“……你怎么处理？”
　　“你甭管了。”徐洋推搡着老猫：“我会把事儿办好，你就记住了，今晚你在屋里压根就没等到那个女人，所以提前走了，剩下的我来搞。”
　　老猫站在原地，有些犹豫。
　　“别想了，你要出事儿，李司都得跟着受牵连。这点事儿，你想不明白吗？”徐洋再次喊了一声。
　　老猫咬了咬牙，立马拍着徐洋的肩膀说道：“麻烦了，兄弟。”
　　“快走。”
　　“还有个女的。”老猫提醒了一句。
　　“这事儿我来办，”徐洋摆手催促道：“你走你的。”
　　“……！”老猫闻声点头，伸手捡起青年刚才录像的手机，随即拿着衣物，转身就跑到门口拽开门，往外看了数眼后，见到走廊无人，才动作利落的离去。
　　室内。
　　徐洋见老猫走后，立马就从兜里掏出事先准备好的手套，迈步来到包房门口，低头清理了被踹坏的门锁。
　　门口处弄好后，徐洋才返回床铺旁边，伸手拽下被子铺在地上，将青年抬了上去。
　　用被子将青年裹好后，徐洋又沿着沙发周边，搜集起了碎裂的花瓶碎片，并且用闲置的浴巾，将染血的地面擦了干净。
　　青年周边的痕迹清理干净后，徐洋又从容无比的走到卫生间，用水壶接了水，迈步来到了床头边上的插座旁。
　　短暂停顿一下，徐洋将一整壶的凉水，直接泼进插座内。
　　“滋啦啦！”
　　一阵蓝光在墙壁上狂跳数秒后，整个三层，四层，五层的电灯全部闪烁数下后熄灭。
　　四楼的包房内，马老二皱眉喊道：“卧槽，咋回事儿，跳闸了吗？”
　　“不知道啊。”女人摇头。
　　“你这多扫兴。”
　　“不扫兴，不扫兴。我给你报靶，你开枪继续打。”女人甜甜的安抚着。
　　“别扯淡，是不是出啥事儿了。”马老二很谨慎的翻身下马，来到了床下。
　　……
　　楼下。
　　刚才看着浑浑噩噩的老猫，此刻已是双眼无比清明，甚至脸上的醉意也不见了。他站在后门处，拨通了一个号码：“喂？你赶紧出来。对，快点。”
　　……
　　三层走廊内。
　　徐洋伸手推开木板门，咬牙抱起用被子裹好的尸体，直接就冲着楼梯间方向赶去。
　　“嘭嘭嘭！”
　　下楼时，由于灯光昏暗，徐洋看不清楚周围，就无意中将青年的脑袋撞在了墙上几下，而被子也是诡异的蠕动了两下。
　　江南区。
　　袁克翘着二郎腿，歪脖冲萧九问道：“你说老裴到底要干啥呢？”


第357章 诈尸
　　酒店后门。
　　徐洋满头是汗的钻进了胡同内，扭头扫了一眼四周后，咣当一声就将尸体扔在了地上：“别特么装了，起来吧。”
　　话音落，包裹着白色棉被的尸体，突然从地上坐起：“我靠，你下楼的时候倒是注意点啊，都快把我的脑袋撞碎了。”
　　“别废话，”徐洋皱眉回道：“赶紧起来。”
　　棉被散开，青年露出上半身后，用右手摸了摸后脑骂道：“这个狗日的是真砸我啊，我后脖颈子都被划开了。”
　　徐洋低头看着他，没有说话。
　　“哥，我这演技还可以吧？你让我身体僵硬，我就身体僵硬；你让我不喘气儿，我就不喘气……。”青年咧嘴笑着：“呵呵，那沙雕现在肯定以为我死了，你回去想管他要多少钱，他都得给。”
　　“你有个屁的演技。”徐洋皱眉骂道：“要不是我进来的快，还安排了人在外面按门铃，那他一摸你动脉就啥都漏了。”
　　“那动脉跳谁也没办法，咱不可能为了坑他一下，就真给我干死吧？”青年从被子内爬起来：“不过这样也可以了，他找不到我尸体，那你想怎么忽悠都行。”
　　“收拾一下东西。”徐洋没有正面回答自己的问题，指挥着他说道：“把被子和那个袋子里装的东西都拿好，咱们走了。”
　　“好勒。”
　　青年见事情发展的如此顺利，顿时心中愉悦，起身一边收拾着东西，一边低声说道：“咱俩啥时候回去见裴哥啊？我跟你说，那帮人是警员，他可能当时慌乱没发现啥不对，但要回头细想想，难保不会怀疑。所以最好的办法就是，我拿了钱先出区，让他找不到我……。”
　　徐洋看着他点了点头，转身就往胡同深处走去。
　　“艹，你倒是等我一会啊。”青年腋下夹着棉被，迈步小跑着就追上了上去。
　　十几秒后。
　　徐洋率先在胡同深处转弯，青年再次皱眉吼道：“你走慢点，看看这边有没有监控。”
　　“刷！”
　　就在这时，一个人影与徐洋擦肩而过，非常突兀的拦在了青年身前。
　　“你……，”青年一愣，表情略显慌乱：“你TM咋在这儿呢？！”
　　人影没有回话，右手拔枪直接对准了青年的脑袋。
　　“我艹！”青年惊呼一声，猛然抬头看向徐洋背影：“你啥意思啊？”
　　徐洋背对着二人，脚步根本不停的继续向前走着。
　　“玩我？！”青年急了，突兀间扬开腋下的被子就冲人影蒙了过去。
　　“亢亢！”
　　两声沉闷的枪声炸响，人影抬腿一脚踹在对方的胸口上，回头喊了一句：“我等着你。”
　　不远处，徐洋回头看了人影一眼，也没说话，也没再停留，只继续往前走着。
　　……
　　江南区某大院房间内。
　　一阵电话铃声响起后，裴德勇拿起手机按了接听键：“喂？”
　　“大哥，徐洋办事儿了。”对方话语低沉的说道：“老猫先是连衣服都没穿的跑出了客房，然后就停电了，我亲眼看见徐洋抱着那个托下了楼。”
　　“然后呢？”裴德勇问，
　　“他们下楼后，大概过了能有不到十分钟，胡同里就响了枪声。”
　　“响几下啊？”裴德勇思考了一下问道。
　　“两声。”对方回忆了一下应道。
　　“好，我知道了。”裴德勇点头：“你找个借口撤了吧。”
　　“好勒。”
　　二人沟通完毕，裴德勇挂断手机后，坐在椅子上，就点了根烟。
　　又过了十分钟左右，裴德勇见手机依旧没有动静，就主动拿起来，给徐洋打了个电话：“喂？”
　　“事情办完了。”徐洋直奔主题的说道。
　　“老猫信了？”裴德勇直言问道。
　　“他慌神了。”徐洋低声回应道：“我还没进去之前，他就以为人死了。”
　　“录像呢？”
　　“我拿回来了。”徐洋如实回应着。
　　裴德勇斟酌半晌后又问：“我找的那个托呢？”
　　“让我在胡同里处理了。”徐洋低声说道：“这会估计已经让我的人，扔马沟冰窟窿里了。”
　　“你怎么处理的？”
　　徐洋一愣：“用枪啊。”
　　“打了几枪？”裴德勇又问。
　　“你什么意思？”
　　“我问你，打了几枪？！”裴德勇坚持着问道。
　　“两枪。”徐洋面色不耐的回应着。
　　裴德勇斟酌半晌：“我给你个地址，你马上过去，先把录像给他。”
　　“你不露面？”徐洋声音拔高的喝问道：“老子都做套把老猫弄了，你还跟我这儿疑神疑鬼的？”
　　“……我现在马上要跟袁克那边沟通，考虑怎么把录像的作用最大化，明白吗？我没工夫过去接你。”裴德勇皱眉回应道：“徐洋，我们现在是一根绳上的蚂蚱，就不要彼此猜忌了，行吗？”
　　徐洋听着裴德勇极度无耻的话，顿时攥了攥拳头问道：“好，我现在不用看见你，你让拿录像的人，把我老婆孩子领过来，行吗？”
　　“徐洋，我请你家里人过来，就是为了给自己生命上个保险，本身对他们并没有别的意思，你明白吗？”
　　“裴德勇，你能别跟我扯淡吗？！我们直说吧，你把我老婆孩子交出来，我就给你录像。”徐洋瞪着眼珠子吼道。
　　裴德勇斟酌半晌：“行，既然你还是对我有误会，那我就让人把你老婆孩子也带去。”
　　徐洋眨了眨眼睛，深吸了一口气：“你说地址吧。”
　　“你去三元桥左侧的那个救济署小区，找二号大门……。”裴德勇低声说出了地址。
　　几分钟后，双方挂断电话后，王宏立马上前问道：“我去接回来录像？”
　　“嗯。”裴德勇点头。
　　“那带着徐洋的老婆孩子吗？”王宏又问。
　　“不带。”裴德勇摇头回应道：“我不看到录像里的内容，就不可能还他老婆孩子。”
　　“那看了之后呢？”王宏阴笑着看向裴德勇。
　　裴德勇斟酌半晌：“……先别动徐洋，我还能用得到他。”
　　“好，我明白了。”王宏一笑，转身吼道：“来两车人，跟我出去一趟。”
　　……
　　袁氏公司内。
　　袁克正在跟白家一个小伙交流时，老三突然推门走了进来。
　　“怎么了？”袁克抬头问道。
　　“有人找你，让你下去一趟。”老三轻声回应道。
　　“谁啊？”袁克一愣。
　　老三斟酌半晌，迈步走到袁克旁边，趴在他耳旁说出了两个字：“徐洋。”


第358章 徐洋，你到底是人是鬼？
　　袁克目光惊愕的看着老三：“他咋来了？”
　　“不清楚，就说想见你。”老三摇头回道。
　　袁克斟酌半晌后，立马就冲着白家小伙说道：“小岩，你等我一会，我和九哥去见个人。”
　　“好，你去吧。”小伙打着哈欠，点了点头。
　　“你去叫他，让他来小会议室。”袁克指着老三吩咐了一声。
　　“妥。”老三点头。
　　……
　　大约七八分钟后，徐洋孤身一人进了办公层的小型会议室，而老三在外面关上门，转身就离开了。
　　室内，袁克和萧九体态随意的坐在椅子上，都表情奇怪的看向了徐洋。
　　徐洋擦了擦头顶的雪花，大刺刺的走到袁克身边说道：“给我根烟。”
　　袁克犹豫一下，伸手拿起桌上的烟盒，递给了对方。
　　徐洋低头抽出一根烟点燃，面无表情的坐在袁克对面吸了起来。
　　双方对视半晌，袁克率先笑着问道：“你啥路数啊？我没看懂啊。”
　　“我是干啥的，裴德勇跟你说过吗？”徐洋突然问了一句。
　　袁克一愣摇头：“裴德勇只跟我说过，魏智死了，你就铁了心要和秦禹绑在一块。”
　　徐洋听到这话眉头紧皱的问道：“那不对啊，如果裴德勇没跟你说过，他还有一张牌没打出来，那你为啥现在还要保他？你不怕沾一身屎吗？”
　　袁克望着对方，短暂犹豫一下后回道：“因为裴德勇被搞到这一步，还没有主动要跑，所以我觉得他手里还有牌，就想帮帮他。”
　　徐洋沉默。
　　“你到底想说啥？”萧九主动问了一句。
　　徐洋吸了口烟，话语干脆的回应道：“我就是裴德勇的那一张牌。”
　　“你是？”萧九表情惊愕。
　　“对，我是。”徐洋点头。
　　“扯淡。”萧九根本不信：“如果你是裴德勇的牌，那魏智怎么会死在裴德勇手里？”
　　“裴德勇怕秦禹不相信，我要带队跟马老二合伙，所以在我不知情的情况下，找理由打死了魏智。”徐洋如实相告。
　　话音落，袁克怔住，一时间有些懵了。
　　“简单说吧，杨楠死后公司内就出现了很多不同的声音，有一部分人对裴德勇的各种决策，心怀不满，而这一点他自己也知道。”徐洋话语精炼的叙述着：“内部有了矛盾，秦禹那边又不停的给公司压力……这让裴德勇心里很没底，所以他找我谈了两次，说如果我在这时候，能假意制造和他的矛盾，就可以顺利成章的去秦禹那一边……从而在关键时刻，捅秦禹一刀……我他妈当时天真了，觉得老裴对我有恩，这些年我带人跟着他，也没少拿好处，所以我就答应了他。”
　　袁克静静听着。
　　“但我没想到，裴德勇之前的所有铺垫，都是为了整死魏智，因为只有这样，秦禹才能真的信任我。”徐洋声音颤抖：“但不巧的是，我发现了魏智死的猫腻，也明白了老裴的意图。”
　　“你继续说。”袁克点头。
　　“ 前几天，秦禹刚回到松江，我就提议让他出面组织个聚会，因为老裴要用我这张牌，保秦禹即使从长吉拿回了证据，也不敢动他。”徐洋再次叙述道：“刚开始，我们想搞老董，但中途有一些变故，再加上老董的性格也跟我们想的不太一样，所以这事儿就没成。然后……裴德勇就逼迫我，针对老猫下了套。”
　　“什么套？”萧九问。
　　徐洋喘息一声后，就从怀里掏出一个约有照相机大小的录像机，低头在屏幕上点了两下后，放在桌面上说道：“你们看吧。”
　　袁克闻声拿起录像机，低头在屏幕上点了一下播放键，随即停滞的画面就动了起来。
　　影像画面内光线昏暗，但也完全能看出来，这是一间酒店客房。播了一小会，老猫从门外走进来，打开了灯，开始脱衣服洗澡。
　　萧九看到这里，抬头瞧了一眼徐洋后说道：“这是啥节目？”
　　“你往后看，就知道了。”徐洋吸着烟回道。
　　袁克继续盯着屏幕仔细看着，他见到老猫的澡刚洗到一半，就围着浴巾又从外面接进来一个女的。
　　紧跟着，二人腻腻歪歪开车的情节暂且不叙，只说两个人上了床，正准备做一些激烈运动时，一个青年手里拿着电话就冲了进来。
　　随后的画面就是，女人逃跑，老猫和那个青年发生了冲突。
　　录像是没有声音的，但当袁克看到老猫拿起花瓶，连砸了青年两下后，也能感受到当时二人言语上有多激烈的交锋。
　　萧九目光惊愕的看着现场画面，还没等提出问题，就见到徐洋冲了进来。随即就是老猫离去，徐洋处理现场的画面。
　　“老猫杀人了？”袁克看完后，目光惊愕的冲着徐洋问道。
　　“他喝多了，以为自己杀人了。”徐洋面无表情的回应道：“他刚当三队队长没多久，心里很怕摊上这种烂官司，再加上他叔叔又是江南区首席议员，所以他心里很慌，我让他跑，他就跑了。”
　　“老猫一个警员，能没发现人没死？”萧九皱眉喝问道。
　　“你不用问这些没用的，我就问你，这个影像能不能在庭上当做老猫的犯罪证据？”徐洋斜眼问。
　　萧九闻声愣了一下，立马反问道：“你的画面可以切掉吗？”
　　“不用切我的，就这种完整的画面，配上这个托已经死了的事实，能不能给老猫搞进去？”徐洋逼问。
　　“那倒是可以。”萧九忍不住点头。
　　袁克没有吭声，低头再次看了一眼视频画面问道：“你给我们看这个是啥意思？如果你说的是真的，那这时候应该在裴德勇那里开庆功宴啊，为啥突然找我呢？”
　　“因为我想跟你谈个生意。”徐洋攥了攥拳头。
　　“什么生意？”袁克抬起头。
　　“你去杀了裴德勇，我带着剩下的南阳路面骨干投奔你们，并且还把这个视频交给你。”徐洋目光阴沉的问道：“你觉得怎么样？”
　　袁克闻声愣在了原地。
　　萧九也是一脸惊愕：“你说什么，杀了裴德勇？”


第359章 一场豪赌
　　徐洋看着袁克和萧九，缓缓点头：“对，杀了裴德勇。”
　　“你到底什么意思？”袁克也有点懵了。
　　“裴德勇为啥急于搞老猫？那是因为秦禹手里已经掌握了他的犯罪证据，抓他是早晚的事儿。而他没有办法，才决定锁住老猫，让秦禹不敢碰他。”徐洋思路清晰无比的说道：“所以裴德勇现在手里唯一的牌，就在我这儿。”
　　袁克没有吭声。
　　“但说白了，裴德勇现在已经脏的不能再脏了，即使手里有我这一张牌，那他在松江也不会有啥前景了。他最多会拿着这个筹码拖延时间，管你要一笔钱离开。因为你们和秦禹才是长期的对手，而这个能威胁到老猫安全的东西，也一定能让你们笑着掏出送他离开的钱。”徐洋目露精光的看着对方：“但是，如果我们现在就做了裴德勇呢，那会是啥局势？”
　　袁克闻声皱起了眉头。
　　“你杀了裴德勇，我马上代替他，在南阳拉起班子，彻底跟你们袁氏绑在一块。这样一来，裴德勇干了多少脏事儿，最后都不会影响到你们，而我的底子可比他干净一万倍。”徐洋攥着拳头继续说道：“其次，这个能搬倒老猫的视频，我可以白送你们。这样裴德勇一死，之前秦禹所做的所有工作，都没有任何意义了……但我们却可以拿着这个视频，牵着他的鼻子走。”
　　袁克听到这里恍然大悟，双眼无比惊愕的望着徐洋，心里非常震撼。
　　“你连大哥都要杀，那以后我们怎么合作啊？”萧九冷笑：“黑街地面上就这三伙人，你却全接触上了，你比墙头草还墙头草啊！”
　　“你不了解原因。”徐洋摇头。
　　“什么原因？”袁克问。
　　徐洋停顿半晌，声音沙哑的说道：“裴德勇怕我跟秦禹假戏真做，所以他绑了我老婆跟孩子。我拿命帮他，他这么对我，那我不该杀他吗？”
　　萧九听到这话，瞬间怔在了原地，无言以对。
　　袁克望着徐洋，也是久久无言。
　　“我跟你们说的话，是没有办法撒谎的。”徐洋嘴角抽动的说道：“因为我老婆和孩子就在裴德勇手里，你们一办上事儿，就啥都清楚了。”
　　袁克表面上平静，可内心却已风起云涌了起来，并且他对徐洋的话也没啥怀疑，因为裴德勇确实能干出这些事儿。其次，徐洋老婆孩子被绑架的事儿，确实是没有办法撒谎的。因为自己只要碰上裴德勇，那这事儿分分钟就露馅了。
　　徐洋看着袁克，插手说道：“你带人去干死裴德勇，帮我救出老婆孩子。然后我把老猫的视频原件给你，把南阳路面上的那些老人归拢到一块，彻底加入袁氏。”
　　袁克插着手掌，没有回话。
　　萧九拿起那个录像机，低头再次看了一眼。
　　“你不用看，来之前，我设置了播放删除。”徐洋抬头看着萧九：“你看一遍，它就没了。”
　　萧九愣住。
　　“干不干，你给一句痛快话。”徐洋低头扫了一眼手表：“我已经约了裴德勇要交视频，他的人这时候应该已经到地方在等着了。”
　　“你等我一会。”袁克斟酌半晌后，起身就走。
　　徐洋坐在椅子上，再次点了根烟，没有说话。
　　……
　　数十秒后，走廊内。
　　“我觉得徐洋说的不是假话，”萧九跟在袁克身后：“这事儿干的确实像老裴风格。”
　　袁克没有回话，又往前走了十几步后，突然掏出了手机，直接拨通了裴德勇的号码。
　　“喂？小克。”
　　“问你个事儿。”袁克停顿一下，目露精光的问道：“你最后一张牌，到底是啥？”
　　裴德勇目光惊愕的愣在原地，没有马上回话。
　　“白家的人在我这儿，谈起了你的事儿。”袁克单手叉腰的回应道：“我可以保你，但白家对你不熟啊。所以，这最后一张牌的事儿，不是我问的，你明白吗？”
　　“啥意思啊，白家要让你弃我？”裴德勇问。
　　“老裴，我在江南区也是看白家脸色吃饭，他们要让我做决定，我没办法不做。”袁克皱眉追问道：“你就告诉我，你还有没有翻身的机会吧。如果有，我在白家那儿力保你；如果没有，你告诉我实情，我想办法送你走，就这么简单。”
　　裴德勇攥了攥拳头，斟酌半晌后说道：“我的牌是徐洋。”
　　袁克听到这话，忍不住舔了舔嘴唇：“徐洋？？！那魏智的死……？”
　　“那是为了让秦禹信徐洋的一步棋。”
　　“啊，那我明白了。”袁克故意停顿数秒后又问：“这个徐洋托底吗？你能拴住他吗？”
　　裴德勇感觉袁克的语气不对，但又不能在这事儿上继续撒谎，并且考虑到徐洋那边已经得手，所以才低声回应道：“我也怕他不托底，所以他家里人在我这儿呢。”
　　“徐洋整的是谁？”
　　“老猫。”裴德勇低声回应道。
　　“好，我跟白家的人聊完，马上就去你那儿。”袁克立即点头说道：“我谈谈细节。”
　　“可以。”裴德勇点头。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，袁克站在走廊内说道：“徐洋说的全是真的。”
　　“那机会来了啊。”萧九目露精光：“这个裴德勇本身就脏了，咱再保着他，很容易让自己沾上屎。所以……我觉得是时候弃了他了……。这样一来，徐洋手里的东西，就可以直接威胁到秦禹。而牛振入狱，杨楠死了，南阳路那边有影响力的人，也就徐洋一个了。所以他要能出面把老裴剩下的核心拉拢好，来咱这边一块办事儿，那咱们等于是毛的力没出，就彻底吞了老裴的盘子，而且还拿到了老猫的证据，掐住了秦禹的软肋。”
　　袁克斟酌半晌后，低头说道：“来，把枪给我。”
　　“啊？”萧九愣了一下。
　　“给我！”袁克皱眉重复了一句。
　　萧九斟酌半晌，顺手从腰间拔出了枪。
　　“哗啦！”
　　袁克撸动枪栓，转身就往回走。
　　数秒后，小型会议室房门咣当一声敞开，袁克抬起手臂就扣动了扳机：“妈的，你故意来挑拨我和老裴的关系是吗？”
　　徐洋闻声愣在原地。
　　“亢！”
　　一声枪响，响彻室内。
　　萧九追上来，目光愕然的看向了袁克。


第360章 大战起，徐洋斩王宏
　　江南区，袁氏公司办公室内。
　　袁克站在落地窗前，低头再次拨通了裴德勇的号码：“喂，说话方便吗？”
　　“你说。”裴德勇点头。
　　“你让王宏给我打个电话，我让他带个人过去。”袁克话语简洁的回道。
　　“带谁？”裴德勇皱眉问道。
　　“带回去你就知道了，你让他快点过来就完了。”袁克低声提醒道：“我跟白家的人在一块呢。”
　　裴德勇听着对方略有些含糊的话，仔细斟酌半晌后说道：“行，我知道了。”
　　“我得等一会过去，我先让王宏去你那边。”袁克嘱咐了一声。
　　“好。”裴德勇点头。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　白家的白岩翘着二郎腿坐在沙发上，抬头看着袁克问道：“他可信吗？”
　　“试试不就知道了。”袁克笑着回身，抬头看着萧九说道：“把人带给王宏，然后你准备一下。如果可信，我们就动手；如果不可信，老子就啥也不知道。”
　　“我明白了。”萧九点头。
　　……
　　江南区某大院内。
　　裴德勇坐在椅子上，低头把玩着S枪，斟酌半晌后，才拨通了王宏的号码。
　　“喂？！老裴，徐洋没到啊，”王宏语气有些不耐的问道：“他是不是在玩啥路子？”
　　“他家里人在我手里，能玩啥路子？”裴德勇低声回应道：“你让其他人在那儿等着，然后给袁克打个电话，问他在哪儿。”
　　“干什么？”王宏不解。
　　“他说要给我送个人，但在电话里没说清楚，因为白家的人也在场。”裴德勇轻声回道：“你带俩人过去看看吧。”
　　“好，我知道了。”王宏点头后，挂断手机。
　　室内，裴德勇坐在昏暗的灯光下，低头拿起了烟盒。
　　“啪！”
　　火机点燃了香烟，裴德勇深深吸了一口后，那脸上略有些不安的神色，变得更加明显。他低头沉思着整件事情的经过，突然感觉袁克这俩电话打的非常反常。可哪儿反常，他又猜不透，看不明。
　　是神经太过紧张吗？
　　还是自己真的想多了？
　　裴德勇连续猛吸了两口香烟，最终还是不放心，掏出手机再次拨通了王宏的号码。
　　……
　　半小时后，江南区榆林大道尽头的一处无人荒地旁边。
　　王宏带着两个兄弟，开着一台车停在了路边。
　　“等谁啊？”副驾驶的壮汉轻声问。
　　“等袁克。”王宏扣了扣裤裆，表情随意的回道。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，岔路口开来了三辆汽车，紧贴着王宏等人的后面停滞，并且晃了两下大灯。
　　王宏推开车门，个人素质极差的冲着地面吐了口浓痰，随即才迎着后方三辆汽车走去。
　　头辆汽车车门弹开，袁克带着萧九下了车。
　　“哈喽啊，袁老大！”王宏吊儿郎当的冲着袁克打了个招呼，龇牙问道：“老裴说你有人交给我，是谁啊？”
　　“你从哪儿来的啊？”袁克掏出烟盒问了一句。
　　“我从老裴那儿来啊。”王宏愣了一下回道。
　　“呵呵！”袁克一笑，低头点燃香烟，指着王宏说了一句：“你跟我还不说实话。”
　　“什么不说实话？”王宏装傻充愣的回应道。
　　“老裴把徐洋的事儿已经告诉我了。”袁克鼻孔喷着烟雾，话语简洁的说道。
　　王宏听到这话愣了半晌，顿时灿笑着应道：“……呵呵，我以为你不知道呢。老裴不让我把这事儿跟任何人说……甚至我都是在抓徐洋家里人的时候，才知道他是老裴特意安排到对面去的。”
　　袁克听到这话后，心里已经更加确信徐洋没有撒谎，跟自己说的话是真的。
　　“到底让我接的是谁啊，在车里吗？”王宏又问了一句。
　　“在车里。”袁克点头，回身喊道：“你下来吧。”
　　“谁啊？”王宏眯着眼睛，就要上前。
　　“咣当！”
　　车门弹开，徐洋迈步走了下来。
　　王宏借着灯光光亮，认出徐洋后，当场愣在了原地。
　　萧九站在汽车前面，摆了摆手。
　　三台车旁，一阵开门声响起后，六七个男子持枪下车，迈着大步就跑向了王宏刚才开来的那辆车。
　　“啥意思啊？袁克，你啥意思啊？”王宏懵了，目光极为惊愕的喝问道。
　　六七个男子站在车外，持枪冲着里面喊道：“都他妈，别动，低头！”
　　车内的两个人搞不清楚发生了什么状况，只能抱头待在车里，不敢乱动。
　　路边，徐洋眯眼看着王宏，一动不动。
　　袁克吸着烟，扭头看向徐洋，指着王宏说道：“你杀了他，我就信你说的话。”
　　徐洋扭头看向袁克，咬了咬牙。
　　车内，白岩拿着手机一边录像，一边笑着喊道：“你弄死他，我们就动裴德勇。”
　　“你说的，我都不信，就信自己看见的。”袁克指着徐洋，话语简短的说道：“要合作，你得有诚意。”
　　“袁克，我艹你妈！”王宏伸手就要拔枪。
　　袁克一笑，转身就向自己车上走去。
　　“刷！”
　　徐洋亮出了早都准备好的枪，棱着眼珠子走向王宏：“魏智是不是你杀的？”
　　“我去尼玛的！”王宏怒骂一声，抬臂就要举枪。
　　“亢亢！”
　　徐洋两枪崩在王宏的肩膀上，后者伤口飙血，踉跄着后退了四五步。
　　“哎呀我艹，精彩。”白岩拿着手机吼道：“干死他！”
　　“嘭！”
　　徐洋一脚蹬在王宏的胸口，瞪着眼珠子喝问道：“是不是你杀的魏智？！”
　　王宏倒在地上，目光惊恐的看着徐洋：“你被利用了，你杀我……。”
　　“啪！”
　　徐洋一脚踩在王宏的脑袋上，紧攥着S枪，低声说道：“草拟吗，有人劝我要判了你，可老子觉得不行。你怎么打死的魏智，我就要怎么打死你，这就是江湖！”
　　“亢亢亢！”
　　话音落，三声枪响泛起，裴德勇身边最后一个铁杆狗腿，被徐洋打爆脑袋，死在了十字街头。
　　车内，袁克看着徐洋，咧嘴一笑。
　　徐洋持枪转身：“从今天开始，我和你是一家的了。”
　　袁克弹了弹烟灰，抬头冲着前方的六七个兄弟吼道：“走了。”
　　“亢亢亢亢……！”
　　一阵急促的枪声响起，跟着王宏来的两个兄弟，连基本情况都没搞明白，就被乱枪射死。
　　萧九拍了拍徐洋的肩膀，抬头喊道：“现在就开始呗？”
　　“整吧。”袁克点头。
　　萧九闻声拿起手机，立马拨通了核心马仔的电话号说道：“去裴德勇哪儿。”
　　黑夜中，徐洋转身看向王宏的尸体，心中那种怨气依旧没有得到削减，怒吼着抬起枪喊道：“傻B一个，当狗你都不会当！”
　　“亢亢亢……！”
　　又是数声枪响泛起，王宏身上暴起数团血雾后，徐洋转身离去。
　　……
　　十几秒后，袁克和徐洋等人所坐的三台车，连同萧九叫来的人，一块赶往了裴德勇所藏身的大院。
　　——————————
　　作者有话说：今天更新的有点多，一直在码字，11点之前，还有两章，大家稍安勿躁。


第361章 脆弱的利益关系
　　深夜，大院内。
　　裴德勇足足等了二十多分钟，也没见王宏给他回信儿，随即他有些焦急的站起身，低头立马拨通了对方的电话。
　　一阵忙音过后，电话被挂断。
　　裴德勇放下手机，转身冲着身边的兄弟喊道：“先收拾一下东西，动作快点。”
　　“咋了，裴哥？”左侧室内的小年轻问了一句。
　　“王宏不接电话了。”裴德勇眯着眼睛说道：“我特意告诉过他，见到袁克后，马上给我回个简讯，但他却一直没动静。”
　　“见袁克能出啥意外？”小年轻的有点不理解。
　　裴德勇沉默数秒：“有备无患吧，你们去后院把人也领出来。”
　　“好。”小年轻的点头后，转身离开。
　　裴德勇慢步走在厅内，斟酌许久后，又马上给王宏发了一条简讯：“速度给我回话。”
　　简讯发出去，过了五六分钟，裴德勇依然没有接到任何回应。
　　后院内，四个人带着徐洋的老婆和孩子，走到室内，站在了门口旁边。
　　此刻，整个院里院外，还跟着裴德勇一块玩命的人，就只剩下了六七个。并且这些人里，还有绝大部分都是年轻人。他们对裴德勇这样的草根大哥，有着盲目的崇拜，心里总觉得大哥白手起家，干的事儿牛B，所以跟着他混错不了。而那些已经在社会上摸爬滚打的老油条，早都该躲就躲掉了。
　　裴德勇背手站在窗口，沉默许久后，刚要低头掏出手机，却没想到袁克的电话率先打了过来。
　　“喂？”裴德勇斟酌半晌，接通了电话。
　　“王宏为啥没来啊？”袁克的声音响起。
　　裴德勇愣了一下回问道：“他没去？”
　　“是啊，我在路面等了二十多分钟，他也没来啊。”袁克皱眉问道：“他是从你那儿走的吗？”
　　裴德勇眯着眼睛，思考了好半天后，才摇头说道：“没有，我刚才让他去接徐洋了。”
　　“你给王宏打过电话了是吧，让他来找我了？”袁克问。
　　“对。”裴德勇点头。
　　“那他妈的王宏会不会出事儿了，压根就没从徐洋那儿走，被对伙扣住了？”袁克声音严肃的问道。
　　裴德勇眨巴眨巴眼睛，心里根本无法确定袁克说的是真话还是假话，因为他根本不清楚外面发生了什么。
　　“你这样吧，我一会让人过去接你，你先别在那儿待着了。我觉得事儿有点不对劲。”袁克挠了挠鼻子。
　　裴德勇舔了舔干裂的嘴唇：“行，我知道了。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人沟通完毕，袁克就挂断了电话。
　　裴德勇站在窗口，双眼中充斥着不安。
　　“大哥，到底咋回事儿啊，宏哥没去找袁克吗？”旁边的小伙问了一句。
　　裴德勇挠了挠鼻子：“去NM的，今晚的事儿太反常了。算了，我们谁都不接触了，就带着徐洋的老婆孩子走。”
　　“现在就走？”
　　“对，准备走。”裴德勇下定了决心，转身就走进室内，从柜子里掏出了一个很大的胸包，系在了身上。
　　众人听到裴德勇的指示，立马收拾东西就准备出门。
　　……
　　大院两侧的胡同里。
　　袁克翘着二郎腿，坐在车内说道：“裴德勇可能会闻到味儿，但绝对猜不出来外面出什么乱子了。九哥，你让咱的几个兄弟进院里，就跟裴德勇说，王宏没来，我怕他出事儿，然后接他们走。”
　　“然后呢？”萧九问。
　　“他要出来，就在院外干了他，把徐洋的老婆孩子接回来。”袁克话语简短的吩咐着。
　　徐洋坐在车内，双眼总是有意无意的扫向白岩的怀兜。
　　“算了，”萧九斟酌半晌说道：“我直接带人进去。”
　　“不，那样有危险。”袁克摆手：“我他妈怕裴德勇真的闻到味儿了。”
　　“没事儿，我心里有数。”萧九坚持着说道：“早弄完早结束。”
　　袁克斟酌半晌：“那你一定注意安全哈，如果事儿不对，马上开枪，我们全冲进去。”
　　“好。”萧九点头后，立马推开车门走了下去。
　　……
　　“出去别喊别闹，别让我干一些不是人的事儿，听懂了吗？”裴德勇指着徐洋的媳妇，目光阴沉的说道。
　　徐洋的媳妇出奇的冷静，斜眼看了裴德勇一眼，撇嘴说道：“你有枪，你是大哥，你说啥是啥。”
　　裴德勇没有理会对方夹枪带棒的话，只指着旁边的马仔说道：“看好他们，咱们准备……。”
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，大院内响起一阵混乱的脚步声，紧跟着就有人走到门口喊道：“老裴，你在里面吗？”
　　裴德勇闻声一愣：“我艹，他们来了，你们都别说话。”
　　“咣当！”
　　房门被拽开，萧九站在人群前面一愣，笑着冲裴德勇问道：“你们这是干啥啊？”
　　“小克给我打电话，说王宏可能出事儿了，要让人来接我。”裴德勇立马回应道：“我怕屋里不安全，刚想带人出去迎迎你们。”
　　“是，小克特意给我打电话，让我过来接你。”萧九点头回道：“行，那一块走吧。”
　　裴德勇笑着应道：“行，行，咱一块走。”
　　说完，外面的人让开位置，随即裴德勇的马仔就迈步走了出去。
　　门口处，裴德勇用余光扫了一眼萧九，一边往外走，一边问道：“王宏领着几个人过去的？”
　　萧九一愣：“你说啥？”
　　裴德勇出门后，第一时间就往右侧走去，右手插在裤兜内说道：“王宏去找你们之前，我让他把对讲开了，你知道吗？”
　　萧九一听这话，当即停住了脚步。
　　裴德勇一看对方是这个反应，立马转身：“我艹你妈的，袁克也要整死我，是吗？”
　　萧九闻声退后两步喊道：“拿枪！”
　　院内的两拨人瞬间分开，拔出了S枪。
　　“亢亢亢！”
　　裴德勇凶残至极的率先搂火，抬臂打倒两人后，一把扯过徐洋的媳妇吼道：“CNM的，徐洋去袁克那边了是吗？！你们要合伙整死我？来来，今天老子不走了。艹你妈，我要让徐洋给我和他媳妇，孩子，挖一座坟。”
　　“你把枪放下。”萧九指着对方吼道。
　　“亢！”
　　裴德勇冲着棚顶就崩了一枪，门灯瞬间碎裂熄灭。
　　路边，汽车内。
　　徐洋一把推开门，扯脖子冲袁克吼道：“漏了，赶紧带人进去。”
　　“这个萧九办事儿太磨叽了。”白岩从车座子下方拽出大喷子，伸手推开门吼道：“干活了！”
　　“呼啦啦！”
　　数台车上冲下来二十多人，拎着武器就跑向了大院。


第362章 胡同外的一杆大狙（地仙更）
　　大院内，枪声四起。
　　白岩冲到门口后，立即摆手吼道：“不用给他说话的机会，直接崩死！”
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　“……！”
　　一群马仔听到白岩的命令后，第一时间举枪，并且连眼珠子都没眨，就楼了火。
　　“嘭！”
　　徐洋从后面冲上来，一把推开白岩：“你他妈干什么？！我老婆和孩子还在里面！”
　　白岩扭过头，笑着问道：“裴德勇要他妈的跑了，你老婆和孩子能活吗？”
　　说完，白岩一把推开徐洋，瞪着眼珠子吼道：“打进去！”
　　“亢亢！”
　　裴德勇靠在门板旁边，冲着人群打了数枪后，就用徐洋媳妇挡在自己身上，踉跄着往屋内走去：“拿雷，拿雷！”
　　年轻的马仔闻声从帆布袋子里掏出劣质手雷，表情惊慌的拔掉了环儿吼道：“别过来，谁过来我炸死他！”
　　“没摁住，没摁住！”萧九一看对方拿雷的姿势，竟吓的脸都白了，踉跄着退后数步吼道：“躲开！”
　　小马仔完全不清楚自己拿雷的方式有啥问题，竟然还在指着众人怒吼：“退出去！”
　　“亢！”
　　萧九抬手一枪打在对方的胳膊上。
　　“嘭！！！”
　　沉闷的爆炸声在小马仔的右手中响起，他整个人当场被炸的裂开，脖子上的器官瞬间没了。
　　鲜血在半空飙起，小马仔脑袋没了，但身体依然保持着往前扔雷的姿势，双脚前前后后的晃悠了几步，才咕咚一声倒在了地上。
　　众人惊愕的愣了半天，白岩的喊声才再次传来：“楞着干个几把毛，追啊！”
　　“追，追！”萧九也附和着吼道。
　　众人闻声就奔着室内追去。
　　屋内，裴德勇松开徐洋媳妇的脖子，伸手一把抓起十来岁的小男孩，夹在腋下吼道：“CNM，你要不跟着我走，我马上把你儿子打死！”
　　说完，裴德勇抬臂将室内灯泡全部打碎后，一脚踹开后门，夹着孩子就跑。
　　徐洋媳妇没办法，心里担忧着孩子的安危，只能迈步跟了上去。
　　室外，白岩冲进屋后，一扭头就看见右侧跪着一个二十出头的青年，他瑟瑟发抖的说道：“大哥，别打了，别打了……我服了，我把枪给你……！”
　　“亢亢！”
　　白岩双手举枪，没有一丝同情和犹豫的就开了枪，直接将对方崩死在地。
　　后方，萧九见白岩出手无比狠辣，表情惊愕，因为他们接触的时间不长，并且这个白岩平时给人的感觉总是笑呵呵，脾气很好的样子，但没想到他下手会这么狠。
　　“哗啦！”
　　白岩撸动枪栓，高声吼道：“都给我快点，往后面追！”
　　……
　　正门的胡同内。
　　袁克吸着烟，皱眉看向窗外，低头拨通了白家的电话。
　　“喂？！”
　　“我决定了，让裴德勇没。”
　　“他早就该没，你也应该早就听我的，不要在黑街耗费任何精力了……！”对面的中年人，低声说道：“尽快处理，回来再谈。”
　　“好！”
　　“就这样。”对方直接挂断了手机。
　　袁克吸着烟，斟酌数秒后，探头喊道：“在去点人帮忙，快点搞！”
　　……
　　大院后门。
　　已经彻底走投无路的裴德勇，展现出了自己极为凶残的一面，他站在后门的墙外，没有马上就跑，而等对方追来后才喊：“徐洋！来，来，你看看这是谁？来，你开枪！”
　　说完，裴德勇就将腋下男孩的脑袋探了出去。
　　徐洋当场愣在原地，攥着拳头吼道：“裴德勇！我艹尼玛！！你就没考虑过，你也有孩子吗？”
　　“我死了，那还要孩子有啥用？我不死，孩子不是随便生吗？！”裴德勇目光猩红：“你在追，我马上打死他！”
　　“你看把你狠的！”白岩拎着枪，就往前冲：“他妈的，你不开枪，我都瞧不起你！”
　　“你站住！”徐洋吼着扯住了白岩：“我儿子和老婆在他们那边！人要没了，我他妈干死你！”
　　白岩盯着徐洋看了数秒，立马笑着喊道：“拦住他！他不理智了！”
　　说完，左侧方向冲上来俩马仔，伸手就将徐洋推开。
　　门外，裴德勇趁着这个功夫，腋下夹着孩子，大步流星的就跑向光线无比昏暗的胡同深处。
　　后方，仅剩下的五六名小马仔，全部都懵B了，慌神了，他们此刻已经没有独立思维，只看裴德勇往那边跑，就一股脑的跟过去。
　　院内，徐洋见白岩和萧九已经带人冲出去后，立马喊道：“给我把枪！给我枪！”
　　“你在这儿等着！”马仔推着徐洋吼道。
　　“CNM，我家里人要是出事儿！谁都别想拿到那个视频！”徐洋红着眼珠子回道：“给我枪，我不乱搞，我抢回老婆和孩子就行！”
　　马仔犹豫半晌，表情无奈的递了一把手枪过去。
　　徐洋推开二人，迈步就追了上去。
　　……
　　后院旁的胡同内，裴德勇转身骂道：“你们拿着枪的都是玩具吗？！回头打啊！你不整死他们，他们就整死你们！”
　　众马仔闻声后，才慌乱的背对着裴德勇，向后方射击。
　　“敢还手，艹NM的！”白岩冲进胡同，不躲不闪，端枪就崩。
　　激烈的枪声，震耳的响着，裴德勇抱着孩子继续往前冲着。
　　胡同尽头的拐角处，秦禹跨立而站，左臂卡在墙角横摆，右手架着一把警用狙击枪，头部向右侧着。
　　胡同内，裴德勇凌乱的脚步声泛起，不停的回头向后看去。
　　“呼，呼！”
　　秦禹调整着呼吸，眯起了左眼。
　　裴德勇迈步狂奔，不停的催促着徐洋的媳妇：“快跑，不跑我开枪打你儿子！”
　　“光！”秦禹声音极低的轻叫了一声。
　　“刷！”
　　旁边的朱伟，瞬间支起了强光手电。
　　光芒射进胡同，第一时间扫到了裴德勇的正脸，他本能一怔，瞬间停在原地，身体出现短暂的僵硬！
　　“亢！！”
　　狙响！！
　　“噗！”
　　裴德勇左臂肩膀正中央的位置，瞬间暴起一团血雾，随即他整条手臂失去知觉，腋下夹着的孩子，咕咚一声就掉在了地上。
　　“往外跑！！”朱伟高声吼了一句。
　　徐洋的媳妇短暂一愣后，立马扯住孩子，迈步就往外冲。
　　“刷！”
　　秦禹调转枪口，立马准备第二次射击！
　　……
　　大院正门的主胡同内。
　　袁克在车内猛然坐直了身体，听着后方传来的清脆枪声，脱口而出的惊呼道：“M88-2！！警用狙！？”
　　“刷！”
　　胡同前方大灯光芒亮起。
　　马老二穿着风衣，拎着枪，面无表情的喊道：“艹你妈，袁克！你要不活着，老子在待规划区里挺不过那一关！！我回到松江，就是为了杀你！”
　　袁克闻声抬头向前看去。
　　“往前扑，袁克不死，枪声不停。”马老二怒吼着冲天搂火，第一个冲向车队。


第363章 血拼白岩
　　大院正门前。
　　袁克坐在车里，还没等完全反应过来，枪声就在周围响起。
　　车外的几个壮汉立马散开，回头摆手冲着司机吼道：“开车，带小克先走。”
　　“咣当！”
　　袁克推开车门，表情焦急的吼道：“徐洋有问题，马上叫萧九和白岩回来，要快。”
　　“你先走。”壮汉呼喊着退了数步，用后背将车门顶上：“他们人太多了，不走，走不了了。”
　　“翁！”
　　车内司机挂挡后，猛踩了一脚油门，直愣愣的向胡同后侧倒去。
　　“亢亢亢。”
　　数名保护袁克的马仔见车离开后，立即散开阻击，无视马老二一方的人数，玩命的护着袁克逃跑。
　　……
　　大院后方的胡同内。
　　白岩和萧九等人正在追裴德勇的时候，其实也听到了狙的开火声。但萧九没有反应过来这个是警用狙，因为他并没有在警务系统工作的经验，平时也极少接触到这样的枪。不过到白岩是个枪械迷，没事儿的时候就爱捅咕这玩应，所以他率先反应了过来。
　　“卧槽，警用狙？”白岩站在胡同口一愣，立马摆手吼道：“前面有警察。”
　　“啊！？”萧九也愣在了原地：“咋他妈会有警察呢？”
　　就在众人愣神间，徐洋从大院方向跑来，张嘴吼道：“快跑，侧面也有警察。”
　　白岩虽然痴迷于枪械，魄力也很足，但要论脑子那真是比袁克和萧九差了不是一星半点。他虽然分辨出来胡同外有警用狙在搂火，可却没有想明白警察为啥会来这么快，更没有意识到这事儿里的蹊跷。
　　徐洋跑过来的时候，萧九一愣后，本能就拉了一把白岩。
　　“拽我干啥？”白岩像个铁憨憨一样的吼了一句，张嘴就冲徐洋问道：“来了多少警员，还能不能追裴德勇了？”
　　“滋啦啦！”
　　就在这时，萧九腰间响起了一阵电流麦的声音，紧跟着里面有人喊道：“九哥，老大说徐洋可能有问题，让你和白哥先跑。”
　　对讲机的声音很大，不光萧九等人听清楚了内容，就连正在往这边跑的徐洋也听见了，并且瞬间停住了脚步。
　　双方对视了不到一秒，萧九立马就举了枪，而白岩还是一脸懵B。
　　徐洋突然迈步向右侧墙边躲去，同时率先开火。
　　“亢亢！”
　　两声低沉的枪声响起，还没等反应过来是怎么回事儿的白岩右臂中弹，踉跄着后退了两三步。
　　“萧九和白家的人在这边。”徐洋瞪着眼珠子吼了一声。
　　……
　　十几秒前，胡同内。
　　秦禹第一枪打中裴德勇的胳膊后，就顺利解救了徐洋的孩子。
　　裴德勇挨了一枪后，立马弯腰贴在了左侧的院墙边上，并且第一时间要持枪挟持徐洋媳妇。
　　“亢亢……！”
　　秦禹开枪压制裴德勇的藏身点，同时徐洋的媳妇抱起孩子，玩命的往胡同外面冲来。
　　裴德勇一见自己没了机会，整个人也不知道哪儿来的力气和灵敏度，竟然右脚踩着石墩子，两步窜上低矮的院墙，就要翻过去。
　　“亢！”
　　秦禹双手架狙，再次搂火，子D精准的打在了裴德勇的背上。后者虽然穿着防弹衣但也感觉自己后背像是让人拿锤子猛砸了一下，喉咙发甜的从围墙上栽进了院内。
　　与此同时，徐洋的喊声传来，秦禹立马弃掉大狙，右手撸动枪栓喊道：“老猫，去接应徐洋。朱伟你把徐洋的老婆孩子带走。丁国珍带队跟我去追裴德勇，动作快点。”
　　说完，秦禹持枪就冲着裴德勇逃窜的方向追赶了过去。
　　……
　　胡同口处。
　　白岩见徐洋敢持枪射击自己后，瞬间红眼，他低头撸动喷子，一边压着Z弹，一边迈步往前压去：“我艹NM，敢开枪打我？老子今晚送你全家一块走。”
　　枪声不停歇的响起，打的墙壁碎石横飞。徐洋蹲在破旧的垃圾箱后面，额头冷汗直流的吼道：“来人，来人啊！”
　　“走了，走了。”萧九使劲儿拉扯着白岩，迈步就要往另外一侧跑。
　　“你起来，我今儿非得干死他。”
　　“他和警司的人合作了，你看不出来吗？”萧九瞪着眼珠子怒吼了一声，使出全身力气拉扯着白岩，转身就跑：“都往这边跑。”
　　胡同内，脚步声震天，老猫等十几名警员，匆忙赶到。
　　“徐洋，徐洋。”老猫靠在胡同拐角喊了一声。
　　“亢亢亢！”
　　徐洋闻声站起，冲着白岩等人逃跑的方向，一股脑的就将Z弹打光。
　　老猫顺着徐洋枪口所指的方向望去，立马摆手吼道：“都跟上。”
　　说完，两名手持折叠防爆盾的警员，率先冲出胡同，并肩站在一块，抵挡着对方Z弹前进。
　　“我老婆和孩子呢？”徐洋回头吼了一声。
　　“安全了，安全了。”老猫冲着对方比了一个OK的手势。
　　徐洋闻声冲出掩体，一边往前跑，一边说道：“抓住那个白岩，他们有我崩死王宏的证据，录了视频。”
　　老猫闻声惊愕：“小禹告没告诉你，可以判死王宏，你开枪打他干什么？”
　　“我不打他，当场就露馅了。”徐洋扔下一句，伸手抢过胡同内一名警员的防爆盾，迈步就向前冲去。
　　“扑过去。”
　　老猫躲在防爆盾后面，声音急促的命令道：“微C压制，催泪瓦斯给我灌，让他们散开。”
　　“哒哒！”
　　话音落，三名警员手持微C向前射击，爆破组的警员拉开催泪瓦斯，动作专业的向前方仰投。
　　“铛啷啷！”
　　一阵金属落地的声响泛起，白岩和萧九等人的中间接连发出了气爆声，紧跟着烟雾升起，咳嗽声不停的传了过来。
　　“进！”
　　老猫摆手。
　　两名警员，外加一个徐洋，手里全部持着防爆盾，钻进了烟雾内。
　　“别动。”老猫左手挡着鼻子，低头指着一名跌倒的马仔吼着。
　　“呕，呕……！”对方一阵干呕，本能就抬起了S枪。
　　“艹你妈，还要开枪袭警？！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　四五名警员或是用枪把子，或是用一米多长的Y字型警棍，劈头盖脸的就冲着马仔砸了下去。
　　短短四五秒的功夫，马仔被打的昏厥，当场失去了行动能力。
　　掩护中，徐洋捂着口鼻，借着防爆盾的观察窗往前望去，瞬间锁定了白岩。
　　白岩咳嗽着往前奔跑时，本能回头观察后方。
　　二人对上眼神后，白岩反应极快的端起了大喷子。
　　“艹你妈，你不是要杀我吗？”徐洋手持防爆盾，瞬间冲了上去。
　　“亢！”
　　一声枪响，防爆盾龟裂，徐洋双手被震的酥麻，当场后退了两步。
　　“哗啦！”
　　白岩撸动枪栓，经验十足的瞄向了徐洋裸露在外的两条小腿。
　　“亢！”
　　枪声再响，徐洋右小腿暴起一团血雾。


第364章 袁家老人，拼死相护
　　“我让你追！”
　　白岩红着眼珠子，撸动着枪栓就要在打。
　　“扑咚！”
　　老猫从侧面瞬间撞上来，当场与白岩一同倒地。
　　“啪！”
　　白岩抬手扣动扳机，但喷子内已经没了Z弹。
　　“啪！”
　　老猫骑在白岩身上，摁住了他的胳膊喊道：“徐洋，徐洋，他要掏枪！”
　　“我让你逃！”
　　徐洋瘸着腿上前，双手将折叠防爆盾举过头顶，停顿一下后，才双腿弯曲借力，猛然砸了下来。
　　“嘭！”
　　实心钢板的底部，重重的灌在了白岩的脑袋上，后者当场被砸的双眼涣散。
　　“你TM再喊啊？再叫啊？没了家里的那点能量，你是个啥？！”徐洋今夜差一点就失去了亲人，他心里窝着一腔怒火，双手再次举起防爆盾，冲下猛砸。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　连续两声闷响泛起后，白岩脑袋磕在地上，额头正中央的位置皮肉被防爆盾切的翻出了一处一指多长的大口子，鲜血横流。
　　“别砸了，别砸了。”老猫起身上前，拦着徐洋吼道：“再砸他就没了。”
　　徐洋喘息数声，伸手弃掉防爆盾，低头就在白岩几个衣服兜里翻找了起来，最终摸出两部手机。
　　“他没发给别人吧？”老猫问。
　　“没有，一路上我们都坐一个车。”徐洋摇了摇头，伸手将白岩那部录像的手机仍在地上，连续冲其猛剁了七八脚。
　　一阵酸牙的声响泛起，手机彻底报废，连主板啥的都被踹碎了。
　　不远处，办事儿非常鸡贼的萧九，先是独自一人翻身跳进了一间大院，随即又从后门方向翻出，连续在周围绕了两圈，最终躲在了一间茅厕内，低头掏出了手机，迅速调了静音，并且给袁克发了一条简讯：“白岩那个楞B折了，被抓了。”
　　……
　　街道上。
　　袁克坐在车里，扭头看向周围，心里已经凉了半截了，因为他到现在还没有看到有警员在围捕自己。
　　这说明什么？
　　说明秦禹并没有想活捉他，而是准备派马老二强行干死他，因为这事儿警司的人干不方便。
　　还有，警司的人为什么会来的这么快，并且还是在自己派萧九去搞裴德勇的关键时刻？
　　很明显，徐洋还真就如裴德勇预料的那样，彻底跟秦禹那边假戏真做了！
　　徐洋说的所有话，都是假的，但却又是合理的！
　　袁克想通这些后，心里就后悔了，他后悔自己因为一时贪图小利，而着了徐洋的道。
　　他太想在江南发展起来了，所以急需一个人有影响力的人在黑街牵制住马老二和秦禹他们，所以他才准备弃掉已经脏了的裴德勇，而选择配合徐洋。
　　可这一步却走错了，正中了秦禹下的套。
　　袁克攥着枪，懊恼的看着窗外的情况，心中还有一件事儿想不通！
　　那就是，老猫杀人的视频是铁证，是辩驳不了的东西，可对于秦禹来说，他怎么会那么放心的把这个证据交给徐洋呢？
　　如果徐洋不是跟他一条心，那岂不是老猫就摊上了大麻烦，彻底被坑了？
　　这不合理，袁克想不通这其中的缘由！
　　“吱嘎！”
　　就在袁克本能在思考整个事件的时候，左侧突然传来一声急促的刹车声响。
　　“小克，你低头！”司机高喊了一声。
　　袁克听到喊声，还没等看清楚外面是什么状况，就立马弯腰低头。
　　“亢亢亢……！”
　　一阵枪声泛起，车玻璃被打的泛起一排枪眼和蜘蛛网，袁克躺在车两个后座内，使劲儿晃了晃脑袋，甩出了大量的碎玻璃碴。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，左侧冲出来的越野车，重重的撞在了袁克左侧的车门上。
　　“吱吱嘎嘎！”
　　司机连续轮动着方向盘，猛轰着油门向右前方逃窜。
　　袁克迷迷糊糊的抬起头，扭头刚看向车外，就见到后方再次冲出来一辆越野车，并且马老二持枪从天窗爬了出来，撸动枪栓后就搂火。
　　“亢，亢！”
　　两声枪响，袁克等人汽车的车尾部暴起一团火星子。
　　“小克，在前方转弯处，我把车停下，你冲下去，然后我引他们走。”司机声音颤抖的说道：“他们咬的太死了，只要一枪打在轮胎上，那你就完了。”
　　袁克咽了口唾沫，回头看向司机：“你自己走，那出事儿咋办？”
　　司机一边驾驶着汽车，一边低声回应道：“小克，我到现在还没走，不是因为你把公司经营的有多好……而是你大哥活着的时候，对得起我，那他死了，我就对得起你！”
　　袁克听到这话，眼珠子瞬间泛红。
　　是啊，那些刚才在胡同里拼命掩护袁克的老兄弟，有几个是他自己交下来的人？
　　袁华活着的时候，袁克总觉得他处处都是问题，在每次大事儿上都有决策上的失误，他很少发现自己大哥的优点……
　　可到了今天，袁克才终于想明白，公司内这些还能为他拼命的人，护着他的人，正是那些他曾经瞧不起的老家伙……而这些人全是袁华留给他的。
　　车极速往前开着，枪声也还在响着。
　　袁克回头看了一眼自己，这一次没有自私的选择先走，而是高声吼道：“莱哥，你到前面路口左转，不减速，继续往前开！”
　　“你要干啥？我让你下去！”司机急了：“我就一个开车的，他们不能拿我怎么样！”
　　“他们是奔着杀我来的，不会留活口！”袁克坚持着喊道：“你听我的，就往左转，一直开！”
　　“小克，你别他妈的犟！”
　　“我心里有数，你开就完了！”袁克瞪着眼珠子吼道。
　　司机咬了咬牙，再次猛轰油门加速。
　　后方，马老二持枪喊道：“你再快点！我打他轮胎！”
　　“我在快，急转弯肯定得翻车，或者被他甩了。”司机也很无奈：“别慌，我咬上去！”
　　数秒后，三四台车，只差了七八秒的时间，就全部向左转弯。
　　……
　　抓捕现场旁边的胡同内。
　　裴德勇捂着肩膀，狼狈不堪的冲到街上，刚想找个小区钻进去，就看到道路两侧，已经全部被警司专用车堵死。
　　后方，秦禹高声喊道：“怎么样啊？老裴，这排场够不够送你走的？！”


第365章 一记重击，打醒了袁克
　　裴德勇站在路边，看着街道左右两侧闪烁着的警灯，目光狰狞。
　　“亢亢！”
　　枪声响起，左右两侧的警员，手持防爆盾，大步流星的向前推进着。
　　裴德勇紧贴着墙面躲避，扭头看向四周，突然发现左边有个门市房，虽然锁着门，但却有一整扇落地玻璃。
　　“亢亢！”
　　裴德勇转身冲着玻璃中央猛打了两枪后，抬起右腿就踹了过去。
　　“嘭，哗啦！”
　　大玻璃砖碎裂，裴德勇也不管支着的玻璃碴会刮伤自己的身体，只弯腰顺着窟窿就钻了进去。
　　这是一家卖低价冬装的普通门面店，厅内摆着各种货架子和模特，大厅内的地砖擦的光亮照人。
　　裴德勇走进来后，双脚在地面上踩出一圈血脚印。他踉跄着往前挪动了几步，伸手一把抓起柜台上的劣质纸巾，顺手堵在伤口，步伐缓慢的上了二楼。
　　秦禹带着丁国珍等人追到门面店旁边，立马拿起对讲机问道：“他进去了，是吧？”
　　“是。”远处围过来的警员，低声吼道。
　　“准备往里打，他穷途末路了。”秦禹摆手吼道：“所有人靠过来，给我来两个盾。”
　　……
　　门面店二层的台阶上，裴德勇弯腰坐下，脑袋靠在墙上，大口喘着粗气。
　　歇了能有半分钟左右，裴德勇听到外面响起了脚步声。
　　“他妈的，来了啊？！”裴德勇冷笑一声，低头拿起枪，更换弹J。
　　“你在里面有啥用，你还能跑吗？”秦禹喊着问道。
　　“我跑不了了啊。”裴德勇换了弹J，又从胸包内拽出两发手L回道：“今天我就死这儿了，但我不能自己走，怎么也得带两个。”
　　“我去NM的，就你这号人，死了都得让人在坟头拉屎。”丁国珍咬牙切齿的骂道。
　　“呵呵，你别进来，你进来，我就杀你。”裴德勇神经质的一笑，左手掐着L，随时准备拉环。
　　室外，秦禹擦了擦额头上的汗水，立马冲着旁边的人说道：“来，给我拿个防爆服，我进去干他。”
　　“他要玩命了。”丁国珍提醒一句：“一块进去吧，防爆服不一定能扛雷。”
　　“人多没用。”秦禹棱着眼珠子，抬头冲着裴德勇吼道：“要玩命是吗？艹NM，今天我还就重操旧业了。你千万别怂昂，老子进去和你玩玩。”
　　“队长！”
　　“没事儿，赶紧给我拿防爆服。”秦禹直接脱掉外套，露出身上穿着的修身短袖和一身非常扎实的肌肉。
　　楼上。
　　裴德勇扭头看向四周，想找一处狙打不到，并且催泪瓦斯也不太好扔上来的点。
　　“当啷！”
　　就在这时，里侧房屋内突然传来一声轻响。
　　裴德勇闻声一愣后转头，满脸冷笑：“我艹，还有要陪我一块死的吗？！”
　　……
　　街道上。
　　莱哥猛踩油门，瞪着眼珠子吼道：“小克，还往哪边开？！”
　　“右转，前行三百米，再右转。”袁克一边回头射击，一边扯脖子吼道。
　　“还有多远？！”莱哥额头冒汗：“他们又多了两台车。”
　　“马上，马上了。”袁克跪坐在后座上，身体冲向后风挡玻璃，冲着马老二的汽车就是一通乱打。
　　后方追撵的汽车内，司机为了躲避Z弹，只能小幅度的蛇形驾驶，因为舵掰急了，高速行驶的汽车，在这种路面上有极大可能会侧翻。
　　马老二急的双眼通红，高声吼道：“往马路牙子上开，斜着别他。”
　　“妈的！”
　　司机急了，立即向道路右侧打舵，仗着越野底盘高，直接就骑上了马路牙子，顺着人行路斜着冲了过去。
　　“还有多远？”莱哥连续转了两个右侧弯后，瞪着眼珠子喊道。
　　“你扭头看。”袁克提醒了一句。
　　莱哥闻声扭头看向四周，随即愣住。
　　左前方，一座刷着军绿色墙漆的大院出现在眼前，主楼气势恢宏，并且前方还升着联合政F旗帜，九区旗帜，以及警务系统旗帜。
　　莱哥愣了一下，立马回头问道：“你啥意思？”
　　“马老二想杀我不是一天两天了，老子让他咬上，就很难脱身。”袁克红着眼珠子说道：“有错就要认，挨打就要立正。今晚是我失误，老子认了。”
　　“我说让你下车，”莱哥瞪着眼珠子吼着：“你为啥不听？”
　　袁克回过神，扭头看向莱哥，沉默半晌后说道：“我犯过很多错，但今后不会再犯了。老人没的太多了……我不想让你也没了。”
　　莱哥愣住。
　　“冲进去。”袁克攥着枪吼道。
　　莱哥嘴唇蠕动着，久久无言。
　　“冲进去！”袁克瞪着眼珠子吼道：“活着，就永远都有机会。”
　　莱哥转过头，瞬间向左侧轮动方向盘，并且将油门一踩到底。
　　数秒后。
　　江南区警司大院门口，有三名值勤警员，指着冲过来的汽车吼道：“停车，停下。”
　　“嘭！”
　　木质栏杆被瞬间撞碎，汽车直愣愣的冲进了大院内，并且失去了平衡，车头咣当一声怼在了石墩子上，憋灭了火。
　　“咣当！”
　　袁克推门下车，冲着天空就扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　枪声响，袁克瞪着眼珠子吼道：“我犯罪了，我自首。我自首来了！”
　　“吱嘎！”
　　院外，两台越野车停滞，马老二呆愣的看着袁克，瞬间无言。
　　袁克狼狈不堪的转过身，高举着双手，脸色惨白的笑着：“马老二，你进来杀我啊？我不还手。”
　　马老二扭头看了一眼四周，见院门口只有三个警察，立即就要推门下车。
　　“啪！”
　　车内的兄弟立马拽了马老二一把：“你疯了？！他是没招了，才这么干。”
　　马老二目光阴沉的看向袁克，沉默半晌后喊道：“我等你出来。”
　　“别动！”
　　“别动，跪下抱头！”
　　两名警员持枪上前，直接摁住了袁克，并且让他姿势规矩的跪在了地上。
　　“别动，停车。”另外一名警员，目光惊惧的持枪走向了门口。
　　马老二扭头扫了一眼袁克，心里突然冷静了不少。他脑袋躲避着室外的监控，冲着天空扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　马老二高声喊道：“从今天开始，黑街没有袁家了。”
　　“翁！”
　　两台车扬长而去。
　　大院内，袁克跪在地上，目光阴沉的笑着：“……我能跪下，就能再站起来。”


第366章 穷途末路，一点温热
　　门面店二楼。
　　裴德勇满身是血的站起身，紧贴着墙边，走到了里侧房屋门口。
　　楼下，身体刮动玻璃碴子的声音响起，裴德勇回头看了一眼楼梯方向，嘭的一声就踹开了里侧房门。
　　一间十五六平米的屋内，一个身材瘦弱的中年男人，穿着单薄的汗衫，正扶着床头要站起来。但他似乎双腿有毛病，像是无法吃力，急的满头是汗，也没能彻底站直。
　　床铺旁边，一个十来岁的男孩，听到声响后，就回过了头，看向了裴德勇。
　　“呵呵。”
　　裴德勇回过神来后，伸手擦着脸上的血，看着二人一笑。
　　中年男人愣了数秒后，立马摆手喊道：“兄……兄弟。”
　　“真是老天爷都TM觉得我冤，看不过眼了，留条路让我挣扎挣扎。”裴德勇瞪着眼珠子走过去，伸手就往前抓。
　　中年男人伸手要推裴德勇，而他旁边的那个小男孩虽面色惊惧，但却没有躲闪，反而一步迈到前面，张开手掌喊道：“……叔……叔叔，别抓我爸。”
　　裴德勇看着小男孩短暂一愣后，一把就扯过了他的脖领子，皱眉将其向门口拽去。
　　“别碰我儿子！”中年伸手就要阻拦。
　　“嘭！”
　　裴德勇回过神，一脚踹翻瘦弱中年，强拽着小男孩就来到了楼梯口。
　　厅内，刚才略显凌乱的脚步声突然停滞。
　　“亢！”
　　裴德勇冲着楼下崩了一枪喊道：“剧情有反转了，你们都别动，我手里有人质。”
　　说完，裴德勇用枪口指着小男孩的后脑，左手拿起雷直接弹开保险说道：“把这个攥上。”
　　小男孩闻声回头，双目清澈且惊惧的看着裴德勇。
　　“攥上！”裴德勇吼了一声。
　　小男孩看着他，脸色煞白，浑身颤抖。
　　“我让你攥上。”裴德勇瞪起眼珠子，使劲儿用枪口顶了顶孩子的额头。
　　孩子脑袋被怼的撞在了墙上，泛起一声闷响，他目光呆呆的看着裴德勇，沉吟半晌说道：“叔……叔……我听你的，你别开枪打我爸爸。”
　　裴德勇听到这话，顿时愣住。他没想到对方一个十来岁的男孩，竟然能在害怕的情况下，说出这样的话。
　　小男孩缓缓伸手，憋着嘴说道：“我……我们没钱吃药……医生说他活不长了。”
　　裴德勇看着对方的眼神，眉头紧皱的攥了攥枪，伸手把弹开保险的雷递过去命令道：“用拇指把这个压住，压住。”
　　楼下。
　　“裴德勇，你他妈是畜生吗？！你能跑吗？”丁国珍的喊声响起。
　　“跑不了，我也拉几个垫背的。”裴德勇见孩子已经用两手将雷攥住，立马出声催促道：“往下走，快点。”
　　男孩闻声后，双手捧着雷，就冲着台阶下方走去。
　　“咕咚！”
　　屋内的中年男人扶着墙边，急迫的往前走了两三步后，双腿无力的突然倒地。
　　裴德勇皱眉回头：“你别动。”
　　“兄弟……兄弟……你整我，我给你当人质，你别碰孩子。”中年男人趴在地上，眼圈通红的喊道：“他生在我这家，就没享过福，我求求你了，你看在他是个孩子的份上，我给你磕头……。”
　　中年说完，就用脑袋嘭嘭嘭的往地面上撞着。
　　裴德勇嘴角抽动，直接转过了头，冲着孩子吼道：“站在台阶上，把手举起来。”
　　男孩闻声停住脚步，站在台阶靠下的位置，举起了双手。
　　大厅内，丁国珍等十几个警员，抬头看见这个孩子双手举雷，顿时都懵在了原地。
　　“他妈的，不是疏散了吗，这么长时间干什么来着？！”朱伟红着眼珠子，躲在掩体内喝问了一句。
　　“时间太紧了，只能在外面喊，让他们自觉离开。”旁边的警员，低声回应着。
　　丁国珍额头冒着汗水，呆愣愣的看着小男孩，声音颤抖的说道：“裴德勇，你能不能走的像个爷们，啊？！你他妈搞个孩子有啥意义？你觉得自己能跑吗？”
　　“别JB跟我扯淡。”裴德勇喘息着回道：“我从来都不是爷们，我就是个小人。”
　　丁国珍扭头看向后方，低声问道：“秦队呢？”
　　后侧的警员，伸手指了指棚上。
　　“都别给我嘀咕。”裴德勇声音颤抖的说道：“我知道有人想打进来，我查仨数，你们再不退，我就打死里面的那个。”
　　话音落，室内瞬间安静，只有中年男人带着哭腔还在哀求。
　　突兀间，那个小男孩回头望了裴德勇一眼，哇的一声哭了，双手颤抖的举着雷，冲着楼梯下面喊道：“叔叔……叔叔……我求你们了……你们让他走吧……不要让他开枪打我爸爸……我求求你们了……我没亲人了……。”
　　丁国珍等人呆愣。
　　小男孩满脸泪痕的回过头，看着裴德勇说道：“叔叔……我听你话……你别打我爸爸……我听你的……。”
　　“卧槽！”
　　裴德勇看着孩子的表情，听着他说的话，竟然在这瞬间就泄气了。
　　对，就是这么一瞬间，手上不知道有多少人命的裴德勇，竟然心软了，泄气了，甚至清晰的知道自己完了，挣扎不了了。
　　室内，中年男人趴在地上，声音颤抖的问道：“兄弟……你有没有孩子……你想想他……再看看我儿子，他们是一样的啊……！”
　　“你他妈闭嘴！”裴德勇眼圈通红，攥着枪，冲着对方：“趴在那儿，别说话。”
　　“叔……叔叔……别开枪打我爸爸。”男孩迈步就往回走。
　　裴德勇转身：“你别动，别动，再往前走，我打死你。”
　　连续呼喊三声，裴德勇手掌颤抖着，竟也没有扣动扳机。
　　“嘭，哗啦！”
　　就在这时，旁边房间内泛起一声玻璃碎裂的脆响。
　　“铛啷啷！”
　　紧跟着，催泪瓦斯顺着房门就飞了过来。
　　“嘭！”
　　气爆声响起，楼梯口处瞬间升起烟雾。
　　小男孩举着雷，飞快的冲了上来，带着哭腔喊道：“爸……爸爸！”
　　裴德勇坐在楼梯口，突然抬起胳膊，一把扯过小男孩吼道：“别动！”
　　小男孩怔在原地。
　　裴德勇伸手抓住对方的手掌，使劲儿按着雷的松发，声音颤抖：“别动……他……他没事儿……别松手，会炸。”
　　孩子在烟雾中，不再动弹。
　　裴德勇靠着墙壁，缓缓闭上眼睛：“我艹你妈的，我认了。”
　　一阵脚步声响起，秦禹穿着防爆服，戴着护目镜冲到楼梯口，一低头看着裴德勇的姿势，瞬间愣住。


第367章 当你驻足时，或许才看得见人生
　　当走投无路的裴德勇，选择钻进门面房的那一刻起，其实他自己和秦禹等人心里就都清楚，前面已经没路了，他跑不出去了，一切挣扎都只是不甘心的反抗。
　　或者更深一点说，裴德勇的一生可能都是在不甘和挣扎中度过。他穷的时候，不甘心，所以才考上了高校；他参加工作后不甘心，所以努力着往上冲，期望着有一天能改变自己，改变家庭。他被人设套，被医院辞退后，更不甘心，他挣扎着要在社会中闯出一番天地。
　　直到今天，他走投无路了，马上就要为自己所做的事儿付出代价时，他也不甘心。他觉得自己的一生都充满着坎坷，他怨恨，怨恨自己遭遇了太多的不公平。他想死之前拉几个垫背的，不管是谁，只要能跟着自己一块死，那就算值了。
　　可不知道为什么，当裴德勇看见那个孩子满脸泪痕的祈求自己时，心却突然软了。
　　或许是裴德勇这些年行事太过极端，或者是他执拗的性格，让他没时间感受家庭的温暖，所以当他看见爹护着儿子，儿子也护着爹的时候，心中那一点点柔软，才彻底被剥开。
　　当人生真正开始倒计时后，可能你之前很多连考虑都不会考虑的事儿，就会不自觉的浮现在脑中。裴德勇被塞进警用车时，回头看了一眼那个小男孩，才突然想起来，自己曾经从奉北，长吉换回来的一捆捆钞票，等价的并不是货物，而是一车车从待规划区拉出来的人，像这个孩子一样大的人，像自己儿子一样大的人。
　　一心奔着钱使劲儿的时候，裴德勇从来没有考虑过这些。他只看价码，只看性价比，可现如今走到这一步，钱还有用吗？
　　而当它没用的时候，你总会冷静的细想起一些事儿。
　　……
　　深夜。
　　警署下属医院内，裴德勇治完外伤，就被塞到了特殊的羁押病房。
　　凌晨三点多钟，街道上警笛嗡鸣，秦禹洗了把脸，带着四五个人，一块走进了羁押病房内。
　　裴德勇坐在铁椅子上，目光发呆的看着窗外。
　　“你咋不躺着呢？”秦禹顺口问了一句。
　　“呵呵，以后不有的是时间躺着吗。”裴德勇回过了头。
　　“也是。”秦禹点头应了一声，顺手拽了张椅子，坐在床边：“咋地，你是还想挣扎挣扎啊，还是直接聊聊？”
　　裴德勇回过头，表情平静的说道：“我心里有几点想不通。”
　　“你问。”秦禹掏出烟盒，摆手冲着丁国珍等人交代道：“放松点，不用站着，自己找地方坐。”
　　丁国珍等人闻声后，就各自找地方坐下，并且准备摄像机录像和本子记录。
　　“给我根烟。”裴德勇伸手说道。
　　秦禹犹豫半晌，低头递给对方一根香烟，帮他点燃。
　　裴德勇叼在嘴上狠狠吸了一口后，轻声问道：“徐洋从啥时候开始，真正变成了你的人？”
　　秦禹也点了根烟，没有马上回话。
　　“从魏智死的时候，还是从我跟他撒谎的时候？”裴德勇淡笑着问道。
　　秦禹吸了口烟，声音沙哑的说道：“其实就是今天。”
　　“今天？！”裴德勇目光惊愕：“你的意思是，在今天之前，他都没有彻底跟你们合伙？”
　　“对。”秦禹点头。
　　“不可能。”裴德勇根本不信：“我能感觉到，徐洋在很多事情上都拖延我，甚至故意隐瞒你们这边的消息……我没证据，可就是有这种直觉。”
　　“他不把我们的事儿告诉你，并不一定就代表非要跟我合作。”秦禹冷静的分析道：“这里面很多种可能。比如他不了解我，所以想观望；比如你干的很多事儿，他都不满意，所以只是想找机会脱身，并没有跟其他人真正合作的心思……。”
　　裴德勇眯眼看着窗外：“我还是没懂，你是怎么说动徐洋，不顾自己家里人安危，去选择跟你合作的。”
　　“呵呵。”秦禹听到这话一笑。
　　“你笑什么？”裴德勇问。
　　秦禹狠吸了口烟：“你又猜错了，我没有去主动劝说徐洋，是他自己找的我。”
　　裴德勇闻声怔在原地。
　　秦禹仔细回忆了一下今晚的一些事儿，轻声叙述起了经过。
　　……
　　晚上，酒店内。
　　秦禹在娱乐城扣完嗓子眼，呕吐了一阵后，整个人就清醒了不少，但他依然跟随着众人，去了徐洋事先安排好的那家酒店。
　　进了包房后，秦禹立马给丁国珍打了个电话。
　　“喂？哥。”
　　“你在我旁边的房间吧？”秦禹问。
　　“是，咋了，一块啊？”丁国珍骚的不行的问道。
　　“……一块个屁！”秦禹皱眉嘱咐道：“一会我出去一趟，你要听到敲门声，就把来我房间的姑娘叫到你那儿去。”
　　“那你干嘛去啊？”
　　“我有事儿。”
　　“……那人在我这儿，我是玩啊，还是帮你看着啊？”丁国珍很兴奋，带着颤音征求着老大的意见。
　　“别扯淡，你千万记住，听到有人敲我门，你就把她叫过去，就这样。”秦禹说完，立马挂断手机。
　　……
　　大约十几分钟后，酒店后门的围墙旁边，老猫裹着个衣服，皱眉冲着秦禹问道：“你着急忙慌的把我叫下来干啥啊？”
　　“徐洋有问题。”秦禹低声回应道。
　　“有问题？”老猫一愣：“有什么问题？”
　　“今天他吃饭的时候，状态就不对。”秦禹眉头轻皱的回应道：“他刚开始特别想让董司留下来，甚至已经到了不懂事儿的程度。后来，我又听见他在楼梯间里打电话，具体内容我没听清楚，但有两句话我记住了。第一句是，我玩命帮你护盘，是因为你对我有恩……第二是，你还是把这事儿捅破了。哦，对了，最后他还骂了对方一句。”
　　“骂什么？”
　　“我艹尼玛。”秦禹冲着老猫回应道。
　　老猫烦躁的推了推秦禹：“你把脸冲那边，别JB冲我骂。”
　　“我有直觉，徐洋肯定不对劲儿。”秦禹单手插兜，低头继续说道：“今天他一直拿着个新手机在发简讯，让我撞见好几回。”
　　“那你的意思是？”
　　“动他？”秦禹挑着眉毛问了一句。
　　……
　　楼上。
　　徐洋在屋内接连抽了好几根烟后，突然起身，拿着电话冲外面走去。
　　十几秒后。
　　秦禹接通电话，笑着说道：“喂，徐洋？你别告诉我，你完事儿了？”
　　“秦禹，我们谈谈吧。”徐洋的声音响起。


第368章 老猫的选择，秦禹的局
　　楼下。
　　秦禹拿着电话，扭头看着老猫回道：“谈谈，谈啥？”
　　“你在哪儿呢？”徐洋直言问道。
　　秦禹犹豫一下回道：“去楼下吧，我在后门等你。”
　　“好。”徐洋点头，直接挂断手机。
　　旁边，老猫抱着肩膀问道：“他咋说？”
　　“他要来找我。”秦禹原地转了一圈后，立马说道：“你赶紧藏起来，咱俩看看他到底要干啥。”
　　“好。”老猫应了一声，迈步就跑到了旁边，藏在了小胡同内。
　　……
　　几分钟后。
　　徐洋从后门走了出来，抬头看向秦禹：“你下来的这么快？”
　　“我刚才正好要出去买东西。”
　　“秦禹，你是不是怀疑我？”徐洋单手插兜，面无表情的问道。
　　秦禹听到这话一愣，攥了攥拳头回应道：“你今天不是给媳妇打电话，你有些反常。”
　　“老裴抓了我家里人。”徐洋眯眼看着秦禹，直言说道：“今晚我要搞董司，但他走了。”
　　秦禹听到对方的话，瞬间愣在了原地，一时间不知道该怎么回应。
　　“我最开始跟你们接触，就是为了帮老裴。”
　　“那魏智呢？”
　　“是老裴故意杀的，为了让你信我。”徐洋知无不言的回应着。
　　秦禹呆愣的看着他，沉默半晌后问道：“那你为啥又全告诉我了？”
　　“我不敢拿我家里人冒险，我也不再跟着老裴一条道走到黑了。”徐洋声音颤抖的说道：“你跟我演一场戏，帮我把家里人救出来。”
　　“演戏？”
　　“老猫的房间，一会会去一个姑娘，这个人是裴德勇找好的。她进去之后，马上会跟过去一个男的，这男的会故意激怒老猫……。”徐洋将整件事情的计划，全盘托出：“事成之后，我拿录像去换自己家里人，然后你带着警员去抓裴德勇。”
　　秦禹听完，眉头紧皱的看着徐洋：“你不敢拿家里人赌，我就敢拿老猫赌吗？！戏虽然是演的，可视频的内容却是真的，那个男的如果在被处理了，那你嘴一歪歪，老猫不就完了吗？”
　　“你要相信我，”徐洋低声说道：“这次我没骗你。”
　　“我之前相信你，可你还是骗我了。”秦禹瞪着眼珠子回应道。
　　“我配合你。”
　　就在这时，老猫迈步从胡同内走出来，张嘴看着徐洋说道：“这个戏，我跟你演。”
　　徐洋愣住，秦禹扭头看向老猫，眉头紧皱的看着他。
　　“但凡遇到事儿，你只要细分析，那他妈全有风险。”老猫挠了挠鼻子，抬头看向徐洋说道：“裴德勇之所以要搞我，无非是我和老李之间有亲戚关系。那既然别人演不了，我愿意配合你。”
　　徐洋嘴唇蠕动。
　　“但我要告诉你，人有时候只能选择一次，就一次。”老猫竖起手指，话语沉稳：“所以你到底要干什么，最后提前想好，因为没有人会一再容忍你。”
　　“老猫，你也要想好了。”秦禹毫不避讳徐洋的提醒了一句。
　　“我想好了。”
　　“老猫，今天你干的事儿，我记你一辈子。”徐洋脸色十分认真的说道。
　　“你说吧，咋干。”老猫摆了摆手，直言问道。
　　徐洋闻声后，就要将计划说出，但秦禹却率先开口：“你拿到证据后，不用回去找裴德勇。”
　　“什么意思？”徐洋一愣。
　　“你去找袁克。”秦禹扭头看向徐洋：“你告诉他，只要他能帮你救出老婆孩子，你就把老猫杀人的证据给他。”
　　徐洋怔在原地，一时无言。
　　“裴德勇已经脏了，袁克现在肯定正在犹豫要不要弃他。而你要能拿着老猫的证据找他，他肯定会心动。”秦禹语气激动的说道：“因为杨楠死了，牛振进去了，现在只有你在黑街还有号召力。只要裴德勇一完蛋，你带着老人加入袁克，那他就一定还能继续在黑街阻击我们，并且手里还能掐着老猫的证据，握着我们的软肋。”
　　徐洋看着秦禹的表情惊愕。
　　“这事儿对袁克来说，风险小，见效快。”秦禹目露精光的说道：“他一定能答应。”
　　徐洋沉默半晌：“……难怪裴德勇斗不过你啊。”
　　……
　　几分钟后。
　　徐洋先上楼之后，老猫给秦禹打了个电话，直接问他：“如果徐洋拿着我的证据，真跟袁克合作了，那咱们怎么办，岂不是等于白白把把柄交给了对方？！”
　　“视频是真的，可直接证人是那个拿摄像机的男的。只要他不死，那个视频就没用。”秦禹低声回应道：“徐洋不管跟谁合作，都一定会去救老婆孩子，所以，只要他们动手，我们就连袁克和裴德勇一块搞。唯一区别就是，徐洋心在咱们这边，我会送他一个前程。他如果要玩别的，今晚他的下场会跟裴德勇一样。”
　　“拿摄像机的那个男的谁来办？”老猫问。
　　“涉及你身家性命的事儿，我亲自来办。”秦禹毫不犹豫的说着。
　　老猫一笑：“……你替我都想好了，那就你办吧。”
　　……
　　过了半天后，当徐洋和那个当托的男子，一块行走在胡同内的时候。
　　秦禹与徐洋擦肩而过。
　　“老裴安排了人在听动静。”徐洋话语简短的交代着。
　　秦禹迈步上前，持枪对准了青年，冲着他脑袋旁边空放了两下。
　　“咕咚！”
　　男子看着秦禹吓的瘫倒在地，面容惊愕。
　　秦禹回头喊道：“我等着你。”
　　徐洋快步离去。
　　秦禹低头看着男子，面无表情的说道：“你不死，老猫就不会出事儿。”
　　男子愣了半天：“徐洋玩我?”
　　“你的角色，不就是让人玩的吗？”秦禹低头扯住他的脖领子,话语简短的说道：“如果没有我，你现在已经被人弄死了。”
　　男子呆愣：“不可能，裴哥是个讲义气的人。”
　　……
　　警署下属医院内。
　　裴德勇听着秦禹叙述完整件事的经过后，久久无言。
　　“老裴，没抓你之前，我就告诉过自己。只要你落网了，你在监狱里剩下的这点日子，一定不会好过。”秦禹指着裴德勇：“但你今天没动那个孩子和他爸，我又改变主意了。你把事情全交代完，我让你体面的走。”
　　“呵呵。”裴德勇低头一笑，突然声音沙哑的说道：“秦禹，我问你个问题。”
　　“什么？”秦禹皱眉看着他。
　　“你说，为什么我在医院救人的时候，钱没赚到，尊严也丢了。”裴德勇笑看着秦禹，声音轻柔：“那为什么我开始杀人了，反而我却赚到了钱，甚至得到了社会的认可。”
　　秦禹看着他，一时语塞。
　　“你看，你是警队大队长，也没办法回答我这个问题吧。”裴德勇略显失望的低下了头。
　　秦禹拿起烟盒，慢步走到裴德勇身边，低头说道：“社会和环境，只是小病，而人才是大病。你病了，但你还不知道……社会有认可过你吗？！你的那些马仔，那些酒桌上的朋友，在最后时刻，有几个管你的？有吗？！”
　　裴德勇看着秦禹，不自觉的抽了一下嘴角。
　　……
　　江南区，白家大院。
　　老白头坐在沙发上，脸色阴沉的说道：“找找关系，问问袁克和小岩的情况。”


第369章 老白头的态度
　　次日，下午两点。
　　秦禹跟董司去警署开完案情汇报会后，就立马返回了警司，并且主动牵头召开了123队的多队会议。
　　按理说这种会议，一般主持人都应该是副警司级别的，可这事儿发生在黑街，却也没人奇怪。因为董司明摆着是想在临走前，给秦禹树立影响力，所以大家都对这种特权习以为常了。
　　会议开始后，老猫第一个冲秦禹说道：“我去跟江南那边沟通了，想直接要回袁克，但他们找了各种理由搪塞。说什么袁克昨晚有持枪冲击江南警司的嫌疑，又说警员在抓捕他的时候受了轻伤……总之，他们现在就是不交人。”
　　“这是意料之中的。”秦禹倒也没啥意外，脸色如常回应道：“袁克这么孝顺白家，那现在他遇难了，人家白家能不用劲儿吗？”
　　“小禹，袁克搞回来，咱是能判他的。”二队队长提醒了一句。
　　“问题是你现在搞不回来啊。”秦禹摇头应道：“江南警司那边卡着你，你总不能去硬抢人吧？”
　　“让警署出面调解呢？”朱伟问。
　　“别扯淡了。”秦禹摆手：“警署在这种事儿上和稀泥的专业程度，完全不亚于三十年老瓦匠，你找他们也白费。”
　　“那你咋弄？江南那边要把袁克犯罪的证据拖没了，咱不白弄他了吗？”二队队长有点上火。
　　秦禹眨了眨眼睛，立马冲着众人说道：“调整一下思路，暂时不管袁克了，只专门攻克昨晚当场抓住的袁克马仔。我就不信这么多人，能全愿意替他扛事儿。另外，赶紧组织人，跟我突审白岩，如果他要是坚持不住撂了，那这事儿就好办了。”
　　“这个思路可以。”老猫点头。
　　“另外，马上整理裴德勇的犯罪证据，然后第一时间递交给检方。”秦禹皱眉说道：“宗旨就一个，那就是速判他。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　众人纷纷点头回应。
　　……
　　江南区白家大院内。
　　老白头坐在沙发上，插着手掌，翘着干巴瘦的二郎腿，慢条斯理的问道：“一个在江南，一个在黑街，是吧？”
　　“对，袁克相当于是半自首的。”家里管事儿的中年，穿着朴素的布衫，点头回了一句。
　　“嗯。”老头沉吟半晌：“打打招呼，让袁克在里面待的松快点吧。”
　　“不运作了吗？”中年问了一句。
　　“他短时间内出不来了。”老白头声音平淡：“这一点，他自己心里也有数。”
　　“您是说，秦禹那边会咬死他？”
　　“这是肯定的。”老白头端起茶杯：“裴德勇把自己玩没了，秦禹归拢黑街需要时间。那袁克判不死，只有蹲一段时间是最理想的。”
　　“既然这样，我们还有必要帮袁克吗？”中年有些不解。
　　“我跟这小子接触过几次，”老白头轻声说道：“从长远看，他胜过袁华，帮帮他也不费什么劲儿。”
　　“那小岩那边？”中年点头后，试探着问道。
　　“这小子太愣，欠点坎。”老白头皱了皱眉头：“案子不管，管人吧。”
　　中年斟酌半晌：“那我明白了，您歇着，我先去办事儿。”
　　说完，中年转身便走。
　　老白头喝了口茶水，突然喊道：“仲才。”
　　“哎，在呢。”仲才转身。
　　“黑街警司一把，是不是要换了？”老白头突然问了一句。
　　“是的。”仲才立马点头回应道：“咱用过劲儿，但自己人很难占有这个位置，毕竟老李也在一直盯着这个位置。”
　　老白头放下茶杯：“是谁会去顶替老董，有信儿吗？”
　　“警署和稀泥，应该是空降。”
　　“……嗯。”老白头点了点头，伸手指着仲才说道：“从我屋里拿一副字画，抽空送给老李。”
　　仲才一愣。
　　“首席议员的事儿，已经是既成事实了。”老白头轻声说道：“我们要有点风度，不要太小家子气，呵呵。”
　　“我明白了。”仲才点头。
　　……
　　晚上六点多钟。
　　秦禹带着老猫，丁国珍等人一块去了警署下属医院，在问讯室内见到了白岩。
　　加了棉垫的铁椅子上，白岩歪着头，正在呼呼大睡着。
　　“卧槽，心挺大啊。”丁国珍目光惊愕：“到这地方了，还能睡的跟死猪似的？”
　　“啪！”
　　老猫背手踢了对方一脚，皱眉吼道：“哎，别睡了，脑袋低的都快自己给自己口上啦！”
　　白岩被踢的扑棱一下坐直身体，目光茫然的看向了四周。
　　“懵了啊？”老猫背手问了一句。
　　白岩反应了半天，本能要伸手擦一擦哈喇子。
　　“哗啦啦！”
　　胳膊刚抬起一半，双手上的镣铐就被抻直了，响起摩擦声。
　　白岩一愣，这才想起来自己这是在哪儿。
　　“你挺猛啊。”秦禹迈步上前，拉了个板凳坐在白岩旁边：“听说昨天晚上，就你打的最凶，见人就搂火是吗？”
　　白岩打了个哈欠，歪脖仰视着问道：“你就是秦禹啊？！”
　　“啊，我就是啊。”秦禹点头。
　　“你挺牛B呗？”白岩这个人单纯要论魄力，可能都不虚马老二，但就是思维和头脑弱了点，有时候说话没头没脑且太过张狂。
　　秦禹笑着看向他：“我牛B啥啊？我也没你那个好爹，好哥，好爷爷啥的。”
　　“你知不知道袁克是谁的人啊？”白岩冷着脸又问。
　　“谁的人啊？”秦禹笑吟吟的问道。
　　“你跟他过不去，就是跟我们过不去。”白岩往前凑了凑，双目凶狠的看着秦禹，缓缓抬起了戴着镣铐的双手：“哎，你觉得你能判我吗？”
　　秦禹皱眉看向他，没有吭声。
　　“你判不死我，我出去就报复他。”白岩声音低沉,一字一顿的说道：“你记住了，我一定让你亲自去查看徐洋的死亡现场。”
　　秦禹眯眼看着他：“谁给你惯的，拿装B当饭吃，是吗？”
　　“呵呵。”白岩体态放松的一笑，吊儿郎当的看着秦禹，一字一顿的骂道：“我艹尼玛！就开几枪的事儿，你还想整死谁啊？”
　　秦禹缓缓站起身，扭头看了一眼四周喊道：“珍珍，你去把医生叫来。”
　　丁国珍一愣后，心里不知道秦禹要干啥，但还是转身离去。
　　秦禹掐了掐白岩的右臂，突然弯腰问道：“家里有关系是吧？你觉得，我不敢整你是吧？”
　　白岩一愣。
　　“哪儿伤了？”秦禹一点点掐着白岩的胳膊，面无表情的问道：“是这儿吗？这儿吗？”
　　“我艹尼玛！”
　　“啊，是这儿啊。”秦禹撸开白岩胳膊上的纱布，单手点着他刚缝合完的伤口：“这也不深呐。”
　　“秦禹你又干什么玩应？！”之前一直在帮秦禹的那个医生，走进来喝问了一句。
　　“噗嗤！”
　　秦禹将右手食指直接扣进了白岩的伤口，依旧面无表情的弯腰说道：“有魄你别喊，听见没。你喊了，我再给你塞个弹头进去。”
　　“泚泚……！”
　　白岩右臂上刚缝合完的伤口，瞬间撕裂，往外喷血。
　　秦禹将整个手指扎进去，左手指着他的鼻子说道：“少爷，你见过的天太窄了。有时间你往无人区走走，有十个拿枪的，就有十个敢崩死你的！”
　　白岩疼的瞬间冒汗，浑身颤抖，但还真就一声没叫。
　　秦禹拔出手指，回头冲着大夫说道：“你啥技术啊，怎么刚缝的针就绷开了呢？”
　　“我也是困了。”大夫无语的扫了秦禹一眼，迈步上前冲着白岩说道：“来，你把胳膊抬起来，这回我直接给你缝到胳肢窝，缝长一点，多整两层。”
　　白岩疼的双全紧握，看着大夫骂道：“我艹尼玛！”
　　“你说啥？！”大夫也不生气，伸手指着白岩说道：“你脾气真不好，难怪伤口绷开了，算了，我用八寸大钉子给你缝吧。”
　　……
　　江南区区议会。
　　老李刚要离开办公室，就接到一条信息，他低头看了一眼内容：“近期，上面会给黑街警司空降新的一把手。”


第370章 等天亮，等雪停
　　白岩虽然性格莽点，做事儿也非常欠考虑，可毕竟他也不是个智障。他知道自己出事儿后，家里就一定会找关系，所以不管秦禹和老猫等人用啥办法审讯他，这货都拒绝撂案。
　　秦禹面对白岩这种态度，其实心里也是没啥好的办法的。因为白家在松江关系深厚，不光市里有人，就连三大司法部门，也是有很多朋友。所以秦禹即使自己不鸟他们，那也得考虑到，警队如果硬审白岩，给他上刑了，那一旦出点啥问题，黑街这边也难以交代。尤其是老董马上要走了，秦禹这时候搞出事儿，无异于是给他上眼药。
　　一连拖了两天后，李司亲自给秦禹打了个电话。
　　“叔？”
　　“白岩可能会被放在江南羁押，你有个心理准备。”李司话语直接的说道。
　　秦禹闻声无言。
　　“白岩的事儿，不够判死的，你死掐着他也没啥太大用处。”李司轻声宽慰道：“更何况在对面眼里，我们搞裴德勇已经占了很大便宜了，所以你还是不要把事儿做太绝，不然无意中会得罪很多人的。”
　　秦禹心里明白老李的意思，更清楚自己这次也根本没办法判死白岩。因为目前警司内掌握的证据就只是白岩持枪伤人了，并且还有很多马仔想替他扛下这个案子，所以他最坏的结果也就是被判个实刑而已。
　　“不要不服，环境就这样。不要太急，我们慢慢来。”李司再次笑着宽慰道。
　　“嗯，我知道了。”秦禹点头。
　　“那就这样哈。”李司挂断了手机。
　　……
　　白岩从警署下属医院转走后，秦禹就开始忙着做袁克的证据。因为这个东西没有情面可讲，不论是从职责和个人利益来讲，那双方都是水火不容的。所以秦禹心里抱着的是，尽最大可能重判袁克。
　　一连又忙了两天后，警司内再次发生了一件令秦禹和老猫等人无奈且无语的事情，那就是四毛子也即将被调回长吉受审。
　　对于这个结果，秦禹等人心里事先是有准备的，可它真正发生后，那还是震撼了许多人三观的。
　　这日下午四点多钟，长吉风林区警司的人，在黑街办理完了交接手续后，就等待着提人。
　　司长办公室内，老董插着手掌，抬头看着秦禹问道：“四毛子把该交代的，都交代完了吧？”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　老董沉吟半晌后，轻声说道：“行了，那你下去跟风林区警司的人打个招呼，让他们把人领走吧。”
　　秦禹抬头看了看老董，欲言又止。
　　老董瞬间读懂了秦禹的眼神，表情无奈的说道：“啥都别说了，去办吧。”
　　秦禹咬了咬牙，转身就走。
　　老董坐在办公桌内，端起了水杯。
　　秦禹迈步来到门口，伸手拽开办公室的房门，突然回头问道：“叔，四毛子要是回到长吉，会被判死吗？”
　　“……！”老董一愣，没有吭声。
　　秦禹看着他，退而求其次的又问：“那他会被判吗？”
　　老董喝了口水，摆了摆手掌：“尽好你的职责，把事情办好，去吧。”
　　秦禹明知故问了两句后，攥着手续，咬牙离开。
　　……
　　一个半小时后。
　　松江三监的监狱门口，四毛子剃着光头，身上穿着厚厚的灰色棉马甲，双脚双手戴着镣铐，满面笑容的从小门走了出来。
　　“哎呀我艹，这不迅哥吗，你来接我啊？”四毛子活动了一下酸疼的手腕，非常熟络的冲着风林区警司领头的人打着招呼。
　　“你狗日的还胖了哈？”领头警长笑骂了四毛子一句。
　　“这边伙食挺好，整的我都不想走了。”四毛子一笑，大咧咧的说道：“来，给我根烟。”
　　不远处，秦禹双手插兜的站在汽车旁边，看着四毛子与对方警长寒暄时，脸上表情无比僵硬。
　　对方警长给四毛子点了根烟后，就转身走过来，语气客气的冲秦禹说道：“麻烦了，兄弟，那我们先走了。”
　　“好。”秦禹点头后，与对方握手。
　　“走了，兄弟。”警长又冲老猫伸出了手掌。
　　老猫面无表情的看了一眼警长后，没说话，也根本没伸手，只掏出电话就走到了一旁。
　　警长愣数秒后一笑：“再见。”
　　说完，风林区警司的人将四毛子押上汽车，准备离去。
　　车内，四毛子降下窗户，嘴上叼着烟冲秦禹喊道：“兄弟，你最近没少照顾我，有空来长吉哈，我好好招待你。”
　　秦禹站在原地，看着四毛子脸上得意且嚣张的表情，心中升起极为强烈的无力感。
　　“哈哈，走了。”四毛子笑着喊了一声。
　　车队捋着公路缓缓离开，秦禹目送他们离去后，转身说道：“走吧。”
　　“哥，你说四毛子被押回长吉，会被判死吗？”丁国珍很天真的问了一句。
　　秦禹闻声一愣，扭头看向丁国珍，没有回话。
　　“他妈了个B的，”丁国珍看着秦禹的表情，骂骂咧咧的说道：“他要是不被判死，那以后不还会再整个新的福利院吗？”
　　车内，朱伟坐在正驾驶上，话语简洁的回应道：“可悲的不是四毛子回到了长吉，而是即使四毛子死了，也还会有类似的福利院。”
　　话音落，众人沉默。
　　老猫回身拽开车门，话语简洁精炼的说道：“牛振没关系，第一个被抓了；裴德勇有钱没人，所以马上要被判死了。咱们能动的人，都是上面想动的，而那些有关系有背景的呢？不是他妈的回江南了，就是回长吉了……呵呵，有些事儿吧，你不能细想，不然就活不了了。”
　　丁国珍看了一眼老猫：“我觉得不会一直这样的，我也不信四毛子这样的人能长命百岁。”
　　“对，早晚有天亮的那一天。”朱伟抽着烟，趴在方向盘上看着天空：“就跟我一直相信，冬天早晚会过去，这一直下的雪，也早晚还会停的。”
　　秦禹听着朱伟的话，忍不住咧嘴一笑。
　　……
　　松江市北站，特殊公务通道内，七八名警署人员正站在出站口轻声交谈。
　　十几分钟后，一个三十七八岁的男子，腰板笔直，穿着风衣，拎着简单的行李包走了出来。


第371章 有贵客要来
　　江州，于家别墅。
　　可可穿着瑜伽服，赤脚跪坐在布垫上，正在呼吸均匀的静坐着。
　　“叮咚！”
　　一阵门铃声响起。
　　可可睁开大眼睛，张嘴喊道：“谁啊？”
　　“开门。”门外响起一个男人的声音。
　　“来啦。”可可表情无奈的起身，快步走到门口，拽开门问道：“你又干嘛啊？”
　　门外，一名长相帅气，脸上挂着微笑的青年，单手插兜说道：“呵呵，姐，你又修仙呢？”
　　“……我练瑜伽呢，你有话说，有屁放。”可可凶巴巴的回了一句。
　　“就你这素质，你还练什么瑜伽啊？张嘴闭嘴就骂人。”青年是一个地地道道的靓仔，个头约有一米七八左右，身材比例匀称，面容阳光帅气，跟人说话时嘴角总是挂着若有若无的坏笑，是那种很讨女孩喜欢的类型。
　　他叫于瑾勋，是可可的亲弟弟，之前一直在七区进修，平时也很少回家。
　　“你到底要干嘛，是不是没钱了？直说，别叽叽歪歪的。”可可叉腰问了一句。
　　“……我媳妇是什么经济基础，我还用得着管你借钱吗？”于瑾勋翻了翻白眼，迈步就进了屋：“姐，你最近忙吗？”
　　“废话。”可可关上门：“你从回来，什么时候看到我闲着了？”
　　“我早就跟你说过，家里的生意就不是女人能做的。”于瑾勋一屁股坐在可可的床上，苦口婆心的劝着：“你这个年纪，现在就应该没事儿出去喝喝酒，摇摇头，约个炮啥的？不然你老精神压力这么大，那是很容易生理期混乱的……。”
　　“啪！”
　　可可一巴掌呼过去，伸手薅着小勋的头发：“你是不是脑子不好，你再跟我哔哔一个？！”
　　“你看你，你就知道欺负我……从小就是这样……。”
　　“闭嘴，听见没？不然大嘴巴子抽你！”
　　“你松开，我头型都乱了。”小勋推开可可的手掌，咧嘴一笑说道：“行了，不跟你闹了，我跟你说个正事儿。”
　　“干嘛？”
　　“这几天你要没事儿，就带我和唐悠去一趟九区呗。”小勋龇牙说道：“结婚前，我俩想去那边转转，买买东西什么的。”
　　“我没空。”可可懒得搭理他，伸手拿起桌上的水果说道：“工厂要换设备，我得盯着点。”
　　“哎呦，没了你，地球一样会转。”小勋也拿起一个水果吃着：“我长这么大，去过九区的次数都是有限的。那边啥情况，我都不熟悉，你看在我马上就快倒插门的份上，你陪我俩溜达溜达呗。”
　　可可用小拇指擦着嘴角的水渍，盘腿坐在布垫上问道：“你是真准备跟唐悠结婚了？”
　　“不然呢？”小勋呆呆的看着窗外：“唐悠家又有钱又有权……而我又不想努力，那只能听爸的安排了呗。不过我跟你说哈，姐，爸看孩子的眼光还是准的……他从小就骂我是废物，你说骂道现在，竟然成真的了。”
　　可可无语。
　　“姐，我以后去七区了，平时可能就很少回家了。”于瑾勋可怜兮兮的说道：“你不想赶在我倒插门之前，陪我待几天啊？”
　　“唉。”可可叹息一声：“你跟爸说了吗？”
　　“说了呀，他也说让你陪我们出去买买东西。”
　　“……好吧，我安排一下时间。”可可吃着水果，无奈的点头。
　　“嘿嘿。”于瑾勋一笑：“还是我老姐对我好。你等我结婚的时候，非得给你介绍个身体强壮的汉子……把你精神和身体问题同时解决一下。”
　　“我踏马给你杀了！”可可气的拿着水果核就砸在了于瑾勋的脑袋上。
　　“哈哈！”小勋一笑，掉头就跑：“就这几天昂，走之前我通知你。”
　　……
　　半小时后。
　　可可躺在浴缸里，将两条美腿搭在外面，哼着歌就拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”
　　“干嘛呢，大忙人？”可可问了一句。
　　“我在擦屎。”秦禹顺嘴回了一句。
　　“？？！”可可一愣：“你咋了？脑梗啦，大小便失禁了？”
　　“你恶不恶心？”秦禹无语的回应道：“我好长时间没回家，屋里进耗子了，弄的桌子下面全是屎。”
　　可可无语。
　　“你干嘛啊，有事儿啊？”
　　“一周内，我去一趟松江。”可可轻声说道：“你帮我安排一家好一点的酒店，我们大概六七个人。”
　　“来松江？干嘛啊？”秦禹一愣。
　　“我弟弟要结婚，想去九区买点东西。”
　　“啊，行，那你来吧。”秦禹斟酌一下嘱咐道：“但行程最好保密，不要跟着齐麟他们的车来，这样能避免不少麻烦。”
　　“那个袁克不是进去了吗？”
　　“他是进去了，可他的人还在外面啊。”秦禹低声回应道：“现在松江这边的人，都不知道我的供应商是谁。”
　　“好，我明白了。”可可一点就透。
　　“行，那你快到了给我打电话吧。”
　　“好勒。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　秦禹拿铲子将耗子屎倒进垃圾桶内，迈步就走出了房间。
　　“咣当！”
　　大门声响起，房东大姐提着个布袋子走了进来。
　　“哎，姐。”秦禹跟对方打了个招呼。
　　房东大姐闻声回头，看向秦禹问道：“你这都多少天没回来了？”
　　“单位有事儿，走不开。”秦禹站在台阶上回应道：“这是出去买东西啦？”
　　“嗯，有一批陈粮，我去买了点。”房东大姐热情的问道：“哎，最近我怎么也没看到小林呐，这孩子人呢？”
　　秦禹听到这话，瞬间愣在了原地。
　　“她也好长时间没回来了，那屋子里的水都冻成大冰坨了。”房东大姐碎碎叨叨的说道：“你赶紧给她打个电话，让她回来看看吧……要是暖气也冻上了，就麻烦了。”
　　秦禹攥了攥拳头，抬头看向对面林念蕾的房间，沉默许久后，强笑着说道：“忘了……跟你说了……她暂时不回来了。”
　　房东大姐一愣：“不回来了？那这孩子咋不跟我打声招呼呢，我好提前把房子租出去啊……！”
　　“姐，那个房子你别租了，屋里的东西也别动。”秦禹看着林念蕾的房间说道：“她会回来的，这份租金我掏了。”
　　……
　　警司内。
　　文永刚拿着电话喝问道：“人已经确定了是吧，奉北空降过来的？好好好，我知道了。”
　　说完，文永刚挂断电话，习惯性的甩了甩刘海说道：“我的春天终于来了。”


第372章 四处运作的文永刚
　　88号院内。
　　秦禹在房东大姐那儿帮林憨憨交完新的房租后，手里拿着收据说道：“她那个房间，这两天我会收拾出来，暖气不会冻上的，你别让别人去看。”
　　“好勒。”房东大姐点了点头后问道：“她去哪儿了？”
　　“……嗯，公干出差。”
　　“呵呵，那你也怪可怜的，刚给人泡到手，人就走了。”房东大姐表示同情：“不过也没事儿，花姐那儿随时可以为你开门，你放心， 姐不多嘴。”
　　“呵呵，姐你这嗑唠的真正经。”秦禹哭笑不得的回应着。
　　“小禹，小禹！”
　　就在秦禹和房东大姐闲聊扯淡的时候，门外突然传来喊声。
　　“有人来找我了，我先出去了昂。”
　　“行，你去吧，抓紧给小林那屋的暖气弄弄。”房东大姐嘱咐了一句。
　　“知道了。”秦禹点了点头后，拿着票据离去。
　　……
　　大院内。
　　朱伟叼着烟，站在秦禹房间门口问道：“呵呵，上大姐那屋医疗保健去啦？”
　　“滚一边去。”秦禹骂了一声，带着朱伟进到自己房间：“你来有事儿啊？”
　　朱伟进屋后坐在椅子上，冲着垃圾桶弹了弹烟灰：“董司要走了？”
　　“嗯，就这几天，”秦禹点头：“要调去警署了。”
　　“今天警司内已经有风声了，说新来的一把是奉北空降来的。”朱伟翘着二郎腿：“哎，这个人具体跟谁关系近，老李没跟你说啊？”
　　“据说是跟谁关系也不近。”秦禹坐在床上回道：“就是警署为了和稀泥，搞来的这么一个领导。”
　　“中立派啊？”朱伟问。
　　“嗯，在黑街警司司长的人选上，咱老李背后的人和白家那边都用过劲儿，但最后谁都没搞成。”秦禹搓了搓脸颊，轻声嘱咐道：“老董一走，以后咱们这帮人在警司里，都低调点吧。”
　　“这新领导来了，你不主动找人家谈谈啊，认认门？”朱伟笑着问了一句。
　　秦禹抱着肩膀：“肯定得找啊，毕竟咱以后要在人家手里干活。再等等，等确认了，我带你约他一下。”
　　“好。”朱伟点头。
　　秦禹斟酌半晌，突然抬头说道：“马老二今天晚上在喜乐宫窜局啦？”
　　“是啊，裴德勇一被抓，黑街地面上的很多人，就都在约马老二。”朱伟轻声说道：“这帮人虽然是墙头草，可用好了，也一样能办事儿。马老二心里也觉得，是时候把大家聚一块聊聊，谈谈规矩，谈谈盘子怎么分。”
　　“我不太想去。”秦禹皱眉回了一句。
　　朱伟愣了半天：“我建议你还是过去一趟，毕竟现在整个黑街地面上的人都清楚，老二背后站着的是谁。谈事儿的时候，有你在场，那是两个力度啊。”
　　秦禹沉思半晌：“行吧，晚上一块过去。”
　　“嗯。”朱伟点头。
　　……
　　黑街警司对面的一家茶馆内。
　　“你这么着急找我干啥啊？”一个中年插手看着文永刚问道。
　　“透漏透漏，是谁啊？”文永刚呲牙问道。
　　“呵呵。”对方一笑摇头：“我不知道。”
　　“你别跟我扯淡。”文永刚表情无语：“黑街警司调来新司长这么大的事儿，你这警署办公室的人能不知道？”
　　“你到底要干啥？”
　　“你说能干啥？”文永刚表情无奈的回应道：“老李在的时候，一直压着我，他走了，老董上位，还他妈继续的压着我。你知道我这段时间，虽然挂着司长的头衔，可连扫厕所的人都不鸟我啊，你说难受不？”
　　中年笑着，没有回话。
　　“新来的一把，是我最后的机会了。”文永刚低声说道：“你帮我安排一下，让我们私下见见。”
　　“这事儿够呛。”对方摇头：“他一个空降的人，对这边情况两眼一抹黑，我估计他不到正式接任那天，应该不会私下里见谁。”
　　“这不是有你嘛，你帮我说说呗。”文永刚用求人的口吻说道：“这事儿你办成了，我给你整台车。”
　　“电动的啊？”
　　“纯欧系越野，至少八成新的。”文永刚拍着桌子说道：“我让人用集装箱帮你拉回来。”
　　“呵呵，行，我给你试试。”中年笑着点头：“他要能出来聚聚，我给你打电话。”
　　“好勒。”文永刚点头。
　　……
　　晚上，江南区警司内。
　　一名警员将萧九，带到羁押室门口，轻声嘱咐道：“有啥话快点说，他马上就被提走了。”
　　“我知道。”萧九点头。
　　“吱嘎！”
　　警员推开门，冲着萧九说道：“进去吧。”
　　萧九迈步进屋后，顺手推上门，扭头就看向了铁椅子上的袁克。
　　“家里怎么样？”袁克抬头问了一句。
　　“都好着呢，没事儿。”萧九迈步上前，弯腰坐在袁克对面，将右臂从桌子下伸过去说道：“我问了，你要被送到三监去。”
　　“嗯。”袁克点头。
　　“我袖子里有点现金，你拿着。”萧九低头说道：“进了里面，四处打点一下。”
　　袁克点头，顺手从萧九袖口内拽出一沓现金，动作隐晦的塞到衣服里说道：“警司里的人，也给我递话了，说现在黑街那边盯的太死，再加上裴德勇的案子也闹得很大，所以我短时间内是出不去的。”
　　“多久说了吗？”
　　“不好说，不会太长，估计也不会太短。”袁克攥了攥拳头，叹息一声说道：“九哥，家里这边就看你照顾了。”
　　“外面有啥事儿，我会跟你说，你在里面做决定。”萧九低声说道：“其实你进去躲一段时间也好，这最近一年多，松江确实不太消停。”
　　“我听说黑街那边要换司长了？”袁克突然问了一句。
　　“对。”萧九点头。
　　袁克斟酌半晌：“你抽空和文永刚走动一下，我估计老董一走，他在黑街能自由不少。”
　　“……那我一会出去给他打个电话？”萧九试探着问道。
　　……
　　土渣街上，今天的喜乐宫正门口，显得异常热闹。二三十台价格不菲的汽车停在周围，显得牌面十足，并且一个个在黑街地面上有名有姓的人物，也都三五成群的出现在了一块。
　　“吱嘎！”
　　刹车声响起，一台普通的汽车停在路边，车上下来了四五个人。


第373章 地面人士的聚会
　　江南区警司羁押室内。
　　“嗯，你注意一下自己和文永刚的关系就行。”袁克点头。
　　萧九低头点了两根烟，顺手塞到袁克嘴里一根后问道：“裴德勇倒了，黑街这边你准备怎么处理？”
　　袁克狠狠吸了口烟，抬头看向萧九说道：“……黑街的盘子放弃吧。”
　　“放弃？”萧九闻声惊愕：“我觉得没必要吧？裴德勇虽然倒了，可咱自己在黑街还是能运作一下的。”
　　袁克摇了摇头，叹息着回道：“我们之前一直不愿意承认，秦禹已经在黑街窜起来的事实。但现在裴德勇一倒，我也该摆正自己的位置了。”
　　萧九沉默着，算是默认了袁克说的事实。
　　“老李当了江南区的首席议员，等于有了跟上面说话的权力。未来一段时间内，我们在这个地方会受限很多。”袁克低声说道：“而黑街那边，老董虽然走了，可空降来的警司一把却是个中立派，我觉得他短时间内不会轻易站队。还有，徐洋跟马老二死绑在一块，那只是时间问题。也就是说，你如果继续搞黑街的盘子，那就要面对在官口主管咱们的秦禹，和地面实力完全不弱于我们的马老二……你说，就这种局面，咱在黑街还有机会吗？”
　　“我懂你的意思。”
　　“贪多嚼不烂。”袁克低头说道：“我们在黑街已经没啥优势了，两线运作，最后闹不好会崩盘。所以，我们莫不如现在摆正位置，借着白家还愿意帮帮我们的机会，先在江南站稳脚跟。”
　　“……问题是白家可靠吗？”萧九问。
　　“你以为白家看重的是我袁克吗？”
　　“啥意思？”萧九一时间没太理解。
　　“白家帮我，那是看重了我和龙兴之间的这层关系。”袁克冷笑着说道：“至于重新扶持一个类似吴文胜的角色，那只是次要目的。”
　　“原来还有这层原因啊。”萧九恍然大悟。
　　“是呗。”袁克点头：“老白头在之前就想在奉北也弄点生意做做，可他们在那边关系太薄了，所以当初吴文胜倒台的时候，我才能和他谈的那么顺利。”
　　“我明白了。”
　　“……九哥，我们不找理由了，自己必须得承认，我们在如何对待裴德勇的事儿上，确实是出现失误了，也确实是输在了秦禹一个人手里了。跟什么老李，老董，都没有直接关系。”袁克抬头看着天花板：“我后悔了，当初真的不应该只拿裴德勇当一把枪。如果我掏出点诚意跟他好好合作，或许局面就不是现在这样。”
　　萧九表情惊愕：“……我没想到，你能说出这样的话。”
　　“呵呵。”袁克一笑，看着萧九说道：“哥，家里这边就靠你了。”
　　“你放心吧。”萧九点头。
　　……
　　大约二十分钟后，萧九开车从江南区警司离去后，另外一台汽车就停在了院内，随即老三推开车门走了下来。
　　又过了一小会，老三独自一人进了问讯室。
　　“老三，我不在的这段时间，公司的事儿你不要管，但你要看清楚，明白吗？”袁克非常直接的问了一句。
　　老三愣了一下，单手插兜的问道：“看清楚？”
　　“对，要站在旁边，把所有事情都看清楚。”袁克点头应道：“但公司内的任何决策，你不要掺和。”
　　老三沉吟半晌：“我明白了。”
　　“嗯。”袁克重重的点头。
　　……
　　喜乐宫四楼。
　　一个中年背着手，皱眉冲楼层经理说道：“到底有没有房间啊？”
　　“我不跟你说了嘛，真没有大包房了。”楼层经理面色匆忙的回应道：“这一层都被包了，现在只有小包了。”
　　“我招待朋友，你跟客人商量商量，能不能给我们串出一间包房，我们坐一会就走。”中年商量着问了一句。
　　“别问了，肯定串不了。”楼层经理摇头回应道：“他们的人还没到齐呢，估计三层一会也没了。”
　　“你知道这是谁吗，让你串个包房怎么这么费劲呢？！”中年旁边站着的小伙，面色不耐的怼了一句。
　　楼层经理一愣，回头看向小伙说道：“你说话咋这么冲呢？那没包房，我总不能给你现盖一个吧？”
　　“我问一下，是谁在这儿玩呢？”中年背手问道。
　　“土渣街，马老二。”楼层经理话语简洁的回应了一句：“今天来的人，全是二哥的朋友。”
　　中年闻声愣了一下，低头就掏出了手机。
　　人群中，一名三十多岁的男子，穿着风衣，背着手冲那个脾气不太好的小伙问道：“这个马老二，是不是跟咱黑街警司那个队长关系很近啊？”
　　“是，黑街警司一二三队的队长，都是他把兄弟。”小伙也不太了解情况，就道听途说的回了一句。
　　男子一愣后，笑着说道：“啊，他们还拜把子了？”
　　……
　　喜乐宫顶层办公室内。
　　叶琳大美女，接了一个电话后，就立马推门出了房间，张嘴喊道：“封哥。”
　　没过多一会，一个壮汉迎过来说道：“咋了？”
　　“马上给我挪一个大包房出来。”叶琳轻声回了一句。
　　封哥一愣：“呵呵，那没法挪吧，马老二今天要登基，请了好多人过来，给四楼都填满了。”
　　“要包房的人是……！”叶琳站在封哥旁边，轻声提醒了几句。
　　……
　　四楼最大的包房内，马老二坐在沙发上，言语客气的正与路面上的各路牛鬼蛇神寒暄着。
　　“咣当！”
　　封哥推门进屋，先是冲着很多熟脸摆手打了个招呼，随即才走到马老二身边说道：“你得串出来一个包房。”
　　“咋了，封哥？”马老二扭头问道：“我不是提前告诉你了吗，今天大包我要全了，请朋友。”
　　“是这样……。”封哥趴在马老二耳边，轻声低语了起来。
　　……
　　楼下。
　　秦禹，朱伟，老猫，付小豪，丁国珍等人穿着便装，一块停了车后，就奔着喜乐宫走去。
　　四楼走廊内，三十多岁的男子看着来回走动的地面人士，背手说了一句：“挺热闹的，呵呵。”


第374章 风头一时无两
　　喜乐宫四层走廊内，三十多岁的男子和陪同人员正在等待包房时，秦禹等人就走了上来，双方在楼梯口正好打了个照面。
　　“哎，不好意思，让一下。”付小豪见对方堵着楼梯，就言语客气的说了一句。
　　三十多岁的男子背着手，抬头打量了一下众人，笑吟吟的向后退了退。
　　秦禹出于的礼貌的冲着对方点了点头，转弯就进了走廊。
　　众人一出现，走廊内霎时间就热闹了起来。
　　“哎呦，小伟，你咋才来呢？”
　　“哈哈，老猫，咱好长时间没见面了。”
　　“……！”
　　几个包房门口站着的中年，一看见朱伟和老猫后，就立马围了过来。
　　二人站在众人前面，简单寒暄几句后，就让开身位介绍道：“这就是秦队。”
　　“您好，秦队，我是在黑街搞建材的，很早之前就想跟你见一面，但一直也没啥机会。”一名肥胖中年，伸手说道：“一会咱们一定喝点哈。”
　　“哎，好，好，一会聊聊。”
　　“秦队，我是老二很多年的朋友了，上回在土渣街我见过你，呵呵！”
　　“哎，我记得，我记得。”
　　“……！”
　　人越围越多，将整个走廊都堵的水泄不通。秦禹看着这些面熟，或是完全不认识的陌生人，只能强迫自己耐着性子，逐一与他们寒暄。
　　楼梯口旁边，三十多岁的男子，背手看着这条热闹的走廊，眉头轻皱。
　　“行了，都别在这儿堵着了，先回包房，一会聊哈。”朱伟拍手喊了一声。
　　“走走，先进包房。”秦禹招呼着众人就往前走。
　　十几个人跟在后面，慢步就向走廊最里侧的包房走去。
　　走廊两侧的包房内，有不少马老二和徐洋的兄弟，在见到秦禹到场时，都纷纷走了出来，点头喊道。
　　“禹哥。”
　　“禹哥好。”
　　“……！”
　　秦禹听着周围的喊声，面带微笑的冲着众人频频点头，但脚下的步子却是快了不少。
　　楼梯口处，三十多岁的男子，看着秦禹背影，听着震耳的喊声，轻声评价道：“风光呐！”
　　……
　　秦禹进了包房没看见马老二，但却瞧见了徐洋。
　　“来了啊？！”徐洋起身迎了过来。
　　秦禹脱掉外套扔给丁国珍，眉头轻皱的看着徐洋说道：“下回别玩场面，这种地方人多眼杂的，传出去多不好。”
　　徐洋一愣：“你的意思是人来的有点多啊？”
　　“对呗。”秦禹点头后，轻声回应道：“找几个能说上话的， 坐一个包房聊一会就得了。你整这么多人过来凑热闹，让外人看见多上线啊。”
　　“那这事儿你还真怨不到我和老二。”徐洋无语的低声回应道：“很多人，以前我俩连约都约不出来，可裴德勇一倒，这特么全找上门来了……说啥都要跟你们见见面，喝喝酒……那这热情难以拒绝啊。”
　　“我踏马也不是三陪，没事儿跟不认识的人老喝什么酒。”秦禹无奈的骂着。
　　“呵呵，来，坐吧。”徐洋招呼了一声。
　　“咣当。”
　　就在这时，马老二推开包房门走了进来，抬头看着秦禹问道：“你电话咋打不通呢？”
　　“可能没信号啊，怎么了？”秦禹回头问道。
　　“徐洋，老猫，你们和小禹出来一趟。”马老二喊了一声。
　　三人一愣后，迈步就又迎了出去。
　　走廊门口。
　　秦禹低头问道：“怎么了？”
　　“我听封哥说，新来的黑街警司一把，也在这儿呢，”马老二低声回应道：“跟警署的人一块过来的。”
　　三人闻声一愣。
　　“真的假的？”秦禹回过神来问道：“老李也没给我打电话啊。”
　　“可能刚到呗。”
　　“……那封哥咋单独跟你说这事儿呢？”秦禹追问。
　　“槽。”马老二眨巴着眼睛骂了一句：“我不是把这一层的包房都给包了吗？警署的人过来要大包，服务员小弟没扯他……人家就给叶琳打电话了。”
　　众人听完集体无语。
　　老猫斜眼看着马老二，一巴掌呼在他脑袋上喝问道：“我是不是应该在你心里种棵树啊？”
　　马老二一愣：“你啥意思啊？”
　　“我发现你心里也没个B数啊？！”老猫无语的回道：“你多大个谱啊，给一把都挤门外去了，你这不是给咱禹哥穿小鞋吗？”
　　“我又不知道他们过来了，而且这些人有一大半都不是我叫的，是自己凑过来的。”马老二急迫的解释了一句。
　　“别说了。”徐洋皱眉呵斥一句：“赶紧过去认认门吧。”
　　“在哪个包房呢，安排了吗？”秦禹问。
　　“安排三楼了，3019。”
　　“走走走，过去看看。”秦禹立即招呼了一声：“别叫别人，就我们几个去。”
　　“走吧。”马老二立马点头。
　　四人闻声后，也没有回包房拿酒，只快步奔着楼下走去。
　　几分钟后，楼下3019包房内，秦禹看着空空的沙发，扭头冲服务小弟问道：“这屋人呢，还没来吗？”
　　“哦，他们不要这个包房了，走了。”服务小弟闻声走过来回了一句。
　　秦禹一愣：“完了，给挤跑了。”
　　……
　　楼下，汽车内。
　　三十多岁的男子，坐在后座上，笑着说道：“里面人太多，一会肯定有敲门的，所以咱随便找个地方，说会话，聊会天就行。”
　　“冯司，我来安排吧，”刚刚赶到的文永刚，轻声说道：“这边我还挺熟悉。”
　　“也好。”冯司看着文永刚点头。
　　“走吧，往前开。”副驾驶的中年冲着司机招呼了一声。
　　“老文啊，你在黑街多久了？”冯司插着手，轻声问了一句。
　　“我也是刚调到黑街的，以前在警署工作。”文永刚笑着回应道。
　　“啊。”冯司点了点头后又问：“你觉得这里的工作氛围怎么样？”
　　文永刚沉吟半晌后，就开始整活儿了：“这里的氛围要靠别人调动，工作能力有，但警员，警队喜欢抱团。”
　　“抱谁的团？”冯司看似随意的问道。
　　文永刚咧嘴一笑：“这……”
　　“没事儿，就是闲聊天。”冯司看着他的表情，轻声补充了一句：“了解一下情况。”
　　“裴德勇被抓后，我听过一句很大的话。”文永刚甩了甩稀疏的刘海，扭头看向了冯司。
　　“啥话？”冯司问。
　　“打跑了袁氏，收拾了裴氏，从今往后黑街就一个声音了。”文永刚极狠的递了一句小话。
　　冯司瞧着文永刚，笑吟吟的点了点头，也没再说什么。
　　……
　　喜乐宫内。
　　“走了？”老猫背手问道：“不会心里不舒服了吧？”
　　秦禹在包房内来回走了几步，转身回道：“是人就免不了应酬交际，他要因为这点事儿就不舒服，那本身就是抱着难以相处来的。咱们低调点，以后在队里也适当保持距离，该怎么干活，就怎么干活，不用想那么多。”
　　“也是。”老猫点头。
　　……
　　江州。
　　可可简单收拾了一下行李后，低头给秦禹发了条简讯：“准备接驾吧，本宫要出发了。”


第375章 单手遮黑街
　　喜乐宫，四楼包房内。
　　秦禹拿着电话说道：“是，我们几个刚过去，他们就走了，根本没在包房里。”
　　“我也是刚知道新一把从奉北过来了。”李司低声回应道：“找人问了一下，这个人挺低调的，来之前就不想闹出动静，所以偷偷摸摸就到了松江。”
　　“叔，马老二今天叫了一些地面上的人过来，整的喜乐宫闹闹哄哄的。”秦禹低头吸着烟说道：“我估计这个新一把是看见我们了，你说，他不会想多了吧？”
　　“想多什么？”李司皱眉问道。
　　“就是地面上的人太多，跟我们又点头哈腰的，我怕他看见……心里对我们印象……。”秦禹委婉的提醒了一句。
　　“那你觉得，你和地面上的人接触有问题吗？”李司反问。
　　“没问题啊。”秦禹立即回应道：“松江就是这个情况，你想长治久安，那就得和地面上的人混熟。你给他们面子，他们才能给你面子啊。”
　　“对喽。”李司听到这话点头：“你要心里明白自己这么做的目的，那就不用考虑别人怎么看你。你是警司一队大队长，怎么跟地面上的人接触，其实不用看任何人的脸色。警司内换了新一把，或许会有一些动荡，但你不能精神太紧张，心里一旦虚了，反而让人家觉得你有问题。”
　　秦禹听到这话点头：“你这么说，我就明白了。”
　　“先观望一下，熟悉熟悉这个老冯的脾气，然后再试着接触，不用着急。”李司提点着说道。
　　“我懂了。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　……
　　秦禹在跟老李通完电话后，心里莫名踏实了不少，同时也觉得自己之前对警司要换新一把的事儿，有点过于担忧和忐忑了。其实要仔细想想的话，司长和大队长虽然差着级别，可二者在工作上却是相辅相成的合作关系。
　　队长肯定是要听司长的，但司长要想干好，那没有大队长的全力支持也是寸步难行。更何况，这个老冯还是从奉北调来的，自己的班底完全不在这边，所以现在心里没底的人，反而应该是对方。
　　秦禹想通之后，就弯腰坐在了沙发上，继续跟众人喝酒聊天。
　　这个包房里，此刻已经没有马仔和跟班之类的选手了，说白了，目前能坐下的那都是在黑街多多少少有点“牌面”的人士。
　　酒过三巡，闲话扯完之后，马老二才笑着招呼道：“秦队，今天人到的这么齐，你不给我们讲两句啊？”
　　“讲啥啊？”秦禹吃着干果问道。
　　“讲点以后的方向啊，不然我们心里也没谱啊。”一名中年笑呵呵的回应道。
　　“对对，说两句吧。”
　　“来吧，秦队，我给你拿麦克风啊？”
　　“……！”
　　众人纷纷起哄。
　　秦禹抬头扫了一眼众人，笑呵呵的将手里的干果扔在盘子里，轻声回应道：“行，既然人都在，那我就说两句。”
　　众人围着桌子而坐，都静静听着。
　　“既然要说，那就严肃点。”秦禹脸上突然没了笑意，抱着肩膀看向众人说道：“裴德勇折了，袁氏公司也正式迁进了江南，再加上徐洋跟老二一合伙，那黑街地面上的这点事儿，咱屋里的这些人就能做主。以后呢，你们路面上怎么做生意我不管……我只代表警司，说三件事儿。”
　　“你说。”徐洋附和着点头。
　　“一，在黑街赚钱可以，但丧尽天良不行。”秦禹看向众人，话语简短的说道：“二 ， 有利益摩擦可以，但整大了打我脸不行。三，跟外面人做生意可以，但要引外人进黑街占盘子不行。”
　　众人听完秦禹的话，都相互对视着看了一眼，但脸上表情各不相同。
　　“我觉得秦队这三点，提的没毛病。”之前说话的中年，笑吟吟的说道：“做事儿有底线，这也是为了大家好，不然整的像裴德勇那么恶劣，也早晚得挨收拾。至于利益摩擦和不让外人进黑街，我觉得这也是为了保证黑街稳定性，让大家躺着就把钱挣了。挺好的，我同意。”
　　“我也同意。”
　　“听秦队的就完了。”
　　“……！”
　　众人闻声纷纷笑着出言附和。
　　秦禹低头倒了杯酒，笑吟吟的看向众人说道：“我说这三点，不是商量，也不是酒话，是希望大家都能遵守的硬性规则。为此，我谢谢大家，支持我在警司的工作。”
　　说完，秦禹根本不等众人说话，就仰脖一饮而尽。
　　众人再次相互对视了一眼，也没吭声。
　　秦禹放下酒杯，伸手擦了擦嘴角后，继续说道：“当然，我给大家带来了规矩，那也要带来利润。毕竟谁都要生活，谁都要养家糊口……从今往后，谁想掺和掺和药线的事儿，就去找马老二谈，我们统一价格，统一药量，统一分红，不整什么暗箱操作，也没有啥关系户，只求公平俩字。”
　　众人听到这话一愣。
　　秦禹低头再次倒了杯酒，话语简洁的说道：“总而言之一句话，黑街从今往后，要求财，求和，而不是整天的穷吵恶斗。”
　　“说得对，谁特么出来混是为了找刺激的啊，不就是为了能活的好点吗？”一名瘦弱青年站起身说道：“我觉得秦队说的没毛病，大家凑在一块，和和气气的把钱挣了，也不用整天提心吊胆的了。”
　　“来，我提议，一块跟秦队喝一杯。”
　　“来来，整一杯！”
　　“……！”
　　众人纷纷起身，马老二带头喊了一句：“袁氏跑了，老裴也折了，这从今往后，黑街就一个声音了。来，为了票子，为了财跟和，大家敬小禹一个。”
　　“干了！”
　　秦禹伸手与众人撞杯后，仰脖一饮而尽。
　　……
　　包房门外，叶琳背手看着室内的景象，笑吟吟的说道：“这个秦禹，让我想起了咱三爷，脑子灵，办事狠，窜得快。”
　　“他跟三爷比不了吧？”封哥笑着摇头。
　　“单手遮黑街了，不简单呢。”叶琳转身冲封哥说道：“你进去陪他们喝几杯，然后让秦禹来旁边的小包，我跟他说几句话。”
　　“好。”封哥点头，推门就进了包房。


第376章 你帮我分析分析
　　秦禹进叶琳包房的时候，整个人已经是六分醉意了。
　　“谢谢你啊，大美女。”秦禹强忍着大脑的眩晕感，笑着冲叶琳说道：“这帮人太能喝了，要不是你让封哥给我叫出来，我今天肯定要失态了。”
　　“呵呵，大队长我也见了不少，但像你这样没架子的，还挺少见的。”叶琳双腿交叠着坐在沙发上，俏脸挂着浅淡的笑意调侃道：“与民同乐呗？”
　　秦禹偷偷打量着叶琳，发现对方不光长的好看，而且声音温柔动听，整个人往那儿一坐，气质略显慵懒，虽然穿的并不算单薄，却总能给人一种非常性感的观感。
　　“看啥呢？”叶琳眨着眼睛问道。
　　“没有，喝蒙了，脑子反应慢。”秦禹话语低调的解释道：“我当上这个队长，也是因为有贵人扶持，但咱自己心里有数。我在黑街底子薄，也没啥强硬的背景关系，所以……以后有点啥事儿，还是要靠地面上的这帮兄弟捧着，呵呵。”
　　叶琳点了点头，用白嫩的右手托着下巴，轻声问了一句：“封哥跟你说了吧？今天过来的，是黑街警司的新一把。”
　　“说了。”秦禹点头回应。
　　“我在警署也有一些朋友，需要我窜个局，单独让你们见见面吗？”叶琳用左手推了推茶杯：“喝茶，喝茶。”
　　“谢谢。”秦禹端起茶杯，笑呵呵的看着叶琳问道：“这么担心我在警司内的情况啊？”
　　“哎呦，咱们不是处的好嘛？你要在黑街警司风雨不动，那我们不也方便嘛。”叶琳笑着冲秦禹眨了眨眼睛。
　　秦禹停顿半晌应道：“我先观望观望，如果需要约他单独出来，我一定求你帮忙。”
　　“好勒。”叶琳点头。
　　秦禹喝着茶水，低头问道：“你叫我过来，是不是有事儿说啊？”
　　“没啥事儿啊，就是想跟你唠会嗑。”叶琳右手托着下巴，双眸直愣愣的看着秦禹，声音温婉的回应着。
　　秦禹一愣，小心脏嘭嘭嘭的跳了起来，不自觉的与叶琳对视了起来。
　　对眼神这个事儿，可是能引起人无限遐想的，所以秦禹也就坚持了不到两秒，就立马扭头说道：“你这个眼神过分了昂，都让我醒酒了。”
　　“哈哈！”
　　叶琳捂着小嘴一笑：“逗你玩呢，我就看你是真喝多了，还是假喝多了。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，没有吭声。
　　“行了，不跟你闹了。”叶琳坐直身体，笑眯眯的说道：“之前我跟李议员谈过一些事儿，你知道吗？”
　　“没深聊。”秦禹摇头。
　　“我们开元区有个挺有实力的老板，一直想跟你接触接触。怎么样，哪天有时间，我约你们见见啊？”叶琳直言问道。
　　秦禹斟酌半晌，扭头问道：“为啥裴德勇没出事儿之前，你没跟我提过呢？”
　　叶琳眨了眨眼睛：“那人家不也得观望吗？”
　　“之前谈是一回事儿，现在谈就是另外一回事儿了。”秦禹半认真半开玩笑的说道。
　　“就是有那么个意向，先坐下聊聊呗。”叶琳轻声附和了一句。
　　“好，哪天有时间吧。”秦禹话语含糊的回应着。
　　叶琳看着秦禹的表情，也就没有再继续说这个话题，只与他闲谈了起来。
　　过了大概能有二十多分钟后，付小豪推门走进屋内，告知秦禹包房的聚会已经结束，大家都已经要散了。
　　秦禹低头看了一眼手表，感觉时间也差不多了，就跟叶琳打了招呼，与付小豪一通离开。
　　包厢内，叶琳目送秦禹离开后，低头掏出手机，拨通了一个号码。
　　“喂，叶老板？”
　　“雄哥，那个事儿我跟秦禹说了，但他没接话茬。”叶琳直奔主题的说道。
　　“没接话茬？你觉得差哪儿啊？”雄哥皱眉问道。
　　“他应该是知道，你要跟他谈什么。”叶琳低头回应道：“但裴德勇没倒之前，你没说这个事儿，那现在要谈……这过程和结果肯定都不一样了呀。”
　　“你觉得我之前刚跟你说的价格，他能接受吗？”
　　“够呛。”叶琳摇头：“我觉得他不是那种要玩命铺摊子，顾头不顾腚的人。”
　　对方斟酌半晌：“先试试吧，你回头约他一下，我们见面聊聊。”
　　“好。”
　　“嗯，那就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　两三个小时后，凌晨。
　　酒店内，秦禹躺在床上，正在呼呼大睡着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？你好。”秦禹迷迷糊糊的接通了电话。
　　“我是小米。”
　　“……啊……啊，怎么了？”秦禹闭着眼睛问道。
　　“老猫呢？！”小米气鼓鼓的问道：“他为什么不接电话，也不回简讯，人去哪儿了？”
　　“我不知道啊，你再打打吧，我睡了。”秦禹含糊着回了一句，伸手就挂断了手机。
　　又过了不到十分钟，电话再次响了起来。
　　秦禹头疼欲裂的抓起手机，眯眼看了一眼来电显示后接起：“大姐，你干啥啊？”
　　“我还是联系不上他，朱伟和马老二也说没见他，他到底去哪儿了？！”小米追问。
　　“我真不知道。”
　　“你们不是在一块吗？”
　　“大姐，我喝多了，都不知道是被谁送到酒店的……我上哪儿管他去啊。”秦禹哀求着回应道：“你别给我打电话了，实在不行……你找人算算卦吧，我真的太困了……睡了昂。”
　　说完，秦禹再次挂断手机，翻身继续睡觉。
　　“滴玲玲！”
　　秦禹刚要睡着，手机铃声就再次响了起来。他扑棱一下坐起，拿起电话红着眼珠子喝问道：“干啥，干啥？你到底要干啥？！”
　　“你给我分析分析，你们分开后，他能去哪儿，我去找他行不行？！”小米磨人的声音再次响起。
　　秦禹崩溃的捂着脸吼道：“姐，这事儿还用分析吗？一个男的，喝完酒没回家，电话也打不通……那你合计合计，他能干啥去啊？！”
　　“那你啥意思呀？”
　　“你要让我分析，那我分析就是搞破鞋去了。”秦禹话语简洁的说道：“你细品品……。”
　　说完，秦禹直接挂断电话，摁了关机键。
　　五分钟后。
　　躺在床上的秦禹猛然睁开眼睛，表情呆滞的说道：“卧槽，我都说了些什么？”
　　……
　　松江特一监内。
　　一个三十六七岁的汉子，坐在铺板上，正在发呆。
　　“哥，你咋还不睡呢？”一个值夜班的小伙抬头问道。
　　“呵呵，我快放了，睡不着。”汉子咧嘴一笑。
　　————————
　　特别通知，凌晨没有加更，初五爆发，初五爆发！！


第377章 最佳损友
　　第二日，早晨七点半，秦禹听到有人敲门，就迷迷糊糊的醒来，打着哈欠走到了门口。
　　走廊内，付小豪拎着早餐说道：“哥，吃口饭吧，快上班了。”
　　秦禹揉了揉眼睛：“几点了？”
　　“七点半了。”付小豪迈步走进室内。
　　“你们吃了吗？”秦禹关上门问道。
　　“都吃过了。”付小豪将早餐放在桌子上，低头就拧开了两瓶水。
　　秦禹顺手从床上拿起睡衣，披在身上后，就坐在了桌子旁边。
　　“咣当！”
　　就在这时，卫生间内传来一阵响动。
　　“嗯？”
　　秦禹一愣扭头。
　　“哎呀我艹，这浑身都疼。”熟悉的声音传来，老猫缓慢的晃动着脖子，从卫生间内走了出来。
　　秦禹看着他懵B数秒：“你咋在这儿呢？”
　　老猫撇了秦禹一眼，伸手从早餐袋里拿出个鸡蛋：“你失忆拉？昨晚我送你回来的啊。”
　　“嗯？”秦禹愣住。
　　“徐洋给你安排了女的，你踏马非说你要为蕾蕾守住贞操，不想找……！”老猫吸着鼻涕，低头剥着鸡蛋：“他们都领人回去了，谁管你啊？那我没招了，就给你送回来了。”
　　秦禹听着老猫的话，瞬间想起了昨晚自己和小米的通话：“不是……那你昨晚就在卫生间住的啊？”
　　“是呗，我也断片了。”老猫活动着胳膊骂道：“槽，不知道咋整的，趟卫生间睡了一宿，裤子还脱了。”
　　秦禹听到这话，内疚的不行：“你电话呢？”
　　“啊？”老猫一愣，伸手在身上摸了几下，才掏出手机：“哎呀，没电了。”
　　秦禹看着老猫，目光有些心虚：“咳咳，你赶紧充上吧，别一会有人找你，在找不到。”
　　“小豪，你帮我充上。”老猫顺手将电话扔在了付小豪，岔开话题问道：“昨晚叶琳找你干啥啊？”
　　秦禹吃着小肉包，喝着骨汤回道：“就说要给我介绍一个开元区的朋友。”
　　“介绍朋友干啥啊？”
　　“你说能干啥？”秦禹看了老猫一眼，撇嘴回道：“裴德勇折了，袁克也进去了，那有人看咱手里拿着肥肉，眼馋了呗。”
　　“你之前说，老李和这个叶琳单独聊过，是不是就这事儿？”老猫问。
　　“应该是。”秦禹点头。
　　老猫闻声斟酌半晌，低头提醒道：“我觉得这事儿，你不要轻易答应，咱现在刚把黑街弄稳定了，最好不要引其他人进来搅合。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“要谈，也是谈我们怎么放货去开元！咋可能让他们进黑街来跟着掺和呢？想啥呢？”
　　“你心里有数就行！”老猫点头。
　　“嗡，嗡，翁……！”
　　二人正在聊天的时候，床头柜上摆放着的电话就响了起来。
　　“哥，你有不少简讯。”付小豪坐在床边提醒了一句。
　　秦禹斜眼瞟了一眼老猫，目光略有些愧疚。
　　老猫两口将小肉包放进嘴里，迈步走过去，拿起电话看了半天后，立马说道：“行了！我不吃了，我先走了昂……！”
　　“你要干啥去啊？”秦禹抬头问了一句。
　　“小米昨晚找我一宿，我先去他哪儿一趟。”老猫胡乱擦了擦手掌，一把拽下电话，就往门外走：“队里要有事儿，让他们直接给我打电话昂，我中午就回去了！”
　　“你……你注意安全昂！”秦禹善意的提醒了一句。
　　……
　　上午十点多钟，黑街警司司长办公室内。
　　董司穿着干净整洁的制服，端坐在办公桌内，抱着肩膀看着秦禹说道：“今儿一早我跟老李通了个电话，说起了叶琳的事儿。”
　　“她联系你们了？”秦禹问了一句。
　　“嗯，跟老李打招呼了。”董司点头：“你适当和开元区那边的人私下见一面，行不行的，先和他们聊聊。”
　　秦禹斟酌半晌：“行，我知道了，我等叶琳电话吧。”
　　“我估计叶琳今天晚上就得联系你。”
　　“这么急吗？”秦禹有些惊讶。
　　“她早都和老李谈过这个事儿，但中途你不是非要整裴德勇嘛，所以她们也在观望。”老董轻声提点道：“我听老李说的意思是，开元区那边也想在你这儿拿货，但具体细节，还没说……你谈的时候把握好就行。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“还有，新来的一把已经到警署了。”老董站起身：“我下午估计要去开交接会，最多也就三五天，我就撤了。”
　　“是，李叔跟我说了。”秦禹点头。
　　“不用有啥心理负担，事儿该怎么干就怎么干。”老董轻声宽慰道：“你解决不了的，我来解决。我解决不了的，还有老李。”
　　秦禹闻声起身，标准的敬礼喊道：“我们永远是你的兵！”
　　老董看着秦禹，咧嘴一笑：“行了，别拍了，去吧。”
　　……
　　下午两点多钟，秦禹正在做裴德勇案件的结案报告时，可可的电话就打到了他的手机上。
　　“喂？！你们到哪儿了？”
　　“走一半了。”可可打着哈欠问道：“估计明天晚上能到，你都安排好了吗？”
　　“安排完了。”秦禹点头后，出言问道：“你们来的消息，没跟其他人说吧？”
　　“没有。”可可摇头。
　　“那就行，注意保密昂。”秦禹轻声嘱咐道：“快进城的时候联系我，我让老二去接你们。”
　　“好勒。”
　　“嗯，先这样，我还要处理点事儿。”
　　“嗯！”
　　二人结束通话之后，秦禹抬头就喊：“小豪，小豪，你进来一下！”
　　“咣当！”
　　办公室房门被推开，老猫直愣愣的冲了进来，目光猩红，满脸都是血道子：“秦禹，我艹你大爷！”
　　秦禹一愣后，顿时表情严肃的呵斥道：“你稳当点！干什么玩应破马张飞的！”
　　“你是不是傻B？！我昨晚跟谁在你一块，你还不清楚吗？你没事儿瞎跟小米分析什么玩应？”老猫指着自己的脸吼道：“你看她给我挠的？”
　　“咋……咋挠你了呢？”秦禹憋着笑问道。
　　“她说，你分析我去搞破鞋了，我操你大爷！”老猫疯狗一样的冲了上来，伸手掐着秦禹的脖子：“你知道她挠完以后，跟我说了啥吗？”
　　“说啥啊？”
　　“说要和我16年后见！”
　　“哈哈哈哈！”秦禹爆笑。
　　“你真是畜生……我拿命交你，你拿尿泚我！”
　　……
　　喜乐宫台阶上，一位中年领着三四个小伙，奔着大厅内走去。
　　“雄哥！”
　　“雄哥！”
　　“……！”
　　大厅内的服务小弟，见到中年全部弯腰喊了一声。


第378章 为权而来的财
　　一队大队长办公室内，老猫掐着秦禹的脖子喝骂道：“狗日的，我弄死你！”
　　“大哥，我错了。”秦禹笑着点头。
　　“我追小米这么长时间，差点让你一句话就搅合黄了。你叫一句大哥就完事儿了啊？”
　　“爸爸，我叫你爸爸行不行？我错了，你别整了，我一会就给你打电话解释。”秦禹被老猫磨的没办法，怂了吧唧的说道：“别闹了， 别闹了，给我留点面子，让别人看见不好。”
　　“妈的，气死我了。”老猫松开秦禹的脖子，摸了摸自己脸上的血道子：“我特意去之前买了点早餐，谁知道还没等进屋内呢，她上来就给我整一套九阴白骨爪……连个解释的机会都没有。”
　　“要早知道这个结果，那你还不如昨晚就嫖了呢。”秦禹阴阳怪气的回道：“这样挠你一顿也值啊。”
　　“谁说不是呢，昨晚嫖一下子好了。”老猫也显得比较懊恼。
　　“滴玲玲！”
　　就在二人聊天闲扯淡的时候，秦禹手机铃声响了起来。
　　“别吵，是叶琳。”秦禹做了一个噤声的手势，低头接通了电话：“喂？叶老板，有事儿嘛？”
　　“忙着呢，大队长？”
　　“呵呵，刚到单位，处理点事儿。”秦禹随口应道。
　　“晚上有空吗，出来坐一坐啊？”叶琳开门见山的邀请着。
　　秦禹斟酌半晌，心里想起来老董跟他说的话后，才点头应道：“行啊，晚上我有空。”
　　“好勒，那就晚上见。你什么时候有空了，给我发简讯，我让人过去接你。”叶琳很客气的回应着。
　　“不用来车接我，你给我地址，我自己去就行。”秦禹婉言谢绝。
　　“呵呵，好的吧。”叶琳一笑点头。
　　“嗯，就这样。”
　　二人结束通话后，老猫弯腰坐在秦禹旁边问道：“她又找你啊？”
　　“嗯，估计今天要谈了。”秦禹扭头看向老猫：“晚上你跟我一块去呗？”
　　“拉倒吧。”老猫摸着脸蛋子，摇头拒绝：“我让人挠这个熊样，咋去谈事儿啊？你和老二他们去吧。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“行，那我让小豪开车。”
　　……
　　白天无话。
　　晚间六点多钟，付小豪换上了便装，开车拉着秦禹就赶往了土渣街。
　　最近一段时间，由于朱伟在警司内地位有所提升，手里的事儿也逐渐多了起来，所以秦禹在没有他的陪同时，去哪儿基本都会叫上付小豪。而这也侧面证明，小豪通过数次事件，已经逐渐证明了自己，上面的这些人都很喜欢他，想带带他。
　　汽车在富安路口等了一小会后，马老二就独自一人上了车。
　　秦禹一愣：“徐洋没跟你在一块吗？”
　　“我叫他了，他不来。”马老二笑着说道：“这人比较佛系，说外交的事儿，咱们自己谈就行。”
　　“行，那走吧。”秦禹冲着付小豪招呼了一声。
　　付小豪闻声点头，，开着车就奔着市郊外的一处生活村赶去。
　　路上，马老二伸手从怀里掏出了一封折叠的档案袋，顺手递给了秦禹。
　　“啥啊？”秦禹扭头问道。
　　“房契和转让手续。”马老二翘着二郎腿：“地点是网播台大楼旁边的那个松江公寓，楼层是18层，面积有二百多，精装入户，你拎包就能住。哦，对了，转让手续已经做好了，你找人签个字，然后剩下的手续我来办。”
　　秦禹一脸茫然：“这是啥意思啊？我没听懂。”
　　“这是我和徐洋送你的。”马老二看向秦禹，笑呵呵的说道：“毕竟你这身份地位也上来了，不能总租房子住啊。”
　　“哎，哎，这车里还有个警员呢，怎么直接就搞贿赂呢？”付小豪无语的插了一句。
　　“你闭嘴！”马老二训斥了一句，扭头看向秦禹：“抓紧办手续吧。”
　　“槽。”秦禹看着手续，挺无语的骂道：“徐洋还好点，人家这些年毕竟攒下了点家底儿。可你前段时间穷的都要当裤子去了，还跟我扯这个干啥啊？去吧，你拿回去卖了吧，我用不上。”
　　“你知道这套房子多少钱吗？”马老二问了一句。
　　秦禹斟酌半晌：“八万？”
　　“八万？八万也就买一半吧。”马老二撇了撇嘴：“全价十五万八。”
　　秦禹惊愕：“这么贵啊？”
　　“呵呵，据我所知，赵部长和老李在这个地方都有房子，”马老二语气充满调侃的说道：“这是松江上流社会人士的聚集地。”
　　“你快别扯了。”秦禹心里对物质渴望，其实真的没有多高，因为他的点根本不在这上面，所以立马摆手说道：“拿回去，能退退了吧，退不了就卖了。”
　　“给你你就拿着，这钱不是我和徐洋出的。”
　　“啥意思？”秦禹再次愣住。
　　“你知道那天聚会，我和徐洋光礼金就收了多少吗？”马老二又问。
　　“多少？”
　　“二十多个。”马老二大咧咧的说道：“不然我哪有钱给你买房子啊。”
　　“收了那么多啊？”秦禹此刻依旧没有意识到，自己手里握着的这份权力，到底值多少钱。
　　“是啊。”马老二点头：“黑街地面上的这些人那天能来，可能是因为我和徐洋的关系，但能送礼，送钱，那完全是冲你。所以这钱等于是我们替你收的，只不过私自做主给你买了个房子而已。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“建议是徐洋提的，我觉得还不错，就答应了。”马老二轻声劝说道：“别推了，这是你应该得的。没有你在中间带头往起干，咱们这帮人也没今天。”
　　秦禹拿着档案袋，沉默许久后说道：“老二啊，徐洋这个人是有头脑的，但就是太低调了，有点懒，凡事儿不爱出头，所以他在裴德勇那边的时候，名才没有另外两个响儿。”
　　“这点我清楚。”马老二点头。
　　“既然人家和咱一块干了，那就别有啥成见。”秦禹轻声劝说道：“你们以后好好处，多磨合。”
　　“我和徐洋还挺对脾气的。”马老二笑着说道：“而且我家人都不欺生，你放心吧，没事儿。’
　　“嗯。”秦禹再次低头扫了扫档案袋，笑吟吟的说了一句：“行，这房子我收下了，等大牙当兵回来，给他结婚用。”
　　马老二惊愕：“你不住啊？”
　　“我现在的体格，住不了这么好的房子。”秦禹一笑：“88号院挺旺我的，我在那儿住的挺好的。”
　　“你对大牙可真不错。”马老二感叹了一句。
　　“你不懂，这孩子心里已经拿我当唯一的亲人了。”秦禹轻声说道：“前两天我还收到了一个包裹，是大牙寄来的，里面有一双一百多块钱的皮靴，是他在奉北上学拿奖励金给我买的……唉，我这弟弟不错。”
　　马老二闻声点了点头，也没再说啥。
　　“哥，那我结婚，你送我啥啊？”付小豪随口问道。
　　秦禹一笑：“槽，你也是孤儿啊，你家里管不了你啊？”
　　付小豪沉默半晌，眼神略有些黯淡的回应道：“哎，我家里？我家里的人还都指着我呢。”
　　秦禹闻声怔了一下：“你结婚，我有多大能力，就使多大能力呗。”
　　“呵呵，你说的昂。”付小豪听到这话咧嘴一笑，稳稳的开着车继续前行。
　　……
　　四十多分钟后，汽车停在了城北某生活村内的道路上，秦禹刚推门下车，抬头就看见叶琳带着一群人走了出来。
　　“那个高个的就是秦禹？”雄哥背手问道。
　　“对。”叶琳点头。


第379章 特殊人口
　　大院外。
　　叶琳穿着修身的黑色风衣，迈步上前介绍道：“雄哥，这就是咱们松江四区，最年轻的大队长，秦禹。”
　　“你好，秦禹，我是刘志雄。”
　　“秦禹，雄哥可是我们开元区最有实力的大老板。”叶琳笑着介绍道：“整个松江职能部门的粮食，都是雄哥供应的。”
　　“久仰啊，雄哥。”秦禹笑着与对方握手。
　　叶琳在二人握手时，非常会做人的继续介绍道：“这是秦禹的得力助手，小豪，和咱黑街地面上的红人，小马哥。”
　　其实，叶琳到现在总共见付小豪也不超过五面，而且双方也没啥过多的言语交流。可这个女人却能非常清晰的说出小豪的名字，以及身份……并且还冲雄哥特意介绍了一下，就光这一点，那就不是一般人能做到的。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　雄哥闻声后，立马又扭头跟付小豪，还有马老二握了个手。
　　“行了，外面冷，咱们进屋再聊哈。”叶琳笑着招呼了一声。
　　“走走。”刘志雄也招呼了一声。
　　秦禹等人闻声迈步，跟着他们一块进了大院。
　　……
　　与此同时。
　　松江特一监监狱门口，一名壮汉拎着个行李包，缓缓走出了数米高的监狱大铁门。
　　外面冷风萧瑟，积雪成堆。
　　壮汉望着既熟悉又陌生的街景，恍若隔世。
　　他进去那一年，外面还没有四季寒冬，就连九区的特区墙，也还没有建完。
　　壮汉抬头呼吸了一口新鲜空气，驻足停留半晌后，才缓缓迈步走到了街角。
　　路边，一辆破旧的三轮电动车停在路边，车里扒活的青年正在抱着肩膀睡觉。
　　“兄弟，兄弟，醒醒。”壮汉站在车外，冲着车内的青年喊了一声。
　　青年迷迷糊糊的醒来，抬头看向车外问道：“坐车啊？”
　　“去黑街警司多少钱？”壮汉问。
　　“一块五。”
　　“太贵了吧，能便宜点吗？”
　　“便宜不了。”青年扔下一句，转过身就继续睡觉。
　　壮汉犹豫半晌后，也没再磨叽，自己拎着包，继续往路前面走去。
　　几分钟后，十字路口。
　　壮汉伸手要拦第二辆电动车之时，对方司机一看他出来的方向，以及手里拎着的行李，还有那锃亮的光头后，连价都没谈，开车就离开了扒活地点。
　　壮汉嘴角抽搐了一下后，也不再拦车，只沿着街道往前走，时不时的冲路边小摊打听一下黑街警司的方向。
　　……
　　徒步走了能有近一个小时后。
　　壮汉终于来到黑街警司的大厅内，随即冲着值班台里的人问道：“您好，我是刚从特一监释放的，过来卡个章。”
　　值班室里的人抬头看了一眼壮汉，伸手指了指楼上：“一队在值班，去三楼。”
　　“好。”
　　壮汉闻声拎着行李就往楼上走，没多一会就来到了一队二组办公区外，伸手敲了敲门。
　　“咋了？”
　　一名老警员端着茶杯走了出来。
　　“您好，我是刚从特一监释放的，过来卡个特殊人口的章，录个系统。”壮汉言语客气的说道：“这是监狱那边特别嘱咐的。”
　　“特殊人口啊？”老警员闻声打量了一下壮汉。
　　他大约一米七八左右的身高，体型相对壮硕，一看就是在监狱内没少干体力活的那种。面色白皙，眉目也生的清秀，但美中不足的是，他脸上有着很明显的残疾。因为他左半边脸看着非常僵硬，而且嘴也有点向左侧歪，导致整个五官看着非常不协调，甚至冷眼一瞅，还有点吓人。
　　壮汉穿的是一套很旧很旧的衣服，而且还极为不合身，估计也是监狱内管理人员见他快放了，不知道从哪个犯人身上扒下来的。
　　老警员打量了一下壮汉，伸手说道：“来，你把释放证明和判决给我看一下。”
　　“哎。”壮汉将行李包放在地上，伸手就从怀里掏出了释放证明和判决书，一并交给了对方。
　　老警员顺手将茶杯放在门内的柜子上，低头眯着眼睛看了半天：“艹，你还参加暴动啊？”
　　壮汉迟疑了一下：“是。”
　　“你还有过强尖？狗日的，你那时候才多大啊？！”老警员看着判决，骂骂咧咧的本能摆手：“来，你靠墙边蹲下。”
　　壮汉闻声愣了一下，站在原地没动。
　　“瞅啥？一会你得蹲着拍照，来，蹲下。”老警员摆手。
　　“啊！”壮汉点了点头，弯腰就蹲在了墙边，抬头仰视着冲老警员问道：“我这个手续啥时候能办完？”
　　“吴天胤，你这事儿干的不咋地，名还起的挺响儿。”老警员看着判决问道：“你判了十二年，全蹲满了，一天也没减吗？”
　　“没有，”壮汉摇头：“蹲满了。”
　　“你这罪，没被判死就算烧高香了。”老警员虎着脸说了一句，转身走进室内，顺手将资料扔在桌子上喊道：“你先在那儿待一会，我一会回来给你办。”
　　吴天胤闻声点了点头：“好。”
　　说完，老警员拿着茶杯，转身就奔着走廊深处走去。
　　……
　　生活村大院内。
　　叶琳，雄哥等人跟秦禹他们喝了点酒，扯了点闲话后，这众人之间的气氛就熟络了起来。
　　雄哥笑吟吟的看着秦禹，轻声问了一句：“老弟，有人说裴德勇的女人，拿回来三百万现款，要保他一命，你觉得这事儿可能吗？”
　　秦禹一愣：“扯淡。他被做成典型了，谁也保不了他了。”
　　“我觉得也是，裴德勇这些年做事儿确实有些过了。”封哥轻声插了一句：“钱有一万种挣法，他非得选最丧尽天良的那一种，那被干死也是早晚的。”
　　“是，是。”雄哥表示赞同的点了点头后，又冲秦禹笑着说道：“那这裴德勇要没了，袁克也撤到江南了，这黑街地面还就被一统了啊，哈哈！”
　　秦禹一笑，没接这话。
　　“老弟，黑街稳定了，有没有想法往外走走啊？”雄哥终于问到了正题。
　　“想过，但也没啥机会啊，而且内部也还不定呢。”秦禹顺着话茬回了一句。
　　“进开元卖货，你觉得怎么样？”雄哥笑吟吟的问了一句。
　　……
　　黑街警司内。
　　吴天胤靠在墙边蹲了二十多分钟后，那个老警员也没回来，反而是丁国珍溜溜达达的从楼下走了上来。
　　“你是干啥的啊，在这儿蹲着干什么？”丁国珍抠着牙，很好奇的问了一句。


第380章 诱人的药线生意
　　吴天胤闻声抬头，见丁国珍虽然年纪比自己小很多，但还是非常客气的说道：“长官，我是过来办理特殊人口的。”
　　“啥事儿啊，办特殊人口？”丁国珍驻足问了一句。
　　“是这样……。”吴天胤话语简洁的将自身情况跟丁国珍介绍清楚，并且自始至终都没有站起身。
　　丁国珍听完后，只略微犹豫了一下说道：“估计他是去吃饭了，来吧，你进屋，我给你办。”
　　“好，好。”吴天胤连连点头后，立马站起身，跟着丁国珍走进了办公区。
　　丁国珍在桌子上找到了判决和释放证明后，就顺手启开了电脑，但一扭头却看见吴天胤姿势非常标准的蹲在了桌子旁边，用仰视的角度看着他。
　　“你蹲那儿干啥啊？不是都放了吗，起来吧。”丁国珍无语的招呼道：“那儿有椅子，你自己坐吧。
　　吴天胤看着丁国珍怔了一下后，才缓缓起身。
　　“今天刚放啊？”丁国珍掏出烟盒，顺嘴问道：“抽一根不？”
　　吴天胤略显拘谨的摆手：“啊，不用了，谢谢。”
　　“会抽啊？来一根吧。”丁国珍顺手将烟盒推了过去。
　　吴天胤犹豫了一下，动作非常别扭的用两根手指抽出了一根烟，根本没去抓丁国珍的烟盒。
　　“这儿有火。”丁国珍坐在椅子上，吸着烟，打开了警务内部系统，将吴天胤的名字输入进去，还有判决编号，以及释放证明上的一些信息。
　　吴天胤抽烟的习惯特别怪异，他不像正常人那样用食指和中指夹着烟吸，而是习惯用拇指和食指反掐着烟嘴，将烟头明火挡在掌心内，并且吸一口后，就用手掌将嘴边的烟雾打散开。总之整个人看着有些偷偷摸摸的，不像好人。
　　丁国珍摆弄了一会电脑，就将吴天胤的资料输入到了特殊人口系统内，随即从抽屉里拿出印章问道：“你是哪个区的人？”
　　“是黑街这边的，但我以后应该在开元住，因为家里人搬过去了。”吴天胤轻声回道。
　　“这个特殊人口是个很麻烦的标签，以后你出区进区，都要到这儿开证明。”丁国珍话语简短的说道：“并且你所居住的辖区内，如果发生了什么刑事大案，你接到警司电话，必须马上配合调查，来这儿做登记。”
　　吴天胤沉默一下点头：“我知道了。”
　　“啪！”
　　丁国珍在吴天胤的释放证明上卡了警司一大队印章后，转身说道：“找工作的时候，要把这个放在履历里，明白吗？”
　　“我知道。”吴天胤点头。
　　“行了，就这样，你走吧。”丁国珍站起身，心还挺细的将对方资料全部放在了一个文件袋内，顺手递给了他。
　　吴天胤拿着资料，很客气的说道：“谢谢你，长官。”
　　“没事儿。”丁国珍摆了摆手。
　　“警官，你能给我留一个联系方式吗？”
　　“干啥啊？”
　　“我每季度都要来报告……所以，我想以后来的时候提前联系你，让你帮我办理。”吴天胤低头笑着回道。
　　“行。”丁国珍低头拿起纸笔，字迹奇丑无比的写下了自己姓名和联系方式，随即一并交给了对方。
　　“谢谢你。”
　　“不用谢。”丁国珍摆手：“出来了，就好好干点事儿，别再惹麻烦了。”
　　“唉！”吴天胤笑着点头，指着门外说道：“那我先走了。”
　　“走吧。”
　　……
　　数十秒后。
　　吴天胤脸上挂着浅淡的笑意，正大步流星往外走的时候，偶然撞上了那个老警员。
　　“你干啥啊，谁让你走的？”老警员用审视的目光打量着吴天胤，皱眉问了一句。
　　“啊，我办完手续了，那个姓丁的长官帮我办的。”吴天胤立马解释了一句后，伸手就将透明文件袋递过去说道：“你看，盖完章了。”
　　老警员见到印章后，也就没再多问，只虎着脸说道：“回去别瞎嘚瑟，再犯事儿，还他妈收拾你。”
　　“嗯。”吴天胤点头。
　　老警员没再多言，拿着茶杯就走进了室内。
　　室外，小雪天。
　　吴天胤裹了裹衣服，硬扛着冷风，孤身一人拎着行李，一边打听着路，一边向开元区方向走去。
　　他兜里还有两块钱，是监狱内给释放犯人的回家路费，可他不舍得用，还是选择步行。
　　……
　　市郊大院内。
　　雄哥铺垫了半天后，才开始说到正题：“老弟啊，说实话，我之前就有心思搞搞这个药线的买卖，也想过要找你谈，可那时候你们和袁克，还有裴德勇闹得很凶。而我在松江又是个熟脸，背后也跟着一大群人吃饭，所以轻易也不好跟谁接触的太近。”
　　“能理解。”秦禹笑着点头。
　　“现在路面的争斗没了，黑街也稳当了，所以我才让小琳约你出来坐坐，寻思着坐下先聊聊，看有没有一块共事儿的可能。”雄哥扭头看向秦禹，表情和蔼的说道。
　　“我来之前，李叔也嘱咐过我几句，说您雄哥在开元是一言九鼎，人脉多，口碑也好，所以咱要能合作，也算是打开了新局面。”秦禹说着酒桌上的虚伪话，也是满脸笑意的问道：“只不过，我不清楚，您这边是想怎么掺和？”
　　“我是这样想的。”雄哥将酒杯推开，满脸热切的说道：“你们只需要给我提供货源，让我在开元区有足够的量放货，剩下的事儿，你们啥都不用管，只每月按时分钱就完了。”
　　秦禹闻声一愣，笑呵呵的说道：“这么省心啊？”
　　“是。”雄哥点头，掰着手指头说道：“开元这边的关系，放码仔，以及成立什么样的公司，你全都不用管，只把货给我送到关外就行。剩下的事儿，都是我们自己运作。”
　　秦禹斟酌半晌后回道：“雄哥，有个事儿，我不知道你清楚不清楚。”
　　“你说。”
　　“我们的货，都是统一价格往外卖的。”
　　“这没问题，我们也跟你统一价格，黑街那边卖多少钱，我们这边就多少。”雄哥一口答应了下来。
　　秦禹听到这话，心里还是较为满意的，所以顺着话茬又问了一句：“那这个分红，怎么分呢？”
　　“除了药品成本外，我们按照9:1的比例给你们结算红利。”雄哥笑着说道：“但你放心，你们这1成纯利润，我这儿是不会做虚弄假的。出货价进货价，你们心里都有数，我这儿每月能盈利多少钱，你们一算就清楚。”
　　“我们1成啊？”秦禹皱眉问道。
　　“对。”雄哥点头应道：“我说了，你们只需要提供货就行，其他的事儿，一概不用操心。说白了，就等于是我们帮你扩大了市场，打压了袁克那边，而且还白给你1成的纯利润。呵呵，老弟啊，你别小看这一成纯利啊，我们开元那边可是清一色，我要卖这个药，就没人敢掺和。这弄好了，一个月的分成数额也不小啊。”
　　秦禹闻声扭头看了一眼叶琳，没有回话，而旁边的马老二和付小豪，也是听的脸上笑意全无。
　　……
　　待规划区内。
　　一辆汽车停在路边正在吱嘎吱嘎的晃动，汽车内霜气缭绕，铺满了车窗。
　　可可穿着羽绒服，拎着一堆吃的从食宿店内走出来，无语的看着汽车吼道：“你能不能歇一会？！就这么屁大点功夫，你都闲不住吗？”
　　“姐……姐……我媳妇心脏不舒服，你们开……开车先走吧，我一会自己追上去。”于瑾勋浑身C条的跪在车内晃动，喘息着喊了一声。
　　“我……我真特么崩溃。”可可啐骂了一声，转身就冲旁边的岔路口车队走去。


第381章 聪明的女人
　　酒桌上。
　　秦禹看着雄哥沉吟半晌，才笑着问道：“老哥，你知道裴德勇之前答应给我多少分红吗？”
　　雄哥听到这话一怔。
　　“当然，裴德勇不管是从名声上来讲，还是实力上来讲，他都没办法跟你比。可当初他要合作，也是答应分给我们大头红利的，并且我还没有答应。这样做，一来是考虑到他这人做事儿没规矩，二来是这个买卖，也不是我一个人的，公司选择跟谁合作，也得听听上面和下面的意见。”秦禹话语客气且委婉的说道：“9:1这个条件，呵呵……我不瞒您说，我连送货路面上的关系都打点不了。”
　　“送货不应该是供应商的事儿吗，怎么还归你们管？”雄哥皱眉问了一句。
　　“当初我们要搞这个药线的时候，手里筹码很少，人家供应商根本就看不上咱这些人，所以这是我们几个硬谈下来的买卖，条件自然是苛刻点。”秦禹笑着解释道：“不过，后来供应商帮了我们不少忙，我们心里也挺感激，以前谈好的一些规矩，就算默认了。”
　　“哦， 是这样。”雄哥点了点头。
　　秦禹扭头看了一眼叶琳，也没再接话。
　　“兄弟，那你看这样行不行？”雄哥斟酌半晌又问：“我再退一步，给你8:2的比例。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，故作为难之态的挠了挠头。
　　雄哥看着秦禹的表情，再次出言说道：“兄弟，你首先要明白一件事儿，裴德勇和我们是比不了的。他那时候跟你谈，手里也就有南阳路面的市场，可我们整个开元区都是一个声音。这是多大一块市场，你心里也有数，如果咱们能合作，你等于是白拿红利，还占了地盘。起码规模上，要超过袁氏很多。”
　　“这我清楚。”秦禹点头。
　　“小禹，你是聪明人，这事情利弊，你心里都有数。咱们今天先点到为止，回去你也和几个朋友商量商量，看看这事儿能不能成。”雄哥话语非常仗义的说道：“如果以后能合作，那肯定是最好的。但要合作不了，咱也还是朋友。”
　　“好勒。”秦禹笑着举杯：“谢谢雄哥款待。”
　　“哎呀，整个松江的年轻人里，我就欣赏你。”雄哥一笑：“来，干了。”
　　“哈哈。”秦禹会心一笑，与雄哥撞杯后，一饮而尽。
　　接下来，雄哥再也没提过药线的事儿，只和叶琳一唱一和的跟秦禹扯着闲话。
　　双方又坐了大概能有不到半小时后，秦禹就感觉时候差不多了，随即找了借口起身告辞。而雄哥则是热情无比的要送他们，但被叶琳一句话拦了过去。
　　“雄哥，你别送了，正好我也要回市区，就和小禹他们一道了。”叶琳笑着说了一句。
　　“那也行，你们慢点开，注意安全哈。”
　　“没事儿。”秦禹再次伸出手掌，冲着雄哥说道：“感谢款待，下回我请你。”
　　“好说。”雄哥笑眯眯的点了点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　叶琳拽开自己汽车的车门，回头冲着秦禹喊道：“坐我车吧？”
　　秦禹闻声后，转身看向小豪说道：“你和老二开车跟在后面。”
　　“哎。”付小豪点头。
　　秦禹坐上了叶琳车的后座，车队就缓缓向着市区开去。
　　叶琳的座驾是EU.AGM公司生产的AGM7500，这个公司在上一个时代，曾经做过风靡一时的硬派越野—悍马，也跟奔驰公司合作生产过AGM全系列车型。后来时代变了，这个公司也依然坚挺，顺理成章的被欧盟区吸纳，成为世界四大汽车厂商之一，并且依旧主做越野系列。
　　AGM7500，在外面看就是给人很大，很宽的感觉，但坐在里面时你会发现，这车的细节也非常好。座椅全部是真皮包裹，而且彼此间距很大，秦禹坐在里面，都可以翘起二郎腿。再加上这车马力足，所以操控台的细节和车门把手的部分，全部没有用轻量化材料替代，而是用那种质感很好的实木打磨材料，看着非常硬派。
　　男人都爱车，秦禹坐在后座上，抬头环视着车内的一切，眼神略有些炙热。
　　叶琳弯腰打开小冰箱，从里面拿出两个一看就是大棚扣出来的橘子，一边剥着，一边扭头冲着秦禹问道：“你喜欢这车吗？”
　　“挺喜欢的。”秦禹笑着点头问道：“这车多少钱啊？”
　　“我不知道，三爷送我的，呵呵。”叶琳非常迷人的一笑，伸手将剥好的橘子递给秦禹：“吃点水果，消化消化食儿。”
　　“谢谢。”秦禹迟疑一下，伸手接过橘子，心里暗道外面的谣言应该是没错了，这个叶琳和韩三千肯定是有点啥特殊关系。
　　“你想要台车，还费劲吗？”叶琳吃着橘子，话语平淡的说道：“你要喜欢，我让雄哥送你一台。”
　　秦禹一愣，立马摆手：“不不，没有啥人情，咋好意思要人车呢。”
　　“你们不是要合作吗？事儿成了，不就有人情了吗？”叶琳非常聪明的把话题拉了起来。
　　秦禹吃着橘子，笑呵呵的看向叶琳问道：“你给我交个实底儿，8:2 的价格，雄哥还会让步吗？”
　　叶琳皱眉思考半晌，缓缓摇了摇头：“应该不会了，这个价格应该就是雄哥最大的诚意了。”
　　“那不就是了。”秦禹立马接了一句：“他开的这个价格，我接受不了。”
　　“呵呵。”叶琳一笑，扭头看着秦禹：“你别逗我了，真接受不了，还是假接受不了？”
　　“我没逗你。”秦禹很认真的回应道：“8:2，肯定是不行。”
　　“为什么不接受呢？”叶琳有些奇怪：“你知道如果雄哥跟袁克提出这个条件，那袁克可能都会高兴的管雄哥叫爸爸，你信吗？”
　　“信。”秦禹点头。
　　“松江的情况非常复杂，你每拓展一步市场，那都可能要付出很大代价，我相信这点你是深有体会的。”叶琳继续劝说道：“现在有这么好一个让你进开元的机会，你为啥不把握住呢？！两成利润，你虽然赚不了多少钱，可你却占据了市场啊。”
　　“市场不在我手里，那算什么占据呢？”秦禹看着叶琳说道：“开元那边听你们和雄哥的，我连半句话都插不上……这又算拓展了啥呢？”
　　叶琳闻声一怔，一时间无言。
　　“雄哥要真想进来，就开一个有诚意的价格。”秦禹笑着说道：“8：2是绝对不可能的，呵呵。”
　　……
　　半个小时后。
　　秦禹从叶琳的车内走了出来，迈步横穿马路，回到了付小豪的车上。
　　“叶琳啥意思？”马老二问。
　　秦禹稍稍停顿一下，突然回头问道：“老二，8:2的价格，你能接受吗？”
　　AGM7500顺着马路开向喜乐宫，叶琳坐在车内，低头拨通了一个号码。


第382章 新司长驾到
　　马老二愣了一下后，立马回应道：“8:2，他在那儿想屁吃呢？先不说，这个价格会让咱们下面的兄弟怎么想，就他光提的那一条无限量供货，就不可能。咱们之前就有规定，必须限额卖货，那你给他们不限量，咱们怎么办？”
　　“对。”付小豪也点头附和道：“咱们好不容易给裴德勇拿下来了，也给袁克捅咕进去了，这好日子还没等过上呢，开元的人就想白占便宜，哪有那么好的事儿。”
　　“我觉得这事儿谈不拢。”马老二掏出烟盒，话语简短的说道：“我的心理价位，至少是咱们六，他们四，而今天我看雄哥的态度，他是不会再有大的退步了。所以……这事儿还是别往下聊了，没啥意思。”
　　“嗯。”秦禹点了点头，轻声吩咐道：“先不说了，开车吧。”
　　“好勒。”付小豪挂上档，轻踩着油门，就往土渣街方向行驶。
　　……
　　路面上。
　　叶琳拿着电话，轻声说道：“雄哥，8：2的价格，我觉得秦禹不会接受。”
　　“那你觉得他多少能谈？”雄哥问。
　　“起码对半分吧。”叶琳斟酌半晌后应道。
　　“哈哈。”雄哥一笑：“要是对半分，那这事儿还有啥意思。”
　　叶琳闻声没有回话。
　　“行，这事儿我知道了，再等等上面运作吧。”雄哥脸上没有一丝的失望神色，只话语平淡的说道：“而且老三不是要回来了吗？这事儿，我估计他也能愿意掺和掺和。”
　　“嗯。”叶琳点头。
　　“好勒，那先这样。”
　　“拜拜。”
　　二人沟通完毕，叶琳就左手扶额的挂断了电话，俏脸不自觉的露出了疲倦之相。
　　正驾驶位上，封哥从倒车镜内看了一眼叶琳，实在忍不住的说了一句：“猪还没等肥就要杀，是不是急了点啊？”
　　“不是我的意思，”叶琳缓缓摇头：“上面不是一直这么干事儿吗？”
　　“唉。”封哥叹息一声，也没再说什么。
　　……
　　当夜无话。
　　第二日一早，秦禹刚到单位，就看到大厅内挂着一条横幅，上面写着，黑街警司全体同仁，热烈欢迎冯玉年司长就职。
　　“有信儿了？”秦禹看了一眼横幅，扭头就冲着旁边的警员问了一句。
　　“嗯，听说是今天就职。”警员端着水杯回道：“董司已经去警署那边办理交接手续了，估计下午就要开见面会了。”
　　“啊！”秦禹点了点头，转身看向警司内整洁的大厅，以及门口摆放的几个花篮，有些好奇的问道：“这是谁张罗弄的？”
　　“还能有谁，文副司长呗。”警员忍不住笑的回道：“今天早上五点老文就来了，带着保洁组和六队的人，在大厅干了两三个小时大扫除。听说给厕所都刷干净了，还买了鲜花，准备亲自献给新司长。”
　　秦禹闻声一笑：“你不得不服，整个黑街警司，就他妈老文的舌头最好使，论会舔，谁也不如他。”
　　“那咱们不准备准备啊？”警员问。
　　“你去告诉朱伟，让他通知一二三队着装整洁，正常工作就行。”秦禹话语简短的吩咐道：“欢迎要热情，但不用整的太肉麻。”
　　“呵呵，行，我知道了。”警员笑着点头。
　　秦禹交代完事情后，就按照正常习惯去了食堂，吃了早餐。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹低头按了接听键说道：“喂，李叔？”
　　“老冯今天下午就会到。”老李直奔主题的说道：“估计会找你谈话，你不卑不亢的介绍一下工作就行。”
　　“我知道。”秦禹点头。
　　“嗯，还有，”老李斟酌半晌后，再次补充道：“今天晚上如果有欢迎晚宴，你就正常去，参加完了，直接来找我，我跟你说点事儿。”
　　“好，我清楚了。”
　　“嗯，就这样。”老李说完就挂断了电话。
　　秦禹坐在椅子上，继续大口吃着早餐。
　　……
　　江南区区议会内，老李将今天要处理的一些小事儿交给了秘书后，就穿着外套离去。
　　大约四十分钟后。
　　老李赶到了市区内的一个私人会所内，在健身房里见到了一名梳着小平头的青年。
　　“李叔，你平时训练吗？”青年从跑步机上下来后，低头擦了擦脸上的汗水。
　　“我哪有时间训练这个啊，”老李状态随意的坐在沙发上，笑着回道：“平时走走路，就算健身了。”
　　“回头我打个招呼，让会所给你入个会员籍，没事儿你过来陪我跑跑步，做个按摩，真的很有效果，整个人的精神头都不一样了。”青年脸上挂着微笑，弯腰坐在地上，背对着老李说道：“叔，你帮我揉揉肩膀肌肉，放松一下。”
　　老李撸起袖子，低头揉着青年肩膀问道：“你什么时候回来的啊？”
　　“昨晚到的，谁都不知道，呵呵。”青年低着头指挥道：“叔，你帮我揉揉颈椎，这儿特别酸。”
　　“回来待多久啊？”老李顺嘴问道。
　　“待一段。”青年拧开水瓶子，停顿一下说道：“叔，药线这个事儿，可以做大做强。你跟下面的人说说，别总盯着短线利益，现如今这个年头啊，单打独斗是起不来的。”
　　老李闻声怔了一下，使劲儿用肘部碾压着青年的脖颈：“做大做强没问题，但利益分配要均衡，不然会出乱子。”
　　“嗯，你先聊，回头再商量细节。”青年缓缓点了点头。
　　……
　　开元区贫民窟内。
　　吴天胤坐在冰凉的床板上，低着头，也不说话。
　　门口处，一男一女两个二十多岁的青年抱着肩膀站立着，旁边还有两个十来岁的小男孩。
　　东边的椅子上，一名看着能有六十岁左右的老头，脸色阴沉的说道：“现在家里就这么个情况，能待人，但养不起人。你回来了，就得自己干活挣钱……不要给我们增添负担。”
　　“嗯。”吴天胤点头。
　　“偷鸡摸狗的事儿以后少干，”老头抬头看了一眼吴天胤，话语冰冷的说道：“不要给家里找事儿。我留你是人情，不留你是本分，别人也说不出来啥。”
　　“嗯，我知道。”吴天胤听到这话，抬头看了一眼老头旁边的老太太，而后者则是自始至终都低着头，不插话。
　　……
　　下午两点多钟。
　　七八辆警署用车停在了黑街警司门口，新来的冯司长穿着正装，器宇轩昂的下了车。
　　“来，喊，大声喊。喊欢迎，快点的！”
　　文永刚站在警司门口，摆着手就扇呼了起来。
　　“欢迎，欢迎！”
　　六队的警员，扯脖子就喊了起来。
　　——————————
　　明日八章爆发，推小高C。


第383章 冯玉年
　　冯玉年平时如果不着装，那看着是挺低调的。可是只要一穿上警服，整个人的气质立马就变了，面容严肃，走路带风，说话简洁明了，令人难以揣摩意图。
　　一行人迈步来到警司大门口后，冯玉年扭头看了一眼鼓掌欢迎自己的六队警员，立马出声问了一句：“谁安排的？”
　　“没人安排，都是自发来这儿迎接的。”文司长咧嘴一笑。
　　“冯司长，这是队内的献花……。”一个扛着实习警员肩章的小伙，迈步上前递出了鲜花。
　　冯玉年犹豫一下后，才伸手接过鲜花，面无表情的看着众人说道：“热情我感受到了，谢谢大家，都散了吧。半小时之后，在司长办公室，我单独谈话警长级别以上的干部，其他人正常工作。”
　　文永刚习惯性的甩了甩刘海，轻笑着说道：“队里还组织了一个简短的欢迎会，想让您说两句。”
　　“欢迎会取消了吧。”冯玉年接过鲜花后，就没有再给文永刚面子，只话语简短的说道：“明早例会，我会讲话的。”
　　文永刚一看对方对待自己的态度，已经完全不同于私下见面的时候，所以心里暗道，这新来的冯玉年也他妈是个老狐狸，贼会装勒。
　　“散了，各司其职，开始工作。”冯玉年喊了一声后，才冲着文永刚说道：“我还不知道办公室在哪儿，麻烦文司带个路。”
　　“呵呵，这边。”文永刚立马伸手说了一句。
　　……
　　大约半分钟后，秦禹等人才匆忙赶了下来，但却没有见到冯玉年。
　　“人呢？”秦禹穿了一身新制服，表情疑惑的冲着旁边警员问道。
　　“啥都取消了，直接进入谈话环节了。”警员低声回应道：“估计几个副司长管聊完，就会叫你，你还是准备一下吧，秦队。”
　　“这么利索吗？”秦禹有些意外：“欢迎会也取消了？”
　　“是啊。”警员面容忐忑的点头回道：“我看这个新来的冯司长，可是挺凶的，估计要在黑街猛烧几把大火了。”
　　老猫听到这话，嗤之以鼻的骂道：“别TM危言耸听了，就你怪话多。咋地，他火葬场来的啊？谁也没惹他，他烧什么大火？”
　　“你看，我说了你还不信。”警员无语的回应道：“那你看一会他找你谈话是啥态度就完了。”
　　“你别可哪儿叨叨了，要让上面听到你瞎BB，整不好会惹乱子。”老猫虽然话说的很臭，可却是好心的提醒道：“行了，都散了吧，干活去。”
　　“123队的都回各自岗位，快点的。”秦禹拍着手掌吼了一嗓子。
　　……
　　秦禹是没有真正经历过体制内，发生领导变更事件的，所以他此刻要说不紧张，那肯定是假的。因为这换了顶头上司，那就意味着自己以前的一些特权和习惯，可能都要受到冲击，甚至会成为被人收拾一顿的小把柄。
　　坐在办公室内，秦禹喝了两大缸子茶水后，后勤部的副司长才过来喊了一句：“小秦啊，到你了。”
　　秦禹闻声立马迎过去，笑吟吟的问道：“陈爷，新来的领导都说啥了？”
　　“你去感受一下就知道了。”后勤部新提上来的副司长，跟秦禹关系还不错，所以笑着卖了个关子：“挺好一个人，没啥说的。”
　　“净扯淡。”
　　“去吧，去吧。”老陈扔下一句，转身就走了。
　　秦禹站在门口，深呼吸了一口气后，才整理着衣衫，去了司长办公室。
　　……
　　几分钟后，司长办公室内。
　　冯玉年插手坐在办公桌内，面无表情的看着秦禹招呼道：“坐。”
　　“哎！”秦禹点头坐下。
　　“你在黑街有点生意啊？”冯玉年突然问了一句。
　　秦禹听到这话，瞬间就懵了，一时间不知道该怎么回应，因为对方问的太直了。
　　“还是违法生意吧？”冯玉年低头从兜里掏出了烟盒。
　　秦禹皱了皱眉头，没有吭声。
　　冯玉年叼起烟卷，低头用火机点燃后说道：“生意不是你自己的，我清楚，但有一条，咱们要事先说好。以前你利用警司的力量，打压同行对手的事儿，肯定是不允许再发生了。”
　　秦禹还是没有接话。
　　“我直接跟你说，是在告诉你，我的底线在哪儿。”冯玉年吸了口烟，面无表情的补充道：“以后我也一直会用这样的方式跟你沟通。”
　　“明白了。”秦禹点头。
　　“你觉得你能干好，一队的大队长吗？”冯玉年又问。
　　秦禹闻声一笑：“我觉得没人能比我干的更好。”
　　冯玉年愣了一下后，重新打量了一下秦禹说道：“我不是老董，也不是老李，我不会惯着你。希望你的自信能匹配你的能力，明天早上例会，你必须参加。”
　　秦禹听着冯玉年高高在上的话，心里莫名有着反感，但毕竟他的级别摆在这儿，所以只能点头回道：“好，我知道了。”
　　“吴文胜和裴德勇的案子，我需要一份详细到每个细节的报告，明早例会你必须带来给我。”冯玉年轻声命令道。
　　“明早吗？”秦禹听到这话都快炸了：“他们的案子非常复杂，光一个环节就要拿很多资料做作证，您要的这么细，我这里有难度啊。”
　　“做案卷报告，是一个基础警员的基本素质，这有什么可难的？”冯玉年面无表情的问着。
　　秦禹看了看对方，攥着拳头应道：“好，我知道了。”
　　“你去吧。””冯玉年摆了摆手。
　　……
　　几分钟后。
　　老猫站在走廊内，低声冲秦禹问道：“什么路数啊？”
　　“看不懂，太冷了。”秦禹摇头：“但这个新司长，一定不是老李派系的人。”
　　“是啊，我他妈听说了，这个新司长脸有点黑。”老猫有点虚的点头附和道：“刚才他跟老何聊了不到五分钟，都给老何聊冒汗了。连老何找小媳妇的事儿他都问了，还说渎职就是犯罪……卧槽，那你说像我这种天天嫖C的，有时候也不按时打卡的……那是不是够枪毙了？”
　　“我看你啊……悬呐！”秦禹点头。
　　“妈的，我看这个老冯岁数不大，而且做事儿风格这么生，我估计啊，他闹不好就是奉北哪个高干大院里的年轻子弟兵。”老猫低声分析道：“不然，从基层冲上来的人，没有像他这么硬的。”
　　“有道理。”
　　“行，我不跟你多哔哔了， 我去了……。”老猫擦了擦额头上的汗水说道：“他要跟我扯别的，我肯定跟他拼了。老子不受他这个气，大不了我上江南区给老李当秘书去。”
　　“你真他妈有出息。”
　　“我是不会委屈我自己的。”老猫扔下一句，转身就走。
　　几分钟后，司长办公室内，老猫站在办公桌旁，脸上挂着狗腿子专用笑容说道：“冯司，我听说你爱烟，特意托朋友从区外搞了点特供的回来，你拿着尝尝……。”
　　冯玉年接过一条香烟，也没拒绝，低头就拆开了封：“你坐。”
　　“哎哎哎！”老猫非常狗腿的点了点头，乖巧无比的坐在了椅子上。
　　……
　　晚上。
　　秦禹拿着一大堆资料离开了警司，并且拨通了马老二的手机。
　　“喂？”
　　“你去区外接一下可可他们，他们到了。”秦禹话语简洁的说道：“我先去老李那儿，一会过去。”
　　“好。”马老二点头。


第384章 叔侄夜谈
　　夜里晚上八点多钟。
　　汽车内，马老二扭头问着老猫：“咋样，你们新来的司长好说话吗？”
　　“不好说话。”老猫摇头：“他是个脸很黑的人，做事儿风格太硬，今天怼了不少中层以上的干部。”
　　“卧槽，那这个新司长，会不会跟对面关系近啊，故意针对你们？！”马老二有些担忧的问道。
　　“暂时接触的太少，现在还看不出来。”老猫语气很硬的说道：“不过，他硬不硬的跟我也没啥关系，整急眼了，我一样怼他。”
　　“是，你的脾气我知道。”马老二笑着点头：“遇强则软，遇软则强嘛，黑街警司第一滚刀肉。”
　　“我可去你的吧。”老猫斜眼骂道：“我是会低头，但那得是不涉及到原则性问题，明白吗？”
　　“是。”马老二轻点了点头说道：“不过，新司长如果对你们冷淡，那就有可能跟文永刚走得近……哎，未来啥样还真不好说。”
　　“这倒是。”老猫叹息一声：“人在屋檐下，不得不低头啊。我现在非常怀念老李在的时候，那真是神仙一般的日子。”
　　“打起点精神吧。”马老二眯眼看着风挡玻璃：“我有一种预感，这个新司长的出现，可能是咱们这个小团体的一个转折点。要么更好，要么啊……前途未卜啊。”
　　老猫眨巴着眼睛：“不用想那么多，该干啥就干啥。是福跑不掉，是灾咱躲不过。”
　　二人一边聊着，一边就顺利的出了关，去了约定好的地点接可可等人。
　　…………
　　江南区议会大楼后面的一间独栋小院内，秦禹站在门口，按了按门铃。
　　过了一小会，老李穿着睡衣打开了房门，咳嗽两声招呼道：“进来吧。”
　　“你感冒了？”秦禹问了一句。
　　“嗯，今天下午陪朋友游了一会泳，有点着凉了，没事儿。”老李吸了吸鼻子，顺手就关上了门。
　　秦禹进屋换了鞋后，弯腰就坐在了沙发上，一脸疲倦的说道：“叔啊，司里新来的这个老冯可不是一般炮啊，进门就点我了。”
　　“点你啥了？”老李弯腰坐下问道。
　　“直接跟我说，不准再用警司的力量去打压竞争对手。”秦禹搓着脸蛋子：“他这是指裴德勇和吴文胜的事儿。”
　　“挑明了说的？”老李问。
　　“嗯，挑明了说的。”秦禹点头。
　　老李点了根烟，低头吸了一口回道：“这个冯玉年跟我站的队伍，不是一条线的。我听说，他是在总局那里有点关系，但具体是啥关系，我也还不清楚。”
　　“是个高干子弟？”秦禹直言问道。
　　“有可能。”老李点头：“你先顺着他的意思来，好好配合人家工作，等我再慢慢接触他一下。”
　　“也只能这样了。”秦禹表示赞同。
　　老李弹了弹烟灰，用余光瞄了一眼秦禹问道：“开元的刘志雄，已经跟你接触了吧？”
　　“嗯，谈了。”秦禹点头回应道：“他想要咱们的货，在开元区放，但只给两成纯利。”
　　“你怎么回他的？”
　　“我没当面拒绝。”秦禹坐直身体，轻声叙述道：“但我已经很直白的跟叶琳讲了，两成纯利肯定是不好使的。”
　　老李猛吸了一口香烟：“公司里的人，咋看这个事儿？”
　　“马老二，徐洋都不同意。”秦禹拿起茶壶，低头往杯子里一边倒着水一边说道：“剩下的人我也没问，因为这个价格就是扯淡，大家伙肯定都是这个态度，问了也白问。”
　　老李缓缓翘起二郎腿，眯眼看着秦禹说道：“你知道这里的其中利弊吗？”
　　“知道啊。”秦禹点头：“我要同意了，就等于暂时拿到了整个开元区的市场，侧面打压了袁克。”
　　“既然你知道这里面的利弊，那为啥就不再谈谈呢？”老李皱眉问道：“如果对方的价格能再往上抬一点，那这生意就可以干啊。”
　　秦禹一愣，目光略有些诧异的看着老李说道：“他能抬多少啊？2.5成，3成，顶天了吧？可这个价格跟我们的底线还差好远啊！”
　　“小禹，你不能把刘志雄当成是裴德勇那个级别的人。”老李轻声提点道：“他给你的是整个开元区，而非一个小小的南阳。而且他的背景关系，是非常强硬的，你们要合伙干，那路就宽了，平时我也能轻松点，不用时刻想着照顾你们那边。”
　　“叔，我知道刘志雄的分量，更知道叶琳背后站着的是谁。”秦禹插着手掌，面色严肃的回应道：“但我们跟他以这个价格合作，那是不合适的。”
　　“怎么不合适？”
　　“首先，从面上来看，我们的货是暂时会卖进开元，但咱要清楚的是，这个市场并不握在我们手里，因为刘志雄分分钟可以取消跟咱的合作。而咱的人自始至终就插手不到开元区的具体经营，那你怎么能说，他是把市场让给咱们了呢？”秦禹思路非常清晰的说道：“其次，这个药品生意，咱们能搞到现在这一步，根本不是哪个人的努力，而是一群人拿命拼出来的。马叔，关琦，小泰G，队内警员……还有枭哥他们……这里里外外咱付出了多大代价啊？！现在地面上的话语权拼下来了，你刘志雄之前一点力没出，就想把药线接过去，赚八成的利润，那你让其他人怎么想？远的咱不说，就说马老二忙前忙后的干到现在，他也就才分到一成多的纯红利啊！还有，刘志雄提出让咱无限量供给他货……可这是违背咱们基本原则的啊。你把摊子搞上线了，医药署那边又严打一波，到时候咱们也要受牵连啊。”
　　老李闻声盯着秦禹，眉头轻皱的沉思着，没有马上回话。
　　……
　　待规划区外。
　　老猫冲着齐麟问道：“人呢？”
　　“这儿呢，这儿呢。”可可摆着小手从后面的车队走过来，笑眯眯的冲着老猫和马老二打着招呼：“哈喽哇，好久不见呐！”


第385章 第一次争吵
　　待规划区的公路上，老猫笑嘻嘻的伸出手掌：“朋友，几见未日，哦不，几日未见，你又勾人了不少。”
　　“滚。”可可脆生生的骂了一句。
　　“来多少人啊？”马老二背手问了一句。
　　“我们这边就有七八个。”可可轻声回应道：“我家的几个孩子，还有娘家人，都愿意凑热闹，就一块过来了。”
　　“哦。”马老二点头：“行，那都上车吧，咱抓紧入关。”
　　“我就不跟你们回去了。”齐麟站在汽车旁边说道：“下批货也快出厂了，我得回去盯着点。”
　　“回去待两天呗。”
　　“不了，正事儿要紧。”齐麟摆手拒绝后，转身喊道：“猛子。”
　　“来了。”
　　察猛打扮另类，脑后绑着脏辫，从车内跳下来问道：“咋了？”
　　“你跟他们进城。”齐麟轻声吩咐道：“主要是跟着点可可，别出点啥事儿。”
　　“好。”察猛笑着点头。
　　可可一听这话，顿时撅起了嘴：“哎呦，现在耀光公司的人，都不听我的了，全听你的。”
　　“呵呵。”察猛一笑：“都听，都听。”
　　“行，那你们赶紧进城吧。”齐麟转身冲着马老二说道：“货发了，我通知你。”
　　“好。”马老二点头。
　　“那走吧。”可可轻声说道：“我回自己车上，跟着你们走。”
　　“嗯。”马老二摆手冲着司机喊道：“我打双闪，你们跟紧了。”
　　几分钟后，车队再次启程，奔着松江方向开去。而齐麟则是与身边的几个兄弟，一块返回了江州。
　　……
　　江南区首席议员住所。
　　老李皱眉吸着烟，叹息一声说道：“唉，小禹啊，你还记得吗？在裴德勇没倒台之前，叶琳就单独和我谈过几次。”
　　“我记得。”秦禹点头。
　　“那你说叶琳为啥会掺和这个事儿？”老李又问。
　　秦禹思考一下应道：“叶琳不就是开元区出来的人吗？那她和刘志雄有私交，或者说是有合作，也挺正常的吧？这次要拿药线，可能是叶琳他们也想掺一股呗。”
　　“不是。”老李摇头：“叶琳并不想掺和的太深，她帮忙说和这事儿，纯粹是为了给刘志雄背后关系的面子，你懂吗？”
　　秦禹闻声愣住。
　　“这就是我为什么会说，裴德勇和刘志雄完全是两个级别的人，这次合作性质也跟之前不一样。”老李缓缓站起身，面色严峻的说道：“猪肥了要被杀，羊肥了要被宰，这就是社会现实。你把黑街弄成了铁板一块，每天日进斗金，那能没有人眼红吗？”
　　“什么意思？”
　　“刘志雄背后的关系，比你想象的还要硬很多。”老李轻声说道：“药线这块肥肉，现在稳定了，就有人想拿了呗。而叶琳和刘志雄，都只是被摆在台面上负责谈判的人，真正做决定的不是他们。你以为刘志雄管你要八成利润，都能揣进自己兜里吗？那是不可能的，明白吗？”
　　秦禹沉默半晌：“叔，你的意思是，让给我答应刘志雄的条件？”
　　“对。”老李点头，回头望着秦禹说道：“只要你答应了刘志雄的条件，我们这些在体制内的人，才能等价兑换到更多的政治资源。”
　　秦禹看着老李，没有回话。
　　“什么是政治资源？就是我在江南区发起一个提议，马上就能得到上层政F响应，并且投票还没等开始，我的提案就已经过了的政治效果。”老李面色严肃的说道：“而你和老猫在黑街警司，也会得到难以想象的照顾……所以，人家才敢管你要八成的利润。简单来说，就是你给他们钱，他们给你特权。”
　　“……也就是说，裴德勇还没等倒下，你就已经考虑到药线的资源，怎么分配了，是吗？”秦禹抬头看着老李问道。
　　“是，我当时隐晦的答应了叶琳提出的条件。”老李坦然承认。
　　“叔！”秦禹蹭的一下站起，面色略有些激动的说道：“药线是大家一块打下来的，现在下面的人连富还没等享，我们就要用这个东西，去给自己换政治资源，那这么做是不是有点不仗义呢？”
　　老李看着面色激动的秦禹，沉默半晌后问道：“小禹，你没有跟上面人接触的经验。这个事儿如果你不答应，损失的并不是一次合作，没了的也不是到手的政治资源，而是要面临举步维艰的生存局面。他们盯上了这块肉，你一口不让吃，那是一定会出事情的。”
　　秦禹看着老李的表情，突然冷静了下来问道：“叔，你跟我说实话，刘志雄他们的真正目的，是只想拿下开元区这一块的生意，还是操控整个药线？”
　　老李被问的愣住。
　　“……我一猜就是。”秦禹望着老李，突然冷笑着说道：“刘志雄背后的关系既然那么硬，怎么可能眼界那么小，只拿开元区这一块就满意了。”
　　“小禹，你要走体制这条……。”
　　“叔，这事儿我肯定不会同意的。”秦禹打断了老李的话，面色极为认真的说道：“如果你非要跟刘志雄他们合作，那我就撤出不干了，你让老猫去跟马老二他们商量。”
　　老李看着态度如此坚决的秦禹，眉头轻皱的回应道：“……小禹，这事儿你回去再想想，我也再考虑考虑，等你和我都冷静下来再谈吧。”
　　“我先走了。”秦禹心里有气儿，拿着东西转身就走了。
　　老李背手看着秦禹的背影，眉头拧了个疙瘩，眼神深邃。
　　……
　　松江市区，离警署最近的酒店门口，数台汽车停滞后，可可等人就拿着行李往大厅内走。
　　“这位是？”老猫冲着可可旁边的青年问道。
　　“我叫于瑾勋。”
　　“他是我弟弟。”可可话语简短的介绍道。
　　老猫闻声伸出手掌：“你好，你好。”
　　“媳妇，你先上楼，剩下的东西，我一会拿上去。”于瑾勋跟老猫握着手的时候，冲着远处的唐悠喊了一句。
　　老猫顺着于瑾勋的目光，扫向了准新娘唐悠，顿时惊为天人的说道：“兄弟，弟妹不错啊！”
　　于瑾勋一愣，立马龇牙回应道：“那必然不错啊，我媳妇嘛，乃大，活儿好。”
　　老猫猛然回头看向这个比自己唠嗑还硬，还骚的于瑾勋，顿时好奇的问道：“真……真有那么好吗？”


第386章 难以处理的冲突
　　秦禹离开了老李的住所后，心情是无比郁闷的，因为他已经彻底明白了后者对待药线的态度，以及对下面兄弟的态度。
　　什么合作在开元区散货，都只是一个借口，八成利润也不是刘志雄想要拿的，而是他背后的关系，想整个吞掉这份巨大利益。
　　那老李为什么要答应这个事儿呢？
　　因为刘志雄的背后关系强硬，可以在上面给老李丰厚的政治资源。打个比方，比如老李在江南区发起了增盖两所医院的提案，而原本这个提案是要经过市政F，市议会审批的，整个流程走下来，可能需要一两年，并且还不一定能通过。
　　但如果老李拿到了刘志雄背后关系的政治资源，就可以瞬间越过审批环节，直接组织人开干。这样一来，老李在职期间就可以搞出很多大项目，从而大把大把的捞政绩……那也许再过三五年，老李摇身一变就进了市议会，一步步爬到整个松江的核心权力圈。
　　这对老李个人，无疑是一件大好事儿。甚至对秦禹和老猫两个人来说，也是一次机遇。因为他们两个也在体制内，只要他们点头把药线的利益分出去，那一样也会抓到很多政治资源。
　　但这事儿对马老二，对徐洋，对土渣街那些曾经为此而玩命过的兄弟公平吗？对那些警司内一门心思捧你秦禹和老猫的人，又公平吗？
　　不公平！
　　药线是大家合力吃下来的，现在刚好一点，你秦禹就和老李在背后把它作为筹码交出去，去给自己换政治资源，这事儿仗义吗？
　　人家马家，徐洋，还有那些为此损失生命，或是重伤的兄弟，又得到了啥呢？
　　现在地面上最大的股东马老二，也就拿药线一成多一点的纯利润，而你大手一挥，就给啥都没干的刘志雄八成红利，这能行吗？
　　而且最最重要的是，刘志雄和他背后的关系，眼界肯定不止局限在一个开元区那么简单。目前的合作方式只是试水，他们的终极目的，是想当这个行业的主导的。
　　说白了，就是让你秦禹去找货源，然后他们自己在松江开花，吃整个药线的绝大部分利润。而这样一来，秦禹等人除了在黑街拥有一定话语权以外，其他三区的市场，他们根本没有说话的权力。并且未来要吞掉袁克的话，那闹不好秦禹他们还得当排头兵，当棋子。
　　所以，秦禹刚才在老李那儿，才没有控制住情绪，才发火似的跟他据理力争。因为对方这种条件，是他接受不了的 ；因为在秦禹心里，马老二，朱伟，包括之前的关琦，小泰G等人给他的帮助，是远比一个大队长职位来的实在，来的温暖人心的。
　　秦禹开着车，心情很郁闷，他知道老李对这事儿心动了，而自己的想法又与他格格不入，所以他有些不知道该怎么处理这个事情。
　　……
　　一路上，秦禹都没能将自己的心情调整过来，所以他在赶到酒店之后，也没有和可可等人像往常一样闲扯，只简单聊了两句，约定好明天见面后，就悄然离开了。
　　回到88号院，秦禹睡也睡不着，就拿着钥匙打开了林念蕾的房间，独自一人坐在冰冷的水泥地上，用借来的盆灯去一点点的烘烤着冻死了的暖气。
　　不经意间，秦禹扭头看着屋内熟悉的环境，满脑子都是林念蕾的身影。
　　他有些想念她，在一起的时候未曾发觉，等她真的走了，却又感觉浓烈。
　　秦禹想给林念蕾发个简讯，但拿起来手机后才想到，蕾蕾已经换号码了，估计人已经在其它区了……或许等她安顿下来，才会联系自己吧。
　　秦禹弄完暖气后，简单吃了口面，就躺在床上昏昏睡去。
　　……
　　第二日一早。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起，秦禹伸手拿起电话，迷迷糊糊的应道：“喂？”
　　“你还没起哇？”可可清脆的声音响起：“老子大老远从江州过来，怎么说也算是贵客，你怎么一点都不热情啊？你信不信我停你货？”
　　秦禹抬头看了一眼时间，声音憨憨的回道：“行了，我一会找你们吃饭。”
　　“快点哈，我要饿死了。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，秦禹挂断电话，躺在床上缓了三四分钟，才忍着寒意起床洗漱。
　　……
　　大约十几分钟后。
　　秦禹迈步走出大院，刚想去汽车那边，就听到自己左侧有喇叭声响起。
　　“小秦。”
　　左侧一台越野车的车窗降下，刘志雄笑吟吟的喊道：“这儿呢！”
　　秦禹闻声扭头，目光惊讶：“哎呦，刘哥，你咋在这儿呢？”
　　“来这边办点事儿，听说你住这儿，就过来扫一眼。”刘志雄摆手：“来，上车聊一会。”
　　秦禹短暂停顿一下，迈步就走了过去，拽门上了越野车后座。
　　车内，除了刘志雄外，就只有一个司机，但他见到秦禹坐上来后，就立马推门下了车，站在远处抽起了烟。
　　“雄哥，你不会是专门来找我的吧？”秦禹笑着问道。
　　“副驾驶有个箱子，你拿过来。”刘志雄插着手掌，笑吟吟的说道。
　　秦禹一愣后，抬头看向副驾驶位上的皮箱：“啥啊？”
　　“你帮我拿一下。”
　　“……！”秦禹稍稍犹豫一下，伸手就将箱子拽了过来。
　　“打开。”刘志雄低头从兜里掏出两片感冒药，顺着瓶装水喝了进去。
　　秦禹扭头瞄了一眼刘志雄，伸手就摁了皮箱锁。
　　啪嗒一声，皮箱盖弹开，秦禹低头往里一看，一摞摞的现金就整整齐齐的码在箱子里。
　　“这是五十万。”刘志雄舔了舔嘴唇，笑吟吟的问道：“兄弟，你见过五十万吗？”
　　秦禹愣住。
　　刘志雄竖起五根手指，声若洪钟的说道：“五十万，要是在待规划区，至少可以买三百个媳妇；要在松江，可以盖一座规模不错的学校。这人呐，要从普通阶级走到中产可能要十年，也可能要一辈子。但这钱你拎回去，马上就可以跨过这个阶级。”
　　“什么意思？”
　　“我知道黑街地面上的这些人都听你的。你点个头，哥拿八成红利，也不会忘了你，呵呵。”刘志雄笑呵呵的点了根烟。


第387章 敢拿，而不想拿
　　这种赤果果的买通，贿赂，秦禹已经不是第一次碰见了。他刚到松江的时候，马叔就曾经弄过一次这样的事儿，只不过那次是秦禹确实想拿对方的钱，但心里不敢……而这次，他是敢拿，但心里不想。
　　从当初的几万贿赂，变成现在的五十万贿赂，价格翻了十几倍，也侧面证明秦禹在黑街地面上的分量，在水涨船高着。
　　可这种地位上的提升是怎么来的呢？这里有老李和老董的力挺，更有土渣街和黑街警司几百号的兄弟支持。
　　秦禹知道自己赖以生存的根本是什么，他脑袋很清明，所以沉默许久，就将黑色皮箱合上，扭头看着刘志雄说道：“哥，这钱太沉了，我拿不起来。”
　　“你这体格拿这点钱还费劲吗？”刘志雄皱眉说道：“你得相信自己，你值这个价。”
　　“我拿了你这五十万，就没朋友了。”
　　“我向上帝保证，你拿了这五十万，绝对可以交到更多的朋友。”刘志雄拍着箱子，一字一顿的说道：“它不光可以消费，还是门票，能让你往上走的门票。”
　　“呵呵。”秦禹听到这话，突然笑了。
　　“你笑什么？”刘志雄问。
　　“吴文胜曾经拥有这样的门票，可最后杀他的，就是曾经给他门票的人。”秦禹非常冷静的回应道：“我知道自己在你们眼里，是个怎么样的角色，更明白哪头对我来说更重要。”
　　刘志雄闻声皱起了眉头。
　　“药线的事儿，我再想想。”秦禹伸手推开了车门，迈步走下去说道：“今儿一早，我还有例会，就不送你了，雄哥。”
　　刘志雄笑眯眯的将头探出车外，面容和蔼的看着秦禹说道：“年轻人，不要太倔强。和人争，你也许能赢，但和大环境争，那是一定粉身碎骨的。”
　　“雄哥，我不是在驳你面子，也不是在给自己抬价。”秦禹笑着回应道：“你要有诚意，就开个合理的价码。但这不是给我的，是给黑街地面上那些兄弟的……至于大环境啥的，我也没想过……因为我见的东西，也挺残酷的， 但也都挺过来了。回见哈，呵呵！”
　　秦禹说完，转身就走。
　　司机迈步回到车上，回头看着刘志雄说道：“这小子有点给脸不要脸了，老李都点头了，他还这儿坚持，估计就是想拿更高的价码。”
　　刘志雄斟酌半晌，也没搭理司机，只低头掏出了电话。
　　数十秒后。
　　“喂？”
　　“三公子，我钱都砸他脸上了，他还是不接着啊。”刘志雄语气有些无奈的说道：“我是谈不通了，你再想想办法吧。”
　　“想多要点啊，有点贪吧？”对方笑着回道：“行，我想招敲打敲打他吧。”
　　……
　　中午。
　　松江某商场旁边的高档饭店内。
　　可可兴致勃勃的冲秦禹说道：“哎，你最近能请几天假期不？”
　　“够呛。”秦禹摇头，话语平淡的说道：“司里来了新司长，看我们都不怎么顺眼。我和老猫要这时候请假，那不是找收拾吗？”
　　“哎呦，真烦。”可可略有些失望，噘着嘴说道：“我还想让你们陪我们去奉北转转呢。”
　　“啊，去不了。”秦禹心不在焉的回应着。
　　“松江还是小一点，东西也不全，我小弟妹想多买一些大牌。”可可继续说道：“你在奉北有啥熟人吗？让他带我们转转，顺便借我们两台车，不然不方便。”
　　“我问问吧。”秦禹低头夹着菜。
　　“我靠！”可可一看秦禹的态度，顿时急眼了：“你这人怎么回事儿啊？老子从来了以后，你就摆一张臭脸，一说话就把天聊死，我欠你钱呐？”
　　秦禹一愣：“你干森么，唾沫都崩我脸上了。”
　　“滚滚滚，我们不用你陪了。去去去，你该干嘛就干嘛去。”可可气的摆了摆小手，就要撵人。
　　“是啊，你怎么看着有点不在状态啊？”马老二也很疑惑。
　　“咋地？啥意思啊，烦我们啊？”于瑾勋坐在旁边，虎了吧唧的问了一句。
　　秦禹一个头两个大的看着可可，苦笑着解释道：“单位里确实有点事儿，不是跟你们摆脸子。”
　　可可翻了翻白眼，也没回话。
　　“实在不行，你们别坐轻轨去奉北了，让老二他们开车拉你们去，这样也方便。”秦禹迅速调整好状态说道：“你要实在还不满意的话，觉得我招待不到位，那等你从奉北回来……我陪你睡一觉也行，这够意思了吧？”
　　“滚！”可可红着脸啐骂了一句。
　　“老二，这几天我在和开元那边扯皮。”秦禹扭头看着马老二说道：“可可这边你就多费费心，多陪陪。”
　　可可一听秦禹说的话，也觉得他心里确实有事儿，随即张嘴问道：“什么开元区，怎么了？”
　　“没事儿，一点小问题。”秦禹没有过多叙述。
　　可可愣了一下，扭头看了一眼桌上的众人，也就没再深问。
　　……
　　秦禹中午陪众人吃完饭，就立马开车返回了警司，但刚走进办公区，朱伟就迎了过来。
　　“小禹，”朱伟脸色严肃的喊了一声：“你过来一下。”
　　“咋了？”秦禹走过去问道。
　　“我听说文永刚要整你。”朱伟低声叙述道：“他进老冯办公室已经两个多小时了，好像一直在打你小报告。”
　　秦禹一愣：“他能整我什么啊？”
　　“我也不清楚。”
　　“那你咋知道他是要整我呢？”秦禹问。
　　“五队那边有个人跟我关系不错，他无意中听到文永刚打电话提你来着。”朱伟扭头看了一眼四周：“反正你做好准备把，估计一会老冯就得叫你。”
　　秦禹站在原地，脑中突然想起了刘志雄的身影。
　　……
　　司长办公室内。
　　文永刚坐在办公桌前面，轻声说道：“冯司，我保证，我提供的这些情况都是属实的。现在警务督查那边也收到了举报信，估计电话很快就会打来。”
　　冯玉年歪脖看着文永刚，话语平淡的说道：“行，你出去吧，把秦禹叫进来。”
　　————————————————
　　还剩三章，十点半之前，全部发完。


第388章 停职
　　黑街警司，一大队办公区内。
　　“哎呦，小秦啊，下午才上班，来的挺早啊。”文永刚甩着略显凌乱的刘海，迈步走到了秦禹身前。
　　秦禹抬头看向文永刚，一言不发。
　　“别看我，看我干啥啊。”文永刚阴阳怪气的说道：“冯司长叫你。呵呵，我发现你真的是人缘好，不管哪个司长接班，都愿意找你谈话。”
　　秦禹猛然站起身，笑着回道：“我人缘好有啥用啊，我TM也不会献花。”
　　文永刚一愣，秦禹转身就走。
　　……
　　几分钟后，司长办公室内。
　　秦禹关上门，轻声问道：“司长，你叫我？”
　　“嗯，过来坐。”冯玉年抬头招呼了一声。
　　秦禹闻声走到办公桌前坐下，插着手，也没吭声。
　　“你在警司内树敌不少啊？”冯玉年合上桌上的资料，端起茶杯说了一句。
　　“我就做自己的事儿，也没觉得得罪谁啊。”秦禹话语平淡的回应着。
　　冯玉年喝了口水，面无表情的说道：“你遇到麻烦了。”
　　秦禹皱了皱眉头，没有回话。
　　“司内有人举报你，说你在裴德勇的案子上，有着多次违规，违纪的操作。”冯玉年放下杯子，眉头轻皱的叙述道：“刚才警务督察那边也来电话了，要立案调查你。”
　　秦禹攥了攥拳头：“我哪儿违纪了？”
　　“长吉福利院的事儿，你没有违纪吗？”冯玉年直言问道。
　　秦禹听到这话，瞬间愣在原地。
　　“找地面上的人去抓嫌犯，而且还开枪杀人了。最重要的是，去长吉的雷子落网之后，你也被抓过去了，这是事实吧？”冯玉年插手问道。
　　“这事儿都翻篇了，现在搞出来是啥意思呢？！”
　　“谁跟你说这事儿翻篇了啊？裴德勇目前还没有被处死，他的案子就没结啊。”冯玉年话语平淡的说道：“你在这事儿上有把柄，那让人揪出来不是很正常吗？”
　　“我想问一下，谁能证明去福利院的那帮雷子是我找的呢？有证据吗？”秦禹阴着脸问道。
　　“如果有证据，你现在就进去了啊，就不是立案调查了啊！”冯玉年轻声回应道。
　　秦禹无言。
　　“你最近在路面上是不是得罪了什么人啊？你仔细想想。”冯玉年提醒了一句。
　　秦禹听到这话，心里已经明白了问题出在哪儿。
　　“警务督察那边要立案调查，我们肯定要配合。”冯玉年表情严肃的看着秦禹说道：“我现在宣布一下内部对你的处理。首先，你侦破裴德勇案件的立功报告，暂时肯定是要压下来，嘉奖和短时间内的晋升问题，你也不要想了……其次，你手头负责的案子，先全部交给二队，三队，你本人先停职一周，全力配合警务督察那边的调查。要做到知无不言，言无不尽。”
　　秦禹咬了咬牙后，缓缓从椅子上站起，双手扶着办公桌，笑着说道：“上午我没答应，下午就开始整我了，是吗？”
　　冯玉年歪脖看着秦禹：“这话你不用跟我说，这事儿也跟我没关系。你犯了什么样的事儿，我就怎么处理你，这一点问题都没有。”
　　“警司里的人都在猜，新司长是什么立场。”秦禹笑着回道：“现在我知道，你是什么立场了。”
　　“呵呵。”冯玉年一笑，没有回话。
　　“我接受处理。”秦禹扔下一句，转身就走。
　　“你等会。”冯玉年喊了一声。
　　秦禹回头。
　　“把你的配枪和工作证件放这儿。”冯玉年指着办公桌说道。
　　秦禹稍稍停顿两秒，低头掏出配枪和证件，动作利落的就扔在了桌子上。
　　“没了特权，你也挺难受吧？”冯玉年笑吟吟的问道。
　　“呵呵。”秦禹一笑，大步流星的就走出了警司办公室。
　　……
　　二十分钟后，一队办公区。
　　“这都不用想，肯定是刘志雄他们找关系，故意敲打你呢。”朱伟阴着脸说道：“这帮狗东西太损了，一件已经翻篇的事情，都能被他们挖出来弄你。”
　　秦禹坐在椅子上，一言不发。
　　“我说你得联系一下长吉那边，让四毛子管住嘴，不然他在反咬你一口，这事儿真的就很麻烦了。”朱伟提醒一句：“毕竟福利院可是死了人啊。”
　　“他们不会去长吉提审四毛子的，就是想吓唬我。”秦禹托着下巴回道：“一队的事儿，这几天就你盯着，该干啥就干啥。”
　　“那你呢？”朱伟问。
　　“我他妈陪可可他们去奉北溜达溜达。”秦禹站起身，拿起外套回道：“正好这段时间我也累了，休息一周还挺好的。”
　　“别啊，老冯不是跟你说了吗，你要配合警务督察的调查。”朱伟拦了一句。
　　“我配合他妈了个B！”秦禹阴着脸骂道：“老子电话都关机，我就看刘志雄敢不敢自作主张的跟我们撕破脸。”
　　说完，秦禹心里极度窝火的离开了单位。
　　……
　　晚间，酒店客房内。
　　老猫皱眉看着秦禹问道：“你是不是和老李吵架了，到底怎么回事儿？”
　　“没有。”秦禹摇头。
　　“没有个屁。”老猫根本不信的说道：“你要没和老李吵架，那怎么可能说被停职就停职了，而且老李到现在还没动静？”
　　“你别问了。”秦禹不耐烦的回道：“你去叫可可他们，晚上咱们去喜乐宫坐一坐，也算尽尽地主之谊了。”
　　“不是，你越这样，我心里越没底啊。”老猫很担忧的说道。
　　秦禹抬头看向老猫，话语简短的说道：“我和老李怎么相处，有什么问题，你都不要问，也不要多说话。这样对咱们都好。你明白吗？”
　　老猫叹息一声，没再说话。
　　“相信我，我们能处理好的。”秦禹宽慰了一句。
　　“真是服了，怎么事儿越干越好，矛盾却越来越大呢。”老猫很无奈的叨咕了一句，转身就离开了房间。
　　……
　　喜乐宫内。
　　刘志雄举杯敬着文永刚：“文司，今天这事儿，多谢你帮忙了。”
　　“哎呦，这都是小事儿，我和那小子本来也不和。”文永刚也端起酒杯：“干了。”
　　“干了。”
　　二人撞杯后，一饮而尽。
　　喜乐宫顶层的办公室内，封哥冲叶琳问道：“文永刚来了，你不下去看看吗？”
　　“不去。”叶琳皱眉回道：“我烦他。”


第389章 浓厚恩情，如何相报？
　　晚上九点多钟，喜乐宫的包厢内，可可拿着一瓶啤酒，弯腰坐在秦禹旁边问道：“喂，大兄弟，你这是什么情况啊？”
　　“怎么了？”秦禹扭头问道。
　　“你这几天的状态不对啊！”可可黛眉轻皱：“遇到什么问题了，私人的，还是公事儿上的？”
　　“没啥。”秦禹仰脖喝了大半杯烈酒后，才话语含糊的回应着。
　　可可眨巴着灵气儿十足的大眼睛，左手托腮说道：“有事儿不要憋着，找个人说一下，也是泄压的一种方式。老子又不是长舌妇，你怕什么？”
　　秦禹搓了搓手掌，双目通红的看着可可，沉吟半晌才如实相告：“我被停职了。”
　　“为什么呀？”可可还不知道这事儿，所以听完后非常惊讶。
　　“干倒了裴德勇后，市里有大关系看上药线了。”秦禹低头倒着酒，心烦意乱的说道：“开元区那边找我们来谈，给了个8:2价格，我没同意。”
　　“对方8？”可可问。
　　“是的。”秦禹点头：“他们要拿八成利润，而且还要我们无限量供给他们货物。我不同意，觉得这样对公司内其他兄弟不公平……但李叔觉得这事儿对我们在体制内的人来说，是个大机会，因为对方会给我们输出很多政治资源。”
　　可可是个极为聪慧的姑娘，她听秦禹简单说了几句后，就大致明白了事情的矛盾点：“所以，你和老李也吵起来了？”
　　“嗯。”秦禹点头：“开元区的那帮人，并不是想拿一点药线的话语权，而是想控制这个行业。你懂吗？”
　　“能让老李都妥协的大关系，确实配的上这个格局和野心。”可可轻声附和了一句。
　　“我们苦哈哈的干了这么久，损失了不少人，退让了不少事儿，才弄到今天这个地步。可还没等享用果实，就有人要伸手先摘了。”秦禹再次仰脖灌了一杯酒，声音沙哑的继续说道：“我被停职，就是有人在敲打我，呵呵。”
　　“你能理解老李吗？”可可主动问了一句。
　　“当然能理解。”秦禹点头：“他是政客，而且也为我们做了很多，现如今看到机会想往上走，也是无可厚非的事儿。再加上，他背后的关系，也会逼着他做一些事情，所以他也是身不由己。”
　　“对的。”可可抿了一口酒，斟酌半晌后继续说道：“小禹，其实有大关系看上药线这一行，那对我们供货商来说，是好事儿。因为市场大了，我们才能发展。但从朋友的立场上来讲，我也能理解你。”
　　秦禹扭头看向了可可。
　　“你不用紧张，我不会逼迫你去跟开元区那帮人合作。”可可笑着说道：“在松江，我目前信任的人，只有你们。”
　　秦禹听到这话松了口气。
　　“但我想说，我一个外人都能看出来老李对你的好，就更别提你自己的切身感受了。”可可声音温柔的宽慰道：“我的建议是，不管最后合作与否，你的表现都不能让老李寒心。在现如今的社会中，能碰到一个愿意提携你的长辈，真的是太难得了。”
　　秦禹听到这话，浑身鸡皮疙瘩都泛了起来。他想起了很多：想起老李当初在土渣街力保齐麟和自己；想起了他离开警司时，给自己铺下的一条条大路；更想起了自己在长吉深陷危局，老李孤身一人连夜赶到，四处找关系往外捞他……
　　种种恩情，历历在目。
　　秦禹越想这些，心里就越难受，越纠结。
　　下面众兄弟的利益要考虑，而李司的立场也要考虑。
　　秦禹心烦的喝着酒，正在绞尽脑汁的思考着，怎么才能把上下的诉求都平衡好。
　　大家都知道秦禹心情不佳，所以谁也没有烦他，只三五成群的喝着酒，聊着天。而唯独于瑾勋像个傻狍子一样，啥都不愁的放声高歌。
　　又过了一小会，秦禹喝的有些头脑发胀，随即起身冲可可说道：“明天我跟你们去奉北吧，一块散散心，顺便想想办法。”
　　“好的呀。”可可聊正事儿的时候，就像一个混迹生意场多年的老妇女，但一放松下来，她就跟个没长大的姑娘似的，活泼的不行：“你们陪我去奉北，全场消费都算我的。”
　　“你真大方。”
　　“那你看看，找几个鸭鸭不也得花这个钱吗，哈哈。”可可冲着秦禹眨了眨眼睛。
　　秦禹无语的白了她一眼，转身就向门外走去。
　　“哥，你慢点。”付小豪看着秦禹走路打晃，立马起身就跑过去，扶住了他。
　　“头疼，出去上个厕所，透口气。”秦禹指着门外说了一句。
　　……
　　几分钟后。
　　公用卫生间内，秦禹点了根烟，站在小便池旁，一边撒尿，一边说道：“小豪啊，回头警署再组织学习，我准备把你报上去。”
　　付小豪闻声一愣：“我能去吗？”
　　“你和珍珍都没有进修过，再往上走有些困难。”秦禹话语简短的说道：“别着急，我一点一点的都会把你们安排上去。”
　　付小豪攥了攥拳头，难得有些腼腆的说道：“哥，谢谢你。”
　　“你做的，我都能看到……。”秦禹正想借着酒劲儿提点付小豪几句时，卫生间的房门突然被推开。
　　文永刚背对着秦禹，推脱着说道：“红包就算了，我不能要。你跟志雄说，我们相处的机会还很多，咱们慢慢处……。”
　　秦禹闻声抬起头。
　　门口处，刘志雄的司机一看见秦禹，立马就把要给文永刚的大信封藏了起来。
　　这个动作瞬间就让秦禹的愤怒达到了顶点。
　　刘志雄为啥会给文永刚钱？还不是因为这个王八蛋，牵头打了自己的小报告，让自己停职了吗？
　　“走！”秦禹冷冷的扫了文永刚一眼，转身就冲付小豪招呼了一声。
　　“哎呦，秦队啊！”刘志雄的司机皮笑肉不笑的问道：“今天咋没穿警服呢？呵呵！”
　　文永刚背手看着秦禹，顺着对方的话茬，阴阳怪气的说了一句：“秦队休息了，准备打官司呢。”
　　“我艹你妈的，你们是阴阳人啊？”付小豪棱着眼珠子骂道：“大老爷们的，骂人都不敢啊？”
　　“你骂谁？！”刘志雄的司机瞪着眼珠子问道。
　　“骂你！艹你妈，能听明白吗？”付小豪阴着脸顶了一句。
　　“你这小崽子。”刘志雄的司机伸手就要抓付小豪脖领子。
　　“嘭！”
　　秦禹一拳怼开他：“你还是站车外面抽烟吧，轮不到你说话。”
　　司机闻声攥了攥拳头，没有吭声。
　　“走。”秦禹迈步就走。
　　文永刚站在厕所门口，高声喊道：“警督的人来找你，我用不用给你打个电话啊？”
　　秦禹闻声停住脚步，话语简洁的说道：“我不回包房了，你叫马老二过来。”
　　付小豪愣住。


第390章 生荒子进场，全部干倒
　　大约三四分钟后。
　　马老二迈步来到走廊尽头，满身酒气的冲着秦禹问道：“咋了？”
　　“找几个盲流子过来，带上东西。”秦禹趴在马老二耳边，低声交代了几句。
　　马老二听完一愣：“能行吗，他毕竟……！”
　　“你不还手，他就拿你当个小JB！”秦禹此刻的表情，就跟曾经在待规划区护着自己粮食不被抢的时候一样凶狠：“今儿就办他！”
　　马老二闻声掏出电话：“你回去喝酒吧，我来安排！”
　　……
　　大约四十分钟后。
　　文永刚感觉自己差不多到量了，就扭头冲着刘志雄说道：“今儿差不多了，咱走啊？”
　　“走可以，但晚上去哪儿得我安排。”刘志雄笑着说道。
　　“呵呵。”文永刚会心一笑，没有接话。
　　“我让姑娘过来，然后送你去住的地方！”刘志雄转身就要吩咐司机几句。
　　“哎哎。”文永刚立马伸手阻拦：“人别叫过来了，让人看见不太好。”
　　“啊。”刘志雄一怔后笑道：“呵呵，行，我让人给姑娘先送过去。”
　　文永刚欣慰的甩了甩刘海，没有接话。
　　刘志雄转身冲着司机嘱咐完后，就起身冲着文永刚说道：“走吧，我送你！”
　　“好，走吧！”文永刚笑吟吟的扶腿起身。
　　……
　　数十秒后。
　　付小豪从外面跑回来，趴在秦禹耳边说了几句。
　　秦禹伸手抓起一把干果，站起身说道：“走，出去看看！”
　　“来了啊？”老猫问。
　　“嗯。”付小豪点头。
　　“我艹你妈的，那我也得去看看！”老猫立马起身，拍手喊道：“没事儿都出去溜达溜达， 听说有事儿要发生。”
　　知道内情的此刻全都摩拳擦掌的站了起来，不知道内情的也是随着大流向门口走去，并且不停的询问着。
　　走廊内。
　　刘志雄和文永刚带着十几个人，正大步流星的往楼梯口方向走着。
　　“我跟你说，那个秦禹就是个傻B。他以为老李拿他当儿子照顾，但实际上人家把他摆在这个位置上，为的就是搬到裴德勇，吴文胜这几个绊脚石。”文永刚背着手，撇着嘴轻声冲刘志雄说道：“不涉及到根本利益，老李是照顾他，可这回他被停职了， 老李为啥没鸟他？！不还是因为……性价比太低吗？”
　　“呵呵，是被。”刘志雄点头。
　　“新司长不是他们的人，你看着吧，最多半年，我让秦禹在黑街警司连一个扫厕所的都不如。论读官场体制这本书，他还差的远呢。”文永刚意气风发的说道：“你放心，警务督察那边我也有朋友，今天就是个警告，你等明天……！”
　　“踏踏！”
　　就在文永刚滔滔不绝的说着自己想法之时，楼梯口处突然响起了一阵脚步声。
　　十几个十八九岁的壮小伙，拎着坎刀和实心棒球棍子，就走了上来。
　　楼梯下方，马老二目光阴沉的拿着电话问道：“认出来了吗？”
　　“看见了。”领头的小伙点了点头。
　　“弄吧。”马老二轻声回应道。
　　话音落，领头小孩扬起刀喊道：“剁他！！！”
　　“呼啦啦！”
　　一声令下，十几个小孩蜂拥着就冲了上去。
　　人群中，文永刚还没等反应过来是怎么回事儿，就看见一根棒球棍子迎头砸了过来。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，文永刚当场后退了数步，捂着脸喊道：“我艹！你们干什么？！”
　　“小崽子，你们要干啥！？”刘志雄指着左侧的小孩吼着。
　　“你是个JB！在哔哔我连你一块剁！”领头小伙胳膊上扎着白手巾，目光凶悍的拿刀就戳在了刘志雄的脖子上。
　　“你踏马知道我是谁吗？！”刘志雄懵了。
　　“刘志雄是吗？！艹你妈， 你在开元给我趴好了，赶明儿我带一百人过去，第一个就击沉你！”领头小伙根本不怵刘志雄，拿刀尖就往他胸口戳了几下。
　　刘志雄懵了，因为自己根本唬不住这帮愣头青！
　　“嘭，嘭嘭嘭……！”
　　棒球棍子齐聚，一回合直接砸躺下了文永刚。
　　十几个小伙也不管其他人，直接散开队形，噼里啪啦的拿着凶器就往文永刚身上招呼。
　　右前方的包房门口，秦禹低头剥着干果，面无表情的看向了混战的人群。
　　刘志雄抬头向四周呼喊之时，也注意到了秦禹，随即愣住。
　　“拉开啊！叫安保！！”刘志雄瞪着眼珠子吼着。
　　“都给我滚，谁特么上来，我马上崩了他！！”领头的小伙将右手的刀换到左手，随即从怀里拔出一把漆黑锃亮的手枪，直接指向了众人。
　　刘志雄身边的人全是老油条，他们非常清楚，就这种不知道从哪儿冒出来的楞逼小崽子，根本不用急眼，就敢开枪搂火。
　　“嘭嘭嘭！！”
　　其余小孩，轮着凶器足足砸了文永刚十几秒后，才逐渐停手。
　　领头小孩拎着枪，一脚踩在文永刚的脑袋上，低声喝问道：“嘴快是吗？！愿意多说话是吗？”
　　文永刚早都被干懵了，躺在地上浑身抽搐。
　　“来，让他叼上！”领头小孩踹着文永刚的脑袋吼道。
　　话音落，左侧一小伙，直接将棒球棍子反拿，将握把一头放在文永刚嘴边吼道：“艹你妈！你不嘴大吗？来，给我含住！”
　　文永刚双眼迷茫，不停的捂着脑袋。
　　“嘭！”
　　小伙拿着棒球棍子砸在文永刚嘴上：“含住！不然给你满口牙全砸碎了！”
　　文永刚被打的都快要失去意识了，他本能的想保护自己，所以对方喊了两声后，他竟然真的要张嘴叼那个棒球棍子。
　　“踏踏！”
　　就在这时，叶琳跟封哥从楼上跑了下来，扭头看了一眼走廊内的乱象，当场怔在了原地。
　　秦禹吃着干果，扭头扫了对方一眼，没有吭声。
　　“你想干什么？！”叶琳走到秦禹面前，脸色铁青的说道：“让人散了！”
　　“你在说什么？”秦禹慢条斯理的回应道。
　　“你不让他们滚，你信不信，我喊一嗓子，这帮小孩全得埋在这儿？”封哥挑着眉毛吼道。
　　秦禹沉默三秒，伸出手掌点着封哥的胸口，低声回应道：“你信不信这帮孩子出不去！我一个电话，今晚就让喜乐宫关门！！”
　　“你敢！！”封哥急了，伸手就奔着腰间摸。
　　秦禹指着地面,突然吼道：“艹你妈，你问问我身后的人敢不敢？！”
　　“关你们咋地？！！”
　　“你装个JB，这不是开元！”
　　“……！”
　　秦禹身后的付小豪，丁国珍，以及朱伟等人齐刷刷的喊了一句。
　　老猫掏出手机，走到叶琳面前，阴着脸问道：“玩吗？！”
　　“我艹你妈，秦禹！”刘志雄的司机，挤过人群就要上前。
　　马老二出现在楼梯口，状态慵懒的靠在扶手上喊道：“要打就狠点！手里拿把枪，怎么连个响儿都没有！”
　　“亢亢！”
　　领头小孩转身就是两枪，枪法极准，下手极黑的崩在了刘志雄司机双腿上。
　　“咕咚！”
　　司机膝盖碎裂，跪在地上惨嚎了起来。
　　“还咋地？！”马老二胳膊戳着楼梯扶手，抬头冲着走廊喝问了一句。
　　————————————
　　今日八章全部爆发完毕，愿你在“自闭”的生活中，增添一些乐趣。求打赏，求推荐票！
　　明日一早休息，晚上三章连发。


第391章 激起众怒？
　　走廊内，刘志雄双目阴冷的盯着秦禹，气的浑身直哆嗦。
　　带人爆砍文永刚的领头小伙，扭头一看事儿也办的差不多了，就立马摆手喊道：“撤了。”
　　说完，一行十几个小孩，拎着家伙就往楼梯方向跑。
　　封哥拧着眉毛，回头就要喊人阻拦，但却见到叶琳冲他轻摇了摇头。
　　一群小生荒子，顺着楼梯往楼下跑时，正好碰到了闻声赶上来的看场子马仔，双方发生口角。领头小伙眼珠子都没眨，冲着楼下崩了两枪，震散人群后，带队就跑了。
　　走廊内，包房门口。
　　秦禹冷冷的看了刘志雄一眼，摊手说道：“槽，热闹也看完了，还在这儿干啥啊？买单，走人了。”
　　叶琳盯着秦禹，俏脸非常难看的说道：“我看你怎么收场。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，非常经典的回了一句：“只要思想不滑坡，办法总比困难多。”
　　说完，秦禹背着手，迈步就走。
　　墙壁旁边，刘志雄目光阴霾的盯着秦禹，话语简洁的吩咐道：“快送文司去医院。”
　　四五个男子上前，伸手就要搀扶文永刚。而后者捂着脸上的刀口，隐约间感觉有人向自己靠近，立马本能喊道：“别砍……别砍了……。”
　　是的，老文彻底被吓懵了，整个人到现在还没有回过神来。
　　……
　　几分钟后，楼下。
　　朱伟，老猫，马老二，还有徐洋等人，脸上的表情都很严肃。
　　可可抱着肩膀，皱眉站在汽车旁边，轻声问了一句：“那个被砍的是你们警司的副司长？”
　　“你认识？”秦禹回头问。
　　“我听有人叫他文司。”可可细心的回应着。
　　“对，他是副司长。”秦禹点头。
　　“……！”可可无语半晌：“砍完了之后，怎么办？”
　　“啥都不耽误。”秦禹拽开车门说道：“你们明天该去奉北就去奉北，不用担心。”
　　可可看着秦禹的表情，充满了怀疑和不解。
　　秦禹弯腰坐上车，张嘴喊了一声：“老二，你过来。”
　　马老二闻声上前，低头说道：“小禹，你不用有心理包袱，人是我找的，砍文永刚是我说的，要真出事儿了，案子最多到我这儿。他JB也没死，大不了老子进监狱陪袁克去呗。”
　　秦禹听到这话，脸上露出温暖的笑意问道：“那几个小孩哪儿找的？”
　　“土渣街新窜起来的，叫小南天。”马老二掏出烟盒回了一句。
　　“让带队的这几个孩子，最近一段时间别出黑街，你给他们找个地方待着。如果明天警司要抓的话，让小豪他们给你报信。”秦禹嘱咐了一声。
　　“我知道。”马老二点头。
　　秦禹伸手拍了拍他的肩膀，沉吟半晌说道：“共渡难关吧！”
　　“嗯。”马老二点头。
　　“老猫，你来我车。”秦禹高声喊道：“今晚我不回88号院了，咱俩一块住。”
　　“行了，都回去吧。”老猫拍手喊了一句后，就迈步上了秦禹的汽车。
　　回去的路上，车内气氛沉闷，老猫连抽了两三根烟后，才实在忍不住的问道：“文永刚确实欠干，但干完怎么办啊？”
　　“噗……泚……泚……！”
　　秦禹的脑袋靠在车窗上，打起了呼噜声。
　　老猫看着秦禹，一脸懵逼：“完了，这王八蛋今天是真喝多了，心太大了，都睡着了。”
　　付小豪眉头紧皱的开着车，也没回话。
　　……
　　大约一个小时后。
　　刘志雄坐在医院长椅上，脸色阴沉的拿着电话说道：“三公子，这秦禹不光不懂规矩，而且做事儿也太狂了。我觉得有他在，这药线是肯定难以掌控的。”
　　三公子沉默许久后，语气没有丝毫波动的说道：“明天一早，我去看看老文，剩下的事儿，你别管了。”
　　“好。”刘志雄点头。
　　江南区首席议员住所。
　　“你说什么？！”老李声音激动的喝问道：“秦禹让人把文永刚给砍了，怎么可能？你确定是秦禹组织的，而不是老猫嘛？……槽他妈的，这个崽子在干什么！”
　　几分钟后，老李背着手，皱着眉头，焦躁的来回行走在客厅内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，老李低头一看号码，见到是三公子打来的。他盯着屏幕瞧了数秒后，最终把拇指从接听键上移开，将手机放在了桌子上没接。
　　三公子连续打了四五遍后，见老李没接，就没再继续打了。
　　老李坐在沙发上，闭着眼睛思考好久后，才咬牙说道：“这小子心里是真有气了。”
　　……
　　当夜无话。
　　第二天早上七点多钟。
　　警署的汪署长亲自带人来了医院，探望了被砍成重伤的文永刚。
　　病床上，文永刚双腿打着石膏，整个人被绷带缠的跟个木乃伊一样，眼泪汪汪的看着汪署长。
　　“建区以来，司长被地痞流氓砍伤的事件，从未发生过，这是第一例。”汪署长背手看着文永刚说道：“老文啊，你放心，这事儿我们一定会追查到底，严肃处理，一定给你和整个警务系统一个交代！”
　　“领导，我……我……我憋屈啊。”文永刚哭了，结结巴巴的喊了一声。
　　……
　　黑街警司。
　　冯玉年坐在办公桌前，冲着自己带来的秘书问道：“他喝假酒啦？”
　　“他昨晚确实是喝酒了，真的假的就不知道了。”秘书笑着给冯玉年倒水：“警署的一个朋友刚给我打完电话，说老大怒了，勒令严办秦禹。”
　　“这小子也太狠，太愣了。”冯玉年目光略有些惊愕的说道：“他就这个智商和手腕，老李为啥会这么提携他？”
　　“文永刚这个人虽然有点太油，太见风使舵，招人烦，”秘书低声接着话：“可他毕竟是你秦禹的上级啊！这体制内，上级天大的规矩，是流传了几千年的……你斗不过人家，就找人喊打喊杀的，这太幼稚了。而且这事儿是会激起上层领导众怒的，我觉得秦禹这把是站不住了。”
　　冯玉年拿起烟盒，话语简洁的吩咐道：“警务督察那边给你打电话，你要全力配合。”
　　“我知道。”秘书点头。
　　……
　　早上八点半。
　　三台黑色越野车停在了一家酒店门口，车内下来了十几个人，大步流星的冲着酒店大厅走去。


第392章 铲，就硬铲
　　酒店包房内。
　　老猫躺在床上一夜都没怎么睡，只抽着烟，摆弄着手机，整个人略显焦躁。
　　“叮咚！”
　　门铃声突然响起，紧跟着门外有人喊道：“开门。”
　　老猫一愣，掀开被子就要出声回应，而这时秦禹躺在另外一张床上，突然睁开了眼睛说道：“先别去。”
　　“啊，”老猫吓了一跳：“你醒了啊？”
　　秦禹揉着眼睛坐起了身，顺手拿起床头柜上的矿泉水瓶子，一边拧着盖子，一边说道：“抓我的。”
　　“不可能，警司的人不可能这么快找到那几个小孩。”老猫怔了一下回道。
　　“是裴德勇的事儿。”秦禹喝了口水后，掀开被子就下了床。
　　“你啥意思啊？”老猫费解的看着秦禹。
　　秦禹拿起外套，低头冲垃圾桶吐了口痰后，转身看向老猫，面色严肃的说道：“底线是，二八分成没问题，但马老二要当一级代理，其他人只能做二级。他们要想干，就只能从老二手里进货，并且要限量。还有，老二每给他们一批货，都要抽出货价百分之一的手续费。”
　　老猫听着秦禹没头没脑的话，愣在了原地。
　　“这是底线！如果他们不同意，你们就不用管我。”秦禹说完，转身就走。
　　老猫看着秦禹，攥着拳头，心里瞬间就想明白了很多事儿。
　　“咣当！”
　　秦禹拽开房门，抬头看着门外十几个人，顿时一愣：“嚯，场面整的不小啊。”
　　“我们警务督察署的。”领头人员面无表情的问道：“秦禹吧？”
　　“是。”秦禹点头。
　　“我们正式通知你，因你在裴德勇案件上涉及到一些违法，违纪的行为，所以现在要接受传唤，配合调查。”对方亮出了传唤书。
　　“那就调查呗。”秦禹点头。
　　“把铐子给他戴上。”领头人员指挥着旁边的同事说道。
　　秦禹一笑：“呵呵，我要跑早跑了，铐子就不用戴了吧？”
　　“要面子啊，你给别人面子了吗？”领头人员话语强硬的喊道：“给他拷上！”
　　说完，四个人一同上前，摁着秦禹胳膊，就给他上了背铐。
　　秦禹站在门口处转身，笑着冲老猫说道：“记着我跟你说的话哈。”
　　老猫眼圈通红的看着秦禹：“没事儿，你意思我懂了。”
　　“别说话！”
　　领头人员按着秦禹脖子，皱眉催促道：“赶紧走。”
　　秦禹看了老猫一眼，就被众人强行带走。
　　……
　　上午十点，警务督察署监察二队的问讯室内。
　　“你是否授意过叶子枭等人，去长吉市绑架外号叫四毛子的社会闲散人员？”审讯人问。
　　“没有。”秦禹摇头。
　　“你不认识叶子枭，为什么会被抓去长吉？”
　　“这你别问我啊，你得问长吉为啥抓我。”秦禹笑着应道。
　　“秦禹，你也是搞刑侦的，你恶意抵抗审讯，下场啥样不用我说吧？”审讯人面色严肃的说道。
　　秦禹坐在铁椅子上，低头斟酌半晌应道：“你们有证据就判，有线索就挖，但我对这事儿没啥可说的。你要认为我抵抗审讯，就在材料猛写我态度恶劣。最后是啥结果，我也不争辩，都认了。你看这么干，你们是不是挺省心的。”
　　“行，你最好能一直坚持这个态度。”审讯人不再问话，低头就在笔录上飞速写了起来。
　　十几分钟后过去，审讯人拿着口供本和笔，走到秦禹面前说道：“签字，按手印。”
　　秦禹连想都没想，低头直接签了名，按了手印。
　　“把他送特一监去，改名字，特殊看管。”审讯人拿着资料，一边往外走着，一边面无表情的吩咐着。
　　当天下午，秦禹直接被送往松江特一监，进了四楼的大案监室。
　　“都别搭理他哈，给他找地方，让他自己待着。”看守警员站在铁门外，冲着里面的犯人喊了一句。
　　“是是，知道了领导。”犯人头剃着个秃瓢，点头哈腰的回了一句。
　　看守警员拿着钥匙离开后，监室内瞬间站起了二十多号人，目光充满敌意的看着秦禹。
　　“来，蹲上来。”犯人头坐在厚厚的铺垫上，摆手冲秦禹喊着。
　　秦禹扫了对方一眼，直接走到洗手池旁边，拧开了水龙头。
　　“我艹你妈，带着枪进来的呗？”犯人头旁边的一个壮汉，皱眉骂道：“大哥喊你，你没听到啊？！”
　　“我就洗洗手，”秦禹笑着问道：“你喊啥啊？”
　　“你洗手干什么？”壮汉问。
　　“洗完干你。”秦禹低着头，按了两下劣质的消毒洗手液。
　　“尼玛的，”壮汉立马炸了，摆手吼道：“给我干他！”
　　“呼啦啦！”
　　二十多号人瞬间从里面冲了出来，噼里啪啦的围着秦禹就动了手。
　　秦禹靠在洗手池旁边，左手护着脑袋，抽冷子拽过来一人，一个仰头就撞了过去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，对方口鼻窜血。
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦禹三拳将其打倒后，身体紧靠着墙角，力战七八个近在眼前的囚犯。
　　铺面上，犯人头盘腿而坐，高声吼道：“往死揍，上面打过招呼了，没人管他。”
　　这个大案监室内的犯人，全都是被判十五年往上的重刑犯，他们下手极黑极狠，而且非常抱团。秦禹连续干躺下了三四个人，对方也依旧没人往后躲。
　　打了足足六七分钟后，秦禹彻底脱力，四仰八叉的躺在小厕所的台阶上，大口喘息着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵警铃声响起，室内所有还能动的犯人，全部靠在墙边，抱头蹲好。
　　“咣当！”
　　看守警员打开铁门，领着七八个驻监士兵走进来，低头看了一眼门口处的情况。
　　秦禹旁边总共躺了六七个人，有三人胳膊已经脱臼，彻底不能动了，还有两个已经被打懵了，躺在地上不停的甩着脑袋。
　　“咋回事儿？”看守警员冲着领头犯人问了一句。
　　“这哥们带枪进来的啊？我刚问两句，上来就动手，我管不了他。”犯人头笑着回了一句。
　　“嘭！”
　　看守警员一警棍打在秦禹脑袋上，面容阴沉的问道：“咋地啊，不想好好待啊？那你说话，我再给你加点码。”
　　秦禹擦了擦脸上的血，连续喘息数声后，突然一蹦半米高，一拳就砸在了看守警员的脸上：“我艹你妈，今儿我不光铲监了，我连你一块铲！”
　　“嘭！”
　　看守警员被打的后退三步，所有人犯人都傻了，他们不知道秦禹是干啥的，更闹不懂这个愣B为啥敢揍看守。
　　“呼啦啦！”
　　驻监士兵上前，抡起T形警棍，冲着秦禹又是一顿爆砸。
　　秦禹护着脑袋，后背紧贴着小厕所的墙壁，冲着看守喊道：“你让跟你打招呼的人继续加码，不然你整几个犯人，肯定盘不住我。你TM一眼照顾不到，老子晚上就用镣子砸他们脑袋！”


第393章 两难的处境，变成了同仇敌忾
　　当天下午连带晚上，整个大案监都没有消停过，一直有惨叫声传出。
　　秦禹总共被警员提到监室外三次，治疗外伤，但都没啥卵用。他只要一进监室，就准能和犯人头对上眼神，然后就动手开干。
　　前三次，犯人几乎全员动手，每个人都暴揍过秦禹。可三次过后，这帮人也虚了，因为时间到了晚上睡觉的时候了。
　　秦禹脑袋上就只有一处外伤，但却在医务室内缝了两次针。因为他刚缝完，回去接着干，伤口就被又被蹭开了。
　　就这种愣B，谁见了不虚？
　　而且最重要的是犯人头也不知道秦禹到底是干啥的，心里已经笃定这小子身上肯定也有人命案，估计也是活不了，不然不会像条疯狗似的还手啊。
　　图啥啊？
　　挨打有瘾吗？
　　晚上放铺睡觉之后，犯人头却瞪着大眼睛，摸着头上的纱布冲旁边的狗腿说道：“晚上你他妈看着点这小子，我看他精神有点不正常，别真JB拿镣子砸我们。”
　　秦禹没有铺，只在监拦旁边，四仰八叉的躺着。
　　深夜，犯人头依旧睡不着，低头点了根烟，蹲在铁门旁边就开始等着。
　　过了好一会，看守警员溜监道打卡，按照正常流程从监室门外路过。
　　“领导！”犯人头喊了一声。
　　看守警员走了过来，背手站在门外问道：“咋了？”
　　“领导，这小子好像吃生牛肉长大的，我咋干他，他也不服啊。”犯人头有点虚的说道：“你说咱还不能真给他整死……但他要真拿镣子给谁砸了，搞出人命，那事儿就大了。”
　　“你别动他了，不用搭理他了。”看守警员斟酌半晌后回道。
　　犯人头挠了挠鼻子，斜眼回道：“领导，你还是没明白。现在的问题不是我要动他，而是他能不能动我们。”
　　“……！”看守警员无语。
　　“实在不行，你给他调个监吧。”犯人头鸡贼的说道：“我牛B都吹出去了，说要盘他……但现在整的有点没法面对他了。”
　　“等一会吧。”看守警员扔下一句，低头掏出电话，就往远处走去。
　　当晚，整个大案监的人都没咋睡觉，随时做好了战斗准备。
　　……
　　第二日，土渣街马家仓库内。
　　马老二，徐洋，朱伟，老猫，付小豪，刘子叔，丁国珍，以及土渣街路面上七八个带队的大哥，全部聚在一块开会。
　　“我找了很多关系，也还没打听到小禹现在到底押在哪儿。”朱伟皱眉说道：“你们赶紧拿出个方案啊。”
　　“裴德勇的案子，就他妈是个借口。”左侧的一个壮汉，轻声说道：“上面整小禹，无非是两件事儿：一是砍文永刚，二是跟开元区合作的事儿。”
　　“这话说到点子上了。”老猫点头附和道：“但文永刚被砍只是一个由头，真正矛盾点还是在和开元区合作的事儿上。”
　　“你继续说。”徐洋点头。
　　“这事儿没啥复杂的。”老猫低头点了根烟，面无表情的说道：“只要咱答应跟开元区合作，小禹马上就会被放了。”
　　“能吗？”刘子叔有些疑惑的问道：“抓小禹的可是警督，这帮人是手里拎着尚方宝剑的，他们要整谁，那一般人说话都不好使。开元区那边能有那么大的能量，把小禹运作出来吗？”
　　“肯定有。”徐洋插了一句：“小禹说过，刘志雄后背的关系很硬，不然小禹也不会突然被停职。”
　　话说到这儿，众人都再次沉默了起来。
　　“开元区提的条件确实太苛刻了。”左侧的壮汉，插手说道：“二八分成，还他妈无限量供货，这纯粹是奔着吞掉我们来的。”
　　“是啊。”另外一个带队的人，也点头附和道：“我们苦哈哈的把黑街这片刚拿下来，还没等缓口气儿，他们就想过来分最大的利益。这TM的……不就是硬抢吗？！”
　　“你现在不答应，小禹就出不来。”马老二低头说道。
　　“可这种条件你答应了，那下面的兄弟心里能满意吗？你无限量供货给开元，咱们这边咋卖货？”壮汉摊手问道。
　　马老二抬起头，一字一顿的说道：“没有秦禹，药线这行咱能碰上吗？”
　　“老二，我说这个话，没有别的意思。”壮汉立马出声解释，并且很在理的说道：“谁都没有否认过秦禹的作用，大家也心甘情愿的拿他当领头人。但我说的是……如果就这么跟对方合作，那下面有反弹，咱又该怎么办？”
　　“有反弹也没办法。”马老二站起身，态度坚决的说道：“小禹已经为这事儿抗争过了，而结果你们也看到了。他先是被停职，现在又被抓……人家摆明了就告诉你，你不同意，我就搞你领头的，那你能怎么办？”
　　众人听到这话，也都没接话。
　　“我同意重新跟开元那边谈谈，无论如何也要让小禹先出来。”马老二率先表态。
　　徐洋沉默半晌：“我也同意。”
　　“我同意。”
　　“同意。”
　　“……！”
　　朱伟，付小豪，刘子叔等人也纷纷表态。
　　老猫见绝大部分人都张嘴说了自己的想法后，才掐灭烟头说道：“即使要谈，也不可能完全顺着对方的意思来。之前小禹就和我商量过这事儿，我们心里也大致有了一个方向……你们放心，小禹曾经说过，药线是大家一块打下来的，所以不论发生什么情况，他首要保证的都是咱们这群人的利益。”
　　众人闻声一愣。
　　“谈的事儿，我负责。谈出什么结果，我会先征求大家的意见。”老猫缓缓看着众人说道：“共渡难关吧。”
　　“小禹……？”徐洋看着老猫，张嘴还要说话。
　　“踏踏踏！”
　　一阵脚步声泛起，楼下跑上来一个小伙，冲着马老二喊道：“哥，叶琳来了。”
　　“这是过来谈了。”马老二扭头看向老猫：“你去？”
　　“我去。”老猫点头说道：“你们不用出来，我去见见她。”
　　说完，老猫迈步下楼。
　　……
　　楼下。
　　叶琳坐在车内，拿着电话说道：“三公子，我觉得你的大胃口，意图太明显了……是人都不会接受的。嗯，我先接触一下他们吧。”


第394章 新的价码
　　老猫下楼后，直接钻进了叶琳的汽车内。
　　“这个坏人我并不想当，可事情找到我了，我也没办法躲。”叶琳看了老猫一眼，低声说道：“还是合作的事儿。”
　　“能理解。”老猫点头。
　　“唉。”叶琳轻叹一声，扭头看向窗外：“8:2的价格是不会再涨了。”
　　“可以不涨，但细节上要重新谈。”老猫抱着肩膀，话语沉稳的回应着。
　　叶琳愣了一下问道：“怎么谈？”
　　“你没来之前，我们也在开会。”老猫沉吟半晌说道：“大家的底线是，还要保证自身利益，不会被严重侵犯。”
　　“你说。”叶琳点头。
　　“二八分账的价码不变，但药品要分级代理。”老猫按照秦禹给他留下的思路，轻声说道：“我们不管刘志雄和他背后的人，是只想拿开元区这一块，还是未来要全吃药线，马老二都必须是一级代理。供货方的货进松江，要先他这儿经手。而开元那边每一次从马老二这儿分货，都要按照当时货价，多给百分之一的手续费。其次，货物要限量，每次发多少，怎么发，都是上级代理说的算。”
　　叶琳听着老猫的话，眉头轻皱的说道：“你让刘志雄去给马老二当代理……？”
　　“我不是在跟你讲条件，而是在告诉你，我们的底线在哪儿。”老猫面无表情的打断道：“药线是屋里那帮人拼下来的，你不能一口肉都不给他们留吧？刘志雄关系是很硬，可你给大家都弄急眼了，那这行我们不干了，他又上哪儿眼红去，赚钱去？”
　　叶琳沉默。
　　“你不用再考虑拿小禹威胁我们。”老猫声音沙哑，眉头紧皱的说道：“屋里这帮人服他，是因为小禹能给大家带来利益，带来实惠……可如果大家为了救他，就把自己赖以生存的买卖全部交给别人，那你觉得这帮上有老，下有小的人，还能接受吗？他们要是不管秦禹了，你们也挺尴尬吧？”
　　“好，你的意思我明白了。”叶琳点头。
　　老猫推开车门，迈步走下去说道：“就这样，小禹被放了，我们就用天成公司跟你签合同。”
　　“你等一下，老猫。”叶琳喊了一声。
　　“你说。”
　　“我再告诉你一遍，我不想做这个坏人，之所以来谈，是因为我躲不开这个事儿。”叶琳俏脸非常认真的说道：“我的立场是没有立场，所以你不要一口一个你。”
　　“那你能不能分到钱呢？”老猫问。
　　叶琳皱眉一愣：“钱会分到喜乐宫，但不是我兜里。”
　　老猫怔了一下后，才缓缓点了点头。
　　“我会把你的意思阐述清楚。”叶琳说完，才冲司机招呼道：“走吧。”
　　……
　　一个多小时后，开元区内。
　　刘志雄坐在办公室，摆弄着茶水，面色严肃。
　　“他们就是这个意思，”叶琳双腿交叠的坐在沙发上，话语轻柔的说道：“应该不会再退让了。”
　　“这个条件，三公子应该是很难接受的。”刘志雄轻摇着头回应道：“让马老二给我们当一级代理，这不是扯淡吗？”
　　叶琳端起茶杯，轻抿了一口说道：“老猫的原话是，土渣街地面上的这帮人，之所以服秦禹，那是因为他能时刻照顾到大家的利益。那大家如果要是为了救他，就把自己的根本利益全部割舍，这不现实。”
　　刘志雄放下茶壶，斟酌许久后说道：“你的意思是，如果我们不同意，他们就不会再谈，也不会管秦禹是否能放出来？”
　　“是的。”叶琳点头。
　　“呵呵，这不可能。”刘志雄冷笑着说道：“我也不是不了解秦禹那边的团队结构。老猫，朱伟，马老二他们那帮人，都跟秦禹有着过命的交情……所以，我不信他们能不管秦禹，这个老猫是故意把事情重点往其他方向扯。”
　　“你说的这几个人，是跟秦禹关系匪浅。”叶琳看着刘志雄，话语隐晦的替秦禹一方说道：“但你要考虑到，徐洋，还有黑街地面上那些新被秦禹吸纳的小老板们……绝大多数都是因为利益，才跟秦禹捆绑在一块的。那你让这帮人舍命去救秦禹，这现实吗？”
　　刘志雄闻声皱了皱眉头。
　　“我个人的感觉是，老猫他们不会再退让了，不然他们在黑街地面上的话语权肯定就崩了。”叶琳补充了一句。
　　刘志雄端起茶杯，轻抿了一口说道：“三公子的目的，你是清楚的，这二级代理的身份，完全不便于他接下来的运作。”
　　“其实，我一直想说，这次事儿你做事有点太强势了。”叶琳斟酌半晌后，话语非常直接的说道：“如果你能先跟秦禹打好关系，慢慢接触一段时间，那这个合并药线的事儿，是不是会好谈很多呢？之前你跟他连见都没见过，上来就开出二八分成的价格，那是个人也不能接受啊？！”
　　“现在说这个没啥意义了。”刘志雄摆了摆手：“老猫开的条件，我做不了主，这事儿我要问问三公子。”
　　叶琳喝着茶水，没再吭声。
　　……
　　半小时之后。
　　刘志雄站在窗口，拿着电话说道：“反正对面现在就是这个意思，小叶也觉得他们不会再做出让步了。”
　　三公子吸了吸鼻子，笑着问了一句：“那你愿意给马老二当下级代理吗？”
　　刘志雄愣了一下，没有接话。
　　“哎，你觉得老猫这个人跟秦禹比怎么样？”三公子又问。
　　“那我不清楚，我跟他们接触的太少了。”刘志雄摇头：“但我听说，老猫和老李是有着直系亲属关系的。”
　　“嗯。”三公子略微斟酌了一下回道：“行，就按照老猫说的条件办吧，你去和他接触细谈谈。”
　　“好的。”刘志雄点头。
　　……
　　江南区，白家大院。
　　“呵呵！”
　　老白头翘着二郎腿，坐在沙发上说道：“店装修完了，师傅也请了，流氓也打跑了，但还TM没等营业呢，这买卖就要被人合法征占了……有意思啊，松江要有意思了。”


第395章 释放
　　大案监内。
　　“秦禹，秦禹，收拾东西。”
　　一阵喊声，从监道内传了出来。
　　犯人头闻声虎躯一震，立马从垫子上窜起，迈步走到秦禹身边，抬脚就踢了踢秦禹后背。
　　秦禹猛然扭头，瞪着眼珠子冲犯人头问道：“你TM干啥？！”
　　犯人头太熟悉这个眼神了，心里略微发虚，所以犹豫了一下后，立马弯腰说道：“兄弟，看守喊你收拾东西。”
　　秦禹闻声坐起，伸手搓了搓脸蛋子。
　　“秦禹，收拾东西，在门口等着。”看守再次喊了一声。
　　“听见了。”秦禹回了一声，转身就看向了犯人头：“我好像要出去了。”
　　“走了好，不然你难受，我也难受。”犯人头心里巴不得秦禹快滚。
　　“你知道我是干啥的吗？”秦禹眨巴着眼睛问道。
　　犯人头一愣：“不知道啊，看守没跟我说。”
　　“正式认识一下，我叫秦禹，是黑街警司一队大队长。”秦禹伸出了手掌。
　　犯人头瞬间懵B。
　　“短短两天，你真没少收拾我啊！”秦禹笑着拍了拍犯人头的肩膀，话语阴损的说道：“没事儿，等我回队里打个招呼，也好好照顾照顾你。”
　　“兄弟，你别这样。你说我在这里面待着……那能不听看守的吗？是他们让我给你加点码，让你遭点罪……可我本人是善良的啊！”犯人头都快哭了。
　　“我个人觉得，就你这种人身上肯定还有案子没交代清楚。”秦禹站起身，指着犯人头说道：“我回去查查你资料，你等着昂，说不定我还能给你补点刑期，让你在这里面多当二十年大哥。”
　　“兄弟，你别走，再唠唠呗，我是真的……。”犯人头屁颠屁颠的追了上来。
　　“咣当！”
　　铁门被打开，秦禹弯腰走了出去，笑呵呵的冲着犯人头喊道：“兄弟，等我好消息昂！”
　　“哎，哎，兄弟，你不能这样啊！兄弟，兄弟，你回头……兄弟，我艹尼玛啊，你可别整我啊！”犯人头趴在铁门旁边，急头白脸的喊着。
　　……
　　几分钟后。
　　看守人员指着释放证明说道：“在这儿签字。”
　　秦禹弯腰拿起桌子上的笔，一边低头签字，一边面无表情的说道：“我怀疑你受贿了。”
　　看守人员一愣：“你扯什么蛋？！”
　　“你没受贿，你故意让人在监室内整我干啥？”秦禹放下笔，抬头问道。
　　“……你别跟我整事儿。”看守人员阴着脸说道。
　　“我出去就查你。”秦禹指着对方的鼻子说了一句后，顺手就拿起了释放证明。
　　看守人员有些心虚的看了秦禹一眼，也没再吱声。
　　手续办完，秦禹被人带到楼的大铁门旁边后，扭头看了一眼看守男子，见他已经心神不宁了，面色略显憔悴。
　　“咱都是在一个系统里吃饭的，那上面虽然过话要收拾我，但你稍微意思一下就得了呗。”秦禹皱眉瞧着看守人员说道：“你可倒好，还真奔着往死里整我。咋地，你真就拿准了，我出不去是吗？”
　　看守人员犹豫了一下回道：“正副监狱长都放话了，说要让你横着出去……那我有啥办法。”
　　秦禹一听这话，心里顿时咯噔一下。
　　这刘志雄背后到底是啥关系，怎么哪路神仙都帮他呢？
　　“得了，就这样吧。”秦禹扔下一句，弯腰就钻过了铁门。
　　看守警员犹豫了一下后，脸色很虚的喊道：“兄弟，我和你也无冤无仇的，不可能闲着没事儿就非要弄你。理解一下，我也是混口饭吃。”
　　“跟你开玩笑呢。”秦禹扔下一句，迈步就走。
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹过了三道铁门，才彻底离开了特一监。
　　监狱门口，老李站在汽车旁边，正抽着烟四处张望。
　　秦禹迈步迎了过来，张嘴喊道：“老猫，老二他们都没来啊？”
　　“没有，我没通知他们。”李司扔掉烟头，拍着秦禹肩膀说道：“上车吧。”
　　秦禹点头，弯腰坐上了汽车后座。
　　“走吗？”司机问。
　　“去我跟你说的那个地方。”老李关上车门，轻声吩咐了一句。
　　“好勒。”司机应了一声后，缓缓驾驶着汽车，就离开了监狱。
　　车内。
　　秦禹扭头看着窗外，也不吭声。
　　老李斟酌半晌后，轻声说道：“后备箱里有我给你买的新衣服，你一会换上吧。”
　　“去哪儿？”秦禹问。
　　“去见刘志雄背后的人。”老李低声回应道。
　　“我给老猫留的底线是，二八分成可以，但开元那边只能从马老二手里接货，而且要给手续费。”秦禹看向老李问道：“最后是这么谈的吗？”
　　“是，开元答应了这个条件。”老李点头。
　　“那就行。”秦禹听到老李的回答后，心里才算放心下来。
　　老李看着满面淤青，且脑袋上还缠着纱布的秦禹，长叹一声说道：“唉，难为你了。”
　　“别整虚的，我被抓了，你咋没有第一时间站出来呢？”秦禹斜眼问道。
　　“我要是慌了，第一时间去求情的话，那老猫提的条件，对方能答应吗？”老李撇嘴说道：“我一听说你给文永刚砍了，连上面的电话都没敢接。”
　　说到这里，叔侄二人对上眼神后，都会心一笑。
　　“你啊，你小子还行，算我没看错你。”老李插着手，感叹了一句。
　　“叔，我可以少拿一点，但下面的兄弟都不容易。而且人家还这么捧咱们，那他们的利益，我们是不能退让的。”秦禹轻声说道：“所以，以后跟开元合作，你得帮着大家伙争取一下。”
　　老李斟酌半晌点头：“我尽力争取。”
　　大约半小时后，车停在了市中心一家没有门面的会所门口。
　　秦禹推门下车，从后备箱内拿出老李给他买的西服说道：“我倒要看看，刘志雄背后这帮狗艹的吸血鬼，是什么样的人。”
　　“说话注意尺度。”老李笑着训斥了一句。
　　……
　　开元区贫民窟内的破旧四合院门口。
　　吴天胤的继父，冷眼看着四五个社会闲散小青年走过来后，顿时厌烦的骂了一句：“这特么真是鱼找鱼，虾找虾。这人才刚放回来，就成天招这些小赖子往家里来。”
　　老太太在旁边扫着雪，也没吭声。
　　“大爷，吴天胤在家吗？”领头的小青年走过来后，客气的问了一句。


第396章 浪子回头
　　吴天胤是独生子，但早年丧父，所以母亲很早就改嫁了，并且跟现在的继父又生了四个孩子，三男一女。
　　母亲性格较软，再加上她也没个正式工作，一切花销基本都靠现在的这个丈夫，所以她在家里几乎没有啥发言权。而这样也就导致，吴天胤从小到大遭受了不少不公平的待遇。
　　吴天胤小的时候，挨继父毒打那是家常便饭。他左手两根手指到现在还变形弯曲，就是继父给活生生打折的。
　　而像继父这种无知，自私，人性淡漠的人，自然就认为羊肉是贴不到狗肉身上的。他跟吴天胤没有血缘关系，那看他不顺眼，白吃自己的饭，没事儿打两下也觉得正常，而这种现象也每天都发生在一些重组家庭中。很悲哀，但这却是社会中无法改变的事实。
　　吴天胤小的时候不光经常挨揍，甚至还被继父两次领到偏远地区给遗弃过。如果不是这小子比较灵，自己又找回来了，那现在可能都不知道死在哪个地方了。
　　后来，吴天胤的母亲还没有发火，但人家吴天胤的亲大爷不干了，特意找上家门跟继父干了一仗。并且说，如果你们不想养这个孩子，那就把之前吴天胤亲爹留下的那两间小房子交出来，然后我们吴家自己养。
　　但实际上，吴天胤母亲跟继父结婚后，这房子就被男方给卖了，然后又添了钱，买了现在的这个。所以他们现在没办法堵上这个窟窿，只能答应继续抚养吴天胤。
　　一晃吴天胤长大成人了，正好赶上了九区新建后闹暴乱，而那时候他又非常抵触在家里待着，所以一念之差走上了邪道，并因为领导暴乱和强尖等多项罪名被判了重刑。
　　这次出来后，吴天胤的心态已经发生了巨大变化。十二年的满刑期，让他觉得自己之前干的所有事儿都很不值，浑浑噩噩间自己的前半生就过完了。这一眨眼就快四十岁了，他觉得自己必须得认真对待生活了。
　　可生活真能善良的接纳他吗？
　　……
　　大院内。
　　吴天胤听到喊声，就从仓房内走了出来，抬头看向了门口。
　　“胤哥，忙着呢？”门口的小青年喊了一嗓子。
　　“你们咋来了？呵呵。”吴天胤笑着擦了擦脸上的污渍。
　　“听说你放了，就过来看看。”小青年迈步就要往院内走。
　　“当啷！”
　　老头拿着雪锹砸在台阶上，目光阴沉的吼道：“要唠出去唠，我这儿不是改造场，都别在这儿扯犊子。”
　　门口来找吴天胤的小青年，全都懵了，站在原地有些不知所措。
　　吴天胤愣了一下，立马摆手说道：“你等我洗个手，咱们出去聊。”
　　“他妈了个B的，你就养不出好玩应！”老头将铁锹摔在地上，冲着老太太骂道：“再整出事儿，就马上给我滚，别在我这儿待……。”
　　说完，老头阴着脸就回了主屋。
　　……
　　大约半小时后。
　　四个小青年领着吴天胤，去了旁边的一家价格低廉的小饭馆，一块吃起了饭，喝起了酒。
　　“胤哥，你爸脾气不太好啊。”小青年笑着说了一句。
　　吴天胤一愣：“嗯，他就那样。”
　　“唉，你在里面待了也十多年，这回来了，就好好陪陪家里人，也别怨他们。”小青年不了解具体情况，所以还心善的劝了一句：“来吧，咱哥们又遇上了，喝点吧！”
　　众人闻声举杯，一块敬了吴天胤。
　　“胤哥，你出来后，打算干啥啊？”对方放下酒杯，擦着嘴问道。
　　吴天胤想了一下说道：“找个活儿干呗，挣点钱。”
　　“找活能挣多少钱啊？”小青年笑着说道：“不行，咱们一块干吧？你领头，我们都听你的。”
　　“干啥啊？”吴天胤轻声问道。
　　“去待规划区，那边有机会，来钱也快。”小青年低声说道：“我有个朋友在那儿倒腾响，一年就发了。”
　　“不去。”吴天胤摇头。
　　“胤哥，我说话直，你别生气哈。”小青年伸手给吴天胤一边倒着酒，一边话语钦佩的说道：“就你之前犯那罪，那去哪儿玩，别人不都得高看你一眼吗？咱还用苦巴巴的干活挣钱吗？更何况，你在里面照顾了不少人，随便摇摇号，就能有不少兄弟过来。”
　　吴天胤笑眯眯的看着几人，沉吟半晌后说道：“以后过线的事儿，我是不会碰了。你们要闲了，就过来找我喝喝酒，聊聊天。你们有，你们请；哥有了，哥就请。但其他事儿，你们也别跟我说，我也不会问。”
　　众人闻声愣住。
　　“我已经待了十二年了，在里面的时候无时无刻都想着出来。我真不想再进去了，就想踏踏实实的干点正事儿。哪怕一天挣两块，就花两块。”吴天胤笑着举杯：“其他的咱就不谈了，行吗？”
　　小青年沉默半晌后点头：“行，一个人一个活法，以后我不提这事儿了。但咱兄弟还是要做的，我永远忘不了，你在里面照顾过我。”
　　“以前的事儿，还说它干啥，喝酒吧！”
　　说完，众人撞杯后，一饮而尽。
　　酒过三巡，菜过五味，众人叙完旧之后，小青年就将吴天胤拉到一旁，从兜里掏出了五百块现金给他：“哥，我全身上下就六百多，也实在拿不出更多的了。这一点心意，你务必收下。”
　　“请我喝酒可以，但钱我不能拿。”吴天胤毫不犹豫的拒绝。
　　“哥，这就是一点心意，没别的意思，我就是记着你的好。”小青年脸色严肃的说道。
　　“你能来找我，就说明我没白交你。”吴天胤的兜比脸还干净，但他依然死活不要对方的钱。
　　连续推辞了两三次后，小青年叹息一声说道：“行，那钱我不给了，但你要有啥事儿，一定找我。”
　　“好勒。”
　　说完，吴天胤拿起外套，摆手冲着众人说道：“以后聚，我还得回去给老头修修电动车。”
　　“行，那你先走吧，哥。”
　　“哎，走了。”吴天胤笑呵呵的拿着外套，离开了小饭店。
　　门口处，领头青年看着吴天胤背影说道：“再是个龙，让人押了十二年，也啥脾气都没有了。唉，白瞎了。”
　　一个小时后，吴天胤刚到家，老头就冲他骂道：“你个狗艹的，还有脸没，你跟他们扯什么淡？”
　　吴天胤沉默半晌说道：“我跟他们说清楚了，他们不会再来找我了。”
　　老头闷了一口酒，声音沙哑的说道：“我给你找了活儿，在开元刘老板的公司跑业务，每个月一百块钱，你往家里交八十。”
　　“行。”吴天胤点头。
　　……
　　另外一头。
　　秦禹跟老李来到会所四层，进了一间休息室后，就看到有六七个不到三十岁的青年，正聚在一块玩牌。
　　牌桌上，每个人身前都堆着大量现金，秦禹只粗略一数，就估算出桌上的钱加一块，起码得有上百万。
　　在这个社会中，有人还在为五百块钱推来推去，而有人牌桌上耍的现金，就高达百万……
　　阶层，就俩字儿，可有的人穷尽一生也过不去这俩字。
　　“哎呦，李叔！”人群最中央的一个青年抬头，笑着起身迎接：“我以为你们得晚到一会呢。”
　　老李一笑，让开身位介绍道：“小禹，这就是刘志雄天天提起的三公子。”


第397章 面见三公子
　　会所内，三公子伸出手掌，笑呵呵的冲秦禹说道：“你好啊，秦队。”
　　“你好。”秦禹打量着对方，跟他握了一下手。
　　三公子长的不算帅，长脸，小眼睛，皮肤还有点黑，但脸上总是挂着笑意，说话礼貌客气，穿着打扮也不是很高调，总之看着是个非常稳当的人：“来，来，这边坐。”
　　秦禹和老李闻声后，跟着三公子就走到了牌桌右侧的沙发坐下。
　　“吴迪，先别玩了。”三公子坐下后，转身就喊：“过来一块聊聊。”
　　牌桌上，一个身高一米八几，身材壮硕，剃着比光头稍微长一点的青茬发型，回头看了一眼三公子：“你们先聊，我打完这两把的。”
　　“呵呵。”三公子一笑，回头冲着秦禹和老李介绍道：“他是吴迪，在特区原油署上班，跟我关系特别好。”
　　老李一愣：“吴家的那个？”
　　“是。”三公子点头：“他也刚回来没两年。”
　　“啊，我听说了。”老李附和一声，就没再说话。
　　秦禹看着牌桌上，这群非富即贵的人，心里突然明白刘志雄背后的关系是啥段位了，也清楚为啥老李选择了妥协。
　　“小禹，你和老刘之间的矛盾，都是误会。”三公子亲自给秦禹倒了杯茶水说道：“有李叔在这儿，我们都是一个圈里的人，有些话说开了，就没问题了。”
　　“嗯。”秦禹点头附和。
　　“刘哥人不错，做事儿也大气。”三公子笑吟吟的说道：“你和他好好谈谈，把分歧聊开了，把问题解决了。有实在谈不妥的地方，你再找我，我去跟他商量。”
　　“行。”秦禹依旧话语简短的回应着。
　　“呵呵。”三公子一笑，抬手招呼道：“喝茶。”
　　秦禹瞄了对方一眼，端起茶杯，轻抿了一口。
　　三公子斟酌半晌，突然问了一句：“小禹，你这个供货商是怎么找到的？”
　　秦禹一愣，立马话语含糊着说道：“也不是我找到的，是我一个特别好的朋友，他亲大哥之前跟供货商有联系，我们无意中撞上的。”
　　“是，当时有个案子，跟他朋友的亲大哥有关系。”老李随口插了一句。
　　“啊。”三公子点了点头，笑眯眯的看着秦禹：“哎，这个供货商是哪儿的？”
　　秦禹抬头看着对方：“……在待规划区。”
　　“实力怎么样？”
　　“规模不大，也就是刚起步阶段。”秦禹心里非常抵触聊这个话题，但他又不能不回答对方的话，所以只口不对心的说道：“这也是为什么他们出货量很小，因为设备不多，药剂师和生产团队的技术人员，也都是有限的。”
　　“哦，是这样哈。”三公子端着茶杯，陷入了沉思。
　　“我来了！”
　　就在这时，那个叫吴迪的青年迈步走了过来，大咧咧的坐在沙发上，伸手掏出烟盒说道：“哎，那个队长，你有火吗？”
　　秦禹一愣，心里本能感觉这个人有点太浮，但表面上又不能说什么，只低头掏出兜里的火儿，递了过去。
　　“你们接着聊。”吴迪自己点了根烟，掏出手机就跟一女的发起了简讯。
　　三公子似乎对吴迪的举动已经习以为常了，所以只笑呵呵的看着秦禹继续说道：“供货商的实力不太够，那货源就有限，这对生意是有影响的啊。”
　　“是呗。”秦禹点头。
　　“小禹，我有个解决的办法。”三公子翘着二郎腿，轻声说道：“我让刘志雄，去奉北花高价请一批专门研发药物的技术人员，再找一些老药剂师，直接免费提供给供货商，帮他们把生产线做大。这样一来，我们拿货就不用被限量了啊。”
　　秦禹眯眼看着对方，表情略有些惊愕，因为他没想到对方会这么直接的谈供货商问题。
　　“几个人的力量，是很难把这一行做大的，”三公子笑吟吟的说道：“还是要靠团队。”
　　秦禹扭头看了一眼老李，轻声回应道：“行，这事儿我回去跟供货商沟通一下。”
　　“你最好叫他们来一趟松江。”三公子打量着秦禹，轻声回应道：“我们一块见个面，坐下来好好聊聊。如果他们靠谱，我们先投入一点资源，也没啥的啊。”
　　秦禹眉头轻皱了一下，暂时沉默。
　　“你说呢，吴迪？”三公子问。
　　“我都行，你们聊。”吴迪好像对这事儿一点都不上心，只痴迷于跟别人发着简讯。
　　“行，我回去问问供货商的意思。”秦禹见老李隐晦的冲他摇了摇头后，就没有立马拒绝对方。
　　“好勒，你回去联系吧。”三公子插手瞧着秦禹，话语简短的说道：“从个人角度讲，生意大家一块做，那利润肯定就会被摊薄。但要从大局出发，人多了，资源也就有多了。大家一块出力，摊子也会被铺大，那你被稀释的利益，其实是只多不少的在弥补的。”
　　“我明白。”秦禹点头。
　　“你是李叔的门徒，就是我们自己人。”三公子面色认真的说道：“资源放在谁身上都是用，那我们为啥不捧自己人呢？你说是吧？”
　　“呵呵，我明白你的意思。”秦禹点头。
　　“你会玩牌吗？”三公子不再继续说着正事儿，只岔开话题说道：“要不你上桌玩一会？赢了算你的，输了算我的。哈哈！”
　　“我不怎么会玩。”
　　“不会就输钱呗，来来来，一块玩一会。”三公子招呼了一声。
　　……
　　一个多小时后。
　　秦禹和老李离开了会所，走的时候还拿了五万多现金。这是秦禹“赢”的，桌上那些公子哥输的，他不拿都不行。
　　二人出门后，上了车。
　　秦禹扭头冲着老李说道：“叔，我不会把供货商介绍给三公子的。”
　　……
　　室内。
　　吴迪打着哈欠，扭头冲三公子问道：“你今天谈话有点愣。你刚敲打完秦禹，就要见供货商，那傻子也不能配合你啊？这事儿搞的太急了。”
　　“我就是试试他态度。”三公子笑着说道：“看他是啥反应，到底能不能给我介绍供货商。”


第398章 尽快送走
　　秦禹虽然从监狱里出来了，但警司内对他停职一周的处罚还没有取消。估计这也是冯玉年，想借机敲打敲打他，所以秦禹索性也没有回单位报到。
　　秦禹跟老李分开后，就直接给可可拨了一个电话。
　　“喂，你安全落地了？”可可接通电话后，声音清脆的问道。
　　“呵呵，落地了。”秦禹点头。
　　“我还以为你真是个愣头小青年呢。”可可话语无奈的说道：“好吧，你解决完了就行。”
　　“嗯。”秦禹应了一声后，岔开话题问道：“你东西买的怎么样？”
　　“你出事儿了，我还哪有心思去采购呀。”可可确实很担心秦禹的安危，之前也觉得他这次事儿惹的不小，所以心里也怕松江这边发生一些大的变故，从而影响整个药线。
　　秦禹斟酌半晌后，轻声说道：“这样吧，这几天我陪你们转转，赶紧把要买的东西买完，然后送你们回去。”
　　“干嘛撵我啊？”可可有些奇怪：“事情不是解决完了吗？”
　　“我们跟刘志雄的合作，虽然达成了初步共识，但……后面的细节还没谈好，所以以后避免不了要频繁接触。”秦禹轻皱着眉头说道：“对方的圈子太杂，我怕你们在松江的消息泄露出去，让袁克他们知道。”
　　“哦，是这样。”
　　“尽快弄完，尽快走吧，这样稳当一些。”秦禹劝了一句。
　　“好吧。”可可点头：“那我们在松江买一些东西，然后一块去奉北？”
　　“行，我先去一趟土渣街，然后过去找你。”
　　“好的。”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人就结束了通话，秦禹站在马路上，扭头向四周望去，双眼中蕴藏着不安。
　　秦禹刚才其实跟可可说的话是半真半假的。他一方面确实担心江州这帮人整天在松江来回溜达，会泄露行踪；但另一方面更担心，可可等人的真实身份，会传到三公子的耳朵里。
　　今天的碰面，让秦禹感觉整件事情还远远没有结束。三公子曾几次想诱他说出供货商的消息，并且还TM的提出来要跟供货商见面，坐下来聊一聊。
　　这种事儿秦禹可能答应吗？
　　供货商是秦禹等人手里最大的筹码，那如果自己把可可等人介绍给了三公子，不就相当于交出了自己的身家性命吗？
　　以三公子为核心的利益圈，只略微动了动身子，就把秦禹搞到了大案监，那他们所拥有的能量，是一般人可以比拟的吗？秦禹今天在牌桌上，听着那帮岁数不大的青年聊天时发现，这帮人里随便拉出一个不起眼的小伙，那都是非富即贵的背景。几个家里干实业，开大公司的富二代，在牌桌上根本都没啥插话的机会。
　　就这种圈子，说是松江顶级的几个小圈子之一，也不为过吧？
　　所以，秦禹现在不光心里担心，三公子这边要主动接触供货商，他也更担心，如果江州的人跟对方接触上了，那会不会变心呢？
　　人家江州于家是为了做买卖的，不是在社会中寻找拜把子兄弟的。三公子这边在松江的能量充足，路子广，人脉强悍，那么于家想要做大做强，会不会直接一脚踢开秦禹他们，选择更好的合作方呢？
　　即使退一万步说，可可心里不愿意更换秦禹等人，那么她家里人也能不愿意吗？
　　所以，秦禹今天在跟三公子接触完之后，心里就一个想法，他只想快点送可可等人回到江州，以保证双方没有啥接触的机会。
　　下午，秦禹在土渣街见到了马老二，还有老猫，把心里的担忧跟二人说了清楚。
　　“对，可可他们在这边待的时间越长，越容易出乱子。”马老二听完后，也非常赞同秦禹的想法：“赶紧让他们买完东西走了，咱也能省心一点。”
　　秦禹思考半天，突然扭头冲老猫问道：“你没跟李叔说，供货商来松江了吧？”
　　老猫一愣：“怎么了？”
　　“说没说？”秦禹问。
　　“我没事儿跟他说这个干啥啊？”老猫摇头。
　　“千万别说。”秦禹面色严肃的嘱咐道：“我不是不信李叔，只是不信当大官的，呵呵。”
　　“我明白你的意思。”老猫一口应了下来。
　　“我们去奉北之后，你俩就跟其他人说，可可他们已经走了。”秦禹再次出言叮嘱道：“回头，我在奉北那边直接送他们出区就完事儿了。”
　　“其实真正知道可可身份的，也就我们这几个人。”马老二轻声回应道：“其他人都不清楚，你别太担心。”
　　“嗯。”秦禹点头后，转身冲着老猫问道：“去奉北，你也一块呗？”
　　“行啊，”老猫龇牙回道：“我发现可可她弟妹不错。”
　　秦禹一听就炸了：“你他妈能不能别扯犊子？！我告诉你昂，你要敢瞎整，别说我给你那玩应剁下来。？”
　　“你咋跟个疯子似的？”老猫无语：“我就是随口说说，幻想一下也不行吗？老子是嘴骚身不骚的，好嘛？”
　　“滚吧你。”秦禹翻了翻白眼，站起身说道：“行了，那事儿就这么定。老二在家跟刘志雄扯皮，我和老猫过两天跟可可去一趟奉北。”
　　“好。”马老二点头。
　　……
　　一天后。
　　开元区金荣生活用品贸易公司的人事部内，吴天胤穿着一套相对干净整洁的衣物，面色略显紧张。
　　“把履历拿过来我看看。”一名光头中年，面无表情的说道。
　　吴天胤伸手就交出了履历表。
　　光头中年低头看了两眼问道：“你叫吴天？”
　　吴天胤迟疑了一下，点头应道：“是的。”
　　“之前在哪儿工作？”
　　“在区外做排水工程。”吴天胤曾经犯罪被抓的时候，都没有此刻撒谎时心虚，因为这一次他是为了生活，重新开启的生活。
　　“以前完全没接触过生活用品类行业，是吗？”中年又问。
　　“是的。”
　　“按理说你这种履历，要经验没经验，要学历没学历，我们公司一般是不收的。”中年合上履历本，眉头轻皱的说道：“但你是公司老人介绍来的，就先试用一段时间吧。月薪一百，主要负责协助业务经理跑业务，要做好经常出差的准备。”
　　“好的，我能接受。”吴天胤很激动的点了点头。
　　“行，一会你去办入职吧。”
　　“好，好的。”吴天胤点头。
　　“下一位。”中年端起水杯喊了一句。
　　……
　　两个小时后。
　　吴天胤办理完入职手续后，内心无比激动的站在街道上，仰望着灰蒙蒙的天空，但满眼却尽是一片蔚蓝。


第399章 不靠谱的小青年
　　松江市一间只有四层的商场内。
　　秦禹浑身各种能支出来的器官上，几乎都挂上了袋子，他表情极为崩溃的冲可可喊道：“大姐，我就不明白了，人家结婚，你买这么多东西干啥啊？”
　　“这个好不好看？”可可指着一条牛仔裤问道。
　　“还行。”
　　“这个呢？”可可又指了指旁边的羽绒服。
　　“还行。”
　　“……我靠，你给点意见啊！”可可顺手拿着一件内衣问道：“这个性感吗？”
　　秦禹崩溃：“大姐，我是有意中人的，你别老想着泡我行吗？”
　　“我不是没人可以问嘛！”可可急了：“那帮小崽子都不逛了，回去歇着了，就有你陪我了。”
　　“你要搞清楚，新娘不是你，你这么有代入感干啥？”
　　“我进城一次太不容易了，看啥都想买。”可可努着小嘴，冲着店内的椅子说道：“你把东西放下，坐那儿歇一会。”
　　秦禹弯腰放下身上的各种袋子，擦着额头汗水说道：“你看吧，我去个厕所。”
　　“去厕所干嘛？”
　　“你说去厕所能干嘛？除了撒尿就拉屎呗。”秦禹翻了翻白眼，迈步就往外面走。
　　“你快点回来哦，那边我还没看呢。”
　　“知道了。”秦禹转身离开。
　　……
　　……
　　黑街警司里。
　　老猫坐在办公桌内吸着烟，低头正摆弄着手机，准备编辑一条请假短信。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起，三队的一个警员推门走了进来：“队长，司长叫你过去一趟。”
　　“叫我过去？”老猫一愣。
　　“是，让你现在就过去。”
　　“好，我知道了。”老猫起身，指着门外说道：“你回去吧，我现在就过去。”
　　“嗯。”警员应了一声，转身离开。
　　过了大概不到五分钟，老猫敲门进了冯玉年的办公室：“司长，你找我啊？”
　　“你手头上还有限期侦破的案子吗？”冯玉年坐在办公桌内，根本不废话的问道。
　　老猫愣了一下回道：“有啊，有一起，连环抢劫杀人的那个。”
　　“你跟二队把这个案子交接一下吧。”冯玉年轻声吩咐道。
　　老猫听到这话有点懵，弯腰坐在冯玉年对面，抻着脖子问了一句：“司长，这案子我们马上快拿下来了，咋突然要交接给二队呢？你是不是烟不够抽了？没事儿，我那儿还有。”
　　“呵呵，你别跟我扯淡，行不行？”冯玉年跟谁都能表现的很冷，很雷厉风行，但唯独有些整不了老猫，因为这货说话是真的是没有任何顾忌。
　　“我就弄不懂，咋办的好好的，突然就要交接给别人呢？”
　　“没事儿，这案子做完，你们三队该有的业绩是不会少的。”冯玉年轻声说道：“找你是有好事儿。”
　　“啥好事儿？”老猫问。
　　“市里要举行社会各阶层采风活动，由宣传署牵头组织，很多人都会去。我们这里有一个名额，我给你报上去了。”冯玉年低头看了一眼手表：“你下午就办理一下交接，晚上七点直接去市宣传署报到。”
　　老猫一脸懵逼的看着冯玉年：“这么好的事儿，　咋就轮到我了呢？”
　　“你不是给我送烟了吗，那我得照顾照顾你啊！”冯玉年一笑：“去吧，准备去吧。”
　　这种市里牵头举行的活动，其实是对个人非常有好处的。第一，它能非常有效的让你拓展圈子；第二，这种名额稀少，所以每一个去参加的人，都代表着他是这个部门或单位力捧的角色；第三，体制内人员参加这种活动，有的时候是个信号，是要晋升的信号。所以这事儿无论从哪个角度看，都像是一件大好事儿。
　　但老猫志不在此，并且心里还惦记着要跟秦禹他们去奉北，刚才在办公室就是想招要请假，所以他不是很情愿的说道：“领导，这事儿是个好机会……但我最近家里有点事儿，我……。”
　　“你别给我找借口，我都给你报上去了，你必须得去。”冯玉年摆手说道：“就这样吧。”
　　老猫眨了眨眼睛，表情十分无奈的说道：“行吧，那我知道了。”
　　“去吧。”冯玉年摆了摆手后，扭头就继续看向电脑。
　　老猫斜眼扫了对方一眼，心情不佳的一边往外走着，一边嘀咕道：“这烟还是没送够。”
　　……
　　商场厕所内。
　　秦禹系上腰带之后，轻飘飘的就推开了厕所门，猫腰要往门外走。
　　“咣当！”
　　就在这时，隔壁的隔壁厕所门被推开，一颗湿漉漉的脑袋率先探了出来。
　　秦禹瞬间有一种很尴尬的感觉，本能就把头扭了过去。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声好死不死的响了起来，秦禹一低头，正好就看见于瑾年跟她未婚妻唐悠，一块从厕所内钻了出来。
　　三人对视半晌。
　　秦禹略显尴尬的挠了挠头，面色通红的说道：“在……在这儿呢？你姐还找你俩呢。”
　　“我……我先出去啦。”唐悠俏脸通红，转身就先走了。
　　于瑾年龇牙一笑：“……我媳妇……媳妇……心脏不好，不舒服，刚才进厕所吐了。”
　　“啊！”秦禹怔了半天点头：“嗯，我听见了，吐的挺厉害。”
　　“我先出去了昂。”于瑾年擦了擦脸上的汗水，转身就走了。
　　秦禹望着他的背影狂汗：“这小子也太不靠谱了。”
　　说完，秦禹接通了电话：“喂？”
　　“槽，奉北我去不了了……！”老猫的声音响起。
　　……
　　市区会所内。
　　一名长相非常古典且有仙气的美女，正坐在厅内弹着钢琴。
　　“怎么样，是不是极品？”吴迪冲三公子问道。
　　三公子喝了口水后，看着美女问道：“安排完了吗？”
　　“嗯，采风总共三天。”吴迪点头。
　　三公子放下水瓶，伸手指着美女说道：“我听说，那小子也好此道，跟你一个怂样。哈哈！”
　　吴迪闻声一愣，陷入沉思。


第400章 赶往奉北
　　商场内。
　　秦禹拿着电话，皱眉问道：“你咋突然去不了了？”
　　“……玛德，市里宣传署组织了一个什么各阶层采风集会，老冯非得让我去。”老猫语气无奈的回应道：“刚通知完我，晚上就让我去报道。”
　　“这不好事儿吗？”秦禹一愣后说道：“只不过，老冯为啥把这个机会给你啊？”
　　“是啊，我也没闹懂啊，老冯之前不是挺排斥我们的吗？”老猫也很疑惑：“咋突然让我参加这事儿呢？”
　　“反正这个老冯到底是啥路数，我也看不懂。”秦禹斟酌一下劝说道：“你要不托底，就给董叔打个电话，问问他……他现在不是调警署那边去了吗，可能会听到一些风声。”
　　“嗯，我知道了。”老猫点了点头，轻声回道：“那奉北我就不去了，你们要走就抓紧走吧。”
　　“行，没事儿。”秦禹低头扫了一眼手表：“我安排一下，争取晚上就走。”
　　“好，就这样。”
　　“嗯。”
　　二人沟通完毕后，就挂断了手机。随即老猫又给董司拨了一个电话，询问他冯玉年整这事儿的用意，而后者则是轻飘飘的回道：“你想那么多干啥，这个集会是市里举办的，他又不能杀了你。你该去就去呗，冯玉年想表现用意的时候，自然会表态啊。”
　　老猫也觉得董司说的有道理，所以也就没再想那么多，直接去了二队，开始办理手头案子的交接。
　　……
　　众人买完东西，回到居住的酒店后，可可就去洗澡了。
　　秦禹坐在房间内，低头正准备给马老二拨个电话的时候，突然听到有人敲门，随即喊着问道：“谁啊？”
　　“是我，察猛。”
　　“……进来吧，门没锁。”秦禹抬头回了一句。
　　察猛从外面推开门，探头走进来问道：“没休息吧？”
　　“没有，没有，进来坐。”秦禹笑着招呼了一声。
　　察猛梳着小脏辫，笑呵呵走到床铺右侧，坐在了椅子上。
　　“抽烟吗？”秦禹虽然没跟察猛本人见过几次面，但却听齐麟经常提起他，知道这小子是个狠茬子，而且帮了齐麟不少忙。
　　“不抽，呵呵。”
　　“找我有事儿？”秦禹问。
　　“是。”察猛点头后，轻声问道：“我们怎么去奉北？”
　　秦禹闻声一愣。
　　“齐麟让我跟着可可他们，是为了确保他们在九区内安全，”察猛笑着解释道：“所以我来问问去奉北的路线。”
　　“啊，是这样。”秦禹点了点头应道：“可可他们是用假身份进的区，坐轻轨去奉北虽然也能办，但过去那边，咱也没啥人，万一被查出来会有点小麻烦。所以我正准备给老二打个电话，让他送两台车过来，咱们开车走市边线。”
　　“对，我来就是说这个事儿。”察猛点头附和道：“龙兴在奉北，所以可可他们来的事儿，最好捂的严实点。不然……一旦出点啥问题，我责任就大了，我们公司也不好跟于家那边交代。”
　　秦禹听到这话，心里有点好奇，就笑着问道：“哎，其实我一直不清楚，你们江州耀光公司跟于家的关系。你们是有合作，还是……？”
　　“可可他们家，有我们公司股份，”察猛立即解释道：“而耀光安保其实是由一群退伍士兵组成的。我们有一个老板，跟可可他父亲是战友。当时我们公司刚成立，也并不是就只在江州接活，说白了，就是哪儿有钱就去哪儿。但路面上干这行的人很多，随便几个人凑一块，就敢跟别人谈买卖做，所以我们刚开始规模很小，也赚不到啥大钱，最多就是跑跑腿的辛苦费。呵呵，并且的有时候，辛苦费都不好要。”
　　“怎么还不好要呢？”秦禹疑惑。
　　“比如你从七区周边接一个往八区运货的活儿，事先谈好一个价格，可到了地方人家就不给你了，或者只给你一半，那你有啥办法？”察猛笑着说道：“哎，那些年路面上比现在还难混，啥人都有。”
　　“也是。”秦禹点头。
　　“后来，是我们老板主动找可可他爸谈了一下，让他帮忙投点资。”察猛话语简短的解释道：“没想到，可可他爸做事儿确实很仗义，不但给公司拿了钱，还在江州帮忙打点了一些关系，让我们能在那儿常驻，所以我们公司跟于家的关系是很近的。”
　　“哦，是这样。”秦禹心里隐约能猜出来，可可他爸帮助耀光公司，其实也是无形中提升自己在江州的能量。但即便如此也能看出来，这个人做事儿还是非常具前瞻性，并且很大气的。
　　“到现在为止，于家出的货，全是我们负责送的。”察猛继续说道：“我也就是这么才跟齐麟认识的。”
　　“齐麟在那儿人缘挺好的啊？”秦禹好奇的问道。
　　“他平时不太爱吱声，但做事儿有头脑有魄力，我们这些走松江线的人，都挺服他的。”察猛点头：“现在形成了一个小圈子，我们能有三四十个人，都跟着他吃饭。”
　　秦禹听这话，心里暗道齐麟自从“觉醒”后，不光是心态上产生了巨大变化，整个人甚至还弄出了很强的领导气质。而这跟他在警司时的状态，是有很大差别的。
　　“呵呵，齐麟是跟以前不一样了。”秦禹笑了笑说道：“反正以后也多麻烦你们照顾了。”
　　“没事儿，干我们这一行的，一块滚过两次大事儿，在死人堆里爬几回，那感情立马就不一样了。”察猛点头回了一句。
　　“是，是。”
　　二人在屋里聊了能有一个多小时，这才想起来时候不早了，该准备往奉北走了。
　　晚上七八点钟，马老二亲自带人送来了三台车，供秦禹等人使用，并且还给他们配了司机。
　　酒店包房内，秦禹站在可可门口喊道：“你快点弄吧，别磨磨蹭蹭的。一会我们先走了，让你自己跑去奉北……。”
　　“别磨叽了，马上啦！”可可吼了一嗓子。
　　……
　　松江市区，宣传署大楼门口，老猫穿着便装，刚从车上走下来，就听到一阵脚步声响起。
　　“嘭！”
　　紧跟着一阵香风袭来，老猫右肩膀被撞了一下。
　　“不好意思，不好意思，”一名长发飘飘的美女，连连致歉说道：“我着急进去。”
　　老猫看着美女愣住，随即又见到一台大马力越野车停在了旁边的位置上。
　　车内。
　　三公子笑着招呼道：“他到了，咱下去吧。”


第401章 格格不入的猫哥
　　宣传署大院内。
　　老猫刚一转身，就看到三公子和吴迪等人一块下了车。但双方之前也没见过，所以老猫只扫了对方一眼，迈步就要走。
　　“老猫吧？”三公子主动喊了一声。
　　老猫一愣：“你们是？”
　　“我叫徐良，跟李叔是朋友。”三公子笑吟吟的伸出手掌：“之前我和秦禹也见过面。”
　　“啊！”
　　老猫一听这话，心里顿时就明白过来对方的身份：“三公子？”
　　“对的。”徐良点头。
　　“你好。”老猫伸出手掌，跟对方握了一下。
　　“这是我朋友，吴迪，小梁，他们跟秦禹也见过。”三公子介绍了一下身边的人。
　　老猫虽然心里对这帮人没啥好感，可毕竟现在刘志雄那边已经在跟马老二接触了，所以他也不好表现的太冷淡，只能挨个跟对方打了个招呼。
　　众人站在汽车旁边，连续寒暄了两句后，三公子就主动招呼道：“走吧，一块进去。”
　　“行，走吧。”老猫爽快的答应了下来。
　　……
　　宣传署搞的这个采风活动，来了大概能有四五十号人，并且组成成员很杂。有体制内各部门的，也有各区的议会代表，街道代表，还有各行各业的一些老板，所以老猫一进门就懵了。因为他之前很少参加这种活动，放眼望去，在场人员他也没几个认识的。
　　三公子等人一进门后，就各自离开了。而老猫没有熟络的朋友，就只能无聊的坐在大厅边角的沙发上，低头摆弄着手机，整个人与场内热闹的气氛，显得非常格格不入。
　　浑浑噩噩的过了大概能有四十多分钟，大厅内灯光突然暗了下来，老猫迷迷糊糊的一抬头，就看见一个倩影，坐在了椅子上，打开了钢琴盖子。
　　舞台周围灯光昏暗，天棚上只有一束光照在了那抹倩影身上。她气质端庄，肤白如雪，一头乌黑的秀发盘在脑后，显得侧脸五官饱满，脖颈迷人。纤细的双手放在黑白琴键上，微笑着冲众人点头后，就模样认真的弹奏了起来。
　　老猫盯着姑娘，一时间有些愣神。
　　是个男人可能都对那种气质绝佳的美女，有着很低的抵抗力，更何况还是老猫这种姑娘届的博士后呢？是的，没错，他的心脏再次嘭嘭嘭的跳了起来。
　　“啪！”
　　就在老猫看的入神的时候，三公子突然走过来，伸手拍了老猫一下肩膀：“怎么就自己坐这儿呢，没找朋友聊聊天啊？”
　　老猫一愣后回头，笑着说道：“呵呵，我在这儿不认识什么人。”
　　……
　　要在九区内部通行，无非就那么几条路，飞机，轻轨，公路，还可以从各市交界处的生活村内，走非官方道路，也就等同于偷渡。但这种走法抓到了就要进去，并且路线也非常难走。不但要冒着被巡逻人员堵住的风险，还要担心自己会不会迷路在哪个大雪壳子里。所以一般走非官方道路的都是那种干违法生意的亡命徒，雷子。
　　由于可可等人要保密身份，所以他们是并没有持正规证件进松江的，而是马老二找了联防的关系，偷偷把他们放进来的。那么这样一来，飞机和轻轨，他们肯定就坐不了了。因为这两个地方排查严格，一旦被发现了就会有麻烦，所以秦禹选择的是走陆路进奉北。这样一来，风险就能小点。
　　汽车在路上开了不到俩小时，众人就抵达了长吉与松江的交界处。
　　秦禹坐在车上，穿着羽绒服说道：“把车停在路边，我打个电话。”
　　“好。”司机闻声点头。
　　秦禹推开车门，迈步走到室外，就拨通了马老二的电话。
　　“喂？”
　　“松长关卡这边，你打过招呼了吗？”秦禹问。
　　“打过了。”马老二点头：“我一会把对方电话号给你发过去，你到了，直接联系他就行。”
　　“好勒。”秦禹点头。
　　“嗯，就这样。”马老二打了声招呼，就挂断了手机。
　　秦禹站在路边点了根烟，抬头喊了一声：“小豪。”
　　第二辆车内，付小豪推门走下来问道：“咋了，禹哥？”
　　付小豪之所以会跟着大家去奉北，那是自己要求的。因为他老家在那边，并且来松江这么久了，他一次都没回去过，所以这次想跟着回去看看，秦禹也同意了。
　　“小豪，一会你的车先走，”秦禹吸着烟，轻声冲小豪吩咐道：“先过去跟关卡那边的人接触一下，把该打点的打点一下。”
　　“好。”付小豪闻声点头。
　　……
　　宣传署内。
　　三公子翘着二郎腿坐在老猫旁边，笑眯眯的看着他说道：“在这种场合里你要交不到几个朋友，那参加它还有啥意义？呵呵，我给你介绍两个朋友。”
　　老猫闻声扭头，刚想张嘴拒绝，就见到三公子已经从兜里掏出了电话，拨通了一个号码。
　　“喂？呵呵，叔，我咋没看到你呢？啊，你在楼上呢。嗯嗯，我刚到，在楼下大厅呢……。”三公子拿着电话，低声说了几句。
　　老猫瞄了三公子一眼后，就继续看着舞台上的那个美女。
　　过了大概也就不到两三分钟，左侧的走廊内，突然走过来几个人。
　　“来了。”三公子提醒了一句。
　　老猫原本以为对方要给他介绍的是什么富家子弟，官家之后啥的，但一看见来的人后，登时就愣在了原地。
　　“这不是黑街警司的李富贵吗，你也在这儿呢？”领头中年略有些惊讶的看着老猫说道。
　　“汪署长好。”老猫回过神来后，站起身冲对方打了个招呼。
　　汪署长看了三公子一眼后，脸上也就没了往日在单位内的威严表情，只笑呵呵的拍着老猫肩膀说道：“挺好的。坐坐，别拘谨，今天是聚会，不是开会，呵呵。”
　　“汪叔，你这身材可是越来越走样了，比我家老头还夸张。”三公子笑吟吟的调侃了一句。
　　“哎呦，我这都算保持的不错了，一周还去两次单位的健身馆呢，不然这体重估计就突破一百八了。”汪署长一笑，领着其他几人就坐在了沙发上。
　　老猫瞄了三公子一眼，见他体态放松，侃侃而谈，双眼略有些复杂。
　　……
　　松长收费关卡外。
　　付小豪一下车，就看到旁边空地上停了三台军用卡车，并且有数名荷枪实弹的士兵，聚在一块聊天。


第402章 圈子
　　“车先别动哈，我打个电话！”付小豪抬头看着士兵的方向，低声冲司机交代了一句，就拿出电话，拨通了秦禹给他的号码。
　　过了大概能有六七分钟，关卡右侧的二楼内走出来一位中年壮汉，嘴上叼着烟，来到越野车旁边问道：“老二的朋友！？”
　　“对，对！”付小豪立马点头。
　　“不是三台车吗？”壮汉轻声问了一句。
　　“呵呵，另外两台车在后面呢。”付小豪笑着解释道：“他们刚才停下上厕所了。”
　　“啊。”壮汉点头后，指了指右手边的空地：“你把车停在那边等会吧，一会人到齐了，直接出关就行。”
　　“好勒，麻烦了。”付小豪从兜里掏出几张现金，动作隐晦的塞了过去：“一点心意！”
　　壮汉根本没有拒绝的意思，侧身就将衣服兜对准了小豪，顺利让他将钱塞到自己兜里后，才张嘴继续说道：“你们一会跟军车走！”
　　付小豪一愣：“跟军车走？”
　　“对。”壮汉点头应道：“这台军车也去奉北，你们跟着它走，到长奉交界的那道关，他们就能直接带你们过去。”
　　“二哥安排的吗？”付小豪皱眉问道。
　　“这还用他安排啥，我顺手就办了的事儿，这样你们不也方便嘛？”壮汉大咧咧的说道；“没事儿，军车那边我都打完招呼了，你们在后面跟着就行。”
　　付小豪心理是不太愿意，跟着军车一块走的，但对方既然都这么说了，他也不好意思拒绝，只能点头回道：“行，那麻烦你了。”
　　“没事儿。”壮汉摆手招呼道：“把车开空地那边去吧。”
　　“嗯。”付小豪应了一声后，伸手就拽开了汽车车门，冲着司机喊道：“动一下车！”
　　……
　　宣传署内。
　　老猫虽然性格比较自由洒脱，平时在警司办事儿也无所顾忌，但他在见到汪署长后，心里还是多多少少有点紧张的，不过这也不是老猫虚他，主要是今天的场合比较私人，他又不知道该跟对方聊什么，所以整个人略显局促。
　　但老猫没想到的是，汪署长坐下之后，却是不停的跟自己找话题硬唠，从警司内部人员变化，到什么吴文胜和裴德勇的案件，他都主动问了不少，并且一再表扬老猫，说他在本市两个重大的案件上，都起到了至关重要的作用，甚至还因此而英勇负伤过……
　　老猫越听越难受，因为他虽然表面上脸皮后，但却是一个心里极度有数，有底线的人，所以他很反感这种场面上的客套，心里更加清楚，那两个大案自己虽然用了不少劲儿，可那却是全警司一二三队一起拿下来的，但放在汪署长嘴里一说，就好像是他一个人的功劳一样，再加上在场有好几个人，都是警署那边的高级干部，他们很清楚这俩案子是咋回事儿，所以老猫觉得对方捧的他略微有点尴尬。
　　汪署长等人坐下跟老猫和三公子，聊了能有足足二十几分钟后，才被两个熟悉的朋友叫走，并且临离开前，还冲老猫说了两句意味深长的话。
　　“富贵啊，好好干，警署那边是能看见你这样的优秀干部的。”
　　“富贵啊，你跟三公子好好处，呵呵，前途无量啊！”
　　两句话说完后，汪署长才拍了拍老猫的肩膀离开，而跟随他的几个高级干部，甚至还主动跟老猫互留了联系方式。
　　等众人走了之后，老猫松了松领口，坐在沙发上说了一句：“卧槽，这样唠嗑，可太累了。”
　　“呵呵。”三公子一笑，轻声说道：“也累，也不累。”
　　老猫闻声看向了他，斜眼问道：“你肯定不累，但我们这样的人累啊。”
　　“不。”三公子摇头：“你累不累，完全取决于，你在那个圈子里。”
　　老猫闻声沉默。
　　“你要就是个普通警员，那你肯定累。今晚在场三四十号人，你挨个敬一口酒，那都得吐个几回。”三公子笑吟吟的说道：“可今晚李叔要坐你身边，那在场起码有一半的人，你都不用主动交流，对吧？”
　　老猫闻声端起水杯，没有回话。
　　“在进一步，今天你恰巧坐我身边了，那你信不信，你不但不用去跟他们主动交流，反而还会有很多人主动过来跟你搭话。”三公子吃着干果，话语随意的说道：“你身边就换了两个人，你就可以从敬酒的，变成被敬酒的。”
　　“这就是圈子呗？呵呵。”老猫笑着问道。
　　“对。”三公子点头说道：“有人的地方，就有圈子。”
　　“拉倒吧，你们这种圈子，我可混不了。”老猫大刺刺的回应道：“分量不够的呀。”
　　“不，也没你想的那么复杂。”三公子扔掉干果皮，摇头看着老猫说道：“融入其实很简单，大家兴趣相投，对脾气就行呗。”
　　老猫撇了撇嘴：“你知道我是啥脾气，啥兴趣吗？”
　　“哈哈！”
　　三公子一笑，伸手指着那个已经弹完琴，坐在舞台旁边正在休息的美女说道：“她是不是你的兴趣？”
　　老猫一愣，厚颜无耻的回道：“她不应该是所有男人的兴趣吗？”
　　“那你看，咱们这不是马上就找到了共同兴趣吗？”三公子冲着老猫眨了眨眼睛：“其实，我也想干她……！”
　　“下流！”老猫斜眼看着对方半晌骂道。
　　“呵呵。”
　　三公子伸手给老猫倒了杯水，话语轻飘的说道：“李叔这些年在体制内如履薄冰，小心翼翼……最大的问题就是他自己太单了，什么事儿都要亲力亲为。”
　　老猫闻声陷入沉思。
　　“但你要能帮一帮他，他就会轻松很多的。”三公子说完，伸手就将水杯，推给了老猫。
　　老猫瞄了三公子一眼，伸手拿起水杯附和道：“也是！”
　　……
　　长吉地区内的公路上。
　　秦禹眯眼看着前方的三台军用卡车，眉头轻皱的说道：“过了关之后，咱们马上跟他们分开！”
　　“嗯。”付小豪点头：“……这里人多眼杂，难保不会有多嘴的。”
　　——————————
　　凌晨有加更。


第403章 一瞬间的心态变化
　　深夜，宣传署的欢迎活动结束，工作人员将会场重新收拾了一下，摆放了餐桌和丰盛的美食自取区。
　　三公子等人带着老猫到了二层，挑了一张相对安静的桌子坐下，随即就开始闹哄哄的应酬。因为不少人发现三公子他们坐在这儿，都纷纷出来敬酒。但这帮人都是老油条，有的酒少喝，有的酒则是干脆就抿一口，所以他们喝到最后，也根本不见醉意，都是非常清醒的。
　　唯独老猫比较惨，折腾一圈下来，他起码喝了得有将近八两的白酒，外带着一些红酒。所以搞到最后，他的状态基本就跟快要断片了差不多，目光迷离，脑袋嗡嗡作响。
　　吴迪翘着二郎腿，笑呵呵的看着老猫说道：“不用谁敬你酒，你都要喝，你得学会拒绝。”
　　老猫摆了摆手，摇头回应道：“我……我这人跟你们不一样，别人敬我，我就得敬他。”
　　三公子听完一笑：“这也是一种做人哲学，挺好的。”
　　吴迪扫了一眼老猫，没再吭声。
　　“兄弟，酒喝完了，有啥想法没？”三公子凑到老猫旁边，轻声问了一句。
　　“咋地，晚上你有安排啊？”老猫龇着牙，目光渴望的问道。
　　“安排不算个事儿，我说的不是这个。”
　　“那是什么？”
　　“我的意思是，你坐在这儿感觉到了什么吗？”三公子话语委婉的问着。
　　“我就感觉累。”老猫扶着脑袋，呼吸浓重的回应着。
　　三公子插着手张，沉吟半晌后问道：“你猜李叔累不累呢？”
　　老猫听到这话，瞬间怔在原地。
　　“他从基层，到进警司，到当队长，再到司长，最后又坐在了江南区首席议员的位置上……你算算，他要经历过多少这样的场合，喝比你多多少的酒？”三公子满面笑意的问着。
　　老猫呆滞的沉默半晌，突然扭动着僵硬的脖子，向楼下看去。
　　他见到有的中年已经过了四十奔五十，可还要疲惫的游走在各样人群中央。
　　他见到有的人已经醉的不省人事，坐在某个角落内，低着头，发呆。
　　他还见到那些舍命陪君子的人，在喝完酒之后，狼狈不堪的去厕所呕吐。
　　是啊，这些人都好像老李啊，好像谁身上都有他的影子。
　　三公子盯着老猫，声音沙哑的继续说道：“你在警司内的一切特权和任性，都是李叔在这种场合下拼出来的……可你想过吗，谁又能帮他呢？对于你们警司的人来说，李叔可能是天，是坐在第一把交椅上的风云人物，可他在这种场合里，或许是要向很多人弯腰的。”
　　老猫沉默。
　　“你是能帮上李叔的。”三公子感叹着说道。
　　“我能帮上他什么？怎么帮？”老猫有些疑惑的问着。
　　“你在警司内如果干好了，有位置了，有话语权了，也有自己玩的圈子了，那说不定什么时候，你就能帮上他啊。”三公子言语轻松的回应着。
　　老猫沉默。
　　“你是不是以为，我就是靠着家里关系，在松江混饭吃的啊？”三公子突然问了一句。
　　老猫或许是喝多了，或许是根本没多想，直接就冲三公子点头问道：“你难道不是靠家里吗？”
　　“你知道这个采风活动是谁赞助的吗？”三公子笑吟吟的问着。
　　“不会是……？”老猫迟疑了一下，目光略有些惊讶的看向了众人。
　　“对，就是我们几个赞助的。”三公子点着头，伸手指着楼下的那群人说道：“今天到场的人里，至少有一大半，并不是冲着我老爹和家里长辈来的，而是冲着我和身边的这些朋友。”
　　老猫愣住。
　　“我再告诉你，我现在不光很少求家里人办事儿，甚至我爸有些难题还要找我解决。”三公子插着手，语气平淡，表情看着绝对不像是在吹牛，在扯淡。
　　老猫听到这里，似乎有些读懂了对方的意思。
　　“说这么多，我就是想告诉你，李叔在体制内混并不容易。”三公子喝着冷饮，轻声说道：“他的位置不高不低，不上不下，正是很难受的时候，有的时候要妥协，有的时候还要选择立场……甚至稍有不慎，还可能粉身碎骨。那个吴文胜不就是个活生生的例子吗？”
　　老猫听到这话，皱眉抓起酒瓶子，低头又给自己倒了一杯。
　　“多和外面接触接触，总抱着你自己的那个小圈子其实没什么用。”三公子拍着老猫的肩膀，话语简短的说道：“你多想一点，多努力一点，那就能多帮李叔一点。”
　　“嗯。”老猫确实被三公子有些说动了，因为他以前很少想到老李在外面都是怎么混，怎么经营人脉的，只无偿享受老李带给他的便利。
　　而今天老猫参加完这种聚会，自己也有了切身体会。确实啊，这个屋里跟老李级别差不多的，起码有十几个人，而他们为生活奔波的样子，也透着无限心酸。
　　“行了，今天说的有点多了，来喝酒。”三公子招呼了一声。
　　“喝！”老猫点头附和了一句。
　　不知道又喝了多久，老猫趴在桌子上彻底断片，流着哈喇子已经打起了鼾声。
　　吴迪吃着水果，扭头看了老猫一眼说道：“晚上帮他安排安排啊？”
　　“先不用，还有两天呢，不着急。”三公子摆了摆手，轻声吩咐道：“找俩人，一会给他送包房去吧。”
　　“哎，说真的，有的时候我听你说话都着急。”吴迪撇着嘴，略显急躁的回说道：“刚才你铺垫了那么多，咋最后也不说正题呢？！你直接告诉他啊，药线对老李来说很重要，他要能把这一摊自己扛起来，那就真帮了老李大忙了。”
　　“你不懂，他对我有抵触。”三公子摇头回应道：“什么事儿都不能操之过急，我们想带他进圈子，以后一块玩……那就得先交心。”
　　“呵呵，你一天都快成神仙了。”吴迪笑着回了一句后，就摆手喊道：“你去叫俩服务小弟过来，给老猫送回去。”
　　……
　　凌晨。
　　奉北市入城公路上，秦禹皱眉冲付小豪说道：“拿对讲机喊喊，问后面的人甩没甩开军车。”


第404章 回家
　　付小豪拿起对讲机，轻声问道：“后车，听到请回答。”
　　“收到，请讲。”
　　“你们跟军车分开了吗？”付小豪直言问道。
　　“分开了，他们走岔路口了，我们马上也追上你们了。”
　　“好，那快点开吧。”付小豪满意的点了点头后，转身就看向秦禹说道：“分开了，军车走另外一条道了。”
　　“那就行。”秦禹松了口气，低头拧开水瓶子说道：“快点开吧，到地方咱都好好睡个觉。”
　　……
　　秦禹等人要落脚的酒店，是没来之前察猛就亲自订好的，所以三台汽车进了奉北后，目的性很明确的开了不到半小时，就来到了酒店停车场。
　　这家酒店不是很大，上下只有四层，但室内装修还可以，而且也不严查居留证，非常便于可可等人入住。
　　察猛去前台拿了N张房卡，回来一分，众人就各自返回了自己的房间。
　　十几分钟后。
　　409客房内，秦禹脱掉外套挂在了墙上，一屁股坐在床上，打着哈欠问道：“小豪，你饿吗？”
　　“不咋饿。”付小豪摇头。
　　“那就睡了吧，明天早上一块吃。”秦禹低头将两只臭鞋拽下来，准备冲个澡就睡觉。
　　“哥，要你不先睡吧，我……回家看看。”付小豪挠着头，笑呵呵的回了一句。
　　秦禹一愣：“现在回去啊？”
　　“嗯，我要开车的话，差不多三个小时就能到家。”付小豪掏出烟盒说道：“今晚我就在家住，明天中午回来。”
　　“拉倒吧，你家不是在挺远的生活村吗？”秦禹皱眉劝说道：“这特么的两三个小时的路程，而且还这么晚了，你有啥可折腾的？车要万一坏半道上，你不傻眼啦？”
　　“呵呵，我好长时间都没回去了。”付小豪有些难为情的低头说道：“快一年了。”
　　“你快要分配的时候，没回去啊？”秦禹愣了一下问道。
　　“没有，就我爸自己来学院看的我。”付小豪笑着说道：“老头怕我回去花钱。”
　　秦禹脱掉毛衣，低声劝了一句：“再急也不差这一宿了，明天吧，明天我跟你一块回去。”
　　付小豪闻声后，表情惊愕：“你跟我一块回去？”
　　“咋地啊，我还不能去你家里看看啊？”秦禹斜眼问道。
　　“不……不是不能……！”付小豪再次挠了挠头，言语有些支吾：“我家里，我……。”
　　秦禹瞄了付小豪一眼，撇嘴说道：“我进松江之前，连家都没有，你咋地还不比我强啊？都是一块滚过来的人，谁笑话谁啊。”
　　付小豪闻声没有回话。
　　“就这么定了，明天我跟你一块回去，让他们自己逛街买东西去。”秦禹躺在床上说道：“反正咱俩就去一天，这边有察猛照顾，也没什么问题。”
　　“行吧。”付小豪点头。
　　“洗洗睡吧。”
　　秦禹最近一段时间累的不行，一看见床这困劲儿就来了，所以他胡乱脱掉衣服，迈步就走向了卫生间：“我先冲一下，你脱衣服吧。”
　　……
　　第二日，早上九点多。
　　察猛在外面敲门喊道：“小禹，你醒没醒呢？”
　　秦禹迷迷糊糊的睁开了眼睛，皱眉扫了一眼手机上的时间，才高声回道：“让你喊醒了。”
　　“哈哈，快点吧，出来吃饭。”
　　“知道了。”秦禹回了一声后，扭头看向旁边的床铺，却没有见到付小豪。
　　秦禹躺在床上赖了三五分钟后，就扑棱一下坐起，打着哈欠穿起了衣服。
　　洗漱完毕，秦禹去了酒店餐厅，见到可可，于瑾勋等人已经坐下开始吃饭了。
　　“小豪呢？”察猛问。
　　“他今天要回家，可能去买东西了。”秦禹拿起一个鸡蛋，轻声冲着众人说道：“我一会也跟他回去，你们今天让猛子他们陪你们买，明天我陪。”
　　“行，反正有开车拎包的就行。”可可爽快的点了点头。
　　秦禹剥着鸡蛋，又特意提醒了一句：“买完东西，要吃饭就在附近，你们别可哪儿乱走。猛子他们人少，万一有点啥事儿，可能照顾不过来。”
　　“来这里能有什么事情呀？”旁边一名姑娘捋着发梢问了一句。她是悠悠的亲堂妹，也是跟着过来这边买参加婚礼时用的一些物品。
　　“回头让可可跟你解释吧。”秦禹也懒得介绍这些破事儿，只低头喝起了粥。
　　……
　　吃过早餐之后，秦禹刚回到房间，就见到付小豪在柜子旁边，正在整理足足四大包的东西。
　　秦禹低头看了一眼付小豪的袋子，表情十分奇怪的问道：“你咋还买菜和米了，这玩应还用带吗？”
　　“……家里没啥能招待你的，我提前买点。”付小豪咧嘴一笑。
　　秦禹愣了一下，也没有再说什么。
　　付小豪收拾了能有不到十分钟，就表情兴奋的冲秦禹问道：“哥，咱走啊？”
　　“走吧！”
　　秦禹点头站起。
　　……
　　付小豪的家，在奉北往西大概一百七十多公里的生活村内，那里的位置偏僻，离待规划区只有不到十公里的距离，并且还一面环山，一面抱水，就跟当初长吉的台庄湖情况差不多。
　　秦禹没来这里之前，心里其实就已经料想到，付小豪的老家可能会很贫困。但等他真到了这里才发现，这里条件落后的远超他的想象，整个环境，真的就跟倒退了一百年似的。
　　这里没有电灯，没有供暖，没有平坦的道路，只有一间间间距非常大的普通民房。有的是救济署当年承建盖的，有的则是自己用泥土和青石垒建的。
　　车走在湿滑的冰雪路面上，秦禹扭头看向窗外那一片白茫茫，且不见尽头的大荒地，实在忍不住的问了一句：“这里也没有工厂，也没有任何机构，那民众靠啥活着啊？”
　　“就靠两双手。”付小豪轻声回应着。
　　“奉北市没有给这里拨款吗？”秦禹问。
　　“市里肯定拨款了，”付小豪冷笑着说道：“但钱用哪儿了，我就不知道了……除了救济署来这里统一盖过房子外，我们这儿的人没拿到过任何福利。呵呵，可能领导天天喝酒开会，已经忘了奉北还有这样一个地方吧。”
　　秦禹无言。
　　汽车继续往前开，行驶了大概将近一小时左右，才终于抵达了付小豪的老家，新南生活村。
　　……
　　商场内。
　　察猛坐在休息椅上，回身看了一眼电梯的方向，眉头轻皱。
　　“咋了？”马老二派来的司机问了一句。
　　“感觉好像有人老看我……。”察猛皱眉回了一句。


第405章 腊月寒冬，一点温馨
　　付小豪的车一开进家里的院子内，站在石头房门口的一位老太太就蒙了，目光惊愕的瞧着大汽车，也没动弹。
　　“妈！”
　　付小豪推开车门冲下去，满脸兴奋的喊了一声。
　　老太太右眼有残疾，一时间没看清楚小豪，但却非常准确的认出了他的声音：“小……小豪啊……你咋回来了？”
　　“我来奉北办事儿，就回来了呗。”付小豪张开手臂冲过去，伸手就搂住了老太太：“妈，你想没想我？”
　　老太太狠狠拍了拍付小豪的肩膀，苍老的脸颊布满着最单纯的笑容：“你这死孩子，都有工作了，都能挣钱了，也不知道早点回家来看看。”
　　“咣当！”
　　一声闷响，破旧的房门被推开，一个十五六岁的男孩冲出来，脸色涨红的喊道：“二哥，我昨天晚上还跟妈说梦到你了……没想到你这就回来了，哈哈！”
　　“你瞅你脏的，”付小豪一脚踢在男孩的屁股上：“不知道洗洗脸啊！”
　　“嘿嘿！”小男孩腼腆的笑着，也不再吭声。
　　秦禹下了车，仔细的打量着眼前的这对母子，发现他们的衣服都非常厚，但却很旧很脏，就是那种感觉不管怎么洗，都让你感觉到的脏。
　　“哥，我给你介绍一下，这是我妈，这是我弟弟。”付小豪脸色涨红的冲着秦禹喊了一声。
　　“听出来了。”秦禹笑着上前，轻声喊道：“阿姨你好，我是小豪的朋友。”
　　“不是朋友，他是我队长，是我大哥，平时很照顾我的。”付小豪出言强调了一句。
　　母亲抬头打量了一眼秦禹，表情略有些惊慌和忐忑的回应道：“是……是领导啊……这孩子，你说你带领导回来，咋不提提前给个信儿，这家里也没有准备啊。”
　　“有准备，有准备，我回来的时候买了，”付小豪指着汽车说道：“后备箱全是吃的，我去拿。”
　　“好，好。”母亲点头后，立马冲着秦禹说道：“孩子，来来，屋里坐，外面冷。”
　　“好的，阿姨。”
　　……
　　一行人寒暄过后，才缓缓进入屋内。
　　屋里空间不大，家具有很多也是自制的，没有上漆，看着也很脏，但好在家里该有的东西却也齐全。只不过室内的光线很暗，总给人一种要黑天的感觉。
　　由于秦禹和付小豪回来的时间，是正值中午，所以他爸爸和大哥此刻正在外面干活，并没有在家。
　　母亲是一个地道的底层妇女，她和秦禹说的最多的就是很热情的家里话，你让她再坐着聊两句场面话，那她也聊不出来。所以她进屋只待了一小会，就立马去张罗做饭，并且也冲小儿子喊着：“小三，小三，你赶紧去找你爸和你哥，让他们下午别干了，回来吃饭。”
　　小弟弟闻声后，立马跑着出了家门。
　　秦禹坐在屋内的土炕上，扭头瞄了一眼付小豪的母亲，却发现她的右腿有残疾，是个跛脚。
　　“哥，我家是不是挺破的？”付小豪有些难为情的挠了挠脑袋，低头掏出烟说道：“一会简单吃一口，晚上回去，我再请你哈！”
　　“你不用管我，”秦禹无语的接过烟：“去看看你妈吧，跟她聊会。”
　　“哎。”付小豪一愣后点头。
　　……
　　秦禹坐了大概能有不到半小时，门外就传来了一声中气十足的喊声：“狗日的老二，你死回来啦？！”
　　“爸，”付小豪立马迎了出去：“我大哥呢？”
　　“大棚那边走不开。”一个看着同样苍老的中年，身上穿着厚厚的军大衣，骂骂咧咧的说道：“那个王八蛋老许，说下午有人要来拉货，不让你大哥走。唉，你等哪天我找到好地方，就他妈不在他那儿干了。”
　　付小豪帮着他爸拍了拍身上的雪：“不干就不干吧， 走回屋里歇一会。”
　　“咳咳！”中年猛烈的咳嗽了几声后，才笑着问道：“我听说你领导也来了？”
　　“是，在屋里呢。”
　　“走，去看看。”父亲做事儿雷厉风行，脱掉军大衣，迈步走进屋内，一看见秦禹就愣在了原地：“这么年轻啊？”
　　“你好，叔叔。”秦禹站起身，伸出了手掌。
　　“岁数小点，但能干到队长可不容易。”父亲伸手跟秦禹握了一下，点头喊道：“整俩硬菜，我陪老二的小领导喝点。”
　　“我爸就爱喝点。”付小豪笑着冲秦禹解释着。
　　“咳咳咳……！”父亲再次弯腰猛咳嗽了两声，才抬屁股坐在炕上冲秦禹说道：“现在也不行了，年轻的时候，六十度的酒我喝一斤半，啥事儿都没有。”
　　“呵呵，海量啊。”
　　“海量那是吹牛B，但湖量江量啥的，不在话下。”父亲龇牙回了一句。
　　“哈哈！”秦禹闻声一笑，低头掏出烟，就跟对方聊了起来。
　　……
　　奉北市区内。
　　察猛在电梯周围转了一圈后，才迈步走回了休息的地方。
　　“咋样？”司机问了一句。
　　“没人跟着，都是生脸。”察猛弯腰坐了下来。
　　“我就说你精神太紧张了。”司机龇牙回应道：“咱们来这边的消息，都是自己人知道，而且连二哥都不知道我们住在哪儿，咋就能那么巧，碰到对面的人呢？”
　　察猛挠了挠鼻子，岔开话题说道：“快点让他们买，然后一会吃饭。”
　　“行，我去看看。”司机闻声起身。
　　过了两个多小时，一行人吃过午饭，时间也就到了下午三点钟左右。
　　可可低头看了一眼自己腕子上非常卡通的手表，顿时大手一挥说道：“这个商场已经没啥可买的了，咱们今天就到这儿吧。回去歇一会，晚上聚餐，我请客。”
　　“好勒，谢谢姐。”唐悠笑眯眯的回了一句。
　　“行，咱走吧，”可可转身招呼着众人：“把东西都拎好，回酒店了。”
　　于瑾勋搂着唐悠的脖子，低头问了一句：“你不是一直想去小树林吗，晚上去啊？”
　　“你讨厌！”唐悠翻着白眼骂了一句。
　　……
　　楼下。
　　一个青年站在商场门口，冲着不远处的停车场方向点了点头。


第406章 我一定要出人头地
　　家宴上。
　　秦禹脑袋嗡嗡直响的说道：“叔，我真不能喝了，这酒太烈了，再喝我就得趴桌子下面了。”
　　“哎呀，这才哪儿到哪儿！来来，再喝点，喝多了就在家里睡了。”老付依旧在劝着酒。
　　“不行，一会我们还得回去呢。”秦禹摆手说道：“喝太多了，耽误事儿。”
　　“回去？你们今晚不在家里住啊？”母亲皱眉问了一句。
　　付小豪沉默半晌，摇头回应道：“今天住不了，我们是有事儿才来的奉北。”
　　“咳咳……！”父亲听到这话，再次剧烈的咳嗽了两声：“有事儿还差这一天了？”
　　“嗯，陪……陪一些领导过来的，他们就待两天。”付小豪也不知道该怎么跟老爹解释，所以只能扯了谎：“我们晚上必须得回去。”
　　“再待一天呗，你大哥都还没有看到你……。”母亲听完付小豪的话，瞬间就放下了碗筷。
　　“真不行。”付小豪摇头。
　　老付沉默数秒，立即摆手说道：“行了，孩子有正事儿，那想走就走呗。在家多住个两天能咋地，你回头不还是留不住他吗？”
　　付小豪沉默。
　　“来来，喝完杯中酒，一会我送你们走。”老付招呼了一声。
　　……
　　从付小豪说完要走之后，酒席间的气氛就莫名变得有点伤感，所以没继续吃多一会，老付就主动张罗散了。
　　临行前，母亲偷偷躲在厨房里抹着眼泪，付小豪一个劲儿的在安慰。
　　秦禹从包里掏出了事先准备好的三千现金，偷偷塞到老付手里说道：“叔，这钱你拿着。”
　　“你这是干啥？”老付愣了一下。
　　“小豪救过我的命，这点钱您务必收下，算我一点心意。”秦禹脸色非常认真的说道：“……千万别推辞，扯来扯去就没意思了。”
　　老付沉默半晌，攥着拳头回道:“谢谢你。那我也不跟你假客气了，这个钱的情让小豪去还。”
　　“哎。”秦禹笑着点头。
　　二人说完后，老付将钱很小心的揣在兜里，迈步走出房间喊道：“行了，别哭哭啼啼的了。这天也不早了，赶紧让他们回去吧……。”
　　母亲擦着眼泪，点头说道：“行了，赶紧走吧。”
　　十几分钟后。
　　付小豪和秦禹一块坐上车，在落日余晖下，踏上了回程的路。
　　那间破败的小院门口，一家三口怔怔的矗立了很久，眼见汽车消失了之后，也不舍得离开。
　　……
　　回去的路上。
　　秦禹躺在副驾驶内，脸色涨红的说道：“我一直以为能上警官学院的孩子，家里条件再差，那肯定也得比一般人强。但没想到……你家里是这么个情况。”
　　“呵呵，其实你想的也没错。”付小豪轻笑着说道：“整个警官学院，有六千多个学员，但像我家里这么穷的， 估计就我这一个。”
　　秦禹沉默。
　　“哥，你知道我和珍珍是咋认识的吗？”付小豪问。
　　“咋认识的？”
　　“我俩是打架认识的。”付小豪很有兴趣的解释道：“这王八蛋跟我是一个寝室的，也是同一天入校的。那时候我兜里没钱，也不能拿家里的，所以平时吃饭啥的花销，都是我在校内打零工挣的……虽然不多，但省着点用，还是能养活自己的。”
　　“然后呢？”秦禹问。
　　“我那时候在学校里打扫卫生，早上一次，晚上一次，总共能挣5毛钱。”付小豪龇牙说道：“但这不够一天吃三顿饭的，所以我就买早餐。因为早餐便宜，也有包子，有馒头，这样可以留着中午吃。然后丁国珍看见了几回，就总拿他吃剩的饭给我……当时我不知道他是好心，就觉得……觉得……。”
　　“觉得他是在可怜你，故意恶心你？”秦禹主动问。
　　“对，所以我就给他打了。”付小豪说到这里时，脸色莫名已经变得严肃。
　　“我能理解你那种感受。”秦禹点头。
　　“珍珍说我是自卑，但其实我是要强，要这个自尊心。”付小豪怔怔的看着眼前的风挡玻璃，声音沙哑的说道：“……哥，珍珍那样的家庭，供出来一个警员，可能也就稍微省吃俭用一点，可你知道我家里供出来一个警员，需要怎样的努力吗？”
　　秦禹沉默，看着面色涨红的付小豪，准备只安静的做一个聆听着。
　　“我大哥因为我要上学，13岁就跟着我爸出去干活挣钱了。出去的第一天，他在大棚外面蹲着看了一天水管子，回来之后冻哇哇哭，说死活明天自己也不去了……我爸打他，往死里打，说他成绩不好，供也供不出来，那就只能干活去供我……因为我成绩好。后来，我考到警官学校，我妈看他俩挣的钱，也供不起我一个人，所以就给别人做衣服，成天成宿的做……一件能挣两毛钱。”付小豪忍着双眼中的泪水，咬着牙说道：“所以我的学费不是生出来就有的，而是我妈一针针缝出来的！是我爸和我哥，在外面给别人看水管，铲冰溜子铲出来的！！”
　　秦禹无言。
　　“所以哥，我是一定要混出个人样的。我肩上扛着的不是我自己，而是整个家的希望。我改变不了自己生在哪儿，但我要改变自己以后死在哪儿。”付小豪皱眉头,一字一顿的说道：“别人在外都会想念自己的家乡，可我不是……我对新南这个地方没有一丝留恋……我从十几岁的时候，就想好了，我一定离开那儿，带着家里人去好地方。”
　　秦禹扭头看向付小豪，瞧着他的表情，心里突然明白过来，这小子身上的那股狠劲儿，那股灵劲儿，到底是从哪儿来的了。
　　付小豪这样的人，这样的经历，或许注定就与其他人不同吧。也或许他不是腾飞，就是毁灭吧。
　　秦禹低头点了根烟，思考许久后说道：“小豪，别心急，早晚有一天，我会让你也起来的。”
　　“哥，你是我的贵人，不管到啥时候，你不撵我，我不会走的。”付小豪笑着回应道。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　奉北市区，察猛敲开可可的房门，皱眉问了一句：“小勋在你这儿吗？”
　　“没有啊。”可可涂着口红摇头：“不是说休息一下，然后聚餐吗，他没在房间吗？”
　　“这小子又跑哪儿去了？”察猛无语的说道：“都告诉他，别可哪儿乱走了。”


第407章 突如其来的悍匪
　　“这小子是不靠谱。”可可看着察猛说道：“你给他打个电话吧，问问他去哪儿了。”
　　“嗯。”
　　察猛闻声掏出手机，低头就拨通了于瑾勋的号码，但打两遍却没打通：“算了，我还是出去找他们一下吧。”
　　“不用吧？他们估计一会就回来了。”
　　“还是稳妥点吧，毕竟这不是自己的地面。”察猛坚持着说道：“一会我联系上他们，给你打电话，然后咱们再汇合。”
　　“行，那我收拾完，就去餐厅。”可可点头。
　　“好的。”察猛回了一句，伸手帮过可可关上门后，转身就走。
　　……
　　楼下，一台汽车内。
　　一位满面横肉的男子，扭头看了一眼四周后问道：“你到底看没看见人？！”
　　“没有，今天去商场的都是其他人，他和另外一个一直没出来。”旁边的青年摇了摇头。
　　“你确定人在酒店内，是吧？”满脸横肉的男子问了一句。
　　青年斟酌半晌后点头：“那帮人是早上个十点多去商场的，然后我就一直没看见剩下的那俩出来，我估计他们是在酒店里呢。”
　　满脸横肉的男子，一听这话，顿时皱眉训斥道：“你整什么？！这么重要的事儿，你跟我说估计？可能？”
　　“哥啊，我昨天晚上跟他们折腾了一夜啊，就早晨那会睡了一会……！”青年也很无奈的说道：“我觉得他们肯定是在酒店呢。”
　　满脸横肉的男子闻声沉默了下来。
　　“咋弄？整不整？”副驾驶上的壮汉，回头问了一句。
　　“人就是在里面，那你不知道他住几楼，不还是没用吗？”满脸横肉的男子，斟酌半晌后说道：“进去俩人，找个借口让吧台给他的房间打电话，钓他出来。”
　　“他要万一用假名住的店呢？”壮汉问。
　　“那咱再想办法呗。”满脸横肉的男子，摆手催促道：“先去试试！”
　　“好！”青年闻声就要下车，但头刚探出去一半，就突然又缩了回来。
　　“咋了？！”
　　“不用问吧台了。”青年舔了舔嘴唇，指着酒店门口说道：“你看那台车……！”
　　……
　　几分钟后，酒店内。
　　察猛顺着楼梯，一边往下走，一边就低头继续拨打于瑾年的电话，但却发现对方已经关机了。
　　“妈的。”
　　察猛心烦意乱的骂了一声，皱眉就要翻找唐悠的号码。
　　与此同时。
　　可可坐在床上，正在挑选着自己要穿那条打底裤。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起两声，突然又灭了。
　　可可愣了一下，赤脚走到床头柜旁，弯腰拿起手机看了一眼，见到是雯雯给她拨来的电话，就立马回拨了过去。
　　电话响了两声就被挂断。
　　可可站在原地目光疑惑，低头就拨通了唐悠的号码。
　　……
　　酒店内，防火通道的楼梯间内。
　　蒙着脸的领头男子，左手扯着于瑾勋的脖领子，右手持枪指着他的脑袋呵斥道：“别吵别闹，不然我一枪打死你！”
　　于瑾勋额头冒汗，脸色煞白的看着对方问道：“大哥，你们……你们到底要干什么……！”
　　“秦禹住几楼？！”领头男子问。
　　于瑾勋攥了攥拳头，没有回话。
　　“你不说是吗？不说我马上打死她，然后在让人轮了她！”领头男子声音低沉，指着被挟持的唐悠和雯雯说道。
　　“大哥……我……！”
　　“艹你妈，拿刀先扎一个！”领头男子根本不给于瑾勋多说话的机会，双眼凶残的看向同伴，直接吩咐了一句。
　　旁边的壮汉闻声掏出大匕首，直接奔着雯雯的腹部就要捅去！
　　“别扎……别扎……！”啥都没经历过的于瑾勋，立马声音颤抖的喊道：“他是在四楼，在四楼！”
　　“四楼几号房？”壮汉问。
　　“407！”于瑾勋短暂迟疑后，语气颤抖的回应着。
　　“他人在里面是吧？和谁一块？”
　　“就和他司机，一共俩人。”于瑾勋立即点头回应道。
　　“你在前面走！”领头男子推了一下于瑾年，用手枪顶在他的腰间说道；“一会你去叫门！别整事儿，不然我马上打死这俩女的。”
　　于瑾勋看着对方，点了点头。
　　数十秒后，众人来到四楼，伸手拽开了铁门，随即这帮雷子全部动作隐蔽的用凶器点住三人要害，低着头，步伐极快的往前走着。
　　于瑾年被夹在众人中间，不停的在心里祷告着；“你可一定要在啊，一定要在……！”
　　……
　　酒店大厅内。
　　察猛伸手接通电话：“喂？可可！”
　　“雯雯给我打了个电话，我还没等接她就挂了，然后我回过去，她又关机了。”可可皱着眉头，语速很快的说道：“而且小勋和唐悠也联系不上。”
　　“我也没联系上。”察猛语速很快的回应道。
　　可可斟酌半晌，立马问道：“你走了吗？”
　　“没有啊，我刚到楼下！”
　　“那你上来吧，我们叫上马老二的朋友，一块去找找他们。”
　　“好，你等我！”察猛点头后挂断手机。
　　……
　　407包房门口。
　　“敲门！”领头男子冲着于瑾勋命令了一句。
　　于瑾勋咽了口唾沫，抬起胳膊就砸了两下房门，并且主动喊道：“禹哥，你在里面吗？！”
　　“咚咚！”
　　“禹哥，你在不在里面！”
　　“……！”
　　于瑾勋连续砸了数下房门，并且呼喊了两三声，屋内也没有反应。
　　这一下，于瑾勋心凉了，因为他知道这屋住的根本不是秦禹，而是察猛，并且今天一早，他来过两次这个房间，所以他刚才先喊秦禹的名字，就是想提醒一下察猛，可谁成想此刻对方根本不在屋内。
　　“你踏马不说人在这个房间里吗？”领头男子目光凶恶的看向了于瑾勋，声音沙哑的骂道：“我踏马就是给你脸了，老胡，先给我捅一个，把手筋挑了！”
　　“大哥，别，别……！”于瑾勋立马上前阻止。
　　“咣当！”
　　就在这时，众人身后的走廊内突然传来了开门声，紧跟着可可迈步就走了出来，并且一扭头就见到了于瑾勋等人。
　　于瑾勋看见可可后，瞬间就蒙了，而其他雷子此刻则是还没有反应过来。
　　可可见到于瑾勋周围站着的全是陌生人之后，只短暂一愣，就立马转身要返回房间，没有贸然上前搭话！
　　“那个女的也跟他们是一起的。”就在这时，之前盯梢的那个青年突然喊了一声。
　　“咣当！”
　　可可瞬间又推开了自己的房门。
　　——————————————
　　今日第五章，还有一章，九点之前发。


第408章 江州少掌柜，双杀
　　走廊内。
　　领头匪徒看了一眼可可后，立马吼道：“抓住她，不然她要打电话！”
　　“呼啦啦！”
　　话音落，两个匪徒迈步就冲了过去，并且全部亮出了家伙。
　　……
　　可可进入客房后，第一时间反锁了房门，随即用后背顶住门板，动作极为利落的蹬掉了双脚上穿着的短跟高跟鞋，并扭头看向了四周。
　　“塔塔！”
　　一阵脚步声从走廊外传来。
　　“嘭！”
　　紧跟着房门震颤了一下，外面的人在踹门锁。
　　可可被震的身体向前晃动了一下，立马扭头看向了电灯开关。
　　与此同时。
　　走廊内的领头匪徒，持枪指在于瑾勋的太阳穴上，歇斯底里的吼道：“艹你妈！秦禹到底在哪儿？！再不说，老子一枪崩了你！”
　　“他不在这儿，他走了。”于瑾勋瞪着眼珠子吼道。
　　“你他妈撒谎！”匪徒此刻已经不信了于瑾勋的话，回头一脚就踹在了雯雯的小腹上，瞪着眼珠子吼道：“已经漏了，先干死一个！”
　　“啪！”
　　话音落，之前盯梢的那个青年直接举起了枪，对准了雯雯的脑袋。
　　“我TM跟你们拼了！”于瑾勋一看对方真要开枪，立马用肩膀就撞了匪徒一下。
　　“咣当！！”
　　一声闷响泛起，二人同时撞在了包房门板上。
　　可可房间门外，两个匪徒拽了几脚后，发现房门被人顶住很难踹开，所以立马就后退了两步。
　　“开枪，给门锁打碎了！”左侧的人语气急促的说道。
　　“亢亢！”
　　两声沉闷的枪声诈响，门锁当场碎裂崩飞。
　　室内，可可被门板碎物射到手腕，当场流了血，但她此刻依旧没有惊慌失措，而是连退两步，让开了房门位置，因为她怕对方再次开枪射击，穿透门板打到自己。
　　门外，左侧的壮汉再次后退两步后，突然爆发向前猛跑，抬腿一脚就蹬在了门板上。
　　“咣当！”
　　门开，但室内却一片漆黑，因为之前可可已经关了电灯。
　　两个壮汉冲进屋内，借着外面的月光，一抬头就看见可可从梳妆台位置上，向后退去。
　　“妈的，你个小娘们反应还挺快！”
　　左侧的壮汉比较莽，持枪上前两步，一把就抓向可可的头发。
　　可可后退两步，声音像是惊慌的问道：“你们要干什么？！”
　　“别动！”右侧的汉子持枪顶在可可的脑袋上，一把就抓住了她的肩膀。
　　“咕咚！”
　　可可仰面跌倒在身后的沙发上，像是普通女人一般，就与俩人撕扯了起来：“你们干什么？！别碰我！”
　　“你他妈起来！”
　　“别碰我，我喊啦！”
　　“妈的！”
　　左侧的壮汉急了，抬手就是一巴掌。
　　“啪！”
　　巴掌打在可可的头上，泛起一声脆响。
　　“你给我起来！”
　　左侧的汉子弯下腰，伸手就抓住了可可的头发，使劲儿向上拉扯着。
　　可可此刻是半仰式的靠在沙发上，所以对方拽她的时候，身体是半弯着的，头部也非常靠近她这边。
　　“我让你起来！"左侧汉子怒骂一声，急迫的就要再次加力，将可可拽起。
　　就在这时，可可突然扑棱一下从沙发上起身，右手向前一抹。
　　“刷！”
　　一阵极其轻微的刀锋破体声，瞬间被掩盖在了三人的厮打与呼喊声中！
　　也就短短一瞬间，壮汉突然捂着脖子后退了一步，脑袋僵硬的看向了同伴。
　　室内漆黑，同伴此刻没有注意到左侧壮汉的异常，只伸手继续拉着可可。
　　“噗！”
　　短短一瞬间，一声怪异的声响泛起，右侧同伴一扭头后，就感觉自己整个脸颊瞬间被泼上了滚烫的液体。
　　“她……她有刀……！”壮汉结巴着说了一句后，咕咚一声就倒在了地上。
　　同伴回过神来，抬手就要举枪。
　　可可拿着锋利的眉笔刀，下手极快极狠的就奔着匪徒右手的大动脉剁去！
　　匪徒不知道可可手里攥着的是什么刀，所以本能闪躲，连续退了两步后，双腿磕在床边，咕咚一声就坐了下去。
　　可可身体素质毕竟不如男人，她猛然轮下胳膊后，身体姿势有些变形，双脚为了保持平衡，立马向左侧移动了两步，并且情急之下抓住梳妆台上的化妆包，顺手就扔了过去。
　　匪徒躲闪化妆包的时候，冒蒙开了一枪，瞬间击碎了梳妆台上的玻璃！
　　“啪嗒！”
　　可可瞬间弯腰捡枪，右手呈环抱式紧紧握住枪柄，左手包在右手前侧，姿势非常专业的先将手枪握紧，随即拇指来回推动了一下保险，确定能被击发后，闪电般连续扣动了三下扳机！
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，床边坐着的壮汉还没等闪躲，就当场被打爆脑袋，咕咚一头栽倒在地。
　　可可瘦弱的身体被后坐力推的向后仰了两下，但两只手臂以及握枪的双手竟然完全没有动作变形。
　　三枪过后，可可咽了口唾沫，目光谨慎的向前走了两步，俏脸冷峻，低头再次扣动扳机。
　　“亢亢亢！”
　　可可冲两名匪徒补了三枪后，才满身染血的赤脚冲着室外走去，并且左手抓住电话，拇指飞速抖动的调出了察猛的手机。
　　十几秒前，走廊内。
　　于瑾勋被迫发起反抗后，就被人拽到在了地面上。
　　“崩死一个！”领头匪徒摁着于瑾勋，扭头就吼了一嗓子。
　　“别打我老公！”唐悠也红眼了，扭头一口咬在了左侧青年的胳膊上。
　　“卧槽！”
　　左侧青年吃痛，嗷的一声松开了手掌。
　　唐悠迈步向前，低着头，慌乱无比的就推搡着其他匪徒。
　　“给你们脸了！”
　　就在这时，领头匪徒抬起右臂，直接将枪口对准了唐悠吼道：“让开！”
　　“踏踏！”
　　楼梯间内一阵脚步声传来，察猛表情焦急，双目通红的冲到了走廊内。
　　“刷！”
　　伸手要扯唐悠的男子，听到领头匪徒的喊声，就回撤一步，让开了身位。
　　“悠悠！！”
　　霎时间，走廊内传出一声歇斯底里的喊声，一个人影从墙边暴起。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起。
　　可可冲到门口，抬头一看，目光惊愕的见到走廊内，有一人胸口飙血，仰面跌倒。
　　……
　　与此同时。
　　酒店大堂内，有俩人正疯了一样跑向楼梯口。


第409章 近距离激战
　　走廊内。
　　雯雯表情呆愣的倒在地上，双手还保持着刚才推开唐悠的姿势，目光惊愕的看了一眼自己的前胸，见两个枪眼正在大量的流着鲜血。
　　唐悠懵了，于瑾勋也懵了。这俩都是被家里保护着长大的富家子弟，平时花钱如流水。可这钱是家里人怎么挣来的，他们完全没有概念，更没有经历过这样的事儿。所以当他们见到自己活生生的亲人，被打倒在地后，就已经完全没了反应。
　　不远处的包房内，可可俏脸煞白的呆愣数秒后，就率先反应了过来。她身体靠在门框子上，双臂举起枪，就用纤细的手指扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪声响起，正准备挟持唐悠的一名壮汉，肩膀中弹，连退两步。
　　“亢亢亢……！”
　　走廊内的匪徒，同一时间搂火反击。而可可枪内已经没了子D，只能翻身跑回室内，低头捡起了另外一名惨死悍匪的S枪。
　　“妈的。”
　　领头匪徒伸手一把拽起于瑾勋，立马摆手吩咐道：“喊一下楼下的人，我们准备撤了。”
　　“秦禹呢，不管他了？”右侧的壮汉瞪着眼珠子问道。
　　“都漏了，还管个屁！”领头男子红着眼珠子说道：“他们人不少，我们先撤。”
　　说完，领头男子拽着于瑾勋的脖领子，大步流星的就向楼梯口跑去，并且冷静的指挥道：“别让她出来。”
　　另外几名匪徒，一边往前走，一边持枪压制着可可的房间，不让她出来。
　　一行人挟持着唐悠跟于瑾勋，很快就离开了走廊，转身钻进了楼梯间。
　　房间内，可可持枪冲出来，扭头扫了一眼四周，就率先赶到了雯雯身边。
　　雯雯胸口中了两枪，全部在要害位置，此刻已经开始大口咳血，目光惊恐的扫着四周。
　　“别……别动……。”可可用手按着她的伤口，声音颤抖的说道：“没事儿，没事儿，我送你去医院。”
　　“姐……姐，我害怕，我会不会死……？！”雯雯惊慌失措的回应着，努力用双手扶着地面就要坐起。
　　“咳咳，噗！”
　　两声剧烈的咳嗽声泛起，雯雯一口鲜血喷在可可脸上，整个身体瞬间绷直，随即抽搐了起来。
　　可可攥了攥拳头，懵在了原地。
　　也就两三秒的功夫，雯雯瞪着大眼睛，彻底没了呼吸。身体周围的瓷砖地面上，全是她挣扎过后，留下的血印儿。
　　“妈的！”可可闭着眼睛缓了一下后，咬牙就站起了身，拎着枪，赤着脚追向了楼梯间。
　　……
　　楼梯间内。
　　领头匪徒额头冒着细密的汗珠，步伐极快的带人正往楼下走去。
　　数秒间，众人来到了三层半。
　　领头匪徒突然停住脚步，摆手示意众人别动。
　　几个悍匪相互对视一眼，立马紧贴着墙壁站好。
　　领头匪徒顺着楼梯扶手旁的缝隙向下望了一眼，随即攥紧拳头，向上方弹了两下大拇指。
　　左侧的壮汉读懂老大的意思后，伸手就从腰间皮套内扣出了一颗雷，并且弯腰就要往下放走。
　　“刷！”
　　就在这时，察猛突然从楼下窜了出来，双手持枪，背靠墙壁，向斜四十五度扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，右手持雷的汉子脑袋上连续暴起两团血雾后，咕咚一声就倒在了台阶上。
　　“砰砰砰……！”
　　楼上的悍匪几乎同一时间开枪反击，但察猛开完两枪，就立马将身体缩了回去。
　　“打下去。”领头匪徒吼了一嗓子，伸手拽过于瑾勋，挡在身前就往楼下冲：“他妈的，谁上来，我马上打死他。”
　　下方楼梯拐角，察猛低吼一声：“冲上去。”
　　话音落，两个听到枪声赶来帮忙的司机，迈步就跟着察猛冲了出去。
　　一呼一吸间，双方正式碰撞在楼梯间三楼的平台上。
　　近距离互射，双方根本没有时间念台词，只见到对伙后，就开枪搂了火。
　　急促且密集的枪声，瞬间宛若鞭炮一般响彻在楼道内，鲜血四溢喷溅，眨眼间就将墙壁染红……
　　察猛等人是以下打上，射击和视线角度比对方差了不少，所以刚一碰面，他自己右臂就挨了一枪，左侧的司机更是还没等搂火，就被两枪打倒。
　　察猛左肩靠着墙壁，一把就抓住了于瑾勋的胳膊，同时右手高抬起搂了火。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，领头匪徒低头躲避时后背和大腿中弹。他整个人身体前倾着趴在铁门上，第一反应就是拽开了门把手，随即迈步就冲进了三楼。
　　察猛身后没中枪的司机，冲着铁门方向崩了两枪，但全部打在门板上，荡起了阵阵火星。
　　察猛拽过来于瑾勋，扯脖子吼道：“往楼下跑，快点！”
　　“我媳妇……我媳妇……。”于瑾勋一边要往楼下跑，一边抱头吼着。
　　“快走！”
　　察猛分神的猛推了一把于瑾勋后，自己右小腿中弹，身体踉跄着跌倒在了楼梯台阶上。
　　紧跟着，挟持着唐悠的剩余匪徒，一脚蹬开半敞着的铁门，伸手拽着唐悠就冲了进去。
　　短短数秒钟的近距离互射，双方就干出来了两死两重伤。虽然硬抢回来了于瑾勋，但察猛也是拼到丧失了行动能力。
　　“咬上他……咬上……别让他们跑了……。”察猛坐在地上，冲着另外一名司机喊着。
　　“踏踏！”
　　话音刚落，可可赤脚从楼上跑了下来，冷冷的看了一眼于瑾勋，二话没说，直接就追进了走廊。
　　……
　　走廊内。
　　领头匪徒瘸着腿，低头更换着弹J吼道：“跳窗户，跳窗户跑，快点。”
　　众人迈步冲到走廊尽头，转了弯后，就看到了窗口。
　　“快走，走……。”
　　后方的匪徒，伸手拽着唐悠，猛跑着向前。
　　走廊后方，可可持枪追过来，抬枪就打。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，窗户玻璃被打的稀碎。
　　“刷！”
　　匪徒立马搂着唐悠脖子转身，声音颤抖的吼道：“来吧，艹你妈的！老子不跑了，我让你先开枪，我再崩死她。来啊！”
　　可可看着唐悠，俏脸顿显犹豫。
　　“咣当！”
　　领头匪徒打开窗户，弯腰就爬上了窗台。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，一声极轻的声响，从走廊右侧泛起。


第410章 生猛异常的女老板
　　窗台上。
　　领头匪徒往楼下扫了一眼，见到正好下方有个挡雪的雨搭后，立马想都不想，直接跳了下去。
　　“咚！”
　　领头匪徒落在雨搭上一翻身，直接摔到了地面上，随即爬起来就跑。
　　走廊内。
　　挟持着唐悠的匪徒后撤，同时冲同伴招呼道：“跳窗户，快点。”
　　剩下的两人闻声爬上窗台，闭着眼睛就往下跳。
　　“别过来，不然我马上崩死她。”匪徒威胁着可可，退到窗台上之后，抬头就看向了棚灯，随即举起枪就要打。
　　“咣当！”
　　就在这时，付小豪从右侧的酒店后门楼梯间内冲出来，伸手就抓向了对方的持枪手腕。
　　匪徒猛然回头，反应极快的向后拽了一下胳膊。
　　“嘭！”
　　付小豪一下没抓到手腕，只能抬脚瞬间蹬在了对方的腰上，同时左手拽过来唐悠吼道：“开枪。”
　　“亢！”
　　匪徒率先搂火，子D擦着付小豪左侧的脸颊射过，一阵阵火辣辣的痛感袭来，他只感觉自己脸上好像着火了一般。
　　“亢亢！”
　　秦禹冲出来，两枪打在对方的胸口上，抬腿一脚踹在对方的胸口，后者当场倒地。
　　“踏踏！”
　　可可持枪冲了过来。
　　“妈的，一块死！”匪徒倒在窗台旁边，低头就掏出了雷。
　　“啪！”
　　秦禹甩腿抽过去，非常准的踢在了对方手腕上。
　　“铛啷啷……！”
　　雷在地上向前滚动，秦禹高喊：“躲一下，有雷。”
　　可可闻声停住脚步，瞬间就躲在了一个包房门口。
　　“扑咚！”
　　付小豪瞬间扑倒唐悠，用自己身体压着她，按着她脑袋喊道：“别动，别动……。”
　　“啊！”
　　唐悠爆发出一阵尖叫，吓的浑身直哆嗦。
　　“亢亢！”
　　秦禹退到楼梯间，下手极快的再次补了匪徒两枪。
　　数秒过后，雷没响，而是滚动着停在了墙边。
　　可可咽着唾沫，探头往外看了一眼后，见保险环还没有被拉开，立马就松了口气。
　　秦禹冲出楼梯间，低头冲着付小豪问道：“你没事儿吧？！”
　　“没……没事儿……。”付小豪摇头。
　　“他妈的，追他！”
　　可可持枪冲出来，大眼睛猩红的冲到窗台上，竟然也没有任何犹豫，嗖的一下就跳了下去。
　　秦禹一愣后，立马跟了上去。
　　走廊内，付小豪翻身躺在地上，大口吸着气，伸手摸了一下自己的脸颊，才发现整个脸已经全是鲜血了。
　　唐悠披头散发的坐起，目光呆愣的看着付小豪，声音颤抖的问道：“……你……你没事儿吧？”
　　“没事儿。”付小豪摇头。
　　唐悠缓了两秒，突然跪坐在付小豪身旁，双手捂着他的脸颊说道：“全……全是血……你……你别动。”
　　“没事儿，没事儿。”付小豪扭头闪躲对方的手。
　　“你别动，我学过医。”唐悠吼了一声。
　　付小豪闻声后，不再扭动脑袋。
　　“没……没事儿，子D就是擦了一下，没打进去。”唐悠一边摁着付小豪的伤口，一边喘息着说道：“谢谢你……你救我一命。”
　　……
　　楼下。
　　可可从雪地上爬起来，谁都没追，只盯着那个领头的匪徒，连续打了数枪。
　　对方抱头鼠窜的钻进了左侧的胡同中，低头摸向腰间，却发现自己已经没了备用弹J！
　　“你别动，我去追。”秦禹生怕可可是个累赘，所以起身后，立马先冲她喊了一句，随即才快步追向胡同。
　　可可的枪里也没了子D，她扭头看了一眼四周后，伸手就拽起了酒店后门摆放着的铁锹。
　　胡同内。
　　领头匪徒掏出大匕首，躲在入口处没跑。因为他腿上有伤，单论行动能力，他已经跑不过后面追来的人，更何况对方还有枪。
　　等了大概能有三四秒后，领头匪徒听到脚步声逼近，立马抬起手臂，一刀就捅向了外面。
　　“啪！”
　　早都有所防备的秦禹，左手抓住对方的腕子，右腿小幅度摆动，一脚就踹在了他的膝关节上。
　　“嘎嘣一声！”
　　匪徒单膝跪地，右手弃刀换在左手，直接奔着秦禹腹部捅去。
　　秦禹此刻只能松开手掌，避免匕首近距离刺伤自己。
　　匪徒得空窜起，冲着秦禹脖子就要再捅。
　　“翁！”
　　就在这时，一把锈迹斑斑的大铁锹，带着呜呜的破风声横贯了过来。
　　“嘭！”
　　铁锹拍在壮汉的脑袋上，后者双眼迷离，整个身体前后晃了一下，扑咚一声就趴在了地上。
　　秦禹立马上前踩住了对方拿刀的手腕，目光惊愕的看向了可可。
　　“嘭！”
　　可可涨红着脸，举起大铁锹再次冲着壮汉的脑袋猛砸了一下，后者彻底断片，不再反抗。
　　“……！”秦禹看着可可的表情，心里有点震撼。
　　可可顺手扔掉了铁锹，满身是血的走到了壮汉身边，甩着头发扯起对方的脖领，俏脸毫无表情的问道：“谁让你来的？”
　　壮汉一动不动。
　　“说，谁让你来的？！”可可面容非常愤怒的吼着。
　　“呃……呃……！”
　　壮汉趴在地上，瞪着眼珠子，大口的往喉咙里吸着气。
　　秦禹感觉事儿有点不对，立马弯腰掰动了一下对方的脑袋，才发现他右侧脖颈有一条非常深的大口子，正在哗哗流血。
　　这很明显是刚才铁锹砸头之后刮开的。
　　可可愣了一下，立马喘息着冲秦禹说道：“送他去医院，快点！雯雯被他们打死了……。”
　　秦禹闻声愣住，同时也瞬间意识到，为啥可可刚才红眼了，拼命了。
　　……
　　酒店内。
　　察猛扯脖子冲工作人员吼道：“准备车，送我们去医院。”
　　几个工作人员回过神来之后，立马弯腰搀扶着伤员，同时拿着对讲再次呼叫其他人。
　　不到五分钟后。
　　数台汽车从酒店离开，直奔最近的医院。
　　与此同时，辖区警司内接到报案电话，随即派出了两组大案队警员，火速赶往现场。
　　……
　　某街道上的汽车内。
　　仅剩两名跑掉的匪徒，此刻已经换好衣服，其中一人拿着电话，声音颤抖的说道：“没……没成……出大事儿了。”


第411章 幕后元凶
　　车上。
　　可可将头探到车窗外，正在哇哇呕吐着，这是剧烈奔跑和脱力后，内脏产生的正常生理反应，她在冷静，在猛，可毕竟也只是个女人的身体素质，比不了秦禹等人，甚至也不如身体稍微强壮一些的正常男子。
　　秦禹坐在车内，侧头看着可可，心里哑然于她性格中的另一面，同时也觉得她父亲优良基因，可能都继承给她了，所以于瑾勋才很废，并且他刚才上车前已经被吓的彻底懵了，一直在哭。
　　汽车捋着街道，很快抵达了医院。
　　医务人员推出了N个病床，开始往下抬重伤的人员，秦禹搀扶着察猛，大步流星的率先走到了医院厅内。
　　“……不知道是冲着谁来的，我……我发现的时候，他们已经绑了小勋。”察猛喘息着说道。
　　“先别说，先去急救室。”秦禹一边安抚着，一边就要带他先上楼。
　　“呕，呕……！”
　　就在这时，一阵剧烈的呕吐声传来，那名被秦禹和可可活捉的匪徒，刚被抬到病床上，就浑身抽搐，猛烈渴血。
　　一名金发碧眼的欧洲大夫，步伐匆匆的迈步上前，左手按住了匪徒的胸腔，弯腰检查了一下他脖子上的伤口，立马摇了摇头，就去检查其他人了。
　　果然，领头匪徒挺了不到十秒，就双腿一蹬，瞪着眼睛咽气了。
　　秦禹短暂楞了一下，也就没再管对方，只架着察猛就走进了电梯，因为这样速度能干更快一点，不用走专用的病床通道。
　　……
　　二十分钟后。
　　重伤人员全部被送往急救室后，秦禹才一屁股坐在长椅上，满脸懊恼的骂道：“我他妈就出去一会，怎么就出这事儿了？！”
　　“是找你的。”可可目光呆愣的回应道：“不是冲我们来的。”
　　秦禹愣住。
　　“我听见他们逼问小勋了。”可可扭过头说道：“点名找你的。”
　　秦禹闻声大脑飞速运转了起来。
　　“去太平间！”可可突然起身说了一句。
　　秦禹回过神来，立马点头：“对，去太平间！”
　　……
　　几分钟后，二人一块赶到太平间，见到医务人员正准备将领头的悍匪塞进存尸冰箱内。
　　“等一下！”秦禹冲过去阻拦了一下，低头就掏出了电话，对着尸体的正脸拍了两张照片。
　　与此同时，可可在门口接通了电话：“喂，爸？！”
　　“谁没了？”一个中年男子的声音响起。
　　“……是……是雯雯。”可可低头回应道。
　　可可父亲沉默数秒后，声音沙哑的问道：“谁干的，知道吗？”
　　“还不清楚。”可可摇头。
　　“你弟弟快结婚了，你知道吗？”可可父亲又问。
　　“我……我知道……！”
　　“结婚之前死了娘家人，你让我怎么跟老唐交代？！”可可父亲暴怒着吼道：“为什么松江本地人，连你们最起码的安全都保证不了！”
　　可可沉默。
　　“……你们现在的安全有保证吗？！有没有？”可可的父亲换了一下后，又立马问道。
　　“有！”可可点头应道：“秦禹会想办法的。”
　　“就这样！”可可父亲直接挂断了手机。
　　冰柜旁边，秦禹低头用简讯把照片给朱伟发过去之后，立马就拨通了他的号码。
　　“喂？！”
　　“我给你发了一个照片，你马上在警务系统内核实一下，看有没有这个人的在逃信息。”秦禹语速很快的吩咐道：“同时以黑街警司的立场，马上去联系奉北警署，让他们配合调查这个死者的身份！”
　　朱伟刚才还没来记得看那个照片，也根本不了解事情经过，所以很费解的问道：“……出什么事儿了？”
　　“我们被枪击了，照片里的那个是匪徒。”秦禹咬牙说道：“你马上去查。”
　　“好，我知道了。”朱伟楞了一下后，立马点头。
　　“等一下！”秦禹突然喊道：“你要告诉奉北警署，被袭击的人员是松江黑街警司的！请求他们对我们进行人身保护，同时你也要给咱的警署递过去消息，让他们出面在联系一下，这样才保险。”
　　“好，好，我明白了。”朱伟连连点头。
　　秦禹跟朱伟结束通话后，立马就走向了可可：“雯雯的后事，我会处理……你们现在就要走！”
　　可可闻言没有吭声。
　　“不知道是谁在搞动作，如果一会本地警司的人到了，你们身份肯定漏，到时候可能会更麻烦。”秦禹提醒了一句。
　　可可抬头看向秦禹，声音沙哑的说道：“兔子急了还咬人呢！更何况，我家里还是干这一行的！你马上查，我现在就想知道这事儿是谁干的。”
　　……
　　松江警司内。
　　朱伟坐在电脑前，用警务内部系统开始比对死者照片，但连续搜索了三遍，他没有找到跟匪徒面向吻合的在逃人员。
　　与此同时。
　　黑街警司这边联系了奉北警署，又通过他们得知，案发地点的酒店，归新城区警司管理，所以朱伟又令人第一时间把匪徒照片，用系统内的邮件发了过去。
　　大约十几分钟后。
　　新城区警司三大队办公区内，一名警员将匪徒照片下载下来之后，只低头看了一眼，就皱眉说道：“组长，这特么不是王克吗？”
　　“那个王克？”
　　“他你还不认识吗？”警员抬头提醒道：“就之前跟着龙兴冯久青的那个头马……之前不是还被咱们处理过吗？”
　　“啊，我想起来了！”组长闻声点头：“他是老城区的那个王克！”
　　“对，就是他。”警员点头。
　　组长低头点了根烟，言语轻松的回道：“那就给松江那边回信儿，告知他们死者身份！”
　　“我知道了！”警员闻声后，就再次坐在了电脑前。
　　……
　　医院楼下的汽车内，秦禹低头看了一眼短信后，立马抬头冲着可可说道：“死者叫王克，是龙兴药物一个高管的头马！”
　　“……龙兴药物也不能随便杀人啊。”可可面无表情的回了一句后，直接推门下了车，拨通了家里电话。
　　秦禹斟酌半晌，低头也调出了小祁的号码。


第412章 众怒
　　奉北市区某公寓楼内，几名中年男子穿着浴袍，正在打着牌，而坐在东面的一位肥头大耳，身材较胖的男子，就是龙兴集团核心人物之一冯久青。
　　“老冯，你今天手气可不咋好啊？坐在这儿三圈没胡牌了，要不要换风啊？”左侧的男子笑着问道。
　　“挺好的，不换，不换。”冯久青摇头。
　　“老严，冯总为了挖你去龙兴，这可真是下了血本啊！”对面的中年笑着说道：“开局换三张，他就没换错过，这都给你喂了多少把清一色了？”
　　“哈哈。”叫老严的人一笑：“我不太会打，给我啥牌，我都接着。”
　　“打牌少说话，来来，搞快点。”冯久青抬头催促了一句。
　　“咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　“进！”左侧男子喊了一声。
　　话音落，一位小伙推门走进室内，扭头看了一眼众人后，迈步来到冯久青身边，弯下了腰。
　　“有事儿？”冯久青皱眉问了一句。
　　小伙点头后，趴在冯久青耳边嘀咕了几声。
　　“……！”冯久青沉默两秒后，脸上笑容不变：“公司临时出了点事儿，我得回去一趟。”
　　“那散了吧。”老严轻声回道。
　　“呵呵，不用，你们继续玩。”冯久青摆了摆手，起身喊道：“咚咚，来，你过来，陪几位大哥玩一会。”
　　“哎。”
　　“只能输不能赢昂，哈哈！”冯久青拍了拍咚咚的肩膀，指着卧室说道：“我去换衣服，出去一趟。”
　　“行，那你忙。”老严点头。
　　大约十几分钟后。
　　冯久青步伐匆匆的下了楼，弯腰钻进车内说道：“去公司。”
　　“好勒。”司机点头启车。
　　冯久青皱眉掏出电话，低头拨通了一个号码。
　　……
　　医院太平间内。
　　秦禹站在走廊内，面无表情的冲电话说道：“帮我找几个人，要离奉北近的。”
　　“出啥事儿了？”小祁皱眉问道。
　　“一句两句很难解释清楚，你找人就行了。”秦禹话语简洁的回应道：“是要干奉北龙兴药物！”
　　“上回我就跟你说了，结了仇，那动手就要趁早。”小祁话语强势的说道：“我在的时候，直接就把他弄死，那还会有这么多事儿。”
　　“这次和上次不一样。”
　　“是干完就走，还是有安排？”小祁问。
　　“干完就走，不带人，也没其他诉求，就是报复。”秦禹脸色阴沉的回应着。
　　小祁低头看了一眼手表：“我去吧，正好我身边有人。”
　　“不不，你不要来。”秦禹立马摇头：“事儿很棘手，干完能不能走出奉北还两说着呢！这活儿很危险，咱们用钱说话就完了。”
　　“呵呵。”小祁闻声冷笑：“不管做谁，我TM能进去，就能出来。你听我的……！”
　　“你听我的！”秦禹立马打断道：“需要你，我不会跟你客气的，这次你就帮我找人，这样我也能不用考虑其他因素。”
　　小祁闻声沉默。
　　……
　　又过了不到五分钟。
　　老猫的电话打到了秦禹手机上，话语简单的问道：“出事儿了？”
　　“是！”秦禹点头。
　　“严不严重？”
　　“察猛和小豪伤了，老二的人没了一个。”秦禹低头说道：“那个叫雯雯的唐悠亲属，也被打死了。”
　　老猫表情惊愕的愣了半天，立马语气急促的问道：“我听朱伟说，这事儿是龙兴那边人干的？”
　　“是，我让朱伟查完了。”秦禹点头后，咬牙说道：“艹他妈的，当初邢子豪死，马叔已经给完邢胖子交代了。可这人又不是我杀的，最后他们却把这笔账算在了我脑袋上了！”
　　“那你想怎么办？！”
　　“可可他弟弟马上要和唐悠结婚，现在莫名其妙在九区因为咱们死了娘家人， 那你说我能怎么办？”秦禹愤怒至极的吼道：“邢胖子不是要整吗，那就把事儿整大点吧！”
　　“我让老二去？”
　　“谁都不用，我自己找人。”秦禹摇头拒绝道。
　　……
　　江州。
　　于家大院内开出来的汽车，沿着破败的待规划区公路，速度极快的行驶了二十分钟左右，就抵达了耀光安保公司正门。
　　车上下来三人，步伐极快的走进了耀光公司大楼。
　　大约五分钟后，大楼顶层的会议室内，一名秃头男子，冲着于家的人说道：“这事儿我帮你办。”
　　于家领头的男子，点了点头后，也没回话。
　　秃头转身吩咐道：“叫小勇那一队人过来。”
　　“好！”门口站着的跟班点头后离去。
　　会议室内，气氛非常压抑，大家抽着烟，谁都不说话。
　　时间过了大约能有十五分钟左右，会议室外的走廊内传来了急促的脚步声。
　　“咣当！”
　　紧跟着两扇会议室房门被推开，一个个身材壮硕无比的男子，跟着一位穿着作训服的青年走了进来，粗略一看大约能有三十人左右。
　　“BOSS！”作训服青年冲着秃头打了声招呼，就摆手喊道：“跨立，站两排！”
　　众人闻声后，贴着墙边码满了两排。
　　秃头点了根烟，侧身看向人群，翘着二郎腿喊道：“在公司三年以上的出列！”
　　“呼啦啦！”
　　二十多人，往前走了一步。
　　“跑过无人区的出列。”秃头再喊。
　　十几人闻声迈步，再次往前挪了一小步。
　　秃头缓缓起身，扭头看向跟班招呼道：“通知财务，给出列的人提前每人预支两万！”
　　“是。”跟班点头。
　　“去奉北，杀人报仇！有问题吗？”秃头从着人群喊了一声。
　　“没问题！”
　　小勇喊了一声。
　　“没问题！”
　　十几个人，立马立正后喊道。
　　“你带队，半小时后出发。”秃头指着小勇说道。
　　于家的人闻声起身，冲着十几个人鞠了一躬。
　　“耀光就是他妈B的打没了，这口气咱也出！”秃头冲着于家的领头人，面色严肃的说道：“十几个人不够，下回我派五十去！艹你妈的，我就不信邢胖子还刀枪不入了！”
　　……
　　奉北。
　　可可迈步走到秦禹身边，话语简洁的说道：“我爸让我带他们回去，你安排一下。”


第413章 继续弄他
　　深夜。
　　奉北新城区警司的人，在医院找到了秦禹，并且想带他直接去单位问话，但被秦禹拒绝。理由是枪手王克跟龙兴集团关系匪浅，他怕自己再次遭受枪击。
　　这个理由合情合理，而且松江黑街警司，也正式电告奉北警署，请求他们保护秦禹和付小豪两名警务人员，以及他们“亲属”的安全。
　　由于单位和单位之间有了正式沟通，所以新城区警司这边也怕秦禹再出事儿，自己莫名其妙的摊上责任，所以也就没有再坚持让他去警司交代事情经过。因为那里毕竟人多眼杂，消息很难保证不会外漏。
　　但秦禹不去警司的意见虽然得到了认可，可转院还是要转的。因为这里是市级医院，并非警署下属医院，安全性很低，而且也没有办法做法鉴，所以当天晚上察猛，付小豪等人出了急救室后，直接就被医院的救护车送到了市警署医院。
　　……
　　转院后，秦禹在市警署医院的问讯室内，正式接受了询问，并且将所有事情经过都如实的跟新城区警司的人交代了清楚。
　　对方听完秦禹的叙述，立马问了一句：“其他受害人呢，为什么我们没有看到？”
　　秦禹知道对方指的是可可，还有于瑾勋等人，所以话语含糊的回应道：“我怕他们出事儿，就让人过来接他们，准备先送回松江。”
　　“他们走了，口供怎么录？！”对方问。
　　“我让他们走，主要是考虑到安全问题。”秦禹话语沉稳的回应道：“人在这儿多了，你们也会被牵扯进来，所以口供的话，你们可以去松江拿，但我觉得……也没啥意义。”
　　“没啥意义，是什么意思？”
　　“枪手的身份已经核实了，就是龙兴冯久青的马仔王克。”秦禹抬头看着众人，轻声问了一句：“那咱查下去，会有结果吗？”
　　话音落，屋内众人沉默。
　　“冯久青都抓不到吧？”秦禹再次补充道：“这案子估计到王克身上就结束了，那咱要口供是不是就没有意义呢？”
　　对方警员明白秦禹话里的意思，所以只点了点头，没有吭声。
　　“我不给你们添麻烦。”秦禹主动说道：“我的两个朋友伤情稳定了，我们马上就回松江。”
　　警员沉默半晌：“王克为什么要杀你？动机是什么？”
　　“因为邢子豪的死呗。”秦禹面无表情的回道：“邢胖子一直认为，他儿子的死，跟我有直接关系。”
　　“我知道那个案子。”警员点了点头后，伸手扔给秦禹一盒烟：“你再说一下案件细节，我们得留底。”
　　“好。”秦禹笑着点头。
　　……
　　龙兴集团10层，古色古香的休息室内，冯久青翘着二郎腿坐在沙发上，低头正喝着茶水。
　　过了一小会，休息室外走进来两名穿着皮夹克的壮硕青年。
　　“冯哥，我问了一下，他们转院了。”左侧的青年，轻声说了一句。
　　冯久青抬头看了对方一眼：“去警署医院了？”
　　“是。”青年点头。
　　冯久青皱眉放下茶杯：“他还在那儿，是吗？”
　　“在，”青年点头：“新城区警司的人已经过去问话了。”
　　“老冯，大哥那边怎么说？”沙发斜对面的中年，插手问了一句。
　　“继续弄他。”冯久青话语轻飘的回应着。
　　“那有点难啊。”中年沉吟半晌回道：“他毕竟是警务人员，只要松江那边联系了新城区警司，那这边肯定会对他进行保护。而且，这小子已经惊了，所以很大可能马上就会跑回松江。”
　　冯久青插手思考着，没有回话。
　　“而且这事儿你必须得考虑到，新城区警司那边的想法。”中年再次补充道：“现在事情已经经官了，王克的身份也漏了，你这时候还要继续搞事儿，那不是给人家上眼药吗？”
　　“这杀子之仇，要放你身上，你还会讲什么上不上眼药的吗？”冯久青皱眉回应道：“人在松江也就算了，但来奉北了……你让他克制，他能克制的了吗？”
　　“也是。”中年闻声点了点头。
　　“必须弄他。”冯久青抬头看向旁边的两个青年说道：“喊价二十万，在警署医院办了他。你们找人，越快越好。”
　　“好。”青年弯腰点头。
　　冯久青再次端起茶杯，低头说道：“跟着王克的那几个人，已经脏了，想办法处理了吧，这也能让新城警司轻松点。”
　　“知道了。”青年愣了一下后，再次点头回应着。
　　……
　　凌晨。
　　汽车上，于瑾勋目光慌乱的看着可可，声音颤抖的问道：“……唐悠他爸一直在给我打电话……我不敢接……姐，你说这事儿该咋弄啊……？！”
　　可可阴着脸，没有回话。
　　“姐，雯雯的情况你是知道的，她家在悠悠家公司是有股份的……现在闹出这事儿，两家人一旦闹掰，那我和悠悠的婚礼……？”于瑾勋六神无主，满心都是忐忑的叨唠着。
　　“你别说了。”可可皱眉回应着。
　　“我就是怕……。”
　　“啪！”
　　于瑾勋的话还没等说完，可可转身一个嘴巴子就抽在了他的脸上。
　　“你怕什么？啊，你怕什么？！”可可瞪着大眼睛吼道：“唐悠他爸给你打电话，是要询问情况，你为啥不接呢？你躲避问题，以后就不用面对他了吗？”
　　于瑾勋被打的愣在原地，一时间手足无措。
　　“告诉你一万八千遍了，不要大半夜出门，你听吗？”可可气的俏脸铁青：“如果你不出去嘚瑟，事情会发展到这一步吗？雯雯会死吗？！能请神不能送神的玩意，你知不知道就因为你一时贪玩，家里现在搞的多被动？”
　　于瑾勋听到这话，流着眼泪说道：“姐……姐，我错了。”
　　“憋回去！我看你这个怂样子，就特么来气。”可可皱眉骂了一声，转身就看向了窗外。
　　大约不到俩小时后，马老二的汽车开进奉北关卡，又行驶了一段路程后，才跟可可等人碰面。
　　“小禹的意思是，让我带你们先回松江，然后再出去。”马老二站在车外，冲着可可说了一句。
　　“好。”可可点头。
　　……
　　两天后。
　　察猛伤情稳定后，秦禹也接到了小祁朋友的电话。
　　与此同时，十几名江州耀光公司成员，从奉北两个关卡，偷偷摸进了境内。


第414章 雷子驾到，开始反击
　　这天下午。
　　秦禹已经开始给察猛和付小豪办理出院手续，准备晚上就返回松江。
　　……
　　傍晚，六七点钟。
　　冯久青从龙兴集团出发，乘坐自己的专车，抵达新城区某茶楼内，面见了自己手下的那两个马仔。
　　“冯哥，王克那边的隐患，已经处理干净了。”左侧穿着皮夹克的青年，低声说道：“他们想跑，被我截住了。”
　　“医院那边的事儿，进展的怎么样了？”冯久青面无表情的问道。
　　“新城警司那边搞了两组人保护他。”皮夹克青年低声说道：“我找的人，完全接近不了他。”
　　“来之前，我接了一个电话。”冯久青抬头看向对方，话语简短的说道：“秦禹今晚就会走。”
　　二人闻声愣住。
　　“搞了两天，还没进展，我咋和老邢交代啊？”冯久青皱眉说道：“提提速啊。”
　　“那只能硬整了。”青年思考一下后，才压低声音说道：“人干完了，就别想着跑了，直接自首算了。”
　　“你找的人稳当吗？”冯久青问。
　　“很稳当，是两个在场子里玩了很多年的赌徒。”青年点头应道：“他们本身就欠了很多外债，我答应他们事儿成之后会把账给他们请了，然后在额外给钱……他们很乐意干这事儿，哪怕进去判个一百年刑期，也认了……。”
　　“你告诉他们，只要能把事儿办成，我保他们不会被判死。”冯久青话语简短的说道：“事情毕竟是发生在奉北，我们说话还是有分量的。”
　　“我明白了，冯哥。”青年点头。
　　“就这样。”冯久青放下茶杯，起身说道：“你们马上安排，我回一趟公司，继续办老严的事儿。”
　　“公司要挖他？”
　　“是，这帮人手里掌握技术，老邢对他们很感兴趣。”冯久青背手说道：“走吧。”
　　……
　　奉北市郊，龙兴药物集团无菌生产车间外。
　　耀光小勇扭头看了一眼四周后，转身回到车上，低头掏出无网平板电脑，调出了几张照片：“你们几个辨认一下。”
　　车后座的三个人，闻声靠前。
　　“整死这几个，龙兴就地震了。”小勇指着照片，话语阴沉的说道：“搞完之后，电话全部扔掉，按照原计划，自己跑自己的。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人闻声后，纷纷点头。
　　小勇将平板电脑交给几人后，就推门下车，来到车尾打开后备箱，从里面拎处了两个装满炸Y的硕大帆布包。
　　……
　　警署医院。
　　秦禹坐在灯光昏暗的楼梯间，低头一口口的抽着香烟。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起。
　　“喂？！”秦禹立马接通手机。
　　“我的人上线了。”小祁低声询问道：“直接动了啊？”
　　秦禹沉吟数秒：“动吧！”
　　“嗯。”小祁点头后挂断电话。
　　秦禹拿着手机，抬头看着天棚，顺手拨通了朱伟的号码。
　　“喂？！”
　　“你到了吗？”
　　“我已经进奉北了。”朱伟点头：“你那边完事儿，我马上就能接上你，咱们坐轻轨返回松江。车上值勤的一个队警员，我全都打好了招呼，可以保证绝对的安全。”
　　“你现在就来医院。”秦禹轻声吩咐道：“枪一响，我就走！”
　　“好。”朱伟点头：“我现在就过去。”
　　……
　　几分钟后。
　　冯久青穿着风衣，带着两个马仔，还有一个司机走出了茶馆。
　　“冯哥，那我俩就先走了！”右侧的青年冲冯久青打了个招呼。
　　“快点办。”冯久青指着对方的胸口，皱眉说道：“花点钱，有点响动都是次要的，主要是让上面把气儿顺出去。”
　　“我明白了。”青年点头。
　　“行，就这样，我先回公司！”冯久青扔下一句，转身就要往路边走。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，道路右侧冲过来一台七座越野车，速度极快。
　　车内，除了司机外的四名壮汉，动作非常统一的低下头，伸手拽着脖子上系好的三角巾，瞬间蒙在了脸上。
　　“骑上去！”领头汉子语气平稳的吩咐了一句。
　　“咣当！”
　　越野车瞬间冲到马路牙子上，随即司机拉手刹向左侧打舵，车尾直接横甩了出去，车身侧着对准了冯久青等人。
　　“下车，干！”
　　领头汉子招呼一声，推门就下了车。
　　冯久青等人一愣，迈步就要后退。
　　四名壮汉下车后，也不跑不追，不吵不喊，只全部撸动枪栓，端起了大口径喷子。
　　“枪，枪……！”左侧青年摸着腰间吼道。
　　“亢，亢亢！”
　　领头壮汉率先搂火，连打三枪。
　　左侧青年头部爆裂，仰面跌倒在地。
　　领头壮汉领着抢，直奔冯久青走去。
　　“哗啦，哗啦！！”
　　另外三人上前，端枪就对准了司机和另外一名青年。
　　“哥们，你是不是找错人了，你听我说……！”司机脸色煞白，摆手就要解释。
　　“亢亢亢……！”
　　小祁叫来的雷子，根本不与对方说话，三人拉开角度站好之后，抬抢就崩。
　　司机和另外一个马仔还没等反应过来，就被喷到在地，浑身抽搐的流着鲜血。
　　领头汉子一把扯住冯久青的脖领子，抬抢冲着越野车比划了一下。
　　“翁！”
　　越野车调整方向后，速度极快的开了过来。
　　“亢，亢亢……！”
　　另外三人冲着司机和冯久青两名马仔，连补了N枪后，动作从容利落的上了车。
　　冯久青彻底懵了，被领头壮汉扯着塞进了汽车后座喊道；“兄弟……兄弟，你让我说句话！”
　　“嘭！”
　　领头男子一脚将冯久青踹进车内后，顺手关上门，就上了副驾驶。
　　“翁！”
　　越野车捋着马路扬长而去，只留下茶楼门口三具还未凉透的尸体。
　　车上。
　　领头汉子摘下三角巾，冷静无比的冲着司机说道：“往出关口那边开，路上办他！”
　　“好。”司机点头。
　　领头汉子低头从兜里掏出电话，伸手递给冯久青说道：“你给邢胖子打电话，告诉他你马上就要被干死了。”
　　冯久青闻声怔住。
　　“你在告诉邢胖子！！杀你的是秦禹大哥，小祁的兄弟！”领头汉子话语简短：“我不走了，准备教教邢胖子怎么在背后打冷枪！”
　　冯久青目光惊愕，完全没有料想到，秦禹在被枪击后，还敢在奉北的地面上反击。
　　……
　　与此同时。
　　秦禹和朱伟推着伤员察猛，领着付小豪等人，准备离开医院。
　　“滴滴滴！”
　　就在这时，一条简讯提示音突然响起。


第415章 两条匿名简讯
　　医院走廊内，秦禹停下脚步，低头掏出手机，扫了一眼简讯后，随即彻底愣住。
　　一串陌生号码，发来了一条很简洁的讯息。
　　“要杀你的人，不是龙兴组织的！”
　　秦禹怔怔的看着这条简讯，眉头紧皱。
　　“怎么了？哥？咋不走了？”付小豪回头问道。
　　秦禹回过神来，斟酌半晌后，立马回拨了这串号码，但对方却已关机。
　　“哥，哥！”付小豪再次喊了一声。
　　秦禹抬头看向小豪，立马出声回应道：“走，继续走，先上车。”
　　……
　　龙兴药物生产车间外，耀光的小勇吩咐众人戴上头套，拿上武器后，随即拎着两大袋炸Y，剪断围墙上的铁网，就悄悄的跳进了院内，各自分开。
　　数十秒后，对讲系统内传来询问声：“我已到达位置。”
　　“先别动！”小勇低声回应道：“在你的位置蹲着，等我消息。”
　　“收到！”
　　“……！”
　　众人依靠着对讲系统频繁沟通后，小勇等人也贴近了厂房主楼，蹲在了窗户下面。
　　“哗啦！”
　　小勇撸动枪栓，低声吩咐道：“拿玻璃刀给玻璃割开，我们从一楼进去。”
　　左侧一人闻声半蹲着起身，从腰间多功能帆布包内抽出玻璃刀，左手按着玻璃面，右手持刀轻轻划动了起来。
　　“吱嘎嘎……！”
　　一阵酸牙声音响起，玻璃刀在玻璃上画了个规整的圆圈后，青年左手略微使劲儿按了一下圈内底部，玻璃嘎嘣一声就掉了下来。
　　小勇将手伸进窗内，用力按了一下把手后，窗户就缓缓敞开。
　　“进！”小勇摆手。
　　身旁四人闻声起身，弯腰就钻进了室内。
　　……
　　街道上，越野车在极速行驶着。
　　车内，冯久青面色苍白，低着头高喊：“弄错了，你们弄错了。”
　　小祁的兄弟换着衣服，根本不搭理他。
　　“我们和秦禹是有仇，但酒店的事儿……！”
　　“嘭！”
　　小祁的兄弟一枪把子砸在冯久青脸上，声音低沉的呵斥道：“你话这么多，去打电话跟邢胖子说啊。”
　　“卧槽！”
　　冯久青被砸的脑袋眩晕，额头顶在前方车座子上缓了数秒后，才低头吐了口血痰说道：“兄弟，老邢根本不知道酒店的事儿！我们也是在案子发生之后，才知道秦禹来奉北了！”
　　小祁的兄弟低头看着冯久青的表情，以及听着他说的话，眉头不自觉的轻皱了起来。
　　“给老邢的电话，我可以打。”冯久青声音颤抖：“但你最好先让我跟秦禹对上话。”
　　……
　　医院后门。
　　秦禹等人上了朱伟的汽车后，就迅速离开停车场。
　　路上。
　　秦禹面无表情的再次看了一眼那个简讯，心中满是疑惑。
　　是谁在这时候，给自己发这样一条简讯呢？
　　啥意思呢？有意拖延时间吗？
　　号码是陌生的，对方更没有挑明自己的身份，那也就是说，这个简讯的可信度，其实并不高。
　　可这样一条简讯，有啥直接作用吗？
　　秦禹想不通，但心里却犹豫了起来。
　　如果短信是假的，那什么问题都没有，但如果是真的呢？
　　……
　　越野车上。
　　小祁的兄弟低头看着冯久青，面无表情的说道：“我再给你两分钟时间，你说你的。”
　　冯久青攥了攥拳头，表情略显慌张的回应道：“王克是我兄弟没错，但他并不是只吃我一家饭的。前些年，他确实帮我办了不少事儿，但近几年我们之间的联系其实很少……因为龙兴里的高管看不上他，他也没办法在公司呆，所以自己也有一个小圈子，借着各种地面上的关系，接了不少圈外的活儿。”
　　小祁的兄弟，沉吟半晌后问道：“不是你们干的，你们为啥主动背这个锅？！不解释一下吗？”
　　“死了儿子的仇，还有啥可解释的？”冯久青皱眉回应道：“老邢知道秦禹在奉北，就只说了一句话！别人弄不死他，那我来弄。”
　　“你们还有动作？”小祁的兄弟问。
　　“由于王克跟我有关系，所以老邢知道秦禹在奉北之后，就跟我沟通的最多。”冯久青立马点头回道：“确实还有动作，但还没有实施呢！”
　　小祁的兄弟沉默。
　　“我说的都是真的！”冯久青言语急迫的继续说道：“你想想看，如果这事儿是龙兴干的！我们会给秦禹经官的时间吗？新城区警司会赶过去那么快吗？”
　　小祁的兄弟，仔细斟酌半晌后，低头掏出了手机，目光略有些犹豫。
　　……
　　龙兴药物生产车间主楼内。
　　小勇等人偷偷在一楼两个房间内转了一圈后，才停下脚步，藏在了楼梯间内。
　　“滋啦啦！”
　　一阵电流麦的声音响起，小勇按着麦，低声说道：“我们完事儿了，你们搂火吧！”
　　“收到！”
　　第一生产车间外，四个壮汉低头撸动枪栓，蒙着脸，直接就冲向了车间正门。
　　与此同时，小勇等人顺着楼梯间，直奔四层科研人员的休息室冲去！
　　简单直接的报复，一触即发！
　　……
　　街道上。
　　汽车极速行驶着，秦禹正低头看着手机屏幕，在犹豫怎么办的时候，一条简讯的提示音再次响起。
　　秦禹楞了一下后，立马打开简讯看了一眼。
　　一个新的陌生号码，同样发来了一条很简洁的讯息。
　　“龙兴是背锅的，要杀你的人在松江！”
　　两条简讯，两个号码，内容大致意思几乎相同，也都充满了提醒意味！
　　秦禹愣了数秒后，立马抬头喊道：“先慢点开！”
　　“哦，好！”朱伟回头应了一声。
　　秦禹攥着拳头，斟酌数秒后，立马就要拨通小祁的号码。
　　“滴玲玲！”
　　手机铃声率先响起。
　　“喂？！”秦禹立马按了接听键。
　　“你的信息是不是有失误啊？”小祁的声音响起：“那个姓冯的，说酒店的事儿跟龙兴没关系！”
　　秦禹听到这话，顿时愣住。
　　“我的人观察能力还是没问题的。”小祁低声说道：“他觉得姓冯的不像是在说假话！”
　　秦禹回过神来，立马喊道：“告诉你的兄弟，先别动冯久青！别动他！”
　　“好！”小祁点头。


第416章 点到为止的交锋
　　两条匿名简讯，外加冯久青的反应，都已经彻底让秦禹对酒店枪击事件产生了怀疑。
　　秦禹团队和龙兴集团是有死仇的，这点毋庸置疑。除去邢子豪死的事情以外，双方还有着绝对的利益冲突，所以两家的各种积怨，暂时肯定是没办法和解的。
　　但是即便双方有着无法调和的矛盾，那秦禹肯定也不愿意受小人挑拨，现在就跟龙兴闹的你死我活。
　　我想主动打是一回事儿，可要有人背后捅咕，把双方矛盾现在就激化，那肯定又是另外一回事儿。
　　所以，秦禹斟酌许久后，立马就给可可那边打了个电话。
　　“喂？”
　　“通知你的人，先不要搂火。”秦禹语速很快的说道：“酒店的事儿，可能不是龙兴干的。”
　　“不是？！”可可愣住：“枪手的身份不是已经都确定了吗，怎么会不是？”
　　“这里面可能有其他隐情，你等我回去再说。”
　　“……！”可可斟酌半晌：“好，我知道了。”
　　……
　　龙兴生产车间主楼内，小勇推开楼梯间的门，刚想往外冲，腰间的手机就震颤了起来。
　　小勇愣了一下，低头掏出电话立马按了接听键。
　　“先别动，撤吧。”
　　“我都进来了。”小勇低声强调了一句。
　　“让你撤就撤，别废话。”秃头老板强调了一句后，直接就挂断了手机。
　　小勇表情无语的看了一眼楼梯间外的走廊，沉吟半晌后命令道：“通知所有人，原路返回，不打了。”
　　一个非常及时的电话，让小勇等人把已经举起来的枪，再次放回了包里，悄无声息的撤了出去。
　　但临走之前，小勇并没有将那些已经摆好的炸Y取走，而是留在了生产车间的主楼。
　　……
　　越野车上。
　　小祁的兄弟伸手抓起冯久青的头发，面无表情的问了一句：“我想出去，没问题吧？”
　　冯久青思考了两秒：“我想跟秦禹通个电话。”
　　“你不用跟他通电话了。”小祁的兄弟摇头：“你说的事儿，他已经核实了。”
　　冯久青闻声仔细思考了起来。他觉得对方这时没有马上干死自己，那就说明秦禹已经信了自己的话，并且已经想办法核实到了酒店发生过的枪击案。所以他此刻没必要耍花招，最好的办法就是配合。因为对方要真想杀他，那完全可以在车上就干了。
　　“好，你想怎么弄，就怎么弄吧。”冯久青冲着对方点了点头。
　　“你踏马倒也是能屈能伸。”小祁的兄弟一笑，右手搭在冯久青的脑袋上：“你低头说话。”
　　冯久青咬了咬牙，也真是能屈能伸，低着头，不再吭声。
　　小祁的兄弟斟酌半晌，抬头吩咐道：“联系一下人，咱们提前出去。”
　　“好。”司机点头。
　　……
　　公路上。
　　秦禹坐在车内，低头看着两条匿名短信，沉思半晌后喊道：“小豪，你记两个电话号码。”
　　“好。”付小豪点头。
　　“0785220……0785379……。”秦禹冲着付小豪，将两组电话读了一遍，眉头轻皱的吩咐道：“发给珍珍，让他马上查一下，这俩电话号的开户人是谁，快点！”
　　“我马上跟他说。”付小豪掏出另外一部手机，立马联系了丁国珍。
　　正驾驶上，朱伟握着方向盘，面容疑惑的问道：“真不是龙兴吗？”
　　“应该不是。”秦禹摇头：“如果仅有简讯，那可能是有人想带偏我，但简讯要加上冯久青的反应……我觉得这事儿就没那么简单了。”
　　“也是。”朱伟点头。
　　“仇是得报，但我们不能让人牵着鼻子走。”秦禹眉头紧皱的说道：“如果真不是龙兴，那就是有人想挑起来，我们和龙兴之间的矛盾。”
　　“会他妈是谁呢？”朱伟拧着眉毛，表情费解的嘀咕了一句。
　　……
　　深夜。
　　小祁的几个兄弟，找了进城的关系，按照原定计划顺利出城。
　　距离奉北关口，不足十公里的待规划区路段，小祁的兄弟推门下车，冲着冯久青摆了摆手：“来，你下来。”
　　冯久青稍稍迟疑了一下后，弯腰就钻出了汽车。
　　“跪下。”小祁的兄弟，指着地面，声音沉稳的说道。
　　冯久青愣住。
　　“我让你跪下，听见了吗？”小祁的兄弟低头掏出烟盒，抽出一根叼在了嘴上。
　　冯久青攥了攥拳头，站在原地没动。
　　“你装你妈啊！”开车的司机从侧面冲上来，一脚就蹬在了冯久青的腰间，眉头轻皱的骂道：“出了奉北，你还是个啥啊，还装大哥呢？我就问你，要脸还是要命？”
　　冯久青扭头看向对方，暗自咬了咬牙，双膝一弯，直接就跪在了地上。
　　壮汉拿着火机点燃了烟卷，弯腰用左手扯住了冯久青的头发，右手指着他的脸颊说道：“秦禹让我告诉你，你他妈记好了，今天自己在这儿是怎么跪下的，听懂了吗？”
　　“听懂了，呵呵。”冯久青笑着点头。
　　“听懂了，就跪直了别起来。”壮汉拍着冯久青的脑袋：“不然我随时进奉北，随时崩了你。”
　　“我信。”冯久青点头。
　　“今天你也算捡条命了。”壮汉迈步走向汽车，笑着说道：“一看你就跪过，姿势真TM标准，哈哈！”
　　说完，壮汉上车后，越野瞬间启动离去。
　　冯久青目送众人离开后，一屁股就坐在雪地里，心有余悸的喘了几口粗气。他心里非常清楚，今天这帮雷子没杀他的原因，纯粹是因为不想受小人挑拨，现在就跟龙兴翻脸。不然他在奉北市内就没了，现在都不知道会被埋在哪个坑里。
　　……
　　与此同时。
　　小勇等人离开后，直接拨通了新城区警司的报案电话。
　　“喂，您好？”
　　“新城区警司吗？”小勇问。
　　“是的。”
　　“啊，你给龙兴打个电话吧，告诉邢胖子，我在他一厂生产车间大楼，放了三十公斤炸Y。”小勇声音沉稳的说道：“今天忘带起爆器了，哪天我喝点酒，再给他送去。”
　　接警人员闻声后，十分懵B的问道：“你……你说什么？”
　　“嘟嘟！”小勇挂断电话，伸手抠出黑卡，掰碎了后直接扔出了车外。


第417章 雷子遍地走，龙兴也虚了
　　新城警司接警后，第一时间通知了龙兴药物集团，让他们马上检查一厂车间情况。
　　不到二十分钟后，一厂那边也反馈回了消息，声称安保人员在西侧大墙上，发现了被剪开的电网，疑似有人偷偷潜入。
　　时间接近凌晨，新城警司电联了上级警署，请求防爆大队支援，同时出警三个大队，火速赶往现场。
　　警署对龙兴药物集团遭受到的爆炸威胁高度重视。因为它不光是奉北医药产业的支柱企业，需要得到重点保护，并且厂内还有许多在市里担任重要职位的科研人员，所以两个副署长，在得到消息后，也是匆忙赶往了现场。
　　……
　　警司，警署，以及防爆大队的技术人员赶到现场后，立马疏散了一厂近六百人的生产团队，有不少人都是在睡梦中被叫醒，强行逼离了休息寝室。
　　人员安全疏散后，大批防爆警员全副武装的冲进了主楼内，开始排查现场。
　　折腾了近一个小时后，警员终于在一楼卫生间内，发现了第一批被安置好的炸Y。
　　同时，安保部门那边也重新捋了一遍监控，但却发现厂区西侧的监控探头，全部被莫名其妙的格式化了，电脑中的录像文本，也全是空的。
　　安保人员搞不清楚这是怎么回事儿，只能请求警司内的技术人员过来排查。最后整了半个多小时，才在厂房西侧的监控路线上发现了转接口。初步判断是，摸进厂区的雷子，使用平板电脑接上了监控线，用自己录制的影像画面顶替了。他们潜入厂区的时间段，用监控系统使用的常见代码，把西侧厂区一片的监控录像文本，全他妈格式化了。
　　副署长听到这个报告，表情颇为无语的骂道：“这帮人不光会摆弄炸Y，还他妈懂技术。这幸亏对方只是威胁，不然今晚事儿大了。”
　　是的，副署长根本就不清楚，来厂区内准备实施报复的人，全都是江州耀光公司的骨干，而这帮人基本都有当过军士的经历，队伍中啥样的人才都有。
　　连续排查到凌晨三四点钟，防暴队的人才将一楼四个爆破点清理了干净，并且此刻也还不能完全确定，楼内已经没有炸药了。
　　……
　　八区。
　　邢胖子接通了冯久青的电话：“你在哪儿？”
　　“我在坐车往一厂赶。”
　　冯久青坐在一辆电动三轮车上，冻的跟孙子似的说道：“我很快，马上就赶到了。”
　　“那帮人没难为你吗？”邢胖子又问。
　　“没有，他们没动我，可能是因为不想受人挑拨，现在就跟我们翻脸吧。”冯久青吸着大鼻涕回应道：“……刚才警署的老许给我打电话，语气有点埋怨啊！”
　　邢胖子沉默。
　　“就差一点，就差一点啊！”冯久青心有余悸的说道：“如果不是我在车里跟那帮雷子摊了牌 ，秦禹也理智的核实了酒店的事儿，那今晚咱们损失就大了。首先我肯定是回不来了……其次，厂区的炸Y一响，那就是轰动全区的新闻。万一再死两个科研人员……那后果真是不敢想象。”
　　邢胖子皱着眉头，没有吭声。
　　“刑总，我们必须得承认，松江那伙人已经起来了，不是当初的那帮在地面上都难以生存的小团伙了。”冯久青低声劝说道：“大打小，也好打，也不好打。他们闹急眼了，敢跟我们玩命，可我们能倾家荡产的陪他们折腾吗？！我们四个厂房，公司正式员工近五千人，这些全部摆在明面上……他们要是红眼了，那咱咋防？”
　　“我明白你的意思。”
　　“还是要从官口搞他，”冯久青低声说道：“这是我们的长处，而且肯定能成。”
　　“你马上去工厂，积极配合警署那边。”邢胖子低声说道：“三天后，我回奉北。”
　　“好，我知道了。”冯久青点头。
　　……
　　八区，最奢华的世纪酒店内，邢胖子穿着睡袍，坐在沙发上，低头喝着茶水也不吭声。
　　左侧，一个青年打了很久电话后，才迈步走过来说道：“邢总，公司内有一些高管和科研人员，对今晚的事儿很不满，他们觉得自己安全遭受到了威胁。”
　　邢胖子喝了口茶，皱眉说道：“让霄汉明天组织开会，安抚一下那帮知识分子。实在不行，就给点钱。”
　　“好。”青年点头。
　　邢胖子放下茶杯，目光阴郁的说道：“袁克成天跟我吹牛B，说松江的困难只是暂时的，天很快就会亮了。呵呵，就对面这个还手力度，半夜还TM没过呢，跟我扯什么天亮。”
　　屋内众人，听到这话都没有吭声。
　　“……在这次处理秦禹的事儿上，我是有些急了啊。”邢胖子并不是一个端着架子，永远也下不来的人，反而很善于反省的说道：“松江有人要杀秦禹，那我就不应该急。因为这说明，他在松江也是碰触了很多人的利益。”
　　“是。”沙发对面的中年立马点头：“要搞秦禹，也不应该在地面上弄。他们这帮人是打起来的，手里有不少那种给俩钱，就敢玩命的底层雷子……你真给他惹急眼了，给集团带来巨大损失，那是非常不值的。”
　　“是，刚才老冯跟我说了，”邢胖子点头说道：“搞他还是要通过官口，暗中操作。”
　　“你要给松江警署捐五百万，”中年立马赞同的回应道：“那你说秦禹得多难受？”
　　邢胖子斟酌半晌，缓缓站起身说道：“今天晚上的事儿，还真是吓我一跳。算了，暂时不动这个秦禹，我先看看……松江到底是谁要弄他。”
　　“对喽。”中年笑着点头：“有人要搞他们，那我们急啥？”
　　“嗯。”邢胖子点了点头，抻着懒腰说道：“马上把手头这点事儿处理完，我们就回奉北。”
　　“好。”
　　……
　　清晨。
　　朱伟等人开着车，载着秦禹等人正式回到了松江。
　　汽车一进土渣街，秦禹立马拨通了可可的号码：“……我在老二这儿，你过来谈一下。”
　　……
　　与此同时。
　　某房间内，灯光昏暗，一个人影坐在椅子上，眉头紧皱的说道：“……我他妈现在就想知道，跟秦禹一块去奉北的那些人，到底是干什么的？！为什么死了一个无关紧要的小角色，秦禹就会在奉北搞出这么大动静？他甚至已经要红眼了的去炸邢胖子的厂房！”
　　——————————
　　我看大家最近在家憋的也挺难受，那周一就多爆发一下吧，推个几个高C。


第418章 有嫌疑的三个人
　　土渣街，马家仓库内。
　　秦禹借用马老二的卧室冲了澡后，才返回二楼客厅，而他到的时候，可可，马老二，朱伟，徐洋，还有老猫则是已经全部在场。
　　“你不是去宣传署参加采风活动了吗？”秦禹很好奇的看着老猫问道：“在山里怎么回来的？”
　　“你差点都挂了，我还参加个毛活动。”老猫叹息一声说道：“我在最后一天的签字墙上写了个名字，然后就提前跑了呗。”
　　秦禹知道老猫连夜赶回来不容易，随即也没多说什么，只伸手拍了拍他的肩膀，让自己踏实下来，也让老猫踏实了下来。
　　秦禹弯腰坐在老猫旁边后，低头点了根烟，沉吟半晌后说道：“应该不是龙兴干的。”
　　“枪手的身份不是已经核实过了吗？”可可皱着黛眉问道：“怎么又跟龙兴没关系了？”
　　“我也不瞒你们。”秦禹弹了弹烟灰，伸手拿出手机，调出那两条匿名简讯说道：“冯久青刚被摁住，我就接到了这两条简讯。是一前一后，用两个不同的号码发来的。”
　　可可闻声拿起秦禹的手机看了一眼，俏脸疑惑的问道：“不会是龙兴那边自己给你发的短信吧？目的是为了救冯久青！”
　　秦禹摇头：“不可能，这个简讯再晚到五分钟，冯久青就被埋了。如果是对方要救，不会用这种办法的，太不靠谱了。”
　　可可点了点头后，伸手将电话交给众人观看，沉吟半晌又问：“会是袁克吗？”
　　“不好说，袁克要动我的话，应该不会瞒着邢胖子，更不会把这事儿嫁祸给龙兴，因为他现在赖以生存的根本也是药线，而目前能给他供货的也就龙兴一家。如果他偷着干，最后事儿漏了，那结局就是和龙兴闹掰，这得不偿失。”秦禹很冷静的分析道：“但袁克这边还有一个很重要的因素，可以左右他做决定。”
　　“白家？！”老猫抬头插了一句。
　　“对。”秦禹点头：“老白肯定也是想让我没的。他家儿子被我搞进去了，李叔也在江南区站住脚了，而且咱手里的药线，还被松江的太子爷们看上了……所以他也有充分的理由整我。”
　　“做了你，药线就可能要面临瘫痪，这样不但阻击了老李要拿这行换政治筹码的意图，还能顺便把锅甩给龙兴。”马老二低头分析道：“我也认为老白做这事儿的可能性很大。”
　　徐洋插手沉默了好一会后，突然问道：“你们没想过，有可能是刘志雄干的吗？”
　　秦禹闻声后，扭头看向徐洋。
　　“之前的矛盾虽然解了，咱们和他们的初步合作也达成了，可我总觉得他志不在一个开元。”徐洋低声分析道：“这老小子和他背后的人，给我的感觉是野心很大的。”
　　“你是指三公子吗？”马老二问。
　　“对。”徐洋点头承认。
　　“我觉得他应该不会干这事儿。”马老二思考半天后，摇头说道：“咱都不提老李和小禹之间的关系，就说咱和他们的矛盾，这才刚解开还不到一个星期，合作意图也刚刚谈完，这还没等实施呢，他就要做掉小禹，那意图是啥呢？现在药线离开小禹，他们自己也很难玩得转啊！更何况，开元区到现在还没有拿到我们的货呢，那现在就整小禹的话，是不是显得有点太急了？”
　　徐洋闻声陷入沉思。
　　“我觉得他们即使志不在一个开元区，那也是以后的事儿。”马老二继续补充道：“药线要往大了铺，那是需要时间的，而咱们目前和他们没有绝对的利益冲突，那他着急弄死小禹干啥？这不合理啊，因为我们刚同意了，刘志雄提出来的条件。”
　　“也是。”徐洋点头。
　　秦禹斟酌半晌，抬头冲着可可说道：“雯雯的事儿，我会给你一个交代。但我个人建议，你还是先回江州，不然你再出点啥事儿，那我是真扛不住了。”
　　“我回去可以，但已经来的人不用走。”可可俏脸严肃的说道：“……事儿到底是谁做的，是要有个说法的。”
　　“我会查。”秦禹点头。
　　“你有啥方向吗？”可可直言问道。
　　秦禹沉默。
　　“这事儿其实不好查。”朱伟皱眉插了一句：“事发地点在奉北，涉案人员又跟龙兴有关系……那我们要让新城区警司帮忙玩命查这个案子，这根本就不现实，因为毕竟人家肯定跟龙兴近，况且我们走之前，又给新城那边留了不少麻烦。但这案子咱要自己过去查，那他妈的又要防着龙兴那边搞动作，一个不留神，邢胖子就又想给他儿子报仇了……弄不好，咱去的人连命都得搭在哪儿。”
　　“小伟说的有道理。”马老二点头。
　　“秦禹，松江这边我不熟，也没办法给你们啥很准确的意见。”可可表情非常认真的说道：“但这个事儿，你是必须要弄清楚的。要是我家孩子因为这个生意，被人暗算了，死了，那可以认，因为你挣这个钱，吃这碗饭，就可能要承受这种结果。可不幸的是……死的并不是我家的人，你明白吗？”
　　秦禹闻声起身，低头再次点了根烟，迈步走到了窗口。
　　“你就一点线索都没有吗？”徐洋扭头看向秦禹背影：“这耗子来家里偷点啥吃的，还能留下点小脚印呢……那一帮大活人端着枪进酒店要杀人，就能一点破绽没留下？”
　　秦禹闭着眼睛思考了数秒，突然回身说道：“军车！”
　　“什么军车？”可可立即问道。
　　“我们走的时候，有军车一直从松江跟我们开到了奉北，当时我就觉得很奇怪。”秦禹双眼冒着精光说道：“找那个安排军车带我们进关的人，他一定有问题！”
　　马老二闻声抬头。
　　“对，就是你找的那个关卡关系。”秦禹指着马老二说道：“知道我们准确进入奉北时间的，就他一个人！而且他在车下面见过我……可以确认我去奉北了。”
　　“妈的！”
　　马老二起身，立马扯脖子吼道：“给子叔打电话，让他回来，马上！”
　　……
　　监狱内。
　　袁克剃着大光头，独自一人站在望风笼子内，等了能有十几分钟后，才听到后面有人喊他。
　　“你找我？”


第419章 无限期的重点监视
　　袁克扭头看向已经被监狱关押了几个月的牛振，轻声问了一句：“你在那个监区待的怎么样？”
　　“这种地方有啥怎么样的，”牛振从囚服领口内捻出半根香烟，眉头紧皱的回道：“就混日子呗。”
　　袁克沉吟半晌：“我找人说句话，回头把你调到我们监区来。”
　　牛振愣了一下：“行，你安排吧。”
　　“嗯。”袁克从兜里掏出一盒烟，顺手扔给牛振：“你回去吧，今晚过来。”
　　“谢了。”牛振也没问袁克为什么要把他调到自己监区，只拿了烟转身离去。
　　……
　　上午十点多钟。
　　丁国珍正在警司内给秦禹办事儿的时候，偶然接到了一个陌生电话：“喂，您好。”
　　“您好，丁警官，我是吴天胤，你还记得吗？”
　　“……哪位？”丁国珍每天接触的人太多，所以他根本没记住对方的名字。
　　“就是上回你帮我办理了特殊人口，我留了你一个联系方式，是晚上……。”吴天胤提醒了一句。
　　丁国珍稍稍愣了一下：“啊，我想起来了。咋地，你有啥事儿吗？”
　　“是，我找到了一个工作，要去长吉出差，想上你那里办个证明。”
　　“行，那你来吧。”丁国珍点头。
　　“好好，我马上去，麻烦你了。”吴天胤客气的回应了一句。
　　……
　　大约一小时后。
　　吴天胤徒步赶到了黑街警司，在一队办公区内找到了丁国珍。
　　“你去长吉干什么？”丁国珍坐在椅子上问。
　　“我应聘了一家日用产品公司，准备跟领导上长吉见个客户。”吴天胤如实回应着。
　　“来，你填个表，写清楚跟你同行人员的名字，以及往返日期，还有出行目的。”丁国珍扔给吴天胤一张表格后，就继续弄着手头上的工作。
　　吴天胤因为犯的是组织暴乱罪，所以他是被警务系统上了黑名单的重点监控人口，每次离市出行，都要来居留权所在警司报道，并且填写一系列资料。
　　吴天胤对这种监管，心里是有些抵触的。因为他觉得自己已经为曾经犯下过的罪行，付出了整整十二年刑期的代价，他已经赎罪了。但是政F需要对他监管，那他作为一个想重新融入社会的污点人员，也只能配合，并且接受。
　　趴在桌子上，吴天胤认真的填写了表格后，重新交给了丁国珍：“您看看行不行？”
　　丁国珍接到资料仔细扫了一眼后，见没啥毛病，就冲着吴天胤说道：“可以。”
　　说完，丁国珍低头写了个证明，卡上黑街警司的印章，回头就交给了吴天胤：“你拿着这个，就可以买轻轨票了。路上如果遇到有人查你，你就把这个给他看。”
　　“好，好，谢谢。”吴天胤点头。
　　“行，你去吧。”丁国珍说完，转头就又盯上了电脑。
　　吴天胤小心翼翼的将证明揣进兜里，话语客气地又问：“长官，我想问一下，我这个特殊人口，得过多少年才能被拿下去？”
　　丁国珍稍稍愣了一下，立马摇头回应道：“这个暂时没有期限。”
　　吴天胤眼神充满失落的点了点头：“好吧。”
　　“嗯。”
　　“那您忙，我先走了。”
　　“好。”
　　二人沟通完毕后，吴天胤才快步离开了警司。
　　当天下午，吴天胤去了松江北站，帮公司领导以及随行人员买了车票，但却有意把自己的座位跟众人调的很远，因为他怕有人过来查自己。
　　……
　　晚上六点多钟。
　　秦禹终于在马家仓库睡醒了，起床后简单洗漱了一下，就去楼下吃了点东西。
　　过了一小会，马老二领着刘子叔一块返回，坐在秦禹旁边，跟他聊了起来。
　　“查的怎么样？”秦禹问。
　　“人跑了。”马老二皱着眉头回道：“你们出事儿的那天晚上，他就没在上班。然后我让人打听了一下，说这小子之前也是因贪污，搂钱搂的太狠，被纪律部门盯上了。”
　　秦禹喝了口粥：“他叫啥？”
　　“周铭，”马老二轻声回应道：“是去年刚从联防调到公路卡的。”
　　“跑了，就说明心虚了。”秦禹皱眉说道：“但这小子肯定是没能力安排军车跟踪我们的，所以可能是军车正好要往奉北走，他找了押车的朋友，顺路盯着我们。”
　　“对。”刘子叔点头：“刚才我和老二在路上，也是这么分析的。”
　　“挖地三尺，也要给我找到这个周铭。”秦禹低声吩咐道：“抓住他，咱就知道是谁在背后捅咕了。”
　　“是，我已经放出人，在地面上挖他了。”马老二轻声回应道：“只要他没跑出松江，我肯定能抓住他。”
　　“还有，你赶紧安排一下，准备送可可他们回江州。”秦禹仰脖将一碗米粥喝了个干净：“他们走了，我也就省心了。”
　　“齐麟已经在来的路上了，准备接他们回去。”
　　“那就行。”秦禹点头，话语简洁的说道：“晚上我回一趟单位，准备复职了。”
　　……
　　黑街警司门口。
　　一台越野车停在路面，三公子坐在后座上，拨通了老猫的电话。
　　“喂？”
　　“你出来一趟，我在你们单位门口呢。”三公子直奔主题。
　　“好，你等我吧。”老猫点头挂断电话。
　　大约十几分钟后。
　　老猫从大院内走出来，弯腰上了三公子的汽车问道：“有事儿吗？”
　　“秦禹是不是在奉北出事儿了？”三公子直言问了一句。
　　老猫闻声一怔：“你都知道了？”
　　“呵呵，圈子就这么大，你们又在奉北搞出那么大动静，我想不知道都难啊。”三公子一笑：“是雄哥打电话跟我说的。”
　　“嗯，是出事儿了，他差点让人整死在奉北。”老猫觉得这事儿也没啥好隐瞒的，所以如实相告。
　　三公子插手沉吟半晌，面色平静的问道：“死了一个人？”
　　“是。”老猫点头。
　　“是谁？”三公子直言问道。
　　老猫闻声皱了皱眉头：“是下面一个小兄弟的女朋友。”
　　“哈哈哈！”
　　三公子闻声大笑，伸手指着老猫说道：“你真不诚实。”


第420章 留下察猛
　　老猫斜眼看着对方，脸色认真的强调道：“真是下面小兄弟的女朋友。”
　　“你快别跟我扯淡了。”三公子笑着摆了摆手：“一个小兄弟的女朋友没了，秦禹能丧失理智到要去找人炸龙兴的生产车间吗？你是不是拿我当傻子啊。”
　　老猫楞了一下，立马强行解释道：“对方要杀的是秦禹，这才是他失去理智的原因！明白吗？”
　　“行了，你不想说，我也不问了。”三公子似乎懒得在这个问题上纠缠，只轻摆着手岔开话题问道：“需不需要我帮忙？”
　　“什……什么意思？”老猫一愣。
　　“需不需要我帮忙，挖一挖到底是谁要做掉秦禹？”三公子话语直白的说道：“开元那边刚跟你们达成合作协议，如果秦禹这时候出事儿，肯定会影响生意，况且两家现在合伙做一件事儿，那有劲儿就往一块使呗。”
　　“秦禹自己也在查呢，但是没啥线索。”老猫叹息一声说道：“事发地点在奉北，不好查。”
　　“我帮你们找找奉北的关系，打听一下这个事儿吧。”三公子眉头轻皱的说道：“确定了是谁干的，你们解决不了，我让雄哥帮帮场子。”
　　“谢谢。”老猫楞了一下，点头说道：“我们这边也自己查一查。”
　　“你不要太抵触我们，老子又不吃人，你老跟我撒谎撂屁的干啥啊！”三公子话语轻松的说道：“心往一块靠，才能把事儿干成。”
　　“嗯。”老猫点头。
　　“行，那你先回吧，我这边有消息了，给你打电话。”
　　“好勒。”老猫闻声推开车门：“回头小禹把手里的事儿处理完，我们在一块坐下聊聊！”
　　“嗯。”三公子点头。
　　“行，那我先走了。”
　　“哎！”
　　二人沟通完毕后，老猫迈步就回了警司大院，而三公子则是抬头冲司机招呼道：“回去吧，上吴迪哪儿看看。”
　　……
　　晚上九点钟，松江北站。
　　吴天胤等了足足半小时后，才看见自己领导带着三个同事，从道路对面走了过来。
　　“票和吃的买好了吗？”中年领导拎着皮包冲吴天胤问了一句。
　　“买好了。”吴天胤提起自己手里的袋子：“都在这儿呢，还剩五十块钱。”
　　“剩下的五十在车上吃饭用吧。”中年领导面无表情的招呼道：“行，走吧， 进站里。”
　　话音落，一行四人大步流星的进了车站，随即在候车厅等了不到十分钟后，就开始排队上车。
　　众人随着拥挤的人群，速度缓慢的进了车厢后，吴天胤主动帮领导放好行李，轻声说了一句：“吕总，那我先回去坐着了。”
　　“你在哪儿啊？”吕总问了一句。
　　“我在六车！”
　　“怎么搞的，离的那么远？”吕总皱眉问了一句。
　　“票少，没有四个挨一块的座了。”吴天胤笑着解释道。
　　“行，你去吧。”吕总也没多想，只点头应了一声。
　　吴天胤松了口气，顺着狭窄的座椅过道，迈步就走向了自己的位置。
　　……
　　回黑街警司的路上，秦禹接通了齐麟的电话。
　　“我已经在路上了。”
　　“我知道，老二跟我说了。”秦禹点头回应道：“你尽快来，赶紧把可可他们接回去就完事儿了。”
　　“嗯，这个我知道，但我要跟你说的，不是这个。”
　　“那是啥？”秦禹一愣。
　　“最近事儿多，我仔细想了一下后决定，暂时不让察猛回来了。”齐麟皱眉回应道：“就先让他呆在松江，平时照顾你一下。”
　　“让他留下啊？”
　　“是啊，你在警司天天有事儿，平时开着车哪儿都去，这身边要没个硬一点的人，是真容易出问题的。”齐麟对秦禹的安全问题非常上心：“我已经跟察猛打过招呼了，他同意留在松江。”
　　秦禹仔细思考了一下，心里也觉得自己身边缺个硬一点的人：“如果察猛自己没有意见，那我肯定愿意让他留松江啊。”
　　“他没意见，我都跟他说完了。”
　　“行，那就让他先留下吧。”
　　“……你想办法给他买个永久居留权吧。”齐麟轻声嘱咐道：“有了身份，你也好在警司里给他安排个编外的职位！什么开车，后勤啥的都行。”
　　“我知道。”
　　“嗯，那就这样哈，我到了咱们再说！”
　　“好勒。”
　　二人说完，就结束了通话。
　　秦禹坐在车内，仔细盯着电话屏幕看了半天后，才笑着说道：“心是真细啊。”
　　……
　　松江市郊某棚户区出租房内。
　　“给我拿二百块钱，我要跟小姐们聚会去。”一个浓妆艳抹的姑娘，伸手冲着周铭说道。
　　“我不跟你说了嘛，最近几天，你哪儿都不要去。”周铭表情烦躁的回了一句。
　　“我闲得慌！”姑娘根本不停的吼道：“在这儿呆着太没意思了，你给我二百块钱，我早点回来！”
　　“你是不是听不懂人话啊？”周铭斜眼吼道：“说了不让你出去，怎么还墨迹呢？”
　　“行，那你踏马的愿意在这儿窝着就窝着吧，老子是受不了了，今天我肯定是要去摇头的！”姑娘说完，伸手拿起外套就要走。
　　“我摇你妈的头！”周铭上去就是一个大嘴巴子：“我抽的你摇头！”
　　“你敢打我？！老子跟你拼啦！”
　　说完，二人在屋里噼里啪啦的就干了起来，从床上一直打到了地上。
　　足足折腾了十来分钟后，周铭摸着脖子上被挠的血道子，指着姑娘骂道：“你真是个婊Z，一分钟都闲不住！去去，你给我滚，爱上哪儿就上哪儿去。”
　　“这年头，姐姐啥都缺，就他妈不缺爷们！”姑娘也是个狠人，直接拎起包，披头散发的就向外面走去。
　　“傻B！”周铭喘息着骂了一句，低头掏出手机嘀咕道：“还真拿自己当宝了，我在花二百块钱叫一个来，它不香吗？”
　　……
　　深夜，黑街地面上一个脏吧内，周铭的破鞋正在跟一群小年轻的摇头喝酒。
　　大约半个小时后，刘子叔领着三个人从门外走进来，双手插兜的将目光扫向了舞池。


第421章 谁在背后善意的提醒
　　脏吧内神魔乱舞，各种游走在社会边缘的少男少女，都在迷茫的宣泄着自己的情绪，喝多了的，磕炮的，大摇大摆在交易“神经类药物”的比比皆是。
　　刘子叔站在门口，扭头扫了一眼四周后问道：“哪个是？”
　　“就那个穿短袖T恤的。”旁边的兄弟，指着远处卡座上的姑娘说道：“我打听了，周铭跟她处的挺久了。”
　　刘子叔盯着那个女的看了一会，扭头趴在兄弟耳边说道：“你去接触一下，我在外面……。”
　　……
　　十几分钟后，音乐轰鸣的舞池内，姑娘甩着头发，正跟十几个人聚在一块疯狂的扭动身体。
　　身后侧，刘子叔的兄弟迈步上前，用肩膀顶了一下姑娘的后背。
　　“干嘛呀？”姑娘回头问道。
　　“呵呵。”小伙一笑，龇牙用手指比划出了，一个小人往外走的动作问道：“能谈吗？”
　　姑娘撇了撇嘴：“谈尼玛，滚一边去。”
　　“二百。”小伙喊了一声：“我朋友看你来电。”
　　姑娘一愣，斜眼瞥了一眼小伙，见他穿着打扮还可以，随即问道：“哪个是你朋友啊？”
　　“就门口穿黑夹克的那个。”青年指着门口吼道。
　　姑娘抬头看向门口，借着光亮打量了一下对方，见他穿着干净，长相也还行，就立马扭头靠近小伙，竖起了三根手指：“这个价，可以做快的。”
　　小伙闻声上前，笑嘻嘻的问道：“你值不值啊？”
　　“妈的，不值你别问呀！”姑娘凶巴巴的回应着。
　　“行，你一会来我门口吧。”小伙点了点头后，快步离去。
　　……
　　大约十几分钟后。
　　姑娘拎着皮包走到室外，口里叼着棒棒糖，扭头看向了四周。
　　“这儿呢！”小伙坐在一辆车里，冲着她摆了摆手。
　　姑娘犹豫了一下，踩着高跟鞋走过去问道：“什么情况啊，车里这么多人啊？”
　　“你俩单独去前面玩，我们回家了。”小伙轻声招呼道：“来，坐上来吧。”
　　姑娘眨巴眨巴眼睛，表情很认真的说道：“我可不接受多人昂。”
　　“呵呵，知道，你上来吧。”
　　“起开。”姑娘扒拉开小伙，弯腰就坐在上了车。
　　“咣当！”
　　小伙拽上车门，抬头吩咐道：“走吧。”
　　汽车缓缓离开脏吧门口，向左侧的街道上开去。
　　“你们脸挺生啊，以前没在吧里见过你们啊？”姑娘吃着棒棒糖，就要与众人闲聊起来。
　　刘子叔坐在副驾驶上，低头从兜里掏出五百块现金，转身递给了姑娘：“拿着，我问你点事儿。”
　　姑娘愣了一下：“什么意思啊？”
　　“我不说了嘛，问你点事儿。”刘子叔面无表情的回道。
　　“大哥，我做的不是这个买卖啊。”姑娘皱起眉头：“你要干什么？”
　　“啪嗒！”
　　刘子叔将钱甩在对方身上，抬手又从杂物箱内拽出S枪，脸色阴郁的问道：“你要哪个？”
　　“呦，你唬我？！”姑娘表情不屑的撇了撇小嘴。
　　“你知道周铭为啥跑路吗？”刘子叔问。
　　姑娘听到这话，瞬间怔住。
　　“他惹了多大乱子，你心里清楚吧？”刘子叔声音低沉：“你最好脑袋明白点事儿，别给自己找麻烦。”
　　姑娘这时已经知道了刘子叔的来意，并且心里清楚他们不是那种拿枪吓唬人的小混混，所以心里也虚了起来。
　　“他在哪儿？”刘子叔目光直视着姑娘，一字一顿的逼问道。
　　……
　　黑街警司一队办公区内。
　　秦禹坐在椅子上，皱眉冲着丁国珍问道：“我让你查的那两组电话号，你查的怎么样了？”
　　“我找了一下通讯公司，把号码也报给他们了。”丁国珍面色认真的回应道：“有一组号码，是三四个月之前，就开卡放出去了，交易地点是一个黑营业厅，现在已经关门了。”
　　“还有呢？”秦禹又问。
　　“另外一组号码是，你接到短信那天，被人在江南区一个营业点买走的，也是黑卡。”丁国珍轻声回应道：“这个可以查。”
　　秦禹听到这话，双眼略有些迷茫。当天他总共接到了两条匿名提醒简讯，内容大致一样，所以秦禹以为这个提醒自己的神秘人，应该是怕自己不听话，这才连发了两条简讯提醒。
　　可现在一看，这事儿还是有疑点的。首先如果是一个神秘人在提醒自己，那他为啥要用两个陌生号码联系自己呢？这不多此一举吗？其次，两个号码的购买时间不一样，购买地点也不一样，那这更侧面说明……那天想提醒秦禹的人，可能不是一个。
　　是两个！
　　两个人都想善意的提醒自己，这让秦禹非常好奇，心里也非常想弄清楚事情真相。
　　秦禹坐在椅子上，沉思半晌后吩咐道：“珍珍，你去一趟那个营业点，看看他们那儿有没有监控，能不能找到这个买卡的人。”
　　“行。”丁国珍点头。
　　秦禹眯着眼睛，轻声嘀咕道：“有人想他妈提醒我，不想让我当枪，那侧面说明，他和背后整我的人，关系可能很近，但心却不在一块。”
　　……
　　警署干部大院。
　　冯玉年坐在家里，接通了电话：“喂？”
　　“秦禹回来了，也没跟谁打招呼，直接去了一队布置工作。”电话内的人，话语简洁的说道。
　　冯玉年稍稍停顿了一下问道：“他的处罚还有几天？”
　　“没几天了。”
　　“那就先别理他，等停职期结束了，他找我的时候再说。”冯玉年轻声回应道。
　　“那他在一队指挥工作，我用不用……？”对方问了半句。
　　“他愿意指挥就指挥呗，反正下面的人也听他的。”冯玉年随口应道：“不搭理他就行了。”
　　“明白了。”
　　“嗯，就这样。”冯玉年伸手挂断电话，低头看着平板电脑说道：“小秦禹啊，你难啦！”
　　……
　　贫民窟外的街道上。
　　刘子叔坐在车内，拿着手机冲马老二说道：“他女人在我这儿呢，我准备掏他了。”
　　“掏吧。”马老二话语铿锵的说道：“抓住周铭之后，直接就给我拉狗场去，老子亲自审他。”


第422章 为了生活，努力奔波
　　贫民窟，租赁房的小院外。
　　“哗啦。”
　　刘子叔低头撸动了一下枪栓后，领着两名兄弟下车，直奔院正门走去，而车内只剩下一个司机还在看着那个姑娘。
　　三人进院后，按照姑娘提供的信息，很快就辨认出了周铭所居住的房间。
　　“把门整开。”刘子叔摆了摆手。
　　左侧的兄弟闻声上前，从怀内拽出一根半米长的撬棍，直接插在门缝中，向外猛撬了两下。
　　“咣当！”
　　门开，刘子叔持枪钻进室内，立马将枪口对准了床铺方向。
　　与此同时，两个同伴进屋，第一时间打开了电灯。
　　三十多平米的房间内，布置及乱，垃圾，衣物扔的满哪儿都是，但却空无一人。
　　刘子叔愣了一下，迈步走到床边，伸手摸了一下床头柜上的水杯，皱眉说道：“杯子还是热的，人刚走没多一会。”
　　“是不是闻到味儿了，跑了？”左侧的兄弟出声问道。
　　刘子叔看了一眼室内，见到柜子旁的行李箱，以及桌上摆放着的手表等物品，目光略有些疑惑：“不像是突然跑路了，而且我们就几个人抓他，消息也没漏，他应该听不到什么风。”
　　“那是临时有事儿出去了？”同伴问。
　　刘子叔挠了挠鼻子，斟酌半晌后说道：“去，给那个女的叫进来。”
　　“好。”同伴立即点头离去。
　　刘子叔思考了一下，立马伸手关了电灯。
　　……
　　大约四五分钟后，周铭的破鞋被同伴领了进来，目光略显慌乱的站在了门口处。
　　刘子叔抬头看了对方一眼，话语低沉的说道：“你给周铭打个电话，问他在哪儿呢，什么时候回来。”
　　“好……好……。”姑娘常年在地面上厮混，也有很强的辨人能力，她一看这几个人也不好惹，所以只能点头应道：“我现在就给他打。”
　　十几秒后，姑娘拨通了周铭的手机，声音清脆的问道：“你狗日的在哪儿呢？”
　　“在外面办事儿呢，咋了？”周铭话语梆硬的问道。
　　“我朋友散了，现在就回家，你赶紧给我带点吃的回来。”
　　“我给你带你妈！”周铭没好气的骂道：“我今晚回不去了，你自己想办法吃吧。”
　　“你干嘛去了？”
　　“老子有事儿，明天回去再说，就这样。”周铭不耐烦的扔下一句后，就挂断了手机。
　　刘子叔听完二人的对话，皱眉冲着姑娘问道：“你猜，他能干什么去？”
　　“还能干什么？手里有俩B钱，找女人去了呗。”姑娘撇着嘴，酸溜溜的说了一句。
　　刘子叔斟酌半晌，立马吩咐道：“先出去，把咱的车开远点。”
　　……
　　深夜。
　　轻轨列车缓缓进入了长吉站，大量旅客拥挤着下了车，步伐匆匆的走向出站口。
　　人群中，吴天胤跟在领导后面，目光新奇的打量着长吉车站，不由得摇头感叹道：“这长吉都发展的这么好了啊。”
　　同行的同事闻声很惊讶的问道：“你以前没来过长吉吗？”
　　吴天胤一愣：“啊，我以前主要在区外，很久没来了。”
　　同事一笑，也没再说话。
　　一行人迈步离开了车站，叫了台拉脚的汽车，火速赶往了提前预定好的酒店。
　　由于同行人员里，有一人身份是经理，所以众人住的酒店规格也稍微高点。但公司对每人出差的费用，还都是有硬性规定的，那么像吴天胤这种跟着跑腿的业务，是没有资格在这种规格的酒店里住单间的，只能跟同事合间。
　　后半夜，长吉亚朵酒店大堂内，吴天胤代众人办理了入住手续后，就立马给大家分发了房卡。
　　“明天一早七点半吃早餐，中午就在酒店里谈事儿。”领头的经理，面无表情的说道：“你们回去早点休息，各自准备一下资料。”
　　“好。”
　　“知道了。”
　　众人纷纷点头。
　　经理吩咐完，自己拎着行李就去了高档住房区，而吴天胤则是冲着那个要跟自己在一个房间住的同事说道：“小张，走走，我先帮你把行李放上去，然后我出去一趟。”
　　“这么晚了，你干什么去啊？”同事愣了一下问道。
　　“我出去上小超市买点东西，晚上要是饿了，能简单吃一口。”吴天胤龇牙说道：“我胃不好，怕犯病。”
　　“啊，行，那走吧。”同事也没怀疑，点头回了一句后，就跟着吴天胤向楼上走去。
　　……
　　大约二十多分钟后。
　　吴天胤迈步来到酒店大堂，很客气的冲着值班人员问道：“您好，打扰一下，我想问点事儿。”
　　“您说。”值班人员抬头回应着。
　　“最近的辖区警司在哪儿，我想去那里一趟。”吴天胤直言问道。
　　“辖区警司？”
　　“是的，我要过去办点事儿。”吴天胤笑着点头。
　　“哦，我们这里归荣兴区警司管理。”
　　“警司离这里远吗？”吴天胤问。
　　“大概三公里吧，出门右转，第二个路口再右转，然后一直走就能看见。”值班人员很客气的问道：“你需要车吗？我可以帮你叫。”
　　“不用，不用了。”吴天胤摆手：“谢谢。”
　　“不客气。”
　　二人沟通完毕后，吴天胤穿着单薄的工作服，就冲出了酒店，一路小跑着赶向了荣兴区警司的方向。
　　他刚刚出狱，还没有开工资，家里更不可能给他拿啥钱，兜里唯一的几十块现金，还是公款，他也不能用。
　　可三公里的距离，一来一回怎么样也需要一点时间，所以他怕同事有怀疑，就只能快跑着去那里办手续。
　　雪花漫天飞舞，今年已经三十大几的吴天胤，带着希望在街上一路狂奔着……
　　……
　　松江市区某公寓内，一男子迈步走出浴室，低头拿着电话说道：“有警员去卖手机卡的营业点了？”
　　“是，是秦禹下面那个叫丁国珍的。”
　　“嗯。”男子点了点头，斟酌半晌后说道：“你这样，你适当给他一些信息……。”
　　对方听完后，连连点头：“好，好，我知道了。嗯，我这就去办。”
　　“慢慢接触，不着急。”男子嘱咐了一句。
　　“我明白。”
　　“嗯。”男子挂断手机，躺在床上打起了哈欠：“查的还挺快。”


第423章 折在女人身上
　　荣兴区警司。
　　一名二十郎当岁的青年，看着冻的直哆嗦的吴天胤问道：“你来备案是吧？”
　　“是，是。”吴天胤点头哈腰的说道：“我是特殊人口，来这边提前备个案。”
　　“犯的啥事儿啊？”青年警员翘着二郎腿问道。
　　“组织暴动。”吴天胤坦然回应着。
　　“卧槽。”青年闻声脸色一变，仔细打量了一下吴天胤说道：“你能耐不小啊，还TM敢组织暴动？”
　　“那时候年轻，不懂事儿。”吴天胤卑微一笑的应道：“这不长记性了嘛。”
　　“判多少年啊？”
　　“十二年。”
　　“行，你填个表吧。”青年警员从抽屉里拿出特殊人口备案的专用表格，顺手就扔给了对方。
　　吴天胤接过之后，就动作熟练的填写了起来。
　　大约五分钟之后，吴天胤将笔还给对方，立马笑着说道：“您看一眼，填的没问题吧？”
　　青年警员看了一眼表格，目光狐疑地看着吴天胤说道：“你靠墙边蹲好。”
　　吴天胤愣住。
　　“蹲下啊！”青年警员皱眉呵斥了一句。
　　吴天胤攥了攥拳头，迈步走到墙边，弯腰蹲了下来。
　　“把登记表拿在手里，放下巴以下摊开。”青年警员从抽屉里拿出照相机，面无表情的说道：“眼睛盯着镜头。”
　　吴天胤闻声照做。
　　“咔嚓！”
　　青年拍了一张照片，低头再次说道：“把表放在地上，手指着签名的位置。”
　　吴天胤犹豫了一下，身材佝偻的蹲在地上，毫无尊严的指着像是永久判决书一样的表格，脸上泛着僵硬的笑意。
　　“咔嚓！”
　　青年又拍了一张，低头扫了一眼相机屏幕，见没啥问题后说道：“行了，你可以走了。”
　　吴天胤起身后，言语非常客气的问道：“长官，我这备完案了，你们就不会再去酒店查了吧？”
　　是的，吴天胤之所以主动来这里备案，是因为他使用了真实身份入住。因为假的居留证在这边根本没办法用，酒店用系统一扫就会发现，而他真实身份又挂着特殊人口，并且是在全警务系统内挂名的，所以只要他在九区内任何一家旅馆场所入住，那辖区警司就一定会接到报警提醒，从而过去对他进行基本调查和问话。
　　吴天胤应聘时用的是假身份，公司那边也完全不知道他有这个前科，所以他不能让警员去酒店查他。不然被同事发现了，那就麻烦了。
　　青年警员听着吴天胤的问话，不咸不淡的回应道：“明天我跟值班的人打个招呼，告诉他们不用去查你了，你已经备完案了。”
　　“好的， 好的，麻烦你一定要通知明天换班的长官。因为我是跟着领导和同事一块过来出差的，让他们知道了这事儿不太好。”吴天胤灿笑着哀求了一句。
　　“你们公司心真大，啥人都敢用。”警员斜眼回了一句。
　　吴天胤愣了一下，挠着头，笑着回应道：“我是犯过错，但得给我个改错的机会啊，呵呵。”
　　“行了，你走吧。”警员摆了摆手。
　　“谢谢你，谢谢。”吴天胤点头后，就要离开。
　　警员沉默数秒后，突然回头喊了一句：“哎，你等会。”
　　吴天胤闻声站在了原地。
　　“你狗日的身上没带啥违禁品吧？”警员充满怀疑的看着他，站起身说道：“来来来，你把裤兜，衣服兜，全给翻开，把衣服怀也打开。”
　　“我没有违禁品。”吴天胤强调了一句。
　　“我让你翻开，那么多废话呢？”警员皱眉训斥了一句。
　　吴天胤沉默数秒后，只能按照对方的要求，将裤兜，衣兜，包括衣怀全部翻开，敞开。
　　警员顺手拿起警棍，在吴天胤身上来回扒拉了半天，仔细检查了一遍后，才摆手说道：“行，你走吧。”
　　吴天胤看了一眼对方后，依旧耐着性子哀求道：“长官，麻烦你明天一定要跟换班的同事打个招呼哈。”
　　“哎呀，知道了。”警员不耐的摆了摆手。
　　吴天胤点头后，转身离去。
　　几分钟后，吴天胤再次奔跑在街道上，火速赶回酒店。
　　……
　　当夜无话。
　　第二日上午十点多钟，嫖到虚脱的周铭，双眼挂着黑眼圈，手里拎着一些早餐，大咧咧的从胡同口方向走了过来。
　　一路踩着积雪，周铭慢步来到自己租赁的小院，低头掏出钥匙，却没有找到门锁。
　　是的，昨晚门锁已经被刘子叔等人撬碎了，目前门板上，就只有一个圆形的窟窿。
　　“我艹，进贼了？”周铭愣了一下，目光惊愕的拽了一下门把手。
　　门开，周铭探头往里扫了一眼，就见到刘子叔，领着两个人，正在笑吟吟的看着他。
　　周铭一愣后，转身就要跑。
　　大院门口，一名青年手里拎着寒光四射的军刺，笑呵呵的冲周铭问道：“你想往哪儿跑啊？”
　　周铭当场愣在了原地，伸手就要奔着后腰摸去。
　　“扑咚！”
　　刘子叔从屋内冲了出来，从后面用手臂勒住周铭的脖子，使劲儿往后一拉。
　　周铭双脚不稳，登时仰面靠进了刘子叔的怀里。
　　“别动，动一下我打死你。”
　　另外一名小伙，掏出枪顶在了周铭脑袋上。
　　“妈的，你个臭B子卖我，”周铭红眼着吼道：“我早晚给你妈杀了。”
　　屋内，那个姑娘迈步走出来，撇嘴看着周铭说道：“我卖你咋了？老子跟你跑路，你连二百块钱都不给我。”
　　“我去尼玛的，你个狗艹的……！”周铭是个地地道道的喷子，一边挣扎着刘子叔的胳膊，一边红眼的冲姑娘怒骂。
　　姑娘也不生气，反而还笑呵呵的说道：“生气了啊？我告诉你，我不光卖你了，我踏马昨晚还跟这大哥睡觉了呢！”
　　周铭气到瞬间无语，浑身颤抖的看着姑娘，直翻白眼。
　　“你闭嘴，不说好了守口如瓶吗？！”刘子叔呵斥了一句姑娘，立马抬头冲着同伴招呼道：“把车开过来，咱走了。”
　　……
　　一个小时后。
　　松江市郊，全九区最大的狗场内，一条条恶犬淌着哈喇子，目光猩红的盯住了周铭等人。
　　与此同时。
　　齐麟带着人，正在用最快的速度赶往九区。


第424章 另类审讯
　　狗场主房内，周铭跪在地上，低着个头，也不吭声。
　　马老二大口吃着涮肉，喝着冰镇啤酒，也没有主动询问。
　　过了好一会，周铭有些扛不住了，率先张嘴问道：“老二，你给我整过来，到底是啥意思啊？”
　　马老二放下筷子，伸手拿起纸巾擦了擦额头上的汗水，面无表情的说道：“小禹从你那儿关过，三车人给了你一千块钱，不少吧？”
　　“是不少，可我也给你办事儿了啊。”
　　“你拿了我的钱，为啥还卖了我兄弟呢？”马老二扔掉纸巾：“我拿你当个人物，你这也不上道啊！”
　　“我啥时候卖你兄弟了？”周铭佯装费解的问道。
　　马老二吸了吸鼻子，低头回应道：“还他妈跟我装，军车上你安排盯梢的那个士兵，全都跟我吐了，明白吗？”
　　这话是诈，但周铭并不知道，所以他听完这话之后，整个人明显愣了一下，眼神也有慌乱。
　　马老二瞬间捕捉到这个细节，眯眼看着周铭：“呵呵，你还有啥说的？”
　　“扯淡，我根本没安排啥军士。”
　　“那你为啥突然撂挑子，不在关口干了，连离职手续都没办？”马老二问。
　　“因为我之前贪了点钱，我怕出事儿。”周铭瞪着眼珠子狡辩道。
　　马老二闻声起身，单手提起木质椅子，迈步来到了周铭身前。
　　“老二，我觉得……。”
　　“嘭！”
　　马老二拿着椅子，猛然砸在了周铭的脑袋上。
　　“咕咚！”
　　周铭仰面倒地，捂着脑袋狂喊：“马老二，你也太狂了吧，凭啥无缘无故打我？”
　　“你真是给脸不要脸。”马老二面无表情的指着对方，声音不大的招呼道：“给他扔狗笼子里去。”
　　“起来。”刘子叔薅着周铭的头发吼道。
　　“我就不起来！”周铭开始耍无赖了，躺在地上骂道：“老子没有卖你兄弟……。”
　　又有三人上前，强行扯着周铭，与刘子叔一块将他拽出了主房。
　　十几分钟后。
　　一个足有两米多高，四十几平米的大铁笼子内，周铭躲在角落里，瑟瑟发抖。
　　大铁笼四周连接着数个小笼子，中间有铁质护板挡着，而护板后面则全是被关着的大狼狗。
　　刘子叔爬到笼子上方，低头冲着周铭喊道：“知道这狗厂是干啥的吗？松江各警司，包括联防的人，都在这儿拿狗崽子……他妈的，我倒要看看是你嘴硬，还是这帮准警犬嘴硬。”
　　周铭闻声愣住。
　　“把铁板给我打开。”刘子叔吼了一嗓子。
　　“哗啦！”
　　铁板瞬间被抬起，紧跟着周铭就看到左侧通道方向，起码有七八只身材壮硕，体型高大的狼狗，伸着大舌头向这边看来。
　　周铭无助了，吓尿了，高声骂道：“我艹大爷…你们太损了！”
　　“汪汪汪！”
　　一阵狂吠声泛起，狼狗撒欢的跑了过来。
　　周铭瞬间起身，撒腿就跑。
　　“汪！”
　　一条警犬飞起半米多高，瞬间扑到了周铭后背，疯狂撕咬了起来。
　　下方，有一只可能不太饿的小犬，围着周铭的双腿转了两圈后，就抬起两只前爪搭在他的腿上，屁股疯狂往前怼了起来。
　　“我去你妈的吧。”周铭瞬间崩溃，一脚踢飞了小狗崽子。
　　……
　　长吉亚朵酒店，餐饮厅大包厢内。
　　吴天胤穿着干净整齐的西装，正在给酒杯里倒酒，而他的领导此刻已经入座，在等待客户到来。
　　时近中午。
　　领导接了客户的电话后，立马带着吴天胤三人下楼迎接，一路上众人寒暄，暂且不叙。
　　回到餐厅包厢内，吴天胤主动上前帮三名客户拉开椅子，随后才回到最靠近门口的位置坐下。
　　没多一会，酒菜上桌，领导提起酒杯，言语客气的冲着客户说道：“我提一杯，仅代表松江金荣公司全体同仁，向你们表达诚意，哈哈哈！”
　　“你太客气了。”
　　“这杯我必须干了。”领导大手一挥，一口菜都没吃，仰脖直接干掉了杯中酒。
　　“咋说你们也是到长吉了，这我得陪一杯，尽尽地主之谊。”对方带头的客户，也是非常礼貌的端起酒杯，冲领导敬酒。
　　席间，众人聊天扯淡，吴天胤基本也插不上嘴。他能做的就是最大程度的伺候着酒局，小心翼翼的看谁酒杯空了，就给谁倒酒，看谁长时间没有吃菜了，就用公用筷子给人家夹菜，并且还要时不时的附和着发出笑声。
　　一切的小心都换来了回报，领导看着吴天胤做的还算用心，也顺便跟客户提了一嘴他。当然，这种提也就是简单的介绍了一下他的名字。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　领导觉得时候差不多了，就从包里拽出事先准备的初步合同，给对方看了一眼。
　　客户低头瞧了半天，也是公事儿公办的说道：“第一选择，肯定还是你们，但至于合作能不能达成，我们还是要回去商量一下。”
　　领导闻声立即趴在对方耳边说道：“兄弟，你帮我努努力，这事儿要是能成，返点啥的我都好争取，真的。”
　　“哈哈，这都没事儿。”客户一笑：“你们金荣日产货品的质量和口碑，在行业内都是一等一的。我觉得这事儿问题不大，你等我好消息吧。”
　　“那可太谢谢了，来来，我再敬您一杯。”领导龇牙再次端起了酒杯。
　　吴天胤见事情基本谈妥，心里也是乐开了花。因为只要合作能达成，他将有五十块的出差补助，以及一百块的奖金。
　　谈判进展顺利，屋内气氛也比较融洽，领导低头看了一眼手表，正准备提议晚上找个好一点的娱乐场所坐坐。
　　就在这时，楼下走进来六七个人，直奔吧台。
　　“先生您好。”前台的姑娘笑着冲对方打了个招呼。
　　“帮我查一个人……。”对方面无表情的掏出了证件，低头将一组打印好的照片推了过去。
　　……
　　松江狗厂主房内。
　　刘子叔冻的面红耳赤的站在火炉旁边，一边烤着手，一边说道：“周铭喊服了。”
　　“挺快啊？！”马老二略显意外。
　　“七八条大狼狗，连咬带操他的，那是个人也得服了啊。”刘子叔话语精辟的总结了一句。
　　马老二一愣：“嗯？咋还给他怼了呢？”


第425章 蹲着，一直蹲着
　　亚朵酒店一楼大厅。
　　前台内的姑娘拿着对讲喊了几声后，才将照片返回给外面的男子，并且言语客气的说道：“他们在餐厅。”
　　“几个人？”男子问了一声。
　　“这我不太清楚。”姑娘摇头。
　　“麻烦你带我们上去。”男子吩咐了一声。
　　“好的。”姑娘点头。
　　……
　　几分钟后。
　　七八个人跟着前台姑娘来到餐饮楼层，站在了包厢门口。
　　“就这间。”姑娘指着房门说道。
　　“行，你让开。”男子低头拔出S枪，伸手就推开了包厢门。
　　室内，领导正在和客户笑呵呵的扯着淡，喝着饭后茶。
　　“别动！”
　　男子持枪进入包厢，指着屋内众人喊了一声。
　　领导闻声怔住，坐在原位上眼神迷茫。
　　“荣兴区警司的，”男子左手亮出证件，面无表情的喝问道：“谁叫吴天胤？”
　　吴天胤回头看向对方，见到男子左手拿的工作证，以及右手握着的枪，当场脸色变得煞白。
　　“我……我们这里没有叫吴天胤的啊，”领导站起身，皱眉回应道：“你是不是找错了？”
　　警员扭头扫了一眼四周，最终目光停留在吴天胤身上：“你叫啥？”
　　吴天胤一时语塞。
　　“都别动，靠墙站好。”另外一名警员上前，左手摁住吴天胤的肩膀，不让他起来，同时右手也亮出了枪，指向了众人。
　　“你们干什么？”领导双眼迷茫：“这什么意思啊？”
　　“靠墙站好，听不懂啊？”男子皱眉呵斥了一句。
　　“我凭什么靠墙站好？！”领导脸色涨红，十分气愤的问道。
　　三个客户一脸茫然的看向众人，坐在原位上不知所措。
　　门口处，剩下的几名警员，或拎着枪，或拿着巡逻用的警棍，直接迈步围上了领导，伸手推搡着吼道：“让你靠墙！”
　　领导一看对方手里有枪，心里也虚了，皱眉离开座位，直接靠在了墙边。
　　其他人也纷纷起身，目光茫然的跟领导站成了一排。
　　此刻，吴天胤已经反应了过来，立马起身来到领头警员身边，低声说道：“大哥，大哥，我知道是啥事儿，我们出去说行不？这都是我公司的领导。”
　　“出去说？你叫吴天胤啊？”警员皱眉问道。
　　“是。”吴天胤扭头瞄了一眼领导后，声音很小的回应道：“出去说，行不行？我配合你们就完了呗！”
　　警员皱眉盯着吴天胤：“我问你叫啥，你含糊什么？”
　　吴天胤拉着警员的胳膊：“大哥，我求你了，咱出去说行吗？”
　　“别碰我。”警员左手直接推开吴天胤，右手持枪吼道：“你往后站。”
　　吴天胤咬了咬牙，额头已满是汗水。
　　“你是不是叫吴天胤？来，你把居留证拿出来。”警员指着他吼了一声。
　　领导似乎听出了端倪，所以也是目光很疑惑的看向了吴天胤。
　　“来，把证件给我。”领导喊了一声。
　　吴天胤犹豫半晌，低头掏出了证件，伸手交给了对方。
　　警员皱眉扫了数眼，立即质问道：“你这不是就叫吴天胤吗？我刚才问你，你为啥不回话呢？”
　　“大哥，我来这儿是出差，这身份也对上了，咱出去说行吗？”吴天胤满脸哀求，语气低三下四的说道：“我昨天去过你们那里。”
　　“你不是叫吴天吗？”领导非常疑惑的质问了一句。
　　吴天胤回头看向对方，极力解释道：“那是我曾用名。”
　　“你还用过假名啊？”警员看着吴天胤，伸手指着地面吼道：“来来，你先蹲下，双手背后。”
　　“长官！！！”吴天胤此刻双目通红，双拳紧握的吼道：“我昨天去过你们那儿了，就不能出去说吗？”
　　“你干过什么事儿，自己心里不清楚啊？！”警员瞪着眼珠子回应道：“我是在执行公务，为什么要跟你出去说？其他人的身份，我不用核实吗？”
　　“我说了，我去过你们那儿备案了。”
　　“我没有看到你的备案。”警员根本不听吴天胤的解释，只转身冲着墙边众人吼道：“来来，把你们的证件都拿出来，快点的。”
　　领导目光阴沉的看了一眼吴天胤，咬牙摸向了裤兜钱包。
　　客户一脸懵B，目光惊愕的扫了一眼吴天胤低语道：“这都是什么事儿啊？”
　　“都别说话！”警员呵斥了一声，转身冲着同事说道：“拿警务通验一下他们居留证。”
　　旁边的警员闻声拽出腰间，十几厘米长的警务通，低头将屏幕点亮后，就走向了众人。
　　吴天胤双眼绝望的看着这一切，一动不动。
　　墙边的众人拿着居留证，挨个在警务通上刷了一遍后，领头警员才出言问道：“他们有暴动类的前科吗？”
　　“没有。”警员摇头。
　　“暴动？！”客户目光惊愕的扫了一眼众人，眼神里已全是怀疑。
　　“没事儿，一点误会，调查完就好了。”领导立马冲客户宽慰道：“不好意思了。”
　　客户看了他一眼，根本没有回话。
　　“咋的，还用带回去吗？”拿着警务通的青年问道。
　　警员收起枪，抬头看了一眼众人，低声说道：“去他们房间，挨个搜一遍行李，如果没有违禁品，就可以放了。”
　　“搜我的就行了，你搜他们的干啥？”吴天胤上前阻拦。
　　警员皱眉回头，不咸不淡的说道：“谁能辨别和你在一块的人，没有问题呢？如果有违禁品怎么办？”
　　吴天胤双拳紧握，浑身颤抖的看着对方，一言不发。
　　“拿他们门卡去搜。”警员指着同伴说了一句后，摆手冲吴天胤指挥道:“你蹲下！”
　　吴天胤目光冰冷的看着对方，犹豫了许久后，最终还是弯曲了双腿，一如十二年前被捕时一样，抱头蹲在了地上。
　　领导俯视着看向吴天胤，眼神中全是怒火。
　　七八名警员，从进屋后开始的所有举动，全部是符合调查程序的。因为吴天胤曾经犯过的罪比较特殊，并有着很高的再犯同一类罪行的几率，所以他是政F严密监管的对象，就跟末世前的贩D一样。
　　可程序虽然是没问题的，却执行的非常冰冷，就跟室外常年飘雪的寒冬一样，久久不见春暖花开。
　　……
　　松江，狗厂内。
　　马老二坐在椅子上，面无表情的问道：“怎么回事儿，说说吧。”
　　周铭擦了擦脸上的血，沉默许久后问道：“能不能先给我打一针狂犬疫苗……我踏马的感觉身上被咬的有点痒！”
　　刘子叔一听这话，顿时炸了，上去就是一巴掌：“我踏马想给你打点毒鼠强，你怎么话那么多呢？！”


第426章 白家白纲
　　狗厂内。
　　周铭可怜巴巴的冲马老二说道：“给我根烟行不？”
　　“给他， 给他。”马老二烦的不行，摆手招呼了一声。
　　刘子叔掏出烟盒，抽出一根塞到周铭的嘴里，帮他点燃：“你要再磨叽，我马上给你扔公狗圈里，找二十个身体最强壮的，陪你玩玩。”
　　周铭深深吸了口烟，叹息一声说道：“老二，我无非也是为了点钱，但真没想到奉北那边能把事儿搞的这么大。你说，我要知道会闹出人命，那说啥也不可能接这活儿啊……你们都是神仙，就我狗屁不是，咱也谁都得罪不起啊。”
　　马老二闻声没有吭声。
　　“这事儿我是真不敢说。”周铭苦着脸回道：“但你这么问了……我踏马不说还不行。不过老二，你得跟我保证，我把事儿告诉你了，你得想办法罩着我，不然我小命都得没。”
　　“你就在狗厂待着，只要不走，就肯定没事儿。”马老二低声回了一句。
　　周铭再次深吸了一口香烟，抬头看着马老二说道：“是白家白纲下面的一个兄弟找的我，他说秦禹可能要出关，让我留意着点。”
　　马老二听到这话顿时愣住。
　　“他刚开始答应给我三千块钱，后来又说，我要能在路上盯上秦禹，他就再加两千。”周铭面色认真的说道：“正好有军车要从关里过，里面有人我认识，所以我就让他们帮我盯上了秦禹的车……就这么点事儿。”
　　“军车和秦禹的车分开后，有人联系你吗？”马老二阴着脸问道。
　　“没有。”周铭摇头：“车队分开后，军车里的朋友给我打电话，告诉我秦禹的车往哪边开了之后，我就通知了白纲的那个兄弟。所以应该是他们提前叫好了人，跟上了秦禹。”
　　“事后你们有联系吗？”马老二又问。
　　“没有联系，我听说奉北闹出人命后，就跑了。”周铭低声说道：“白纲的兄弟给我发过一个简讯，但我没回。”
　　马老二斟酌半晌，声音沙哑的冲周铭说道：“你狗日的要敢撒谎，我整死你喂狗。”
　　“都到这个地步了，我还撒啥谎啊？”周铭低头回应道：“一共就踏马给我五千块钱，我也不至于帮他们掉脑袋啊。更何况，我现在人在你手里，也跑不掉啊。”
　　“白纲兄弟叫啥？”
　　“小春，他跟白纲很多年了。”周铭如实回应着。
　　马老二闻声站起身，指着周铭说道：“看好他，我回土渣街。”
　　周铭立即扭过头，冲着马老二的背影吼道：“兄弟，你给我整一针狂犬疫苗啊，不然过二十四小时就不好使了……！”
　　……
　　下午。
　　秦禹单独赶到了土渣街马家仓库，见到了马老二。
　　阳光明媚的二楼办公室内，马老二坐在沙发上，低头抽着烟说道：“反正周铭就是这么说的。”
　　秦禹站在窗口，皱眉问道：“你觉得他说的是真的，是假的？”
　　“周铭这种人是老油子，有奶便是娘的主。”马老二话语很肯定的回应道：“他不会为了任何人玩命的，也没必要。”
　　秦禹闻声沉默。
　　马老二抬头看向秦禹，脸色阴沉的说道：“小禹，这个踏马的白家，从最一开始就暗中给咱下绊子。这段时间，咱对他也挺忍让了，现在他搞不动老李，就过来琢磨你了。我觉得吧……这事儿不能忍，直接就翻脸得了。”
　　秦禹眯着眼睛看向窗外回道：“齐麟快来了，马上就会接可可走。”
　　“我正想说这事儿呢。”马老二心烦意乱的接了一句：“咱从整这个药线开始，人家可可对咱就没说的。不管是从出货量上，还是从各种偶然事件发生后的态度上，她都是非常支持我们的。现在人家来松江就转一圈，咱不但没保护好，还让人家亲家那边死了个姑娘……你说这事儿，咱要不给人家一个交代，那能行吗？”
　　秦禹沉默。
　　“可可那天的话，说的已经很明显了。”马老二皱眉补充道：“死的人不是他家的，他们也需要给娘家那边一个交代。咱都不说要怎么报复对面，但起码得整明白，这人到底死在谁手里的吧？”
　　“你说的没错。”
　　秦禹转过身，面无表情的说道：“把区外的人接进来，弄他。”
　　“弄谁？”
　　“周铭如果没说假话，那咱去找白纲的小兄弟，就完全没意义了。”秦禹皱眉回道：“那他妈就是个小虾米，动他干啥？”
　　“你的意思是？！”马老二站起身问道。
　　“动就动皇上。”秦禹双眼阴沉的说道：“就明天晚上，咱跟他们摊牌，干完之后，马上让可可走。”
　　“不用跟李叔那边打个招呼吗？”马老二问。
　　“……不用，这事儿他知道了，反而还是坑他。”秦禹果断摆手：“整这个事儿，是为了给人家可可一个交代。李叔同意要干，不同意也要干！”
　　“后路呢？”
　　“那还有啥后路？”秦禹话语简短的说道：“撕破脸，暂时就趴在黑街了。”
　　“我明白了。”马老二立马点头：“我现在就去安排，你把区外那伙人的电话给我。”
　　“好。”秦禹一口应了下来。
　　几分钟后，马老二匆匆离开仓库，而秦禹则是坐在大沙发上，松了松领口嘀咕道：“他妈了个B的，这事儿干的漏洞百出，真能是白家人做的吗？”
　　秦禹仰脖靠在沙发椅背上，闭着眼睛思考许久后，突然起身拿起电话，拨通了一个号码。
　　“喂，小禹？”
　　“你在哪儿呢，哥？！”秦禹低头点了根烟问道。
　　“没啥事儿啊，在出租房看网播节目呢。”对方轻声回了一句。
　　“你单独出来一趟，咱俩见个面，我有事儿求你。”秦禹思考半天后说道。
　　“呵呵，我还以为你把我忘了呢。”对方一笑：“那我一会去土渣街吧。”
　　“好勒。”秦禹点头。
　　……
　　长吉亚朵酒店内。
　　领导追着客户，表情焦急的解释道：“这是个误会，兄弟，你先别走，咱再聊聊……！”
　　“打住，这事儿千万别聊了。”客户转身回道：“我长这么大了，头一次靠墙边让人这么检查。我跟你说哈，你们公司有这号人，那传出去是要出问题的。生意不光是利益，那还得考虑合作方的资质。这事儿我会如实跟上面讲，至于能否合作，反正你也别抱太大希望了。”
　　客户是长吉地面上的熟脸，所以他当众被警员一顿“羞辱”，检查，感觉自己非常没面子，气的直接上了车，就匆匆离去了。
　　领导阴着脸看着对方离开，回头就冲吴天胤喝问道：“你他妈咋还作假呢？你不说，你叫吴天吗？”


第427章 冷
　　亚朵酒店门口。
　　吴天胤低着头，也不吭声。
　　“说话啊，你怎么不说话了？你不叫吴天吗，为啥居留证上写的吴天胤？”领导气到发疯，伸手推搡着吴天胤吼道：“到底怎么回事儿？！”
　　吴天胤咬了咬牙，缓缓抬起头说道：“是，我有前科，蹲了十二年监狱……。”
　　“啪！”
　　领导甩手一个嘴巴子抽过去，暴跳如雷的骂道：“你狗日的伪造简历？你这是诈骗！”
　　吴天胤被打的脸颊通红，目光呆滞的看着对方，声音沙哑的回应道：“我不是诈骗……我只想好好生活。一来到长吉，我就去了那个荣兴警司，提前让他们做了备案。可没人在乎这事儿，他们还是来查了。”
　　“啪！”
　　领导再次抽了吴天胤一个耳光：“放尼玛的屁！你有前科就应该提前说明，而不是欺骗。”
　　“我说明了，您能用我吗？”吴天胤眼圈通红的喝问道：“我以前是犯了错，可我现在跟普通人一样啊！我需要工作，我得养活自己，我没有恶意的。”
　　“你死不死的跟我有啥关系？就因为你这个事儿，老子一单高利润的生意黄了。”领导目光冰冷的指着吴天胤说道：“公司每月几万块的利润，就坏在你这么个臭虫身上，你还说自己是普通人？我告诉你，就你身上的脏点，一辈子也洗不掉！”
　　吴天胤站在原地，久久无言。
　　“你给我滚，滚远点。”领导懒得再跟吴天胤争辩，转身就要走。
　　吴天胤回过神来，立马上前抓住对方的胳膊：“您听我说，您再给我一次机会，我不当业务了，哪怕你让我在保洁……。”
　　“你做梦呢？！”领导一脚踹在吴天胤的身上，伸手指着他的鼻子说道：“你要不是通过关系进的公司，老子都得起诉你，你明白吗？”
　　吴天胤愣住。
　　“滚，别让我再看见你。”领导指着他吼了一声，转身便走向酒店。
　　……
　　吴天胤被开除了，理由是履历欺诈，身上有严重劣迹。
　　入职时吴天胤总共花了四五个小时面试和办理手续，可公司决定开除他，却连两分钟都没用上。
　　酒店肯定是不能再住了，因为他根本没办法面对同事。所以吴天胤取了自己简单的行李后，就如孤魂野鬼一般，晃荡在了大街上。
　　他兜里没有钱，来的时候更没有提前订返回的车票，所以他只能再一次求家里的人。
　　漫无目的的走了一个多小时后，吴天胤在路边拨通了家里的电话，把事情经过如实跟继父从头到尾讲了一遍。
　　“人家给你开了？！”继父沉默好半天后，才突然问道。
　　“嗯。”吴天胤低着头说道：“我从酒店出来了，兜里的经费也被同事要走了……我没钱了，爸……你给我转点钱，我坐车回去。”
　　“你说你踏马的还能干点啥？！工作给你安排了，关系也给你找到了，你三十大几的人了，连这点事儿都处理不好吗？”继父瞪着眼珠子吼道：“别说我不是你亲爹了，就你真是我捅咕出来的，就你这B样的，也没人管你。家里没钱，你自己想办法吧。”
　　说完，继父直接就挂断了手机。
　　吴天胤双眼茫然的站在原地，扭头看着路上的积雪，一时间没了方向。
　　家中。
　　母亲坐在冰冷的床边，沉默许久后，才声音跟蚊子似的问道：“……他咋回来啊？”
　　“那么大个人了，他还能死外面啊？”继父冷脸骂道：“这狗艹的三十多岁都不能自己生存，就全是你给惯的。”
　　母亲被吼的吓了一跳，坐在床上不敢再吭声。她一辈子都是这样，给人生了那么多孩子，给家里干了那么多活，却也没找到自己的位置。
　　继父卷起被子，无知且暴躁的骂道：“都是废物，天天就知道吃闲饭。”
　　说完，继父夹着被褥，直接去了另外一屋睡觉。
　　……
　　寒冷的室外，凉风呼啸着吹起路边的积雪，宛若刀子一般刮在人的皮肤上。
　　吴天胤穿着单薄的工服，拎着一分钱都不值的简单行李，咬着牙，奔着松江方向走去。
　　他如果此刻低头，再次咬着牙给继父打个电话，说点软话，让母亲也帮忙劝劝，那对方还是有极大可能给他从手机里转过来点钱的。
　　可这一回吴天胤没有这么做，他跟继父通完电话，就没考过再给家里打，更没有想过联系那些在监狱里认识的朋友。他给自己在心里留了一点永远也不愿意放弃的尊严，选择一步一个脚印，奔着松江方向走去。
　　几百公里，冰天雪地，他宁可走回去，也不愿意再蹲下说话了。
　　……
　　第二日，晚上七点多钟。
　　江南区，夜色娱乐城门口，耀光安保公司的小勇，领着七八个人，迈步进了大堂。
　　“先生您好，您是要去酒吧，还是要去楼上包厢？”服务经理立马迎过来问道。
　　小勇扭头看了一眼四周，笑着回应道：“摇会头，喝点酒，你给我安排在酒吧里吧。”
　　“行行，来，您这边请。”经理立马笑着应了一声，快步在前面领起了路。
　　又过了不到二十分钟，一台越野车停在门口。
　　小祁的四个兄弟，穿着很厚但却干净的军大衣，迈步也进了夜色娱乐城。
　　刚忙活完的服务经理，站在吧台边上扫了一眼这四个人，目光略有些诧异。
　　“酒吧在哪边？”小祁的兄弟喊了一声。
　　服务经理凑过来，低头看着众人脚上蹬着的鹿皮登山靴，以及每个人腰间挂着的腰包，面色非常客气的说道：“在左边。”
　　“给我们开个台。”小祁的兄弟扫了一眼四周后，话语简练的说道。
　　服务经理点了点头，立马伸手说道：“这边请。”
　　……
　　与此同时。
　　徒步走了二百四十多公里的，耗时三十多个小时的吴天胤，带着一身霜雪和寒气回到了家里。
　　继父站在院内冷冷的扫了他一眼，连句话都没说。
　　“爸。”
　　吴天胤喊了一声，拎着简单的行李包，剧烈咳嗽着进了主房。
　　屋内，母亲在给其他几个同母异父的孩子做饭，见吴天胤进来后，叹息着说道：“你这孩子是真不争气，竟给你爸添麻烦。”
　　吴天胤听到这话后，目光冰冷看向母亲，也没吭声。
　　“你吃饭不？”母亲问。
　　吴天胤掀开棉布帘，直接进了屋。


第428章 请把音药关了
　　夜色娱乐城，酒吧大厅内。
　　小勇带着几个兄弟，坐在了二楼的卡台内，而小祁的那些兄弟则全部待在一层。
　　两帮人也不闹事儿，也不跳舞，就坐在各自的位置上，喝起了酒，聊起了天。
　　大厅内，服务经理拿着对讲机进了安保室。
　　七八个汉子正聚在一块，玩着麻将，吹着牛。
　　“广哥。”服务经理叫了一声。
　　坐在南边的秃顶汉子扭头看了一眼服务经理：“咋了？”
　　“场子里来了两帮人，全是生面孔，岁数都不小。”服务经理趴在广哥耳边说道：“我看样，不像是区内的。”
　　“说啥了吗？”秃头汉子问。
　　“那倒没有。”服务经理摇头。
　　“三万。”秃头汉子打了一张牌，言语轻松的吩咐道：“给他们送一箱招待酒，客气点伺候着。”
　　“行，我明白了。”服务经理点头。
　　“嗯。”秃头汉子一笑，抬头招呼道：“来来，快点打，这半小时都打不了四圈，整的我有点困了。”
　　服务经理起身后，步伐匆匆就走向了室外。
　　……
　　晚上九点多钟。
　　六台越野车缓缓从远处行驶到了夜色门口，紧跟着马老二，徐洋，刘子叔三人领着二十多号人下车，乌泱泱的走向了娱乐城正门。
　　服务经理站在大厅内看到众人后，立马快步迎了出来，目光诧异的喊道：“哎呦，这不是二哥吗？！”
　　“呵呵，你认识我啊？”马老二笑着问了一句。
　　服务经理一愣：“我在江南见过你，你可能忘了。”
　　“啊。”马老二站在台阶上抻了个懒腰，笑眯眯的说道：“我去酒吧玩会，你安排一下。”
　　“行行行，来，里面请。”服务经理很客气的招呼着。
　　马老二吸了吸鼻子，带人跟着对方就进了酒吧大厅。
　　“二楼的沙发行吗？”服务经理笑着问道。
　　“不上二楼，”马老二叉腰说道：“在一楼给我们安排一下。”
　　“二哥，这个点一楼没啥好地方了。”服务经理灿笑着回道。
　　马老二抬起手臂，一巴掌拍着服务经理的后脖颈上说道：“要没难度，我让你安排啥啊？”
　　服务经理闻声愣住。
　　“呵呵，你想想办法呗？”马老二笑着问道。
　　“行，那我找几个熟人，给你腾地方。”服务经理立马点头。
　　十几分钟后，服务经理找了几桌很熟的客人，给马老二特意腾出了位置，让他们坐在了一楼位置最大的沙发区。
　　酒，吃的全部上完后，服务经理才弯腰说道：“二哥，你先玩着，有事儿喊我。”
　　“行，就冲你这服务态度，我今晚不难为你，哈哈！”马老二笑着点头。
　　服务经理愣了一下：“二哥，来咱这儿有啥事儿吗？”
　　“没有，没有，你忙你的。”马老二笑着摆手。
　　“行，那你们先玩。”服务经理点头离去。
　　……
　　五分钟后。
　　服务经理脚步声急促的走进了安保室，面色略显慌乱的喊道：“广哥！”
　　“又怎么了？”广哥皱眉问了一句。
　　服务经理迈步上前，站在广哥身边说道：“马老二和徐洋来了，带了二十多号人。”
　　广哥一愣：“他们来干啥啊？”
　　“不知道，反正进来就让我在一楼给他们腾地方。”服务经理面色严肃的说道：“我看……他们是有事儿，不像是来喝酒扯淡的。”
　　广哥摸了摸秃头，伸手拿起烟盒问道：“他说啥了吗？”
　　“没有，进屋就坐下了。”服务经理摇头。
　　广哥点燃香烟吸了一口，皱眉看向桌上众人说道：“行了，不玩了，去几个人上大厅盯一会，别让他们整出点啥事儿。”
　　“知道了。”
　　“走走，去看看。”
　　“……！”
　　屋内几个壮汉纷纷起身。
　　……
　　夜色娱乐城的会所门外。
　　秦禹穿着平时用于参加非正式会议，司里派发的中山装，领着朱伟，付小豪，老猫等人一块迈步上了台阶，进了夜色大厅。
　　这时，广哥刚从安保室出来，正好站在走廊里看见了秦禹。
　　“哎呦，先生过来玩啊？”服务经理倒是没有见过秦禹，所以立马赶过来招呼了一声。
　　秦禹本就身材挺拔，整个人穿着纯黑色的中山装，莫名散发着一股英气。他双手插兜的扫了一眼服务经理，扭头就打量起了四周。
　　“去酒吧，给我们开个台。”付小豪脸上还贴着纱布，那是在奉北时，匪徒开枪打的。
　　“行，这边请。”服务经理目光疑惑的看着众人，伸手招呼了一声。
　　秦禹收回目光，面无表情的跟着对方，一块走进了酒吧大厅。
　　厅内灯光乱射，音乐震耳，秦禹扫视了一眼四周，笑着冲马老二摆了摆手。
　　“哎呦，秦队，来来来，过来坐。”马老二站起身，大嗓门的吼了一声。
　　服务经理一愣，立马问道：“您认识二哥啊？”
　　“呵呵。”秦禹一笑，也没搭理对方，只迈步迎了过去。
　　……
　　夜色五楼。
　　广哥步伐匆匆的来到总经理办公室，伸手敲了敲门。
　　“进！”屋内有人喊了一声。
　　广哥立即推门进入，抬头喊道：“纲子，楼下有点不对劲。”
　　办公桌内，白老头的小儿子白纲坐在老板椅上，用手扶了扶脸上的黑框眼镜问道：“咋不对劲儿了？”
　　“马老二先是领着二十多号人来了，然后秦禹也来了。”广哥立马上前说了一句。
　　白纲闻声怔住：“他们说啥了吗？”
　　“没有。”广哥摇头回应道：“但今天晚上，场子里来了不少生面孔，看着都不像是区内的。”
　　白纲眨巴眨巴眼睛，面色略显严肃回道：“那他们肯定是来整事儿的。”
　　……
　　楼下，酒吧大厅内。
　　马老二坐在沙发上扯脖子吼了一句：“服务生！”
　　“咋了老板？”服务生立马赶过来问了一句。
　　马老二松了松领口，话语轻松的说道：“把音乐关了吧，我们说话都听不见。”
　　服务生一愣：“老板，你说啥？”
　　“你聋啊？”刘子叔抬头骂道：“让你把音乐关了，我们唠嗑的时候听不见说话。”
　　服务一脸懵B的看着众人：“哥，这是酒吧。”
　　“啪！”
　　刘子叔左手一把扯过对方的脖领子，使劲儿往下按了对方一下脑袋：“我让你关了，能不能听懂？！”


第429章 复仇开始，集体摇滚
　　五层办公室内。
　　白纲正在与广哥交谈之时，外面再次传来敲门声。
　　“进！”白纲皱眉吼了一嗓子。
　　门开，一名壮硕青年急匆匆的走进屋内，表情慌张的喊道：“白总，广哥，楼下出事儿了。”
　　“咋了？”白纲问。
　　“马老二说酒吧太吵，让我们把音乐关了。”壮硕青年声音急迫的说道：“这王八蛋明显是来碰瓷的。”
　　“呵呵，我艹，”白纲气到冷笑：“还真是奔着整事儿来的。”
　　“咋弄？”广哥皱眉问了一句。
　　白纲闻声起身，指着光哥说道：“把人集合一下，跟我下去。妈了个B的，他在奉北侥幸捡条命，这心里还没点B数，还敢来江南嘚瑟！”
　　……
　　楼下。
　　刘子叔也没难为一个服务生，只是让他去传了话。
　　沙发上，秦禹低头跟可可发着简讯，也不吭声。
　　大约十几分钟后，大厅门口走进来了二十多人，领头的正是白纲和广哥。
　　“来来来，喝酒。”马老二招呼了一声。
　　众人闻声举杯。
　　白纲单手插兜走到沙发卡座前面，笑着问道：“谁让我们把音乐关了？”
　　“我让的啊。”刘子叔抬头回应道。
　　人群中央，秦禹此刻依旧低头看着电话。
　　“是你让的啊？”白纲弯下腰，笑着问道：“咋地，你二哥不给你开工资吗？没来过酒吧，是吗？”
　　马老二吃了一口水果，抬头问道：“你是白纲？”
　　“啊，我是。”白纲点头。
　　“你不行，你让你爸来一趟。”马老二翘着二郎腿回了一句。
　　“呵呵，艹！”白纲愣了一下，满眼嘲讽的看着马老二问道：“你是喝多少来的啊？你是谁啊，你就要找我爸？”
　　秦禹抬头看了一眼对方的反应，眉头紧皱。
　　“我告诉你，你来这老实喝酒，找女人，我他妈拿客户一样接待你。”白纲伸手指着马老二说道：“但你要想整别的事儿，那得问问我身后这些兄弟答应不答应！”
　　马老二舔了舔嘴唇，笑着挠了挠头。
　　“玩不玩？不玩滚！”广哥插了一句。
　　马老二眯眼看向对方：“你说话挺横啊！”
　　“马老二，这踏马是江南……。”
　　“啪！”
　　广哥的话还没等说完，徐洋突然抓起一个酒瓶子窜起，瞬间抡动了胳膊。
　　广哥没想到对方会直接动手，猝不及防下突然抬起了胳膊。
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　酒瓶子碎裂的声音响起， 广哥登时后退了两步。
　　一楼北角，一名正在喝酒的壮汉，见双方动起了手，立马就冲小祁的兄弟问道：“过去吗？”
　　“别动，”小祁的兄弟摆手：“坐这儿喝就完了。”
　　……
　　一酒瓶子下去后，沙发卡台周围的看场子小伙，蜂拥着就扑向了马老二。
　　“亢！”
　　就在这时，灯光阴暗的酒吧内，也不知道是什么方向，突然泛起了一声枪响。
　　台上的DJ吓了一跳，双手无意中按在了键盘上，弄的酒吧内全部音响泛起了嗡嗡的音爆声。
　　枪声过去数秒后，屋内瞬间爆发出阵阵尖叫，大批不明所以的顾客，吓的瞬间退出了舞池。
　　卡座旁边，白纲，广哥，以及那二十多个马仔全部愣在了原地。
　　“是枪声吗？谁在开枪呢？！”秦禹抬头喊了一嗓子。
　　酒吧内安静下来，秦禹的声音久久回荡。
　　“啊，不是开枪声啊，音响坏了吗？呵呵！”秦禹一笑，扭头看向广哥：“你是什么身份啊，有你说话的份吗？”
　　“我艹你妈！”广哥伸手就要抓秦禹。
　　“呼啦啦！”
　　马老二，刘子叔，付小豪，朱伟等人全部窜起，蜂拥着扯住了广哥。
　　“嘭！”
　　马老二横着一酒瓶子砸在了广哥嘴上：“有你说话的份吗？啊？！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“……！”
　　其他人也没有客气，一人一个酒瓶子全部砸碎在了广哥身上。
　　“干他们！”
　　“上，艹你妈的！”
　　“……！”
　　看场子的小伙们立马炸了，纷纷拿出警棍就要上前。
　　“啪！”
　　马老二抓着广哥的脑袋，直接按在了桌面上，右手抓着半截酒瓶子戳在广哥脖子上，面无表情的吼道：“我捅死他，马上进监狱去揍袁克。”
　　众人闻声愣住。
　　秦禹突然暴起，一把抓住白纲的脖领子，使劲儿往后一拽。
　　“咕咚！”
　　白纲猝不及防，被拉的瞬间横着趴在了桌面上。
　　秦禹按着对方的脑袋，指着他的脸颊骂道：“在长吉堵吴文胜，你们暗中搞事儿，把锅甩我们身上了，老子没搭理你；老李选举，你们一直搞摩擦，我还没搭理你；土渣街内部争市场，你们一直背后捅咕，我也没跟你们翻脸。老子一再忍让，你却觉得我好欺负是吗？”
　　白纲抬头看着秦禹，死死的攥紧了拳头。
　　“你不是想打吗？今天我豁出去这身衣服不穿了，咱们好好玩玩。”秦禹指着白纲，铿锵有力的问道：“告诉我，你还有没有兄弟？我踏马给你打电话的机会，让你码齐了，咱们再试试。”
　　白纲咬了咬牙：“你今天要能走出这个会所，我跟你姓。”
　　“呵呵，艹！”
　　秦禹咧嘴一笑，突然抬起脚，冲着白纲的脑袋咣咣猛踹了两下骂道：“江南区也是没一个行的人，让你这种货都狂的没边。CNM，你要真有那个魄力，还用自己过来谈吗？啊？！”
　　白纲脸色铁青，咬牙就要窜起。
　　“刚才枪响没响？”秦禹低头喝问道。
　　白纲闻声怔住。
　　秦禹薅着对方的头发，弯腰喝问道：“告诉我，刚才枪响没响，你听没听见？”
　　白纲无言。
　　秦禹冷冷的盯着对方，伸手指着上下两层的酒吧大厅说道：“来，你抬头看看，这屋里有多少人是你不认识的，啊？”
　　白纲瞬间读懂了秦禹的意思。
　　“你就在这儿给我趴着，一动不许动，不然下一枪，说不定谁就打你脑袋，听懂没？！”秦禹戳着白纲的脸颊，一字一顿的说道。
　　二楼，小勇等人起身，体态轻松的站在扶手旁边聊起了天。
　　一楼，大部分的客人都已经跑出了大厅，可小祁的兄弟们却非常扎眼地坐在原位上，一动不动的看着这边情况。
　　白纲注意到这些细节，额头冒着汗珠，没敢乱动。
　　沙发卡座上，马老二薅着死狗一样的广哥，面无表情的说道：“说了你们不行，你还不信。给你们老头子打电话，让他自己来。”


第430章 各路目光聚焦夜色
　　白家。
　　原本早早睡下的老白头，此刻已经被电话吵醒，他眉头紧皱的走出卧房，一边穿着衣服，一边冲身边的中年说道：“给江南警司的老严打电话，让他去店里。”
　　“经官吗？”中年表情惊愕的问道。
　　“不经官不行，这小子是奔着玩命来的。”老白头很精明的说道：“场子里有他们叫来的雷子，你要压不住，真搂起火来，这帮小子保不准还真敢动小纲。”
　　“我明白了。”中年沉吟半晌后问道：“秦禹这次跟疯狗一样的来江南，是为了……？”
　　“对，就是为了奉北那个事儿。”老白头皱眉回道：“这小子急眼了。”
　　“那您？”
　　“我过去。”老白头迈着四方步，话语霸气无比的说道：“在江南，他一百个秦禹加一块，也动不了我。”
　　……
　　市区私人会所内。
　　三公子穿着浴袍走进休息厅，四仰八叉的躺在了按摩床上。
　　“江南那边整起来了。”一个身材瘦弱的青年，玩着手机说了一句。
　　三公子拧开一瓶水，仰脖喝了一口说道：“要干了呗？”
　　“嗯。”瘦弱青年点头说道：“秦禹给白纲砸趴下了，听说老白头已经过去了。”
　　“哈哈。”
　　三公子闻声大笑，扭头看着吴迪说道：“怎么样，我算的准不准？我就说秦禹肯定不能忍。”
　　“我没想到他能去白家那边，”吴迪闭着眼睛回道：“我看错他了。”
　　“我跟你说，跟秦禹去奉北的那几个人，包括被打死的那个，都一定跟秦禹的供货商有关系。”三公子目光明亮的说道：“不然，他绝对不会这么红眼，这么没理智，搞完龙兴，就搞白家。”
　　吴迪没有吭声。
　　“你打算咋弄啊？”瘦弱青年问了一句。
　　“酒吧闹出那么大的动静，警司啥反应？”三公子问。
　　“那还用想，警司肯定去人了啊。”瘦弱青年沉吟半晌判断道：“估计这事儿最后还得经官解决。”
　　三公子沉默半晌，低头就掏出了电话。
　　……
　　夜色酒吧内。
　　秦禹拿着电话坐在沙发上，笑着说道：“冯司，我确实在夜色喝酒呢。”
　　“你马上给我滚回来！”冯玉年声音严肃的吼道。
　　“我就喝了点酒，啥都没干啊。”秦禹挠着鼻子回应着。
　　冯玉年沉默数秒，低声提醒道：“警署那边都知道这个事儿了，你不要搞的自己下不来台。”
　　“我知道。”秦禹点头。
　　“你知道个屁！”冯玉年皱眉说道：“我告诉你秦禹，你要惹出大乱子，我第一个抓你。”
　　“冯司，有人三番两次要干死你，你会是啥想法？”秦禹突然反问。
　　冯玉年沉默。
　　“我知道自己在干啥，”秦禹面无表情的回应道：“您早点休息吧。”
　　说完，秦禹直接挂断手机。
　　……
　　街道上。
　　四台警用车在飞速疾驰着。
　　汽车内，江南区警司的副司长老严，表情烦躁的骂道：“你说这个秦禹怎么就那么不消停呢，隔三差五就能搞出来点事儿。他妈的，我一个副司长还得跟着他节奏走。”
　　“去了直接抓住就完事儿了呗？”旁边的队长没往深了想的说道。
　　“你不懂。”老严皱眉回应道：“一个秦禹不算啥，但现在他们不是跟开元那边合作了吗？刘志雄背后的关系是三公子，你说，我这时候要抓了秦禹，那怎么处理啊？”
　　队长闻声恍然大悟：“我明白你的意思了。”
　　“这事儿很棘手。”老严破口大骂：“这个老白头也是个瘟死的货，你说他闲着没事儿打电话通知我干啥，真他妈有病！”
　　……
　　酒吧大厅内。
　　秦禹刚挂断手机没多一会，三公子的号码就打了进来。
　　“喂？”
　　“呵呵，你在江南呢？”三公子问。
　　“是，”秦禹点头：“在这儿喝点酒。”
　　“能把酒喝完吗？”三公子问。
　　“那不知道，”秦禹摇头：“听说不少人都来了。”
　　“你有理吗？”三公子问。
　　秦禹听着对方的话，眯着眼睛沉默许久后，才笑着说道：“咋没有？奉北的事儿肯定就是他们弄的。”
　　“那要是有理的话，我帮帮你吧。”三公子话语干脆的说道：“官方那边你不用管，出多大事儿，我都给你兜着。地面上的事儿，你怎么有理怎么办。”
　　“那太感谢了。”秦禹点头。
　　“一家人不说两家话，呵呵，咱这不是合伙做生意了吗！”三公子笑着回道。
　　“事情结束之后，我当面感谢你。”
　　“好勒，就这样。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　秦禹坐在沙发上，低头看着手机屏幕，目露沉思。
　　……
　　室外，萧九带着四个人，步伐匆匆的冲进了酒吧大厅，直奔秦禹方向走去。
　　秦禹低头拿着手机，正在飞快的编辑着信息。
　　萧九皱眉来到沙发旁边，低头冲着秦禹问道：“疯啦？不活啦？”
　　秦禹抬头看了对方一眼：“你是来看热闹的，还是来铲事儿的？”
　　“你说呢？”萧九问。
　　秦禹缓缓站起，双眼盯着萧九说道：“你要看着热闹，就往旁边站；你踏马要铲事儿， 我连你一块干。”
　　“你他吗吹牛B！”萧九直接亮出了枪，伸手顶在秦禹的脑袋上：“CNM，我崩了你，在江南区能不能被判死刑？！”
　　“你敢开枪啊，确定不是吓唬我？”秦禹往前迈了一步，指着自己的脑门吼道：“来，你往这儿崩，我他妈要是躲一下，从今以后在松江跪着走。”
　　“哗啦！”
　　楼上的小勇闻声从怀里掏出大喷子，站在灯光昏暗处，冲楼下喊道：“哎，那个拿枪的。”
　　萧九闻声抬头。
　　“你再喊一声试试，来，再喊一声。”小勇面无表情的喊着。
　　萧九来之前并不清楚屋里的情况，更不知道酒吧里有多少人是秦禹叫来的。
　　“开不开枪？”秦禹指着萧九问。
　　萧九咬了咬牙，低头看向了白纲，而后者则是动作明显的摇了摇头。
　　秦禹站直身体，直接扒拉开萧九：“CNM，看热闹上一边站着去。”
　　……
　　路面上。
　　老白头所坐的汽车极速行驶着。
　　酒吧对面的胡同内，三个蒙面男子坐在纯电动汽车内，正目光阴霾的盯着街道。


第431章 伏击老白
　　汽车上，一阵电话铃声响起。
　　“喂？老严？”老白头接起电话，放在耳边问道：“你到了吗？”
　　“是快到了。”老严叹息一声回道：“但三公子刚给我打完招呼，说秦禹跟开元那边有合作，意思是让我酌情处理。”
　　老白闻声愣住。
　　“白老，你说三公子亲自给我打电话，那我多少得卖他点面子啊。”老严很为难的说道：“我现在过去，秦禹要不下台阶，那你说我是抓还是不抓啊。”
　　老白沉吟半晌后问道：“三公子的态度，是纵容秦禹是吗？”
　　“对啊。”老严点头：“人家说了，现在秦禹跟开元那边有合作。”
　　“呵呵。”老白冷笑：“这话偏小孩，小孩都不信！这个狗日的太子爷心里想的是啥，我明白的很。”
　　“那你说我咋办？”老严问。
　　“老严，我知道你的处境。”老白头很大度的说道：“我做人的原则就是不难为朋友，你不用去夜色，就在周围等着就行。如果有动静，你帮帮我。”
　　“那没问题。”老严立即点头：“我不能动秦禹，但他也不能动你们，这是一定的。”
　　“麻烦了。”
　　“哪儿的话。”
　　“行，先这样！”老白扔下一句后，就面无表情的挂断了手机。
　　副驾驶上，中年沉吟半晌，突然问道：“三公子给老严打电话了？”
　　“嗯。”老白点头。
　　“这王八蛋是真损啊。”中年脸色阴沉的骂了一句。
　　老白插手思考大约不到五秒后，立马抬头说道：“把老李的电话给我找出来。”
　　“好！”中年一愣后点头。
　　几分钟后，老白坐在车上，拨通了李司的号码。
　　“喂？您好！”
　　“我是老白。”
　　“……！”李叔愣了一下，皱眉问道；“有事儿吗？”
　　“你们是铁了心，要把事儿搞大了，是吗？”老白直言问道。
　　李叔沉默。
　　“你不吭声，就能置身之外吗？”老白再次问道。
　　“你想说啥？”老李问。
　　“你给秦禹打个电话，让他从哪儿来的就回哪儿去，这事儿就拉倒了。”老白面色阴沉的说道：“但你们非得要把我扯进来，掺和这些烂事儿，那我可以负责任的告诉你，你们打的那点小算盘，最后一个都成不了。”
　　“你高看我了，秦禹是待规划区来的雷子，做事儿没规矩惯了。”李叔皱眉说道：“况且你都要整死人家了，那他报复是正常的。这死仇，我是没办法劝的。”
　　“你甭跟我扯淡！”老白中气十足的回应道：“秦禹今天为啥来，不光你心里清楚，我心里也更清楚。我坐在江南只看戏，不演戏，你要非得把这个锅扣我脑袋上，我保证你们吃不了兜着走！”
　　“你在说什么？！”李叔眯着眼睛问道。
　　老白闻声沉默了十几秒后，突然问道：“你跟我装傻是吗？”
　　“我劝不了秦禹！”
　　“……行，那咱们走着看。”老白面色冰冷的回了一句后，直接就挂断了手机。
　　市区会所内，老李一个人坐在休息室，满面愁容的搓了搓脸蛋子：“怎么搞成这样！”
　　车内。
　　副驾驶的中年，回头冲着老白问道：“谈崩了？那我让小凯他们过来？”
　　“不用。”老白摆着手，表情平淡的回应道：“就一个被人当了枪还不知道的小愣头青而已，今天晚上我要让他在火堆上坐着下不来。”
　　“好。”中年点头。
　　……
　　汽车行驶了十几分钟后，就来到了夜色娱乐城所在的街道上。
　　漆黑的天空中，飘着星星点点的雪花，两台越野车碾压着积雪开始减速。
　　“一块进去，还是我先进去？”中年坐在副驾驶问了一句。
　　“一块进去就行。”老白伸手拿起了自己的围脖。
　　“好。”中年点头后，低头掏出手机说道：“我给里面的人打个电话！”
　　二人沟通完毕后，司机轻轻扣动方向盘，就要向街边靠拢，准备停车。
　　“刷！”
　　就在这时，道路对面的胡同内，突然有车灯光芒亮起，紧跟着一台几乎完全没有马达声响的电动小轿车缓缓行驶了出来。
　　“吱嘎！”
　　两台越野车停在路边，老白伸手就要推门。
　　“嗖！”
　　就在这时，道路对面的电动车突然加速，瞬间冲到了路中央。
　　“咣当，咣当……！”
　　两名蒙面男子，全部手持折叠式微C下车，动作统一的举枪，瞄准！
　　“不对！”
　　副驾驶位上的中年一再观察着四周，所以对方两名枪手一下车，他马上就反应了过来：“白老，你趴下！”
　　老白楞了一下后，立马就弯下了腰。
　　“哒哒哒哒……！”
　　清脆的枪声划破黑夜，两名枪手端着微C，就向老白这边的汽车扫射。
　　一排子弹打过来，越野车的门板以及车窗玻璃，爆出阵阵肉眼可见的火星子，但子D却没有射进车内，而是宛若冰雹一样被弹开。
　　“槽，这老头子坐的车是防弹的！”
　　左侧的枪手惊呼了一声，瞬间就往左前方拉身位：“你靠近，扔雷！”
　　右侧的男子闻声停火，一边迈步向前，一边从腰间拽下了手L。
　　汽车内，老白目光惊愕的看向两名枪手，喘息着骂道：“这狗日的想弄死我！”
　　“白老，你千万别动！”中年彻底慌了，左手按着老白的后背，右手拽出枪吩咐道：“喊人，让场子里面的人出来！”
　　“踏踏！”
　　街道上，右侧的枪手迈步向前时，已经准备用拇指弹开雷的保险环！
　　夜色娱乐城内。
　　秦禹听到枪声后猛然站起，紧跟着看到酒吧大厅外有不少人都跑了出去。
　　“咋回事儿？”马老二起身。
　　“老白到了！”秦禹短暂迟疑一下后，立马吩咐道：“枪响了，没必要在这儿耗了，咱走了！”
　　“走！”
　　老猫也招呼了一声。
　　说完，众人起身就要向门外走去。
　　“别动！”
　　萧九伸手推了秦禹一把：“外面响枪了，你说走就走啊！”
　　“你是你妈了个B！”秦禹伸手按在萧九的脸上，使劲儿往后推了一下吼道：“你给我立正站好！用脑袋琢磨琢磨到底是咋回事儿，明白吗？”
　　萧九闻声一愣。
　　秦禹快步向前，语气急促的招呼道：“快走！”


第432章 放他们走
　　街道上。
　　枪声澎湃，黄橙橙的弹壳冒着白烟叮叮当当的落在地上，左侧的枪手向斜前方拉开身位，只冲着车门搂火，逼迫车内众人无法出来还击。
　　右侧的枪手弯腰靠前，拇指弹飞保险环后，弯腰就要冲越野车车底方向扔雷。
　　“亢！”
　　就在这时，一声极为清脆的枪声泛起，右侧壮汉刚要扔雷，胳膊就直接暴起一团血雾。
　　“当啷！”
　　雷掉在地上瞬间向前滚去，而枪手胳膊飙血，目光惊愕的看了一眼地面上的雷，立马就冲同伴吼道：“闪开，闪开！”
　　同伴闻声停火，狼狈不堪的向左侧方向跑去。
　　也就一两秒后，道路中间突然泛起轰的一声巨响，雷贴着地面炸响，崩起无数碎石，但好在周围没有任何阻碍物，所以爆炸后果并不严重。
　　两个枪手躲开雷后，刚想再次往越野车方向压去，夜色正门就有不少人已经冲了出来，并且手里都有家伙。
　　右侧的壮汉犹豫了一下，抬头看着台阶上的人群，立马后退喊道：“没机会了，撤了！”
　　“再试试，再扔一个！”左侧的同伴有点不甘心。
　　“试个JB！”右侧的壮汉抬头看了一眼夜色旁边的楼房，见五楼左右有楼梯间窗户敞开，立马就喊了一声：“刚才打我的那个，枪法很准！听我的，撤了！”
　　“走！”
　　左侧的枪手冲着台阶方向搂火压制。
　　“吱嘎！”
　　电动轿车瞬间横摆停滞，两个枪手动作利落的一前一后钻进车内，司机猛踩油门，顺着街道边速度极快的向远处岔路口行驶过去。
　　台阶上，夜色的马仔们也没再去追枪手，而是一股脑的冲到了两台越野车旁边。
　　老白在车里缓了好一会，才惊魂未定的推开车门。
　　“没事儿吧，白老？！”
　　“快护着点！”
　　“不相干的人，往后靠！”
　　“……！”
　　核心马仔都怕人群中还混着枪手，所以第一时间将白老围在了中间。
　　老白头确实是被吓到了，因为这个车如果不是防弹的，今天他肯定就没了，得被人崩成蜂窝煤。
　　“没事儿，先进去，进屋再说！”老白头弯着腰喊道：“让门口的人都散开！”
　　“散开，都别在这儿挤着！”副驾驶的中年下车后，也是大声呼喊着。
　　“踏踏！”
　　就在这时，秦禹等人迈步冲出了正门，弯腰就要往台阶下方走。
　　“我艹你妈！”
　　越野车旁边，夜色一个带队的青年，见到秦禹等人瞬间眼珠子就红了，摆手喊道：“一个也别让他们走！”
　　“呼啦啦！”
　　二三十号人，瞬间围上了台阶。
　　“你们干什么？！起开！”马老二指着对方喊道。
　　“你还真拿这边当你自己家了？闹事儿也不就说了，还他妈敢动白老？！”带队的青年，扯脖子吼道：“全给我打屋里去！”
　　话音落，马仔们冲上来就要动手。
　　与此同时，萧九，白纲，广哥等人也是拎着枪从屋内冲了出来。
　　“走，往哪儿走？！”白纲撸动枪栓，气势汹汹的冲出来，就要伸手扒拉秦禹。
　　“嘭！”
　　付小豪一拳怼在对方肩膀上：“你忘了刚才自己在屋里怎么趴着来的，是吧？”
　　“小崽子……！”白纲举枪就要搂火。
　　台阶上，秦禹没有搭理白纲，而是直接冲老白吼道：“刚才谁救的你，你想明白了吗？”
　　老白此刻目光极为惊愕的看着秦禹，沉默许久后吼道：“让开，让他们走！”
　　白纲愣住：“爸，他们……！”
　　“我说了，你让他们走！”老白低声吼道：“听不懂吗？”
　　众人闻声瞬间沉默。
　　“走了！”
　　秦禹招呼一声，单手插着兜，步伐极快的奔着自己车辆方向走去。
　　老白扭头瞧了一眼秦禹，沉吟半晌后喊道：“那个小孩，既然你看懂了，今天的事儿，你事后得有个交代！”
　　秦禹闻声回头：“白老，今天的事儿，我可以给你交代，那之前的事儿，你是不是要给我交代呢？！”
　　老白闻声怔住。
　　“白家搞我这么多次，我才还手一次，已经给足你面子了。”秦禹扔下一句后，立马摆手喊道：“全给我上车，快点！”
　　……
　　十几分钟后。
　　江南市郊方向，电动车停滞后，受伤的枪手就打开了医药箱，自己给自己止血。
　　副驾驶位上，另外一名枪手摘掉头套，面色冷峻的掏出电话，拨通了一个号码。
　　“喂？！”
　　“失手了，老白没打死！”枪手声音沙哑的说道：“就差一点！”
　　“怎么他妈的又失手了？你们的枪是失手造出来的吗？”对方愣了一下后，立马出声骂道：“准备了这么久，现场那么乱？你们都能掉链子？”
　　“老白开过来的两台车，全是防弹的，这事先我们根本就不知道。还有，夜色旁边有枪手蹲着，我刚准备扔雷，就被崩了……这说明他们之前可能有准备的。”枪手也很无奈的嘱咐道：“我说多叫点人一块去，你又怕我们提前漏了……大哥，我也不是超人，挨枪子也出血！”
　　对方愣了半天：“你说现场还有枪手？”
　　“是的，打了我一枪！”
　　“谁的人？”对方问。
　　“不清楚，就开了一枪。”枪手摇头回应道：“估计是夜色场子里的人？”
　　对方沉默许久后，立马出声命令道：“要杀老白的事儿，肯定不会小！你们赶紧处理一下现场，把线索抹干净了，然后回来！”
　　“我知道了。”
　　“好，就这样！”
　　说完，二人就结束了通话。
　　车内，负责开车的枪手，皱眉冲着同伴问道：“他还埋怨咱们了？”
　　“是，说我们事儿办的太次。”副驾驶的汉子皱眉骂道：“狗日的，就今天这个情况，你让他找别人来试试，估计想跑掉都难！”
　　“是呗！”司机点着头，吸着烟说道：“我发现这个人……！”
　　“亢！！”
　　话还没等说完，一声枪响就突然泛起，子D穿透了风挡玻璃，极为准确的将司机额头正中央的位置打出了个枪眼！
　　“我艹！”副驾驶的人惊呼一声，伸手就要拔枪。
　　“翁！”
　　“嘭！”
　　震耳的马达声音泛起，左侧道路上，一台关着大灯的越野，突然冲上来，直愣愣的撞在了电动车侧面。
　　—————
　　今日第六章，大家别慌，还有章节！在写，10点半之前全部发完。


第433章 后生可畏
　　高大的越野将电动车顶的横移了数十厘米后停滞。
　　越野车车门摊开，大黄穿着皮衣，手里拎着一把M系的自D步，剃着晃眼的光头，领着三人来到了电动车旁。
　　车内，被撞的有些发懵的枪手，正在甩着头，想恢复清明。
　　“嘭，哗啦！”
　　大黄一枪把子砸过去，副驾驶玻璃当场碎裂。
　　车内枪手回过神来，扭头看向了车外的大黄，目光惊愕。
　　大黄伸手将连接在一块的玻璃拽下，弯腰冲着枪手问道：“找啥呢？”
　　枪手目光慌乱，一动也不敢动。
　　“找枪呢？你能拼过我吗？”大黄单手将自D步搭在车窗上，歪脖说道：“从你们进胡同开始，我就一直盯着你们！艹，你们三个这又是微C又是雷的，整的好像挺专业，但事儿咋办的这么水呢？”
　　“你是谁的人？”枪手声音颤抖的问道。
　　“给你们机会，你们都没给老白整死，真他妈废物。”大黄摆着手喊道：“来，把电话给我！”
　　枪手闻声瞬间愣在原地。
　　“来，给我！”大黄将枪口定在对方脑袋上，面无表情的伸出了左手。
　　枪手沉默。
　　“不怕死啊？不怕死你刚才跑啥啊？直接拼掉老白啊！”大黄歪脖看着对方，突然吼道：“1！”
　　枪手攥了攥拳头，伸手就从腿上拿起了手机。
　　大黄一把抢过来手机，低头看了一眼手机屏幕问道：“密码！”
　　“6个6！”对方答。
　　大黄解开手机，啥都没找，直接翻开了通讯记录，双眼盯着几分钟前这个手机打出去的号码说道：“我拨回去，你就说这边已经处理完了，现在过去找他，明白吗？”
　　枪手迟疑半晌：“行！”
　　“呵呵，你也算是识时务了。”大黄一笑，伸手指着正驾驶位上那个惨死的司机说道：“是谁让你们来的，我基本心里清楚，所以没有你这个电话，我肯定也找他。你最好别跟我玩花样，不然你死的肯定比他惨。”
　　“我明白！”枪手点头。
　　大黄闻声回拨了通话记录里的号码。
　　数秒后。
　　“喂？！”一个熟悉的声音响起。
　　“雄哥！我这边处理完了，现在过去找你。”枪手只稍稍迟疑一下后，张嘴说了一句。
　　刘志雄沉默数秒后问道：“这么快？”
　　“车烧了，枪扔了，有啥不快的。”枪手回。
　　“老地方，你们来吧。”刘志雄扔下一句，就挂断了手机。
　　大黄关了手机录音键，再次冲着枪手问道：“老地方是哪儿？”
　　“你不知道吗？你应该盯着他呢吧？”枪手低声回应着。
　　“哈哈，聪明！”大黄伸手拍了拍对方的脑袋，转身喊道：“现场处理一下，我们走了！”
　　……
　　夜色娱乐城内。
　　老白惊魂未定的坐在办公室内的沙发上，一言不发。
　　“爸，这事儿能就这么算了？！”白纲咬着牙说道：“秦禹在楼下，打的可不光是我的脸啊。”
　　老白抬头看了一眼对方，声音波澜不惊的骂道：“你懂个屁！”
　　白纲闻声愣住。
　　“不是秦禹想杀我，是有人想把奉北枪击的锅，硬扣在我脑袋上，明白吗？”老白眯着眼睛子说道：“我以为秦禹之前没看懂，所以才来江南闹事儿，但现在我想通了，他今晚就是想挖出来背后到底是！”
　　“您的意思是，刚才在门口伏击的枪手，是有其他人派来的？”白纲问。
　　“肯定是。”老白点头：“杀我，是想嫁祸给秦禹，让白家和他们矛盾再也无法调和。”
　　白纲听到这里，才算有点明白了过来：“可秦禹是啥意思呢？”
　　“今晚他来江南就两个目的。第一，他想试出来，奉北的事儿到底是不是我们干的，第二，如果不是我们干的，那另外一伙人，会不会在我们和他产生这么剧烈的冲突时，在有所动作！”老白声音平稳说道：“两件事儿，他都干对了。事实证明暗中挑事儿的人，还是没坐住，他怕我和秦禹见面把事儿说开，所以想直接弄死我，呵呵。”
　　白纲目光惊愕的看着老爹，一时间无言以对。
　　“秦禹这小子不简单啊！”老白叹息一声说道：“我终于明白，老李之前为啥那么捧他了。他比你们都强啊。”
　　白纲无言。
　　“咚咚咚！”
　　二人谈话间，室外突然泛起了敲门声。
　　“进！”
　　白纲喊了一声。
　　话音落门开，一位青年迈步走进来说道：“楼下来了一个叫丁国珍的人，说要见白老！”
　　“他不是秦禹的人吗？”白纲楞了一下，皱眉训斥道：“你告诉白老不见，一会我下去。”
　　“不用，你让他上来吧。”老白摆手吩咐了一句。
　　大约两三分钟后，丁国珍领着四个人，押解着两名壮汉，一块走进了室内。
　　白老看着那两名血渍呼啦的壮汉，登时愣住。
　　“什么意思？”白纲问了一句。
　　“是禹哥让我过来的。”丁国珍客气的冲着老白说道：“禹哥说，您刚才让他给今晚的事儿一个交代，他想了一下，觉得矛盾是矛盾，规矩是规矩，所以才让我带着这俩人过来。”
　　“这俩人是？”白纲问。
　　“他俩就是交代！”丁国珍面无表情的冲老白说道：“刚才在门口开枪打你的人，就是他俩！”
　　老白闻声惊愕。
　　“禹哥还说，江南警司和黑街警司都是一个系统的，那我们今晚在这边闹出这么大的动静，他有些不好意思，所以他替江南警司的严司长把案子破了，这俩人怎么处理，你们看着办就好。”丁国珍条理非常清晰的说道。
　　老白看着丁国珍，久久无言。
　　“事情就是这样，我说完了，就先走了。”丁国珍扔下一句，转身就要离开。
　　“你等会！”老白终于开口。
　　丁国珍闻声扭头：“怎么了？”
　　“这俩枪手背后的人是谁？”老白问。
　　丁国珍想也没想的回应道：“刘志雄！”
　　“你告诉秦禹，他的意思我明白了。”老白点了点头。
　　“再见！”丁国珍点头后，领着同伴就离开了办公室。
　　沙发上，老白眯眼打量着两个枪手，沉默许久后说道：“做事儿有里有面，后生可畏啊！”
　　“刘志雄，怎么办？”白纲回过味儿来后，咬牙冲老爹问了一句。
　　老白沉默许久后，声音不大的回道：“你就是太子爷，你也不能拿我们当垃圾桶啊，还还手吧。”


第434章 三大区，集体摇滚
　　开元区荣兴日产品公司办公楼内。
　　刘志雄目光焦躁的抽着香烟，思考好了一会，才站起身拨通了三公子的电话。
　　“喂？！”
　　“……咱的人没得手。”刘志雄话语凝练的说道：“但老白惊了，秦禹那边也撤了。”
　　“怎么这点事儿都办不好？”三公子脸色阴沉的说道：“你不说枪手已经准备好几天了吗？”
　　“老白坐的是防弹车，拖延了一些时间。”刘志雄低头回应道：“而且让我奇怪的是，对面竟然有准备！”
　　“什么准备？”三公子问。
　　“枪手准备扔雷的时候，有人暗中打了他一枪。”刘志雄面色严肃的解释道：“枪手的分析是，可能夜色里的人干的，但我觉得不像啊！对方不可能这么快反应过来，你想啊，老白头在这儿之前绝对不会算到有人要弄他的，更不会觉得秦禹敢真干死他，不然他不会去夜色的。”
　　三公子沉默。
　　“刚才枪手给我打电话，说已经处理完后面的事了，要来找我。”刘志雄如实说道：“他们办的有点快，再加上这个事儿越看越蹊跷，所以弄的我心里有点含糊。”
　　三公子沉吟半晌：“你的意思是，不是老白有准备？”
　　“对！”刘志雄点头。
　　“你来找我吧，快点！”三公子突然说道：“别来会所，直接去我别墅，咱们见面说！”
　　“好的。”
　　“一定要快哈！”三公子提醒了一句。
　　“我明白！”刘志雄立马点头。
　　会所内。
　　三公子从按摩床上起身，立马冲旁边的人招呼了一声：“走走，先回去，不在这儿了。”
　　“怎么了？”瘦弱青年好奇的问道：“出啥事儿了？”
　　“江南的事儿没办成。”三公子皱眉说道：“我约了老刘去别墅！”
　　“没办成？”吴迪起身后立马啐骂道：“这个刘志雄找的人，怎么都这么废物啊？几次事儿了？都办的这么水？”
　　“先别说了，见面再谈吧。”三公子扔下一句，转身就走向了门口，同时拨通了老李的号码。
　　……
　　荣兴公司内。
　　刘志雄跟三公子通完电话后，立马就拿起外套，要往外走。
　　“咣当！”
　　就在这时，办公室的房门突然被推开，司机略显慌乱的喊道：“刘总，楼下来了不少车，全停对面了，而且我看见马老二了。”
　　刘志雄听到这话，登时愣在了原地：“人在哪儿？”
　　“就在路对面！”司机咽了口唾沫回应道：“但后门那边也有！”
　　“他妈的！”
　　刘志雄瞬间扔下外套，快步跑到了窗口处，拉开窗帘就往楼下扫了一眼。
　　街对面，六七台越野车停在马路牙子上，没熄火，亮着大灯。马老二领着七八个人，抱着肩膀，正面无表情的看向了办公楼。
　　刘志雄额头瞬间见汗，思考许久后，立马吩咐道：“告诉路面上的兄弟，马上过来，快一点！”
　　“知……知道了！”司机结巴着点头。
　　与此同时，刘志雄再次拉上窗帘，第一时间拨通了三公子的号码。
　　“喂？你出门了吗？”
　　“我出不去了，秦禹他们到了。”一向沉稳的刘志雄，此刻表情已经慌了，他语气急迫的说道：“楼下来了几十个人，把主楼前后都围上了。”
　　三公子愣住。
　　“秦禹肯定知道了，枪手也百分百的折了！”刘志雄反应极快的问道：“他打算动我了。”
　　三公子眨了眨眼睛，用最快的速度做出了最正确的决定：“你不要出来了，我马上给老李打电话，让他过去！”
　　“对，对，现在只有老李说话好使，你快点让他过来！”刘志雄声音急迫的回应着。
　　楼下。
　　小勇独自一人走到越野车旁，拽开车门冲秦禹问道；“我进去？！”
　　“不让你办，有人办他。”秦禹低头看了一眼手表：“马上到！”
　　“那我们进去？！”小勇问。
　　“行。”秦禹点头。
　　……
　　开元区，某高档棋牌室内，一个小青年正在低头跟朋友玩着扑克。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　两台汽车停在棋牌室门口，白纲领着广哥等七八个人，大步流星的上了台阶，走进了室内。
　　“您好，您是要开房玩牌吗？”
　　“不， 我找人。”白纲面无表情的回了一句后，只带人走向了走廊深处，顺着楼梯来到了三层。
　　包厢内，青年吹着暖风，吃着水果，扭头冲着旁边的女伴说道：“你去叫人进来，给我洗洗脚，坐的腿都酸了。”
　　女伴闻声起身。
　　“咣当！”
　　门开，白纲率先领人进屋。
　　众人闻声回头，惊愕的看着白纲等人问道：“你们干啥的啊？”
　　白纲扭头扫了一眼四周，目光最终聚集在了那个青年的身上：“你叫刘阳吧？”
　　“怎么的啊？”刘阳拧着眉毛站起，语气蛮横的问道：“你谁啊？”
　　“我谁也不是，呵呵！”
　　白纲笑着后退。
　　“刷，刷……！”
　　广哥等人从怀里拽出大砍刀，瞬间就冲了上去。
　　“艹，你们干啥？！”刘阳扯脖子吼了一声。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　广哥等人也不搭话，只抡起砍刀，冲着刘阳就猛剁了下去。
　　“啊！”
　　屋内瞬时间爆发出阵阵尖叫之声，刘阳还没等反应过来是咋回事儿，就被砍倒在了地上。
　　一刀！
　　五刀！
　　十几刀！
　　“行了，停一停！”广哥擦了擦脸上的血，抬头喊了一声。
　　地面上，刘阳脸颊，身上，全是明显的刀伤，鲜血将地板缝隙都给浸透了。
　　白纲迈步上前，低头看着牌桌问道：“那个是刘阳的手机？！”
　　众人躲在旁边，满面惊恐，都不敢回话。
　　“哪个是？！”白纲吼了一嗓子。
　　女伴犹豫了一下，伸手指着一部白色手机说道：“那个是！”
　　“锁能解开吗？”白纲问。
　　“能！”女伴点头。
　　十几秒后，白纲用刘阳的手机，拨通了一个号码。
　　“喂！？你又咋的了？”刘志雄的声音在电话内响起。
　　“我是白纲，刚剁完你儿子！”白纲面无表情的回应道。
　　刘志雄闻声瞬间呆愣。
　　“艹你妈，我爸让我告诉你！这事儿不算完，你听懂没？”白纲问。
　　刘志雄目光惊愕，一时间不知道回啥。
　　“你儿子可能够呛了，你要能出来，来看看他吧。”白纲扔下一句后，直接就挂断了电话，转身喊道：“走了！”


第435章 一句话，一条命
　　大约十几分钟后。
　　开元区荣兴公司楼下又开来了两台越野车，随即在路上奔波了数天的齐麟，剃着个大光头，领着大黄等人迈步下车。
　　刚刚在夜色娱乐城门口，以及在市郊打的那极准的两枪，就是出自齐麟之手！
　　众人下车后，齐麟并没有走过来和秦禹，马老二等人接触，而是转身冲着他们点了点头后，就带人直接走向了荣兴公司。
　　与此同时，小祁的兄弟，以及小勇等人，全部从道路旁胡同内走出来，默不吭声的跟着齐麟他们，一块走进了荣兴公司大厅。
　　路边，秦禹坐在车内，抽着烟，声音低沉的问道：“老猫，你说这事儿我做的有问题吗？”
　　老猫楞了一下，低着头回应道：“没问题。但我敢向你保证，他事先肯定不知道。”
　　“我也是这么想的。”秦禹点头。
　　……
　　荣兴公司大厅内，齐麟单手插兜，直奔楼梯上方走去。
　　“踏踏！”
　　楼上一阵脚步声响起，七八个人面色慌张的冲了下来，也有两三人手里拎着枪。
　　“你们干啥的？”对方领头一人喝问。
　　齐麟摸了摸光头，直接让开了身位。
　　“亢！”
　　突兀间一声枪响泛起。
　　“咕咚！”
　　对方领头一人，大腿中弹，直接瘫坐在了地上。
　　齐麟冷冷的看了对方一眼，迈步继续向上走：“我是奔着杀人来的，不想死的都给我滚！”
　　对方剩下的几个人，目光惊恐的看着齐麟他们，不自觉的向后退去。
　　“滚！”
　　齐麟身后的兄弟，全部举起了抢，瞪着眼珠子吼了一声。
　　办公室内。
　　刘志雄满头是汗的拿着电话催促道：“人到没到呢？啊？”
　　……
　　楼下。
　　一阵刹车声泛起后，一台汽车停在路边，紧跟着老李推门冲了下来。
　　秦禹第一时间看到了李叔，眉头紧皱的说道：“来的可真快。”
　　“我觉得你做的没毛病。”老猫立即抬头说道：“但事儿你们谈，我不掺和！”
　　说完，老猫推门就下了车，甚至都没有跟老李打招呼，而是直接走向了旁边的小树林。
　　老李整理了一下衣衫，快步走到汽车旁，弯腰就坐了进去。
　　秦禹低头抽着烟，没有主动说话。
　　“你不能碰他。”老李扭头看向秦禹，语气不容置疑的说道：“动了会有大麻烦。”
　　“叔，他要杀我！”秦禹语气平淡的低头回应道。
　　老李闻声沉默。
　　秦禹狠狠吸了口烟，也不再主动说话。
　　二人僵持了能有不到十秒后，老李咬着牙再次说道：“要以结果处理事情！现在你没死，但刘志雄要死了，事情就变质了。”
　　秦禹抬起头，目光通红的看着老李问道：“我说，他要杀我，你听见了吗？李叔！”
　　“我听见了！”李叔情绪瞬间变得激动：“可刘志雄是三公子摆在明面上的人！你这么搞他，后果是什么？你能承受吗？”
　　秦禹再次沉默，只直愣愣的看着老李。
　　“我在上面最大的关系，就是三公子的他爸。”老李摊开手掌，声音竟有些哀求的说道：“你搞了刘志雄，我们闹翻脸了，你让我以后怎么办？！我刚到江南，没有班底，没有白家那样的人脉，无论提议往下推行那个政策，那都需要上面有人支持！你明白吗？”
　　秦禹依旧不吭声。
　　“还有你们！”老李激动的劝说道：“从整个药线开始，你们惹出多大的乱子，最后都能被摆平掉！但那不是我一个人的力量啊，小禹！我们能这么顺，是因为站队正确的结果，可你现在把自己身上的标签摘了，和他们彻底撕破脸，那你以后怎么面对袁克，面对白家？甚至还要面对，来自曾经同一阵营的人打压？这些你都考虑过吗？”
　　“叔，如果我在奉北死了，那这些事儿，对我来说还有意义吗？”秦禹问。
　　老李顿时语塞。
　　“开元区的利润我让了，货我也给了，该跪下的时候，我也跪下了。你还想我怎么样？”秦禹看着老李，指着自己的胸口问道：‘他都要杀我了？我还考虑什么阵营不阵营的吗？啊？李叔！”
　　老李咬着牙，无言以对。
　　“好，退一万步说，他杀我的事儿，我认了，但可可那边我又怎么交代？！”秦禹红着眼珠子问道：“人家的亲戚能白死了吗？”
　　……
　　“亢！”
　　楼上泛起一声枪响，齐麟一脚踹开办公室的房门，带人走了进去。
　　大厅中，刘志雄拿着电话，猛然抬头看向众人，脑瓜子翁的一声。
　　“哗啦！”
　　齐麟也不搭话，低头撸动枪栓后，直接举起了枪喊道：“拽俩人进来，让他们看看是谁开枪崩的他。”
　　话音落，门外的两个马仔被扯脖子拽了进来。
　　“别开枪！”刘志雄摆手喊道：“老李已经来了，你整死我，就把他坑了！”
　　齐麟闻声皱起了眉头。
　　“等一下！等一下行不行？”刘志雄非常慌乱的喊着。
　　……
　　车内。
　　老李低头沉默许久后，突然问了一句：“小禹！我对你怎么样？！”
　　“没说的。”秦禹毫不犹豫的回应道：“长这么大，没人对我这么好过！”
　　“好，那理由我们不说了！”老李声音沙哑的回应道：“我就以个人身份求你，今天你别碰他， 行不行？”
　　“呵呵。”秦禹一笑，顺着窗户扔掉了烟头。
　　老李心里非常清楚，他这么说是一次情感绑架，而这种绑架只能用一次，就一次！
　　“滴玲玲！”
　　车内响起一阵电话铃声。
　　“喂？！”秦禹接通了手机。
　　“老李在？”齐麟问。
　　秦禹闭着眼睛，足足沉默了三四秒后，才眼圈通红的说道：“我们的命，都是李叔给的！”
　　齐麟沉默。
　　“留他一条命！”秦禹闭着眼睛补充了一句。
　　办公室内。
　　“亢，亢！”
　　齐麟甩手两枪，全部打在了刘志雄的膝盖上。
　　“咕咚！”
　　刘志雄当场跪在了地上！
　　齐麟迈步上前，一脚踹在刘志雄的胸口，后者惨嚎着仰面到底。
　　齐麟低头将枪口对准刘志雄的两条膝盖，脸色冷峻的再次扣动了扳机。
　　“亢亢亢亢……！”
　　一梭子子弹全部打空之后，刘志雄双腿的膝盖已经彻底憋了下去，整个人也疼的昏死在了地上。
　　……
　　楼下，车内。
　　秦禹扭头看向老李，竖起一根手指说道：“叔，就这一次！就一次！”
　　老李沉默。
　　“三公子要在跟背后搞小动作！我会主动接触白家，只抽一成利润供给他们货，然后拉开阵势跟这帮太子党玩玩！”秦禹说完，推门就下了车。
　　————————
　　今日共更新九章。凌晨四章，晚上五章。明日一早无更，晚上三章连发。
　　另外要再次感谢一下上周的土豪读者打赏，你们整的我有点不安了，所以这周爆发了。
　　求订阅，求推荐票哈！这月有希望第一！


第436章 可可的态度
　　枪击完刘志雄的半个小时后，秦禹就将可可，齐麟，小勇等人，还有小祁的几个兄弟，第一时间送出了松江市区，而这时有老李在中间调和，众人在路上也没有遭受到任何阻力。
　　区外的公路上，秦禹坐在车内，低头冲着可可说道：“我尽力了，但还是没办法过了李叔这一关。”
　　可可心里确实有埋怨，因为死的人是于瑾勋媳妇家那边的人，并且两家因为这事儿已经发生了争吵，甚至婚期都暂时取消了，所以整个于家对这事儿，都是心怀无限恨意的。
　　但秦禹从奉北回来之后，做的种种事情，可可都已看在了眼里，他不是不想给自己一个交代，更不是想用拖延的方式把这事儿了了，而是确实抱着破釜沉舟的心态，在为这件事儿讨一个说法，可最后关头老李跳出来挡事儿，也确实是秦禹无法拒绝的。
　　可可能理解秦禹，但心里还是恨。
　　秦禹见可可沉默，再次低声说道：“刘志雄只是被摆在台面上的人，他做不了要杀我的主，所以我就是搞死他，也就是给咱自己一个安慰而已，真正下令办事儿的人，还在花天酒地，受不到一点波及。”
　　“我明白你的意思，也没有埋怨你。”可可低声说道：“但这事儿不算完，死了的人也不能白死。”
　　秦禹沉吟许久回道：“我虽然不知道刘志雄他们到底想干什么，但可以肯定的是，对面也不会收手。”
　　可可扭头看向秦禹，俏脸严肃的说道：“小禹！一个团队，是不能有两个声音的，哪怕这个人曾经有恩与你，提携过你。”
　　秦禹闻声愣住。
　　“从搞这个药线开始，你们说进货价格太高，那我们于家主动给你们往下压价，你们说手里没那么多现金，我们又准许你们一个月，甚至几个月结一次帐，你们在外面惹了事儿，我们又在江州提供人员保护。”可可轻声说道：“现在我们死了人，你老李却向着另外一伙人。呵呵，我很不满意。”
　　秦禹无言以对。
　　“我很讨厌他。”可可非常认真的说道：“他用药线作为筹码，稳稳的当上了江南区首席议员，可回过头来，他却忘了这份筹码是谁给他的。”
　　“可可……！”
　　“你要劝我。”可可扭过头，很冷静的说道：“我是个成年人，有对任何事情和人的判断能力。”
　　秦禹再次沉默。
　　“我相信你也是一样。”可可继续补充道：“他要保刘志雄，却没有主动过来跟我谈，而且让你来安抚我们，把你夹在中间……你觉得你自己好受吗？”
　　“唉。”
　　秦禹长叹一声，扭头看向了窗外。
　　“小禹，如果你继续答应供给开元区货，那我们就不会在供给你货。”可可非常冷静且直白的说道：“我们没有大度，我们在待规划区也不需要向松江的太子爷妥协。你明白吗？”
　　秦禹心里清楚，这已经可可能为他们争取到的最大利益了，因为现在于家很可能在震怒的情况下，已经要切断他们和自己的合作了，所以秦禹对可可心里是抱有感激的。
　　“我这人比较护短，你们这条线是我张罗起来的，不管是咱们有感情基础也好，还是考虑到我们家内部资源向谁倾斜也好，总之不到最后一刻，我肯定是不会撒手。”可可再次低声说道：“但我也有底线，希望你能清楚。”
　　“嗯，我明白。”秦禹点头。
　　“小禹，我还是那句话。一个团队内，不可能有两个拍板做决定的人。”可可面色非常严肃的劝说道：“你早做打算吧。”
　　秦禹再次叹息一声，皱着眉头，没有回话。
　　“行，就这样，我们先走了。”可可适可而止的岔开话题：“松江有什么变化，你要第一时间通知我。如果后续还有争斗，我会尽最大可能支持你。”
　　“谢谢。”秦禹由衷的看着可可点了点头。
　　……
　　十几分钟后，车队缓缓离开。
　　回松江的路上，秦禹面色惆怅，心中隐约有着担忧。
　　今天老李力保刘志雄的做法，很明显已经引起了可可的严重不满，双方心里已经埋下了雷，甚至可可已经在隐晦的提醒自己，要找机会摆脱老李，拉队伍单干。
　　秦禹有一种预感，供货商和老李之间的关系，早晚有一天会恶化到冰点，而那时候他被夹在中间，又该怎么办呢？
　　一方面是自己在松江最硬的关系，又是自己的恩师，一方面是很支持自己的供货方，如果两拨人闹掰了，秦禹又该如何选择？
　　秦禹闭着眼睛，在不停的思考着两全之策。
　　……
　　汽车进了松江后，付小豪突然扭头问道：“哥，咱们直接回家，还是？”
　　秦禹突然睁开眼睛，仔细斟酌了半晌说道：“不回家，去喜乐宫。”
　　“去喜乐宫干什么？”付小豪有些好奇的问道。
　　“我要找找事情的起因。”秦禹低声回应道：“我得知道三公子，为啥非要杀了我！”
　　“好。”付小豪点头，开着车直接就赶往了喜乐宫方向。
　　秦禹低头掏出电话，第一时间给老猫，马老二等人发了短信，通知他们先回去，自己去办点事儿。
　　……
　　松江市郊的大别墅内。
　　三公子目光阴郁的坐在沙发上，一言不发。
　　“……秦禹没弄死，白家也被得罪了。”瘦弱青年翘着二郎腿，打着哈欠说道：“老刘这事儿办的丑陋啊。”
　　“现在的问题是，秦禹给刘志雄搞成这个死样子，那开元区和黑街的合作，肯定也就不复存在了。”吴迪皱眉插了一句：“咱们没了货，那很难把大盘坐起来。”
　　三公子沉默许久后，突然抬头说道：“……把计划重新捋一下。黑街这边没法吃，咱们就绕过他，直接找供货商！”
　　吴迪愣住。
　　“用关系，用钱，哪怕是咱要弯下点腰，也要把供货商这关过了。”三公子眯着眼睛说道：“小猴，你去办这个事儿。”
　　瘦弱青年舔了舔嘴唇：“你确定你能搞定供货商吗？我怎么有一种感觉，在奉北死的人……！”
　　三公子站起身，低头说道：“我觉得任何矛盾，都是可以用利益化解开的！哪怕是死仇，他也有个价码。”
　　……
　　喜乐宫楼下。
　　付小豪停下汽车后，秦禹独自一人上了台阶，直奔大厅内走去。


第437章 面见叶琳
　　喜乐宫大堂内，秦禹坐了一小会后，封哥才从楼上走了下来。
　　“你来这儿干啥？”封哥皱眉问了一句。
　　秦禹抬头看向对方，笑着回道：“我来消费不行啊？”
　　“别扯淡，你到底要干什么？”封哥问。
　　“我找叶琳。”秦禹看着对方回道。
　　封哥愣了半天：“她身体不舒服，回家了，不在店里！”
　　“你给她打个电话，就说我要见她。”秦禹直不愣登的说道。
　　“呵呵。”封哥笑了：“你是不是拿自己当上帝了？想见谁就见谁啊？！”
　　秦禹摸了摸脑袋，脸色认真的说道：“你还是通知她一声，就说我有很重要的事儿，要见她！”
　　封哥闻声皱起了眉头。
　　“真的很重要。”秦禹面色严肃的说道：“关乎到你们的立场问题。”
　　封哥面色疑惑的看着秦禹，斟酌好半天后，才转身离开。
　　过了大概不到五分钟，封哥才走回来说道：“行，你跟我来一趟吧。”
　　“好。”秦禹起身。
　　二人迈步走出大厅后，秦禹就上了封哥的车，而付小豪也没有上前搭话，只自己开车跟上了他们。
　　汽车沿着街道，速度不急不缓的行驶着。
　　车上，秦禹至始至终都坐在后座上闭目养神，完全没有主动跟封哥沟通的意思，而后者也只是安静的开车，也没有搭理秦禹的意思。
　　大约半小时后，汽车来到了开元区一处高档公寓楼下。
　　“走了。”
　　封哥熄火后，推门下车。
　　秦禹跟了下去后，抬头看着二十多层高的崭新公寓，笑着说了一句：“叶老板的物质生活还是可以的哈。”
　　封哥没有搭理她，迈步带着秦禹走进公寓主楼，伸手按了电梯。
　　18层1801号房间门口，封哥按了门铃。
　　过了一小会，叶琳披着睡衣推开了门，抬头看了一眼秦禹后，就冲封哥招呼道：“麻烦你了，回去早点休息。”
　　封哥一愣，站在原地没走。
　　“没事儿，我和他谈谈。”叶琳主动出声安抚了一句。
　　“好。”封哥这才点头离去。
　　秦禹背着手，大咧咧的走进了叶琳住所，扭头打量着装修奢华的客厅说道：“嚯，这屋里真亮堂。”
　　叶琳顺手关上门，伸手盘起一头秀发后，弯腰从鞋柜里拿出了一双拖鞋，打着哈欠说道：“请你换换鞋。”
　　“哦！”秦禹点头后，立马用脚蹬掉了两只臭鞋。
　　“冰箱里有饮品，想喝自己拿。”叶琳走到客厅，侧躺着坐在沙发上，顺手盖上毛绒毯子，就扭头看向了投影幕上的网播节目。
　　秦禹低头掏出烟盒，大刺刺的坐在叶琳对面，伸手就要点烟。
　　“大哥，我感冒了。”叶琳皱眉说道：“你能有点素质吗？”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛，伸手又放下烟盒回道：“你确定自己是感冒了，而不是在躲事儿吗？”
　　叶琳翻了翻白眼：“我有什么可躲的？”
　　秦禹打量着叶琳漂亮妩媚的侧脸，突然笑吟吟的说道：“我在奉北临报复龙兴之前，接到了一条简讯。”
　　叶琳闻声后，面露疑惑的问道：“你说这个是什么意思？”
　　“你知道简讯内容吗？”秦禹问。
　　“我上哪儿知道去？”
　　“呵呵，简讯就是你发的。”秦禹语气轻松的回应着。
　　叶琳眨着大眼睛，呆愣半天后问道：“你是不是有妄想症啊？我给你发简讯干嘛？”
　　秦禹盯着叶琳的双眼，停顿了好一会后说道：“简讯的大致内容是，要杀我的不是龙兴！”
　　叶琳闻声怔住。
　　“在不确定是谁在背后要整死我的时候，我也不敢确定是谁发的这条简讯。”秦禹低声叙述道：“可现在刘志雄，三公子已经漏了，那给我发简讯的人就不难猜了。首先，发简讯的这个人，一定是了解很多内情的大人物。普通马仔和核心骨干，是一定不会知道三公子他们，要在奉北秘密除掉我的，更不会清楚，他们想把锅甩给龙兴。”
　　叶琳皱着眉头，一言不发。
　　“我跟三公子那边有交集的人并不多，一个你，一个李叔而已。”秦禹思路清晰的分析道：“但李叔如果想通知我这个事儿，没必要发匿名简讯，再加上他今天的表现，并不像是会发简讯通知我的样子，所以就只有你了。”
　　“呵呵，你好可笑。”叶琳无语的问道：“三公子站的多高，就有多大的风险。在市里跟他不对付的太子爷也有几位，你怎么就知道，不是别人在提醒你呢？”
　　秦禹盯着叶琳，笑吟吟的回道：“你在狡辩。”
　　“我狡辩什么？”
　　“你和三公子他们并不是一条心的。”秦禹看着叶琳，面色认真的问道：“对不对？”
　　叶琳怔住。
　　“今天晚上市里闹出这么大的动静，该露面的人基本都露面了，可你却在家里感冒，这合理吗？”秦禹插着手说道：“你如果和三公子的关系，真的有那么近，你今晚就是帮不上什么忙，也应该跟他们在一块等信儿吧？”
　　叶琳端起水杯，长叹一声回道：“你真是想一出是一出。”
　　“叶琳，你要说你不是发简讯的这个人，那简单。”秦禹低声说道：“我可以把简讯提醒的事儿，透漏给三公子那边，让他自己去查！你说，他能不能查到？”
　　叶琳听到这话，瞬间愣住。
　　“如果没有这条简讯，我很大可能已经跟龙兴整的你死我活了。”秦禹拿起烟盒，再次说道：“你说三公子，心里恨不恨这个发简讯的人？”
　　叶琳闻声放下了水杯。
　　“你帮我了，为什么不承认呢？”秦禹点了根烟，很疑惑的问着。
　　叶琳看着秦禹，目光有点犹豫。
　　“崩了刘志雄，我和他们已经翻脸了，你没必要不信我吧？”秦禹又问。
　　叶琳扭头看向窗外，皱眉思考了好一会才轻声回道：“好吧，简讯是我发的。”
　　秦禹听到对方承认后，眼神瞬间兴奋了起来：“那你为啥要提醒我？”
　　叶琳捋了捋发梢，低声回应道：“因为我不想你这么快就倒，更不想让我公司掺和到这事儿里面。”


第438章 三公子的蓝图
　　秦禹目光疑惑的看着叶琳：“你和三公子的关系，肯定比我近，你为啥不想看着我这么快倒？”
　　叶琳闻声缓缓起身，赤脚走在厅内，一边活动着四肢，一边声音轻柔的说道：“你能猜出来，三公子为啥要杀你吗？”
　　“我来就是问这个事儿，我想不通。”秦禹如实回应道：“按理说，之前我被他搞进监狱后，双方已经就已经达成了初步共识，而且我给他的条件不也低，在加上有李叔和你在中间极力调和，把这事儿顶了下来，所以我真的不明白，他怎么跟抽风似的，突然要搞死我。”
　　“呵呵。”叶琳闻声一笑：“然后呢?”
　　“也没啥然后了啊？”秦禹吸着烟回应道：“只不过，我出狱之后，这王八蛋还特意跟我见了一面，当时又是拉拢又是许诺的，搞的我真以为他打算长期合作呢，完全看不出，他要一下弄死我，而且也没有理由啊，你说我死了，那还有马老二，有徐洋，老猫他们，这药线最后也落不到他手上啊。”
　　“你怎么知道，这药线落不到他手里？”叶琳轻飘飘的问道。
　　秦禹愣了一下：“那你说，他想怎么拿药线？”
　　叶琳慢步走到冰箱旁边，从里面拿出一瓶水，仰脖喝了一口后问道：“你觉得三公子搞药线的目标是啥？”
　　“抢钱呗。”秦禹毫不犹豫的回应道。
　　“不，太小。”叶琳摇头。
　　“钱还太小？”秦禹愣了一下又问：“那是拿钱换权？”
　　“意思对了，但跟你想的还是不一样。”叶琳皱着眉头，一字一顿的说道：“三公子的目标是，在松江做起来第二个龙兴！”
　　秦禹愣在原地，目光惊愕的看着叶玲，一时间没有反应过来。
　　“你以为他们这种人，费这么大劲儿搞这个药线，就是为了赚点钱吗？”叶琳笑着说道：“那你也太小看他们了。”
　　“做起第二个龙兴？！这可能吗？”秦禹有点不信的回道：“我们这个生意是摆在地下的，不管是规模，还是产量，那都跟龙兴没办法比的。”
　　“药线你来做，那不可能发展成第二个龙兴，但三公子做，就一定能达到。”叶琳娇躯挺拔的漫步在室内，背着手问道：“你仔细回忆回忆，三公子找你谈话的时候，有没有问过你供货商的事儿。”
　　秦禹楞了一下立马应道：“他问了啊，他还想见见供货商，说要坐下来一块谈谈。但我当时考虑的是，供货商是我们赖以生存的根本，而我跟他又不是很贴心，所以不管从哪方面考虑，我都不会给他牵这个线的。”
　　“这就是他为啥要除掉你。”叶琳扭头看向秦禹：“因为你在两件事儿上的表现，都很不听摆弄。你在喜乐宫让人砍了文永刚，打了他的脸，可事后你又没有做出很大的让步，这已经让他很不舒服了，在加上他想见供货商，你又处处防着他，那在他眼里，你就是个障碍！”
　　秦禹听到这话，陷入了沉思。
　　“土渣街地面上的这些人，只听你的，却根本不听老李的。”叶琳继续说道：“而这种情况，就间接导致，只要有你在，三公子就完全没有办法控制住这些人。”
　　“你继续说。”秦禹点头。
　　“所以既然你不听话，那他就要除掉你，换一个人上来主持药线的事儿。”
　　“换谁呢？我的团队里根本没有那个人会听……！”秦禹刚刚把话说了一半，顿时就反应了过来，目光惊愕的坐在沙发上，一时间没了下文。
　　叶琳看着秦禹，轻声回道：“对，就是你心里想的那个人。老猫！”
　　秦禹无言，心里已经明白过来叶琳到底想说什么。
　　“如果老猫出来主事儿，可以满足两个必要条件！”叶琳竖起手指说道：“第一，老猫在黑街警司也是大队长，并且跟地面上的马老二，徐洋等人也是交情匪浅，换句话说，你要死了，他顺理成章的就会被推出来，当这个领头的人！”
　　秦禹听到这话，立即反驳道：“老猫的性格，跟你们想的不一样！他在有些事儿上，比我还要坚持，三公子想要完全控制他，那是做梦！”
　　“这就是我要说的第二个必要条件。”叶琳转身继续说道：“老猫或许也是个不好管的人，可他却跟老李有血缘关系，情同父子的血缘关系。”
　　秦禹闻声怔住。
　　“老李诉求很明显，他想要在体制内一飞冲天，而他要达成这个目的，就离不开三公子他们的支持。”叶琳话语简短的说道：“所以，三公子控制不了老猫，但却可以控制老李！而老李却能在关键时候，改变老猫的想法！”
　　秦禹听到这里，冷汗都下来了。
　　“老猫在执拗，在有坚持，他也绕不过亲情这一关。”叶琳直视着秦禹，轻声问道：“你想象一下，如果老李在上升的路上，遇到一件极难的事儿，并且只有三公子能办，那老猫会不会为了老李而妥协呢？呵呵，这个答案很明显吧。”
　　秦禹沉默，心里突然觉得这个三公子是个很可怕的人。
　　“杀了你后，三公子并不会马上就着手操控药线，而是会先跟老猫交朋友，把关系夯实！”叶琳背手说道：“等老猫顺理成章的当上了这个主事儿的人后，三公子在通过开元和黑街的频繁合作，慢慢的表达出自己的诉求。他会让老李去说服老猫，把供货商介绍给他，然后通过医药属的关系，拿下药品的生产许可和批号，在松江建厂，引进你们的供货商，拿到药品生产的核心技术……从而原地拔起来一座的新的药物公司，去跟台前的龙兴打擂台！”
　　秦禹沉默。
　　“你想想看，如果松江能窜起来一个跟龙兴竞争的药物公司，那对于三公子他爸这个副市长，会有怎样的政绩帮助？！”叶琳脸色严肃的说道：“这才是人家的真正目的，而非什么赚点小钱花花！”
　　“那你为什么会反对这事儿？”秦禹问。
　　“第一，我觉得三公子太急了，他想三年搞出龙兴那样规模的公司，有点强行蛇吞象的意思。第二，他不管是打点医药属的关系，还是未来建厂的花销，都是要从我们这里拿钱的。”叶琳条理清晰的说道：“所以我不想太过失去理智的投资政治关系，市长四年一届……而我作为公司一把，大股东之一，那要考虑的是八年，十年，甚至是二十年之后的事儿。”
　　秦禹听懂了三公子的真正意图后，心里瞬间只有一个想法，如果日后自己不妥协，那他和三公子之间，肯定要弄出个结果……


第439章 叶琳的劝说
　　叶琳转过身，俏脸毫无表情的看着秦禹问道：“你想听的，我都跟你说完了，那你有什么打算呢？”
　　“没有死仇之前，我都没答应把药线交出去，那你觉得现在这种情况，我会跟他妥协吗？”秦禹抬头，插着手补充道：“退一万步说，即使我现在服了，以后都舔着三公子来，那你觉得我把刘志雄整成段延庆的事儿，能这么算了吗？事儿成之后，秋后算账，这不都是政客最拿手的吗？”
　　叶琳沉默。
　　“我不会退步，为了自己，也为了那些跟我一条心的兄弟。”秦禹歪头看着叶琳，指着桌面说道：“今天我说要打，包括老猫在内的十几个高层，没有一个拆我台的！所以我感激他们，也会对他们负责。”
　　“秦禹，你相信人是分阶层的吗？”叶琳背手问道。
　　秦禹楞了一下应道：“当然，我不是小孩，天有多高我能看见。三公子确实跟我们不是一个阶层的。”
　　“那你还坚持什么？你斗不过他的。”叶琳轻声回应道：“没撕破脸之前，兴许他还要考虑一下自己的吃相，可现在弄成这样，你觉得你自己能防御吗？”
　　“我要加上你，或者说是韩三千，能防御吗？”秦禹问。
　　叶琳目光惊愕的看着秦禹：“你说我？还有韩三千？”
　　“对！”
　　“呵呵。”叶琳表情无语的一笑：“你凭什么认为我，会跟你一块防御三公子呢？”
　　秦禹目光狡黠，用半认真半开玩笑的口吻说道：“你不是说了嘛，你不想给三公子当钱袋子。”
　　“是不想，可不想和要跟三公子作对，那是两码事儿。”叶琳黛眉轻皱的回应道：“我之前用简讯提醒你，是想让你和老猫通气，暂时拖延时间，不想看着你们这么快就倒了。但你回来之后，一不留神就把事儿做绝了，那现在谁也没办法了，三公子要动你，我只能看热闹。”
　　“你心甘情愿掏钱吗？”秦禹笑着问。
　　“不甘心，不情愿，那也得掏。”叶琳抱着肩膀，轻声回了一句。
　　秦禹沉默。
　　“秦禹，我劝一句。”叶琳斟酌半晌后，面色认真的说道：“药线你是护不住的，那莫不如用它给自己换一个好前程。如果你怕三公子报复，日后不想在走仕途，也完全可以管他要一大笔钱，而且我相信他是愿意谈的。”
　　秦禹直愣愣的看着叶琳：“你对药线没兴趣吗？”
　　“没有。”叶琳毫不犹豫的摇头：“我能操持多大的盘子，自己心里有数。”
　　“行，那没得谈了。”秦禹拍着双腿站起身，叹息一声说道：“好，我走了。”
　　叶琳瞧着秦禹的侧脸，再次问了一句：“你真不听我的劝吗？”
　　秦禹低头走到客厅门口处，一边低头拿起自己的鞋，一边话语平淡的说道：“我在待规划区的时候有一个养父，小的时候他经常跟我们说，如果我们几个兄弟在干活回来的路上，要被人抢了，那即使被人打死，也不能把赚来的粮食交出去。我问他为什么，他告诉我，人的胃能填饱，但贪欲填不饱，如果这一次，他抢你，你就把粮交出去，那以后他们就不会干活了，只要你不死，那他就等着你养活。后来我养父死了，我觉得他说的不对。”
　　“哪儿不对？”叶琳问。
　　“想抢你粮的人太多，你光这一次不交出去，那是没用的，因为还会有其他人想要不劳而获。”秦禹抬头看向叶琳，话语无比清晰的说道：“所以，我不但要不交粮，我还要打回去！明面上不行，我就暗地里做，他们怎么抢我的，我就怎么抢他们！”
　　叶琳无言。
　　“一个大队长而已，还TM不至于让我束手束脚的趴下。”秦禹皱眉说道：“如果我真不行了，老子大不了天高任鸟飞，重新回待规划区。我身边有这些人，干啥不起来？”
　　“你真是一个挺奇怪的人！”叶琳摇头评价道：“算了，既然你这样说了，那我也不劝你了。”
　　“走了！”
　　秦禹伸手推开房门，迈步就要往外走。
　　叶琳看着秦禹背影，沉吟许久后喊道：“他下一步的方向，可能会越过你，找最关键的那一环！”
　　秦禹一愣，回头看向叶琳问道：“这是他跟你说的？”
　　“不，是我猜的。”叶琳抱着肩膀提醒道：“你早做打算吧。”
　　秦禹笑吟吟的看着叶琳，突然问了一句：“除了韩三千，你还有老板吗？”
　　叶琳听到这话，顿时愣住。
　　“呵呵，你要有不甘心当钱袋子的那一天，可以来找我。”秦禹站在门口说道：“今天你可能跟我说了很多假话，但我跟你说的，每一个字都是真的。”
　　叶琳目光诧异的看着秦禹：“我没跟你说假的。”
　　“不管怎么说，我谢谢你提醒了我。”秦禹说完，伸手就关上了房门。
　　……
　　十几分钟后。
　　叶琳盘腿坐在沙发上，拨通了一个号码。
　　“喂？”一个男子的声音响起。
　　“秦禹来了。”叶琳低着头：“他猜出来，那个提醒他的简讯是我发的。”
　　男子一愣，笑着应道：“这个秦禹的脑袋是真不空啊。”
　　“是不空。”叶琳点头附和道：“他甚至已经感觉出来，我们和小三之间有一定问题，他一直在试探我，但我没有接话。”
　　“……如果是这样，那你和他的见面有点早了。”男子沉吟半晌说道：“应该在等一等的。”
　　“是他来找我的，我推不开。”叶琳解释了一句。
　　“暂时不要和他接触了。”男子思考许久后吩咐道：“你也不要在小三哪儿多说什么。往后走着看吧，等大家都有了态度，我可能会回一趟松江。”
　　“嗯，我清楚了。”叶琳点头。
　　“你在哪儿照顾好自己，别累着了。”男子关心的说道：“我让人在区里给你买了新衣服，过几天会邮到！”
　　“嘿嘿，谢谢你呗。”叶琳莞尔一笑。
　　……
　　汽车上。
　　秦禹插着手，疲惫不堪的说道：“回老二哪儿，让我睡几个小时，然后叫大家来开会！”
　　“好。”付小豪点头。
　　次日，早上八点多钟，吴天胤刚刚晨练完返回自家大院，就听到主房内传来了激烈的争吵声。


第440章 来自这个世界的歧视
　　院内。
　　吴天胤听着争吵声加快了脚步，来到门口后，他趴在门口观察了一下，见到旁边院的几个邻居，正在气势汹汹的跟父亲吼着。
　　吴天胤怕众人打起来，立马推门就走进了屋内，抬头问了一句：“怎么了？”
　　屋内，吴天胤的继父，母亲，旁边院的四个邻居，以及同母异父的两个兄弟，都聚在客厅内。
　　“你看，他回来了，你问他吧，看我撒没撒谎！”一名四十多岁的女邻居，指着吴天胤喊了一嗓子。
　　“问我什么？”吴天胤有些疑惑的回应道。
　　继父冷眼看向吴天胤，咬牙切齿的问了一句：“你偷没偷她家的电动车？”
　　“什么？”吴天胤一脸懵逼：“偷什么？”
　　“你甭装，就是你偷的。”四十多岁的老娘们，指着吴天胤言之凿凿的吼着。
　　“什么意思，我没听懂？”吴天胤确实懵着呢，完全不知道他们在说啥。
　　“小胤，人家说你偷了她家院里的那个小电动车，你做没做？”母亲面色急迫的问道。
　　吴天胤愣了好一会，才皱眉回道：“这是谁说的啊？她家有没有电动车，我都不知道，怎么就说我偷的呢？”
　　“你别在那儿狡辩！”
　　柜子旁，一直抱着肩膀，也不吭声的男邻居，此刻见到吴天胤说话，立即出言怼道：“昨天晚上，你没在我家门口转悠半天吗？”
　　吴天胤愣住。
　　“我看你转悠就不对劲儿，还特意把电动车锁上了，可今天早上我一起来，大门栓旁边就他妈剩个链子了。”男邻居皱眉骂道：“你说你三十多岁有手有脚的，咋在家门口干这事儿呢？”
　　“我没偷。”吴天胤瞪着眼珠子喝问道：“你看见我拿了？”
　　“我问前院的大林子，他说你昨天晚上在街上转悠了两个多小时。”男邻居拧着眉毛问道：“你告诉我，你没事儿在大街上转悠啥？上我家门口瞎溜达啥？”
　　“我从你家门口走，就能证明是我偷的吗？”吴天胤气的浑身发抖，攥着拳头喝问了一句。
　　男邻居目光鄙夷的看着吴天胤，声音浑厚的说道：“我那电动车都四五年了，常年扔在院里，冻的电瓶都快到寿了，那玩应就是卖到回收厂，也就值个十块二十块的。小老弟，你要是实在缺点钱喝酒，你跟我说啊？！咱这么多年邻居，我他妈给你十块钱，还能咋地？”
　　吴天胤脑瓜子嗡嗡直响的问道：“不是，你凭借啥推断，这车就是我偷的呢？！”
　　“你快别装了昂。”老娘们脾气火爆的叉腰骂道：“那么多人都看见你在我家门口晃悠了，你怎么还狡辩呢？那他妈政F收拾你这么多年，怎么就没把你收拾成一个好人呢？”
　　吴天胤听到这话，就宛若被人用钢针扎在了心头一般。别人怎么骂他，或许他的经历和阅历，都不会让他有过激反应，可唯独谁要提起他以前犯罪受刑的事儿，他心里却异常敏感。
　　“你说是他偷的，那你去报案吧，让警司的人过来。”继父同样气的浑身发抖，摆手冲着邻居吼道：“有证据，你们就抓他。”
　　“你就这个态度啊？”男邻居怒目而视的问道。
　　“那你还想咋地，不然你给我家掀了吧？！”继父暴跳如雷的吼道。
　　“我他妈抽你，你信不信？”老娘们一看继父这个态度，上去就要动手。
　　“哎，别动。”
　　男邻居拉了自己媳妇一把，伸手指着继父说道：“你家就没一个人好人，政F就多余把这样的玩应放出来。行，不就一台电动车吗？老子就当卖了给小偷烧纸了。”
　　“不行，不能就这么拉倒了。”老娘们还是不饶人的吼着。
　　“你不拉倒咋整，你打他们啊？”男邻居拉着媳妇，一边往外拽，一边骂道：“你碰他们一下，这家人都能讹死你。”
　　“呸！”
　　老娘们重重的在门口吐了口痰，扯脖子吼着两个弟弟：“走了。”
　　说完，四人骂骂咧咧的离开了大院。
　　吴天胤麻木的看着离去的邻居，站在原地久久无言。
　　他昨天晚上确实在街上溜达过，但原因是他不愿意回家。因为他心里非常清楚，这个家里包括他的母亲在内，是没有一个人希望看见他的。再加上他失去工作之后，和继父的关系也到了冰点，所以他在家里感觉非常别扭，吃完饭，就只想出去走走，可没成想还摊上了这种事儿。
　　吴天胤觉得自己看待这个世界的角度，是没有任何问题的，可他之前却没想到，这整个世界看待他的角度也不一样。
　　他从出狱之后，身上就一直被贴着标签，一个曾经犯过大罪，不是好人的标签。
　　“啪，啪！”
　　就在吴天胤愣神的功夫，继父突然从旁边走过来，抬起胳膊猛然扇了他两个耳光。
　　吴天胤被打的一愣，往后退了两步。
　　“是不是你偷的？！”继父瞪着眼珠子喝问道。
　　“为什么是我偷的？就因为我犯过罪，我被公司开除了，我现在没有工作，是吗？！”吴天胤声音颤抖的问道。
　　“你还狡辩？你没偷车，你去人家院门口晃悠什么？！”继父伸手怼着吴天胤的胸口：“你自己干过啥事儿，自己心里不清楚吗？这他妈周围的邻居，见了你都绕道走，生怕你活不起了，上人家抢点啥，偷点啥，你还没皮没脸的上人家门口晃悠！”
　　吴天胤沉默的后退着，一言不发。
　　母亲站在一旁，抬头看着面相极凶的丈夫，欲言又止。
　　“就这号人，我他妈……！”
　　“你打够了吗？”吴天胤冷冷的喝问了一句。
　　继父闻声愣住。
　　“……这个家容不下我，那我就走呗。”吴天胤扔下一句后，转身就回了自己的房间。
　　厅内，众人愣住。
　　十几分钟后，吴天胤拎着他从监狱里带出来的那些一分钱都不值的行李和衣物，迈步回到了客厅。
　　“妈，我走了。”吴天胤声音颤抖的喊了一句。
　　“小胤……！”母亲张嘴就要说话。
　　“你要干啥？”继父站在里间卧室喊道：“你踏马要跟他一块走啊？走了就别回来，全滚了，我还省饭钱了呢。”
　　母亲被骂的打了个激灵，站在原地不知所措。
　　吴天胤脸颊泛着微笑，眼圈里却含着泪水，拎着行李就离开了这个，让他朝思暮想了十二年的家。
　　……
　　时进中午。
　　秦禹从马老二的床上爬了起来，抬头看着老猫问道：“几点了？”
　　“11点多。”老猫轻声回道。
　　“妈的，睡过头了。”秦禹揉了揉眼睛，掀开被子问道：“人都来了吗？”
　　“都来了。”
　　“你叫上伟哥，徐洋，老二，子叔，一块去会议室。”秦禹下床说道：“我洗把脸，然后咱们开会。”


第441章 话少的徐洋
　　小会议室内。
　　秦禹吃着牛杂面，满头是汗的说道：“我跟叶琳谈的就这些，没别的了。”
　　众人听完秦禹的完整叙述后，面色都严肃了起来。
　　“我说之前参加宣传署活动的时候，这个三公子怎么一直主动的跟我接触呢，”老猫言语稍显轻松的说道：“原来这孙子是想给我扶正啊。我艹，那他还对我真不错呢，呵呵。”
　　“你别扯没用的了。”马老二翻了翻白眼，插手说道：“如果三公子的目的，真是像叶琳说的那样，那咱们这回是真遇到大坎了。”
　　老猫斟酌半晌，率先表态：“我说两点哈。第一，三公子干的事儿，我可以用脑袋保证，老李绝对不知情。第二，我自己的立场和小禹一样，对这事儿绝不妥协。如果有一天咱不行了，真要跑路，那我一定和你们在一块。”
　　“我倒没怀疑李叔掺和了奉北枪击的事儿。”秦禹出言安抚道：“我把这事儿说开，是让大家心里都有个数。”
　　马老二目光略显惆怅，不停的吸着烟说道：“从对待刘志雄的态度上来看，李叔目前还是侧重于站在三公子那边的。”
　　老猫闻声沉默，没有反驳。
　　“如果在对待药线的事儿上，李叔不能完全支持我们，那还有谁能帮我们呢？”马老二叹息一声说道：“我们失去了最大的关系保障，那就凭咱们几个在松江的分量，都挡不住三公子狠捶一下的。”
　　“对。”徐洋表示赞同。
　　“白家呢，咱能借上劲儿吗？”老猫问。
　　“在夜色门口，刘志雄雇的杀手要干死老白头，”秦禹挑起面条，扭头问道：“最后白家是怎么报复的？”
　　老猫愣了一下回道：“白纲不是把刘志雄的儿子砍成了残废吗？听说都植物人了。”
　　“那刘志雄是元凶吗？”秦禹又问。
　　老猫听到这里，瞬间明白了秦禹的意思。
　　“刘志雄要杀老白，肯定是三公子授意的，”秦禹吃完一口面条，擦着嘴角说道：“但老白报复的时候，也就搞到了刘志雄的儿子那儿。死仇都结下了，老白也就才给了三公子一个警告，而不是真正动手，这说明什么？说明老白面对上这个太子爷，心里也是没底的。”
　　众人闻声沉默。
　　“如果我们现在有还手的能力，或许老白愿意掺和掺和。可我们现在摆在明面上的牌稀烂，那老白的选择一定是看戏。因为我们倒了，他手里还有一个袁克，照样能拿低价货。”秦禹喝了口水，摇头说道：“指着他来救场，那是没戏的。”
　　“小禹，我觉得叶琳跟你说的话，不一定全是真的。”很少吭声的徐洋，突然没头没脑的冲秦禹说了一句。
　　秦禹一愣，目光瞬间变得明亮：“那你说，她哪句话是假的？”
　　“她跟你说，之前给你发简讯提醒，是因为她觉得三公子做事儿太急了，而且还要管她要钱，所以她希望你能再坚持一段时间。”徐洋条理清晰的说道：“我觉得这个理由不够。”
　　“说说看，怎么不够？”秦禹立即问道。
　　“三公子费尽心思窜了这么大一个局，关键点就在于你对龙兴报复。”徐洋低声解释道：“可叶琳为了不想投给三公子钱，就给你透风报信，这是不是显得风险有点大啊？！你想啊，一旦三公子知道她卖了这个消息，那会是什么后果？”
　　“有道理。”老猫闻声附和道：“这就跟小禹在前面干一件大事儿，我却背后给敌对通风报信一样。而理由只是小禹办事儿的时候，管我要钱了……呵呵，这他妈可太扯了。”
　　秦禹用赞许的目光看了一眼徐洋，竖起大拇指说道：“你和我的感觉一样。”
　　“你说说看，你是啥感觉？”徐洋同样目光兴奋的问道。
　　秦禹晃动了一下脖子，低头拿起烟盒回道：“叶琳除了三公子，背后还有人，而这个人现在在观望。”
　　“对，我也是这个感觉。”徐洋立马点头附和。
　　“我在跟叶琳谈话的时候，一直在试她。”秦禹点燃香烟，眯着眼睛说道：“我态度很坚决的告诉她，在这件事儿上我绝对不会妥协，可她却一直没接话。”
　　“她有顾虑？”徐洋问。
　　“可能是她想看看，我们有没有反咬一口三公子的能力，其次她后背的人估计也在犹豫到底要不要掺和进来。因为现在局势很不明朗，药线这一摊也比较乱，有袁克，有白家，还有龙兴集团，如果贸然踩进来，很可能就泥足深陷了。”秦禹脑袋清明的分析道：“但这个人的目的，估计也是要拿药线。”
　　“会是谁呢？”徐洋跟秦禹唱起了二人转，接话非常快的问道：“会是韩三千吗？”
　　“很有可能。”秦禹皱着眉头回应道：“但如果不是他，估计叶琳的这个二老板，也是有着强硬的政治关系，而且很大可能在奉北……因为在松江能跟三公子掰掰手腕的人可太少了。”
　　“你俩分析的有谱吗？”马老二有些虚的问道；“万一叶琳背后根本就没有啥老板，说的话也都是真的呢？”
　　徐洋听完直撇嘴：“如果叶琳背后没有二老板， 那她为啥要跟秦禹承认，这个简讯是她发的呢？并且还把三公子真正的目的告诉了小禹。她就没考虑过，这个事儿如果传到三公子那儿，她会是啥下场吗？”
　　马老二闻声愣住。
　　“她跟小禹把三公子的目的说了，才能看到小禹对这事儿的反应，懂吗？”徐洋点着桌面说道：“不然，她直接不承认就好了，这样一点风险都没有。因为咱们现在是劣势，分分钟有可能集体跑路，她没必要这时候还非得要跟我们交朋友，对吧？”
　　“有道理。”马老二仔细思考了一下后，面色认真的点了点头。
　　“小禹，我想问你一个问题。”徐洋抬头看向秦禹：“如果叶琳背后的人，也想要这个药线，并且能给予你一定支持，那你怎么办？”
　　秦禹闻声陷入沉思。
　　……
　　市区内。
　　三公子去医院看望刘志雄的路上，接到了一个电话。
　　“喂？”
　　“我已经花钱让人帮忙打听了，应该很快就有消息。”对方低声说道：“那帮人出了松江，就一直往南走，按照咱们的推断，还真有可能是供货……。”


第442章 禹少的韬略
　　小会议室，马老二听完徐洋的话，心里也很好奇的冲着秦禹问道：“是啊，如果真像你说的那样，叶琳背后也真有人，那他要是跟三公子的目的一样，咱们怎么办？”
　　秦禹斟酌半晌回应道：“我的底线是，让咱干累活可以，让咱公司并入到他们那边也可以，甚至大方向让他们来决策也没问题。但药线的核心，必须在我们手里，利益分配也要平衡，就这么简单。”
　　众人听到秦禹的这个回答，心里都松了口气，知道了他的底线在哪儿。
　　“还有一个问题，”徐洋斟酌半晌后问道：“现在局面怎么转变？如果对方要动手弄咱们，咱拿啥防御？”
　　“对。”马老二点头附和道：“叶琳背后的人能不能跳出来支持咱们，可能还得看咱们自己能不能先站住。如果咱连最起码的生存问题都解决不了，那人家很可能不会搭理咱们。再退一万步说，咱们第一回合要能站住，那再跟叶琳背后的关系谈，可能会谈出一个合理的价码。可咱要站不住，那他们给的价码也绝对不会高，就这么真实。”
　　“你心里有谱吗？”老猫冲秦禹问道。
　　秦禹吸着烟，抬头看着众人说道：“办法我已经想好了，但要损失一些利润。”
　　“什么办法？”老猫问。
　　秦禹闻声后，缓缓站起身，目露精光的说道：“放弃药线的一部分利润，公开在全市招标，拉新的大佬入伙。”
　　老猫闻声愣住。
　　“不是，我没懂你的意思。”马老二眼神费解的问道：“咱这是地下买卖，你怎么公开招标？而且目的是啥呢？”
　　秦禹扭头看向马老二，笑吟吟的回道：“呵呵，公开招标就是一个说法而已。意思就是，你对外放出风去，就说咱们手里现在供货量充足，可以大规模在全市范围内放货，只要资质符合要求，都可以跟我们谈合作。”
　　徐洋听到这话，眼神一亮：“这个招可以。”
　　“目的是啥呢？”马老二还是没懂。
　　“槽！”秦禹无语的看着马老二，伸手敲着桌面解释道：“咱们一家人的力量，肯定防不住三公子在背后搞动作的。可要是把我们自己的利益，变成大家的利益，那三公子要想生吃药线，就得罪的不是我们一家人了。”
　　马老二听到这里，才恍然大悟。
　　秦禹双手扶在桌面上，扭头扫视着众人说道：“对新合作方的要求很简单：第一，要有一定的经济实力；第二，在地面上要有一定影响力；第三，以前经营的行业，不能太触及大众底线。只要有人能满足这三点，并且想在我们这里进货，那都可以。”
　　“利益怎么分配呢？”马老二问。
　　“想快速吸纳，那咱们就要放弃一部分利润，这样才能短时间内拉人进来一块整。”秦禹斟酌半晌后，伸出两根手指说道：“给新合作方的货价，比我们成本价高出两成就可以。我们就吃这点利润，剩下的全给他们。”
　　“那限货量吗？”马老二问。
　　“货量还是要限，但要比之前的供货量提升个百分之二三十。”秦禹低声回应道：“这样才能让新的合作方，有更多的利润空间。”
　　“可这样的话，可可那边的压力会不会很大啊？”马老二有些担忧：“他们那边的产量，能不能供应上我们全市铺货，这还不好说。”
　　“可可那边我就去谈。”秦禹不容置疑的冲马老二说道：“你现在就一门心的给我往队伍里拽人。什么平道，江南，开元的，只要有大哥看重这条线的利润，那就让他们入伙。我们不但供货，还管运输，他们拿了货直接卖就行。”
　　“这种条件确实会吸引很多人进来一块干。”徐洋点头表示赞同。
　　“只要用利润，把这帮人捆绑在一块，那三公子要动这条线，就是硬抢所有人蛋糕。”秦禹咬牙说道：“到时候都不用我们牵头抗争，只要这帮人切身利益受到损害，那肯定跟三公子玩命。”
　　“短时间内以利益捆绑其他人，确实会有效果。”老猫头脑敏捷，所以略有些担心的说道：“可时间一长，这利益关系就会显得很脆弱。说白了，有点乌合之众的意思。”
　　“你说的是事实。”秦禹叹息一声回道：“在药线的事儿上，其实我和袁克的看法是一样的，都不想快速膨胀，全市开花的铺货。可现在你不这么做不行啊，咱们自己抗衡不了三公子，那就只能拉着大家一块干。”
　　“是。”徐洋也是无奈的点了点头。
　　“不过，聚拢一群人去跟三公子打擂台，不是我的目的。”秦禹笑着说道：“我真正想的是，要把叶琳背后的人逼出来。”
　　“逼出来？”老猫有些疑惑的问道：“你是说……？！”
　　“叶琳背后的人，一定也不想让地面上的牛鬼蛇神全部掺和到这一行里来。”秦禹背手回应道：“他肯定跟三公子一样，想要垄断这个行业。可人多了就不好掌控，所以我的估计是，咱们这边一动起来，他也会坐不住。”
　　“要这么干，你就得跟可可谈好，让她保证供货量。”马老二提醒了一句。
　　“我会谈的。”秦禹点头：“你要做的就是拉拢人入伙。”
　　“这不难。”马老二笑着说道：“平道区的张少爷，江南之前倒腾蔬菜和粮的松井，之前都找我谈过，问我想不想往外散散货，他们可以帮着卖，但当时我都没接话。”
　　“平道区哪个张少爷？”徐洋问。
　　“就那个他爸是电器一厂厂长，小叔是驻军三团参谋的那个小张。”马老二翘着二郎腿回道。
　　“啊，是他啊。”徐洋点头：“他不是一直承包平道区的街道清雪嘛。”
　　“是，也发财了。”马老二笑着说道：“听说去年他干这活儿，挣了城卫两百多万。”
　　“对，”秦禹一听这话，立马点头说道：“咱就要拉拢这种人入伙。草根和平头老百姓的钱，有多少三公子敢抢多少。可土豪乡绅的钱，他动一分，那都是要有反应的。”
　　“这话没毛病。”老猫立马附和道：“警司成立这么长时间，每队的补贴都少过，但就老子那一队的从来都是按时打款。我没跟老李提过，可财务也从来没为难过我。”
　　“好。”秦禹背手说道：“这事儿就这么定了，咱们两条腿走路。老二和徐洋去联系新的合作方，我回队里复职，然后跟可可沟通供货量的事儿。我们要保证，在三公子动之前，先把动静闹起来。”
　　“好。”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　……
　　医院内。
　　三公子迈步行走在走廊内，拨通了那个常在他身边的瘦弱青年电话。
　　“喂？”
　　“小虎，准备抽调一笔资金给我。”三公子话语直白的说道：“只要咱找到了秦禹的供货商，我这边就得用大钱。”
　　瘦弱青年打了个哈欠，言语平淡的回应道：“你办吧，钱不是事儿。”


第443章 阴郁的天空，总有一点暖阳
　　清冷的街道上，从家里走出来的吴天胤，拎着简单的行李一路向南。
　　吴天胤有一个大爷，家在开元区元宝街上。小的时候，这个大爷很照顾吴天胤，但身体不是很好，在吴天胤蹲监狱期间人就病死了。不过老头留下的两个儿子，目前还都在松江，据说混的虽然不算太好，可起码养家糊口不成问题。
　　吴天胤此时是彻底走投无路了，他兜里没钱，也没个住所，思来想去的只能求助自己大爷的长子，也就是他的堂哥。
　　凭借着大爷曾经来监狱看望他时留下的地址，吴天胤很快来到了元宝街，按照门牌号，找到了家里。
　　这是一处三间房的小院，门脸看着破旧，可院里却很还算热闹，有三四个妇女，领着孩子聚在一块，正在做成人衣服。
　　吴天胤拎着行李包，走进院内之后问道：“您好，吴天明在家吗？”
　　其中一个妇女转身，坐在破木椅子上问道：“你是谁啊？”
　　“我叫吴天胤，是天明的弟弟。”
　　对方一愣后，转身就喊：“吴天明，你家人来找你了。”
　　过了大概两三分钟，主房内走出来一个四十多岁的中年，抬头看见吴天胤之后愣了半天，擦着手掌问了一句：“我艹，你咋来了？”
　　“呵呵，哥。”吴天胤叫了一声。
　　吴天明身材瘦弱，个头也不高，而且还秃顶，总之是个长得其貌不扬的人：“咋地，你这突然来了，有事儿啊？”
　　“嗯，来看看，呵呵。”吴天胤心里虚的不行。他很多年没见过自己堂哥了，而且来的时候连点礼物都没拿，所以整个人显得很拘谨。
　　“怎么现在看着还木了吧唧的？”吴天明迎面走过来，再次问了一句：“你来，是不是有事儿？”
　　“我就来看看你。”吴天胤脸色涨红，羞于启齿的跟人家说，自己是过来借钱的。
　　“我身体这么好，你没事儿来看我干鸡毛？”吴天明随口回了一句后，张嘴就喊了一声：“晓红，你去做点饭吧。”
　　“不用，不用。”吴天胤赶忙摆手：“我过来坐一会，一会就走了。”
　　“这到点了，你走不走的我们也得吃饭啊。”吴天明斜眼看了自己弟弟一眼，张嘴喊道：“多整俩菜。”
　　“哎。”
　　媳妇起身立马就忙活了起来。
　　“这是你大侄子。”吴天明扒拉了一下旁边十来岁的小孩，龇牙喊道：“儿子，叫小叔。”
　　“小叔好。”虎头虎脑的小孩龇牙喊了一声。
　　“哎！”吴天胤攥了攥拳头，心里更加羞愧，因为他连给孩子买点零食的钱都拿不出来。
　　“进屋吧。”吴天明招呼了一声，迈步就上了台阶。
　　……
　　十几分钟后。
　　主房内，吴天明坐在木质椅子上，抬头看着弟弟问道：“是不是有事儿？”
　　吴天胤低着头，没有吭声。
　　“有事儿就JB说，吞吞吐吐的像个娘们！”吴天明骂了一声后，顺手就端起了酒杯。
　　吴天胤挠了挠头，皱眉说道：“我出来找个了工作，但因为身上案底的事儿，被人开了……家里老头对我有意见，我和他吵了两句，就出来了。”
　　“借钱是不？”堂哥问。
　　吴天胤抬起头，声音沙哑的说道：“我想支个路边摊，做点小吃卖。但兜里实在是没钱，我不知道该找谁……就……就……。”
　　“借多少？”堂哥又问。
　　“二百吧，能买点厨具，买个三轮车就行。”吴天胤说这话的时候，头低的更低了。
　　吴天明斟酌半晌，起身走到柜子旁边，伸手在里面摸了好半天后，才拿出了一个黑色小袋子。
　　吴天胤抬头看向对方，心脏嘭嘭嘭的跳着。
　　吴天明伸手打开袋子，当着堂弟的面掏出了不到四百块钱，随即点了三百，顺手扔在了桌子上：“就这些，剩下的得给家里人吃饭用。”
　　吴天胤听到这话，瞬间眼圈就红了。
　　“你这个王八犊子，出来的时候不来看我，他妈的借钱的时候想起来我了。”吴天明弯腰再次坐下，伸手指着门外的一台电动三轮车说道：“你干的时候，把那个车也拿去吧，省得买了。”
　　“哥，这钱我很快还你。”
　　“怕你不还，我就不借了。”吴天明插手说道：“你没地儿住，就在家里对付一段时间吧。等手里有点闲钱了，你再搬出去。不然我岳父岳母他们都跟这个院里，时间长了……你也不舒服。”
　　“我不在这儿住。”吴天胤回应道：“我出去想办法。”
　　“你能想个JB办法。”吴天明笑着骂道：“你有办法就不能来这儿了。暂时你没地方住，就跟我睡一块吧！”
　　吴天胤自从父亲和大爷死了之后，已经不知道有多久没有感受到亲情的温暖了。
　　堂哥其实过的并不太好，整个家里就四百多块的现金，可即使这样，他张嘴了，堂哥也让他把嘴闭上了。
　　晓红准备的饭，就是很普通的家常菜，可这顿饭是吴天胤吃的最香的，而且还跟堂哥喝了点酒。
　　堂哥没有因为借了吴天胤钱，就对他的处境指手画脚，而是只喝酒吹牛B，吹嘘着自己在开元区凤凰娱L城的优越地位。
　　就这样，吴天胤暂住在了堂哥家里，并且着手准备支个小摊位来养活自己。
　　……
　　日子一天天过去，眨眼间吴天胤就在堂哥家待了能有十几天了，托人做的小摊棚子也拿回来了，随时准备开工。
　　这天晚上，吴天明是夜班，早早的就去了凤凰娱L城。
　　晚上九点多钟。
　　三公子的兄弟之一小虎，开着一台昂贵的越野来到了娱乐城门口。
　　凤凰娱L城三层，吴天明点头哈腰的冲着小虎问道：“郭老板，找徐薇吗？”
　　“嗯，你叫她来吧。”小虎点头后，话语简短的说道：“给我弄点吃的。”
　　“好勒。”吴天明应了一声后，快步就下了楼。
　　小虎进了包房刚坐下，手机铃声就响了起来。
　　“喂？”
　　“……小虎，马老二这段时间有点不对劲儿。”电话内的一个青年，声音低沉的说道：“他联系了不少其他区地面上的人，说是要吸纳新的合作方。我听说，江南的松下已经跟他谈的差不多了，还有平道的小张……好像也要掺和掺和。”
　　小虎一愣后，拧着眉毛骂道：“他妈了个B的，这帮人怎么不开眼！他们不知道药线的事儿，谁要做啊？”
　　“你看这事儿用不用跟三哥打个招呼？”对方问了一句。
　　与此同时，吴迪溜溜达达的也进了凤凰娱L城，低头不停的发着简讯。


第444章 我看上的，你不能碰
　　开元区凤凰娱L城内，吴迪一进包房，就看到小虎脸色非常难看的坐在沙发上，打着电话，骂着人。
　　吴迪等了一小会后，见他挂断手机，才皱眉问道：“你怎么了，吃火药了？”
　　“他妈的，最近没有一件顺心的事儿。”小虎阴着脸回道：“小三昨天和他爸去奉北开会了，这才刚一走，马老二那边就又搞事儿。”
　　“怎么了？”吴迪问。
　　“下面的人给我打电话，说马老二拉了不少其他区地面上有分量的人，要谈合作。”小虎皱眉叙述道：“他想以低价格供货的方式，拉拢其他人跟他一块干药线。”
　　吴迪眨了眨眼睛，轻声问道：“他想干啥啊？”
　　“这还用想吗？”小虎撇嘴回道：“找人合伙做防御壁垒呗。秦禹肯定想把利益共同化，让大家都掺和进来，一块跟我们打擂台。”
　　“呵呵，他还挺有招的。”吴迪冷笑着说了一句。
　　“不能让他把人都拉进来。”小虎沉吟半晌后说道：“如果他把利益共同化了，让地面上这些人都在药线上尝到甜头，那我们今后要吃这条线就会很麻烦。”
　　“是。”吴迪插手点头。
　　小虎吸了吸鼻子，转身看向吴迪说道：“找一家，杀鸡儆猴一下？”
　　吴迪翘着二郎腿，立马附和道：“对，这事儿是要杀鸡儆猴一下，得告诉告诉地面上的人，这条线是谁想要。”
　　“你说这事儿用不用跟小三打个招呼？”
　　“我觉得没必要。”吴迪摇头回道：“小三在奉北开会，电话平时都静音呢。而且这事儿换谁都得这么干，你问不问他意义不大。”
　　“我让刘志雄的人过去办？”小虎问。
　　“对，这事儿你来搞吧。”吴迪笑着回道：“搞这种桌下争斗，我们谁他妈也不如你，哈哈！”
　　小虎被捧的略显得意，拿着电话说道：“先找小张，只要给他砸下去，其他人心里就得犯合计。”
　　“你弄吧，回头我也跟朋友打个招呼，侧面敲打敲打他们。”吴迪伸手拿起了水果。
　　“行。”小虎点头后，就拨通了一个号码。
　　……
　　深夜十二点多钟。
　　平道区天池沐浴中心的顶层，一个三十岁左右的青年，打着哈欠接了一个电话：“喂？”
　　“小张，刘志雄的兄弟詹伟，跟我打听你来着，想找你聊聊。”电话内的人直奔主题的说道。
　　“找我聊啥啊？”小张愣了一下问道。
　　“没说。”对方摇头：“就说要见你一面，你看我咋回他？”
　　小张喝了口水，斟酌半晌后应道：“你让他来天池吧，我在这儿呢。”
　　“行，我回他一声。”
　　“嗯，好勒。”小张挂断手机，仰面搓了搓脸，喘息一声嘀咕道：“妈的，这是要做我思想工作了。”
　　大约过了能有一个小时左右，小张领着三个人，一块去了楼下的VIP茶室。
　　三人进包厢的时候，里面已经坐下了两个三十六七岁的男子。
　　“哎呦，詹伟大哥，好久不见呐？！”小张笑着冲左侧的一个瘦弱中年打了声招呼。
　　“呵呵，是有挺长时间没见了。”詹伟伸手跟小张握了一下，顺嘴问道：“怎么样，最近整的挺好啊？”
　　“不太好。”小张坐在詹伟对面，伸手从浴袍兜里掏出烟盒回道：“年底的时候上面开会，让各大职能部门在对私企输送项目的时候，要公开招标，同一公司不得占有总项目的百分四十以上。他妈的，上面说这么整是为了减少贪腐现象……所以现在弄的我，特意多注册了五家公司，平白无故的多纳税五倍。呵呵，你说就这样，我能好吗？”
　　“也不错了。”詹伟轻笑着回道：“一年雷打不动的两三百万收入，不比很多公司都强太多了啊！”
　　“唉，吃官家饭不好弄。”小张摇了摇头：“不但上面需要打点，人家还得要求你对下面好，不然有人带头上劳动署那儿一举报，我他妈还得交罚款。唉，现在这一行真是不比前几年了。”
　　“嗯，也是。”
　　“哎，你今天突然来找我，是有事儿啊？”小张顺嘴问了一句。
　　“是有点事儿。”詹伟沉吟半晌，笑着问道：“听说你要跟马老二合伙做药线？”
　　小张稍稍愣了一下，也没承认也没否认的回道：“是有一些接触，咋了？”
　　“我来就是提前跟你打个预防针。”詹伟轻声说道：“这个事儿，你最好别碰。”
　　“为啥啊？”小张吸着烟问道。
　　“有人盯上这块肉了。”詹伟看着小张，话语直白的说道：“秦禹他们这帮人干不长。”
　　“谁盯上了？”小张再问。
　　“你就甭跟我装傻了。”詹伟一笑：“前段时间，秦禹和我大哥闹成那样，你没听说啊？”
　　“我听说了。”小张眨巴着眼睛，面色如常的回应道：“你大哥想整死秦禹，然后给人家逼急眼了，被迫还手了。”
　　“我大哥背后的关系，你清楚。”詹伟面无表情的说道：“今天我来，就是他们的意思。”
　　小张叼着烟，在屋内转悠了一圈后问道：“他们啥意思啊，不让我跟马老二合伙啊？”
　　“那肯定啊。”詹伟点头：“我不说了嘛，他们早都盯上这个药线了。”
　　“他们盯上了，跟我也没啥关系啊。”小张背着手回道：“你现在不是还没把药线吃掉吗，那我跟马老二合伙挣点钱，碍到他们什么事儿了？”
　　詹伟闻声皱了皱眉：“你和马老二合作，那不就等于跟他们站在对立面了吗？那以后要闹出点矛盾……不是大家脸上都不好看吗？”
　　小张迈步走到詹伟面前：“你跟我说实话，谁让你来的？”
　　“小虎。”詹伟思考一下应道。
　　“那小虎到底是啥意思？他是想警告我，还是想让我卖他个面子？”小张问。
　　“小张，你现在搞清雪也不少赚钱，根本没必要往这潭浑水里搅。”詹伟皱眉看着小张说道：“不然新生意没干成，你老生意还得受到影响。”
　　“呵呵，威胁我？”小张笑着问道。
　　“卖他个面子，这事儿别碰了。”詹伟插手回道。
　　“我卖他面子没问题。可马老二现在是白送钱给我，那你不让我干，是不是能把我损失的这部分钱给报了啊？呵呵！”小张龇牙问了一句。
　　詹伟听到这话，脸色变得阴沉：“他给你钱，你敢拿啊？”
　　小张舔了舔嘴唇，双眼盯着詹伟回道：“我有什么不敢的啊？！钱摆在道上，你看上了，说一句话，别人就都得滚蛋是吗？小虎在外面这么牛B，他爸知道吗？而且他爸自己也没这么牛B吧？”
　　“话我带到了，你看着办吧。”詹伟站起了身。
　　小张一屁股坐在沙发上，抠着脚喊道：“要谈就客气点，小虎没那么大面子。”
　　詹伟稍稍停顿一下，带着人推门就走了。
　　小张抠了抠脚后，伸手拿起水果，一边吃着，一边拨通了马老二的电话。
　　“喂？”
　　“兄弟，就按照之前谈好的，”小张话语简洁的说道：“你尽快往平道这边给我铺货。”
　　……
　　与此同时。
　　詹伟出门后拨通了小虎的手机说道：“小张没同意，说你没那么大面子。”
　　“我艹他妈，他刚出来开公司的时候，像条狗一样要玩我们这圈子，老子都不搭理他。这几年挣点钱，还不知道自己姓啥了。”小虎阴着脸骂道：“你回来吧，我摆弄他。”


第445章 摇钱树，徐洋
　　小虎的父亲是九区银行松江分行的行长，母亲是奉北三大金融投行之一，融盛投行的执行董事，所以小张的家境放在他面前，那绝对算是很普通的阶层。
　　而也正是因为小虎有着这种天生的优越感，所以在对待小张问题上，处理方式也是非常强势的。
　　当夜无话。
　　第二天一早，小虎在会所内见了吴迪，懒洋洋的躺在沙发上说道：“呵呵，这个小张没鸟我，你看咋弄？”
　　“你想咋弄？”吴迪喝着奶，随口问道。
　　“我想弄他。”小虎抬头回道：“小张是个关键点，你要把他整服了，那其他想跟秦禹合作的人，心里肯定就虚了。这样一来，秦禹想搞的防御壁垒也就不攻自破。但反过来，你要是连小张都拿不下，那其它人就会觉得我们这几个人也没什么，先跟秦禹合作挣点钱，咱也不敢拿人家怎么样。”
　　“是这个道理。”吴迪附和着点头。
　　“我要敲打敲打他。”
　　“怎么敲打？”吴迪轻声问道：“有方向吗？”
　　“他在乎啥就整他啥呗。”小虎起身说道：“关系我来找，招呼我来打。”
　　“那就弄他。”吴迪非常赞同的说道：“一个手里有点小钱的中产而以，咱搞他还不简单吗？”
　　“行，中午我请几个朋友吃饭，你跟我一块去啊？”小虎问。
　　“行啊，我也跟虎少认识点大人物，呵呵。”吴迪笑着捧了一句。
　　小虎听到这话很开心，笑着应道：“好，那咱俩中午一块去。”
　　“嗯。”吴迪点头。
　　……
　　黑街警司内。
　　秦禹填完复职手续，重新领了配枪和证件后，就悄无声息的回到了工作岗位。他没主动去找冯玉年谈话，而后者也没鸟他。
　　一大队办公区，秦禹坐在椅子上，拨通了可可的电话：“喂，大美女？”
　　“我在参加雯雯葬礼，你有话先快说。”可可低声回了一句。
　　秦禹稍稍愣了一下，立马表情变得严肃：“我就是想问问你那边产量的事儿，老二最近新谈了几个合作方，吃货的能力都不小。”
　　“家里别的厂我管不了，但一厂二厂我已经打完招呼了。”可可斟酌半晌说道：“最近几个月时间，我让下面的人控制其他客户的货量，把百分之七十以上的货，全部发往松江。”
　　“能有多少？”秦禹问。
　　“大概是以前的两倍左右。”
　　“那够了。”秦禹闻声后兴奋的点头：“手里有货，我就好谈了。”
　　“我把百分之七十的货量都放在你那边，就意味着我的回款方式非常单一了。”可可面色严肃的说道：“你要尽快散货，尽快回笼资金，并且及时给我打款，不然我这边的支出会有很大压力。”
　　“我明白你的意思。”
　　“嗯，那就这样哈，你有事儿给我打电话。”
　　“好勒。”秦禹点头后挂断手机，立马又拨通了马老二电话。
　　“喂？”
　　“你去看一下账本，告诉我最近一个月的总盈利，以及手头还有多少现金。”秦禹直奔主题的说道。
　　“那不用看。”马老二很专业的回应道：“上月销售额一百三十五万左右，纯利润大概有四十万上下。”
　　秦禹闻声惊愕：“这么多吗？”
　　“销售额大幅度增加，那是因为徐洋在南阳做的非常好。”马老二语速很快的解释道：“他非常会干，这小子联系了南阳一家私立小医院，以价格优势打开了通道，把货都他妈卖到医院药房了……而且他还放话，南阳路面上的所有黑大夫，必须在他这里拿货，可以赊着，但不能做别人生意。再加上他的价格也不贵，所以现在连其他区跑路面的大夫，都来他这儿进货。人家一不留神，搞成了批发了……卧槽，这小子给我很多灵感啊，我现在也学他在谈这事儿呢。”
　　“给裴德勇干倒了，咱最大的收获就是徐洋。”秦禹颇为欣慰的说道：“他虽然不爱吭声，但肚子里有货啊。”
　　“是呗，这个月他那边销售额就有近五十万，一个小南阳，快顶上我们大半个区了。”马老二笑着说道：“不过他这么挣钱也好，能刺激其他人玩命干。”
　　秦禹思考半晌，立马吩咐道：“你这样，你把咱们欠可可的货款，先大结一笔，不要让她那边有成本压力。咱手里不留钱，只留货。”
　　“我现在手里倒是有两百多个。”马老二眨巴眨巴眼睛说道：“但这里面有一大部分是货款，还有一部分是要给上面的返点，如果给可可结的太多，那上面……。”
　　“这月给上面的钱，先停半个月。”秦禹轻声说道：“等李叔给我打电话了，咱们再结算。”
　　“我明白了。”马老二点头。
　　“嗯，你尽快给可可打钱。”
　　“好。”
　　“那就这样。”
　　二人沟通完毕后，就结束了通话。
　　……
　　秦禹这边正在准备加大进货量，来笼络新的利益合作伙伴时，小虎那边也终于出招了。
　　两天后，平道区。
　　小张一大早就开车来到了城市环卫管理署，随即熟门熟路的进了分管平道区的司长办公室内。
　　十几分钟后。
　　司长坐在办公桌内，一脸为难的吸着烟说道：“大侄子，这个续约的事儿，跟司里没关系，跟署里关系也不大……主要还是上面有人打招呼了。”
　　小张翘着二郎腿，插手问道：“上面是怎么说的？”
　　“就说清雪项目的规则可能要改，并且可能会选咱平道作为试点。”司长轻声回应道：“所以，上面要求司里暂停跟合作公司的续约，并且点名了你的公司，说是你们那里的各方面资质，可能不符合新的规则。”
　　“呵呵。”小张笑了：“这不就是奔着给我踢出局来的吗？”
　　司长吸了口烟，沉默许久后问道：“大侄子，你最近是不是得罪人了？”
　　“是。”小张点头。
　　“那就赶紧把这事儿了了啊。”司长轻声劝说道：“得罪哪路神仙了，就说点软话，不然下个季度司里真不用你们公司了，那你得有多大损失啊？下面的人，你也没办法养啊。唉，你说这年头，咱还跟钱有仇吗？”
　　“叔，我就想问你一下，续约的事儿没缓了，是吧？”小张面无表情的问。
　　“这事儿我做不了主啊，你明白吗？”司长委婉的告诉小张，你不低头，这事儿基本没缓。
　　小张闻声站起，笑着说道：“行，那我不难为你了。叔，这事儿我自己解决。”
　　……
　　一个小时后。
　　小张拨通马老二的电话，直言说道：“我要见秦禹。”


第446章 纯利益谈判
　　时近中午。
　　秦禹坐上察猛的汽车，轻声冲他说道：“去土渣街。”
　　“好。”察猛动作利落的挂上档，开车就离开了警司大院。
　　车上，秦禹扭头看向察猛，笑着问了一句：“怎么样，伤全好利索了吧？”
　　“不碍事儿，好利索了。”察猛大咧咧的回了一句。
　　“在警司里干司机，能适应吗？”秦禹又问。
　　“有吃有喝的，挺好的。”察猛龇牙应道：“平时除了接你也没啥事儿，自由空间比较多，咋地也比之前强，哈哈！”
　　齐麟当初怕奉北的枪击事件再次发生，心里担忧秦禹的安全，所以就把察猛留在了松江。而秦禹也花了点钱，帮他弄了个长期居留的身份，正式介绍他进了警司当临时雇员。
　　这种身份对于在待规划区呼风唤雨的察猛来说，确实有点低，但好在他性格很好，也从来没有说过埋怨的话。
　　秦禹看着察猛，斟酌半晌后说道：“慢慢来，回头我给你弄个永久居留权，你要有兴趣，我再给你跟警司里买个职位。”
　　“得得。”察猛立马摆手：“我就现在这样挺好的，不想在体制内混，呵呵。”
　　秦禹知道察猛在待规划区已经自由散漫惯了，心里根本对体制内没兴趣，所以也没有再劝：“嗯，回头先给你弄个永久居留吧。”
　　“这倒行。”察猛龇牙回道：“你再帮我娶几个媳妇，让我没事儿玩玩，那就更快乐了。”
　　“哈哈，妥！”秦禹笑着应道。
　　二人在车里扯着闲话，很快就来到了土渣街。
　　秦禹坐在车内特意换掉了警员外套，穿着便装，领着察猛就进了马家仓库。
　　……
　　几分钟后，二楼内。
　　马老二拉着秦禹的胳膊，笑吟吟的介绍道：“这是平道区的张亮，我的好哥们。”
　　“你好，秦禹。”
　　“你好，你好。”小张跟秦禹握了一下手，笑吟吟的说道：“今年我听到最多的名字，就是你的。兄弟，你这是在松江彻底火起来了。”
　　“我是坐火堆上了。”秦禹哑然一笑，摆手招呼道：“来来来，坐下吧！”
　　话说完，众人纷纷落座，秦禹主动伸手给张亮倒了杯茶后，才笑着问道：“怎么样，张老板，你跟老二合作上还有啥困难没？”
　　“我来就是说这个事儿。”张亮倒也没客气，跷二郎腿直言说道：“合作的事儿才刚起了个头，这困难就来了。”
　　秦禹斟酌半晌问道：“怎么了？”
　　“前几天小虎让詹伟过来找我，说不让我碰药线的事儿。”张亮非常直接的叙述道：“那我就问他啊，我不碰药线可以，但我赚不到的钱，他们是不是能给我报了。呵呵，然后詹伟有点急了，拿话还威胁了我一下。”
　　“威胁你什么？”
　　“就说，小虎他们那个圈子看上的东西，我不能碰呗。”张亮喝了口茶，低头叙述道：“昨天晚上，城卫那边的一个司长约我，说有事儿要谈。今天早上我过去了一趟，他跟我说，城卫要暂停跟我公司续约。”
　　秦禹愣住。
　　“你可能不太了解我干的这个活儿。”张亮抬头解释道：“清雪承包，是年底立项，然后对外招标，但签约时间是按照季度来的。不过如果没有啥意外，那年底只要你中标了，基本这一年的活儿，都会交给你干……可现在这刚年初过了一个季度，那边就要不跟我续约了，这明显是有人打过招呼要整我。”
　　“小虎是三公子那个圈子里的人？”秦禹冲马老二问道。
　　“对。”马老二点头。
　　秦禹听完后，直皱眉头。
　　“兄弟，我有什么说什么哈。”张亮插着双手，面无表情的看着秦禹说道：“老二找我合作，肯定是一件好事儿，宗旨也是想让我赚点钱。但我来之前就听说了，市里小三他们也看上了这一行……不过，我没当回事儿，也不知道你们闹的这么僵。”
　　秦禹沉默。
　　“现在事情很明显的卡在我这儿了，咱要继续合作，那小虎，小三他们就会找我麻烦。”张亮沉吟半晌，话语赤果果的说道：“我说点实话，你们也别嫌难听。咱没合作之前，小三他们要整的只是你们，可现在咱合作了，那他们就开始针对我了，等于是我把矛盾点吸到了自己身上，这话没毛病吧？”
　　“没有。”秦禹如实点头。
　　“再说白点，我挺住了，可能其他要跟你们合作的人，都会表态加盟。可我要挺不住，那其他人基本上都不会再掺和这个药线的事儿，对吗？”张亮冲着秦禹问。
　　秦禹插着手掌，没有吭声。
　　“但咱们不管是从交情上来讲也好，还是从公司利润上来考量，都达不到什么同生共死的关系。”张亮瞧着秦禹，一字一顿的说道：“所以如果我跟小虎叫板，或者是干脆翻脸，那我损失的利益，又该由谁来弥补呢？”
　　“你敢翻脸吗？”秦禹见张亮说的这么直白，就同样也用很赤果的方式问道。
　　张亮稍稍思考一下应道：“那得看，我能在你们这儿得到啥了。”
　　“你只要敢带头翻脸，以后平道区不管有谁给我开出多高的价格，我都只认你这一个，”秦禹毫不犹豫的回应道：“不会再给第二个人放货。”
　　“呵呵，这不够。”张亮摇头：“你说的是挺过去的事儿，而我说的是翻脸的过程中，我公司产生的损失谁来弥补。”
　　秦禹沉默。
　　“我来说吧。”张亮很强势的看向秦禹，竖起一根手指说道：“如果这事儿继续往下干，你得压在我这儿一批，价值一百万左右的货。如果我的损失大了，这批货就当做赔偿，白送我……如果我的损失没有那么大，事后这批货我先卖着，等全出手了，我按照进货价给你结算。”
　　秦禹皱眉拿起烟盒，抬头看着张亮说道：“一百万太多了，我拿不起。”
　　“别扯淡了。”张亮撇嘴回道：“你们干这么长时间，一百万都掏出不来，谁信呐？”
　　“我没骗你。”秦禹脸色认真的说道：“药线开开停停折腾了很多次，而且之前我们还在区外被劫了一批货，损失不小……所以我现在手里的资金，比你想的少多了。”
　　张亮闻声皱起眉头。
　　“老二，我们现在手头能抽出来的货，大概有多少？”秦禹直接看向马老二问道。
　　马老二斟酌半晌：“算上南阳的，还有五十多万的货吧。”
　　秦禹闻声看向张亮：“我能给你的，就这么多。”
　　张亮皱眉没有回话。
　　“高风险，高回报。”秦禹站起身，脸色严肃的看着张亮说道：“如果没有三公子非要来摘果子，你觉得我会叫其他人进来分药线的红利吗？你们不需要管理进货，不需要考虑到运输风险，更不需要打点上层关系，就只单纯的拿货卖钱，最后还只分给我们两成利润，你觉得天底下有这么好的事儿吗？”
　　张亮沉默。
　　“正因为我很难，所以我才开出丰厚的条件，拉着大家进场一块取暖。”秦禹站起身，低声说道：“老话说的好，大的机遇，往往伴随着高的风险，怎么选，还看你张老板的个人意思。你要觉得不值，那我们就只交个朋友也好。”
　　张亮摸了摸头，正在犹豫。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，张亮低头看了一眼手机，起身走了很远后，才接了起来：“怎么了？”
　　“税务和反贪署那边都过来人了，突然要查我们，把电脑都搬走了，你快回来吧。”电话里的男子语气急促的说道。
　　张亮闻声后，脸色变得阴沉了起来。
　　“你说话啊！”
　　“我知道了。”张亮挂断手机，扭头看向秦禹，突然说了一句：“你把货开进平道吧，我和你们一块试试。”


第447章 小吃摊
　　张亮离开马家仓库后，立马就返回了公司。但等他到的时候，财务已经被税务和反贪署的人同时带走了，就连工作用的电脑，账本都被一并带走调查，保险柜也被封存了。
　　财务办公室内，张亮冷笑的看着公司管理人员，笑着说了一句：“没事儿，他们愿意查就让他们查吧。”
　　说完，张亮迈步离开，直接拨通了詹伟的电话。
　　十几秒后，詹伟声音懒洋洋的接通电话问道：“哎呦，张少，有事儿啊？”
　　“是不是没缓了？”张亮挠着鼻子问道。
　　“你说是哪件事儿没缓了啊？”詹伟故意装傻。
　　张亮低头一笑：“要跟秦禹合作的，可不止是我一家，江南的鬼子，开元的姚林，都跟他有接触。我就闹不明白了，你们为啥就针对我呢？！”
　　“不是你说的吗，啥钱你都敢拿啊。”詹伟声音略显讽刺的说道：“小虎说了啊，你跳的最高，他看着眼晕。”
　　“那你告诉小虎，我这人还就他妈的吃软不吃硬。”张亮脸色阴沉的说道：“你要顺着我来，兴许我还真就不搭理秦禹，但你跟我玩这个，我真就有点不服。呵呵，我还有四五家公司，牛B你全封了吧！”
　　说完，张亮直接挂断了电话，一边插手往楼下走着，一边扭头冲身后的人说道：“今天公司停业，咱们找个地方吃口饭。”
　　……
　　晚上，八点多钟，开元区凤凰娱L城门口。
　　一个刷着绿漆的棚子就支在路边，吴天胤系着新围裙，正汗如雨下的在灶台旁边炒着河粉。
　　这个摊子是昨天支上的，而吴天胤之所以选择在这儿干小吃，也是他堂哥给的建议。
　　由于吴天明本人就在凤凰娱L城工作，再加上他在单位也算个小领导，所以他就跟吴天胤说，你要干小吃摊的话，哪儿都不用去，就来凤凰娱L城门口。这儿一到半夜，不管是客人，还是陪酒姑娘，亦或者是店里的工作人员，那都是要吃夜宵的。所以你不但能捡到路边的客人，还能给店里送货。
　　吴天胤刚开始怕自己在这儿干，人家店里的人会撵。但吴天明却跟他说，自己在店里的地位还行，很多人都挺给他面子，所以吴天胤在这儿支摊子不但没人会撵，而且还不用交摊位费。并且自己还可以帮他在店里的包房中留一些订餐电话，这样有人订餐，他能过去送一点。
　　吴天胤很感谢自己堂哥给他指的明路，所以就在这儿弄起了摊子，心里也没想着发财啥的，就指望着能先养活自己。
　　但他却并未想到，自己的人生转折点，也就是从这里开始的。
　　今天下大雪，街上虽然略显冷清，但店内确实有不少工作人员出来买东西吃，所以吴天胤的小生意也还算可以，这一会已经炒了五六份河粉了。
　　路边阴暗的胡同内，两个壮硕青年走过来，张嘴问了一句：“师傅，河粉咋卖的？”
　　“五毛一大碗，加青菜再给一毛钱。”吴天胤笑着回应道。
　　“给我来两碗。”左侧的青年从兜里掏出钱，扔在了桌上。
　　“好勒，稍等哈。”吴天胤笑着收了钱，就热情的冲二人招呼道：“棚里有凳子，你们坐一会。”
　　“没事儿，站一会就行。”青年面无表情的回了一句。
　　吴天胤一边炒着东西，一边回头打量了一下二人。
　　两个小伙都穿着短款棉袄，脸上表情严肃，经常时不时的扫向凤凰娱L城门口。
　　刚开始吴天胤还没有对他们太过上心，但他回头拿料的时候，偶然看见身后胡同内还停着一台熄灯，但却打着火的面包车，而刚才这俩青年就是从里面走出来的。
　　吴天胤在监狱里待了十二年，几乎可以说是罪犯鉴定专家了。因为他在里面什么样的人都见过，什么样的案子也都听过，所以这俩青年虽然没有什么异常举止，可吴天胤只再次打量了二人一眼，心里就能感觉到，他们在这儿应该是没琢磨啥好事儿。
　　不过感觉归感觉，吴天胤自己也不是警员，更没心思去给自己找麻烦，所以他只是认真的炒着河粉，不再主动与二人交谈。
　　……
　　凤凰娱L城的大厅内。
　　小虎搂着一个长相极为俊美的姑娘，满身酒气的说道：“今晚我就不回去了，跟吴迪他们去打牌，你一会下班过去找我。”
　　“我累了，不想动。”
　　“我让人来接你，晚上给你按摩……揉揉乃啥的。”小虎冲着姑娘脸颊吹了口气。
　　“你讨厌！”
　　“哈哈！”
　　小虎一笑，伸手拍着姑娘说道：“行，你回去吧，外面怪冷的。”
　　“那我一会给你打电话。”
　　“好。”
　　二人腻腻歪歪的缠绵了几句后，小虎才带着詹伟等六七个人，一块走出了娱乐城大厅。
　　司机一溜小跑着去提车的时候，詹伟站在台阶上说道：“小张挺硬的，公司被查了都没服软。”
　　“他是个JB！”小虎撇嘴回道：“这人现在就在那儿装硬呢。你知道吗？他跟城卫那边签的是季度合同，但跟下面员工签的可是年限合同。说白了，如果这活儿不保了，那他剩下的九个月，都要给员工白开底薪工资……再加上设备损耗，你算算他得赔多少钱？”
　　“呵呵，他活儿不保了，还能管下面人的死活啊？”詹伟笑着问道。
　　“哎，我还就等着他走这一步棋呢。”小虎阴着脸说道：“城卫这边只要给他一脚踢出去，他肯定安排不明白下面的人。到时候我就花钱买几个工头，让他们带队去劳动署告小张。”
　　“我艹，这招牛B啊！”詹伟愣了一下，立马笑着说道：“那要这么搞，他肯定怂。”
　　“跟我斗？！”小虎双手插兜，笑吟吟的说道：“他干一年，也就才二三百万的收入，可老子公司只要半年不盈利，我妈的投行立马就打三百万过来增持流动资金……呵呵，我后半辈子啥都不干，他都撵不上我，跟我装，他配吗？”
　　“那是。”詹伟立马捧了一句。
　　二人正在交谈时，两台越野车就开到了门口。
　　“走吧。”小虎招呼了一声。
　　小吃摊旁边，两个青年将碗还给吴天胤后，立马步伐匆匆的走向了胡同。


第448章 你要软硬兼施
　　凤凰娱L城门口，两台越野车开过来后，詹伟就冲着小虎招呼道：“来，先上车。”
　　小虎单手插兜，迈着四方步走下台阶，用说教的口吻冲着詹伟说道：“我告诉你，对待张亮这种人，你太软不行，太硬也不行。像他这种家里有点关系，自己手里又有点钱的小中产，都觉得自己是个人物，所以你得软硬兼施……。”
　　“翁！”
　　话还没等说完，一台面包车直愣愣的冲上了马路牙子，速度不减的撞向门口。
　　“我艹！”
　　詹伟此刻已经站在越野车旁边，听到声音后一扭头，双眼就被面包车大灯光芒晃的出现了盲点。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，面包车将詹伟瞬间撞的飞出去了一米多远。
　　詹伟咕咚一声落地后，就感觉自己盆骨像是裂开了一样，整个臀部传来钻心的痛感，右手扶着地面竟然一下没能站起身。
　　“咣当……！”
　　面包车车门摊开，四个蒙面男子拎着两把枪，两根实心棒球棍子冲了下来。
　　“你们干什么？！”小虎目光惊愕的后退两步。
　　“干你。”
　　蒙面男怒吼一声，双臂抬起后就将棒球棍子砸了下去，而小虎则是本能的抬起胳膊挡在了脑袋前面。
　　“嘭！嘎嘣！”
　　棒球棍子落下，骨裂的声音响起，小虎惨嚎一声跌倒在地。
　　街口，吴天胤闻声抬头，双眼只扫了一眼娱乐城门口的情况，就像没事儿人一样，继续低头炒着小吃。他知道这帮行凶的人，就是刚才过来买河粉的人，心里对这事儿也早有预期，所以一点都不意外。
　　小虎倒在地上后，两个手持棒球棍子的蒙面男，上去就是一顿猛砸。
　　越野车旁边，詹伟的司机面色慌乱的就要在车里拽枪。
　　“亢亢！”
　　左侧持枪的蒙面男子，两枪打在对方小腹，上去一脚就将司机蹬倒。
　　“扑棱！”
　　詹伟双手扶着地面，强行站起了身，整个人也还算硬气，不但没跑，还要偷袭着去抢匪徒的枪。
　　“刷！”
　　右侧持枪的男子后退一步，左手拽出了腰间的匕首。
　　詹伟一愣后退。
　　“刘志雄都坐轮椅了，你天天狂你妈了个B！”蒙面男怒骂一声，左手拎刀，迎面就冲了上去。
　　“噗嗤！”
　　一刀捅下，詹伟本能用双手抓住对方的胳膊，整个人瞬间身体变得僵硬。
　　“噗！”
　　匪徒拔刀，詹伟小腹鲜血狂飙，他咬着牙，松开双手狠推了一把蒙面男。
　　“刷！”
　　蒙面男左手向上一挑，刀刃瞬间割破詹伟的右手腕。
　　“泚泚！”
　　几乎在一瞬间，詹伟的手腕也宛若高压水枪一般喷出了鲜血。
　　匪徒一脚踹过去，詹伟顿时倒地，无力再次起身。
　　旁边，两个手持棒球棍子的小伙，狂砸了小虎七八下，才后退停手。
　　领头的蒙面匪徒，右手持枪的吼道：“小虎，你抬头。”
　　小虎被喊的吓了个机灵，猛然抬头看向对方。
　　“敢装B，就敢干死你。”领头的匪徒骂了一声，果断扣动扳机。
　　“别！”
　　小虎一看对方做出扣动扳机的动作，立马捂着脑袋喊了一声。
　　“砰，砰！”
　　两声极为沉闷的枪响泛起，小虎脑袋连中两枪，咕咚一声倒在了地上。
　　娱乐城正门口站着看热闹的，路边的行人，以及越野车旁边那两个不知所措的马仔，此刻全部呆愣。
　　“走！”
　　领头匪徒招呼了一声，转身就上了面包车。
　　数秒后，四个人来也匆匆去也匆匆的火速逃离现场。
　　小摊旁边，几个食客跳脚向娱乐城门口看去，满脸惊愕。
　　“我艹，给弄死了？”
　　“是，开枪了。”
　　“哪儿的人啊，也太狠了。”
　　“……！”
　　众人议论纷纷。
　　吴天胤撇嘴一笑，摇头插了一句：“不是枪。”
　　“咋不是，那不都搂火了吗？”一名食客强调了一句。
　　吴天胤再次一笑，没有争辩。
　　娱乐城门口，七八个安保人员连带着经理一块冲了出来，蜂拥着围向了小虎。
　　“虎哥，虎哥，你没事儿吧？”
　　“快快，快打救助电话！”
　　“虎少，虎少……！”
　　众人表情慌乱，语无伦次的站在小虎旁边喊着，但却没有一个人上前伸手救助。
　　“扑棱！”
　　就在众人围聚之时，小虎猛然从地上坐起。
　　“卧槽！”
　　围聚人群瞬间被吓的轰散，连退了N步。
　　小虎双眼瞪的溜圆，表情非常惊恐的扫视了一眼四周，随即伸手就摸向了自己的脑袋。
　　众人此刻才看清楚，小虎脑袋上没有血，只有大量的白色粉末。
　　“嗯？咋……咋没出血呢？”小虎用两只手在脸上连续摸了N下后，脸上表情相当复杂，有后怕，有惊惧，更有劫后余生的喜悦：“卧槽……我没死啊……！”
　　“我……我没事儿。”
　　小虎扑棱一下站起，声音竟带着哭腔吼道：“我没死！”
　　话刚喊完，小虎才感觉自己右小臂传来强烈痛感，双腿也发沉，随即咕咚一声倒在了地上。
　　枪是消防枪，弹是干粉弹，虽然没要命，可却给小虎吓的魂飞魄散。
　　“救伟哥，救伟哥……！”
　　越野车旁边的马仔反应了过来，立马跑向詹伟吼着。
　　詹伟左手死死掐着右手腕上的刀口，歇斯底里的吼道：“解鞋带，给我胳膊勒死。”
　　……
　　面包车上。
　　刘子叔和张亮的一个头马同时摘掉了面罩。
　　“车直接拉修配厂拆了。”张亮的兄弟掏出电话说道：“衣服啥的都脱了，一会扔了。”
　　车内众人闻声纷纷照做。
　　数十秒后，兄弟拨通了张亮的电话，直言说道：“办完了。”
　　“效果怎么样？”张亮面无表情的问。
　　“给他都吓尿了。”兄弟一笑应道：“我用消防枪崩了他两下，他躺地上都不动了。”
　　“行，那你们回来吧，晚上我安排。”张亮随口应了一声。
　　“崩了就崩了，但你非得让我说话。”兄弟沉吟半晌提醒道：“你给他搞成这个熊样子，怎么收尾啊？”
　　“没事儿，我心里有数，你们回来就行。”
　　“好吧。”兄弟点头后挂断电话。
　　……
　　黑街警司内。
　　秦禹坐在椅子上，手里拿着电话吩咐道：“告诉江南的鬼子，还有开元的姚林，让他们配合张亮闹点动静。”


第449章 妈，有人要杀我
　　案发两小时后，医院内。
　　一名身材窈窕，皮肤白皙，五官俊美的中年女人，领着四五个人，步伐匆匆的赶到了诊室门外。
　　室内，小虎躺在床上，一抬头就看见了中年女人：“妈！”
　　“儿子，你没事儿吧？”中年女人表情慌张的进了屋，急匆匆的来到了医生旁边：“伤哪儿了，严重吗？”
　　小虎其实伤的并不重，身上除了挨了一通棒球棍子外，也就脑袋上被消防枪崩了两下。所以他只是皮肤被擦破点皮，手臂轻微骨裂而已。
　　但中年女人心疼爱子，说话都带着颤音的问道：“谁给你弄成这样的？这胳膊怎么包扎成这样了？”
　　小虎是一个非常会装委屈，会整景的人。他看见自己妈的时候，情绪还没有爆发， 但一抬头见到他妈后面跟的是开元区警司副司长后，立马就嚎了起来：“妈，有人想杀我！”
　　“杀你？”中年女人表情惊愕：“谁要杀你？！”
　　……
　　十几分钟后。
　　中年女人站在诊室门口，拨通了小虎他爸的电话。
　　“喂？”
　　“你儿子让人开枪给打了，在医院重症室呢。”中年女人多少带点夸张的说道：“他 说有人要杀他。”
　　“你别听他扯淡了，”小虎他爸愣了一下，立马皱眉回应道：“这小子一天天最能整景。”
　　“我在医院呢。”中年女人面色严肃的回应道：“小虎的朋友被打了两枪，伤的非常严重，小虎也被人拿消防枪打了脑袋，手臂骨裂……根本不能动了。”
　　“真开枪了？”小虎他爸语气略显惊讶的问道。
　　“你以为我在开玩笑吗？当妈的有拿这事儿开玩笑的吗？”中年女人声音颤抖的说道：“医生再三跟我强调，咱儿子是很幸运，因为消防枪也是能打死人的，你知道不？”
　　小虎父亲沉默半晌后问道：“谁做的啊？为什么啊？”
　　“还是那个药厂的事儿，小虎跟我说，他和小三无意中碰触了一些流氓的利益，所以人家才对他进行了人身威胁。”中年女人表情愤怒的啐骂道：“这帮人做事儿太没谱了，下手这么狠，我必须得替儿子要个说法。”
　　“你不要一看儿子受点委屈，就马上失去理智。”小虎父亲皱眉说道：“药品这个事儿挺复杂的，你还是等我回去再说。”
　　“等你回来得什么时候？”中年女人眼圈都红了的吼道：“孩子在外面想干点事业容易吗？这段时间咱儿子为了这个事儿，都瘦了四五斤……我当妈的这时候不给他撑腰，什么时候给撑？算了，我不跟你说了，我给警署的人打电话。”
　　“你等一会……。”小虎父亲张嘴喊了一声，但却发现电话内已经传来了忙音。
　　五分钟后，身为九区三大投行理事之一的小虎母亲，直接给松江警署一把打了电话，非常熟络的说道：“他叔啊，我到医院了。哎呀，小虎被人家拿枪打了呀，你看怎么办啊……！”
　　……
　　大约也就过了二十分钟左右，开元区警司的警员就去了凤凰娱L城门口调查，并且询问了目击证人之一的吴天胤。但后者是社会老油子，心里知道什么该说，什么不该说，所以警员问话时，他就三句话，没看清，不知道，没注意……
　　警员将吃瓜群众挨个问了一遍后，也没搞到什么有用的线索，只能匆匆收队了。
　　熬到后半夜，吴天胤动作利落的收拾了摊位，骑着三轮车就往堂哥家走。
　　路上，吴天胤偶然注意到，开元区议会大楼前的街道上，有着不少群众举着横幅，盖着棉被，躺在议会大院门口休息。
　　吴天胤略有些好奇，踩了一脚刹车后，喊着问道：“大爷，这么多人在这儿干啥呢？”
　　冰冷地面上，一个老头穿着军大衣，吃着干巴巴的粮食回道：“抗税。”
　　吴天胤短暂愣了一下后，顺势就把车停在路边，将三轮货箱内今天没卖出去的一些小吃和配菜拿出来，顺手摆在了路边。
　　老头一愣：“你明天不干了啊？”
　　“这东西明天就坏了，你们吃吧，呵呵！”吴天胤一笑，跨步骑上车就走。
　　“谢了昂！”老头喊了一声。
　　吴天胤在冷风中骑着车，回头冲着他一笑，心中莫名多了一份存在感。
　　……
　　当天晚上，有人已经打电话提醒张亮，让他躲一躲，并且找人说和一下这个事儿，但后者却好像全当了耳旁风，似乎根本不在意晚上发生的枪击案。
　　第二日，早晨。
　　张亮依旧准时到达了公司，准备下午清雪的事儿。
　　楼下，数台警用汽车停滞，紧跟着警署一名大案队副队长，领着十几个人一同冲进了公司。
　　“您好，你们找谁？”保洁先问了一句。
　　“你站那儿别动。”副队长指着保洁呵斥了一句，气势汹汹的带人就上了楼。
　　不到两分钟后，十几个警员一同冲进了经理办公室。
　　坐在沙发上的张亮一愣，抬头问答：“你们找谁啊？”
　　“你是张亮啊？”副队长问。
　　“我是啊。”张亮点头。
　　“来来来，起来，举手。”副队长喊了一声。
　　张亮坐在沙发上没动，笑着问了一句：“干啥啊？我怎么了，你就让我举手？”
　　“你怎么那么多废话，我让你起来。”副队长瞪着眼珠子吼了一声。
　　张亮歪脖看着他，依旧坐在沙发上没动。
　　“跟你说话呢，你没听见啊！”一名警员伸手就要拽张亮胳膊。
　　“呼啦啦！”
　　门外冲进来三四个壮汉，面对警员竟一点不虚，直接推开了要拽张亮的那个小伙。
　　“你们干什么，暴力抗法啊？”副队长直接拔出了枪。
　　“你们别动。”张亮冲着自己人摆了摆手，抬头看着副队长问道：“你来是干啥的？”
　　“我们怀疑昨晚凤凰娱L城的枪击案，跟你有关系，”副队长面无表情的回应道：“现在带你回去调查。”
　　“你有证据吗？”张亮问。
　　“带你回去调查，还需要证据吗？”副队长阴着脸喝问道。
　　张亮稍稍沉默一下后，笑着回道：“我劝你一句，你给我带进去容易，但你想把我送出来可挺难。你最好想好了再做事儿。”
　　“你怎么那么能吹牛B呢？！”副队长一把扯过张亮的胳膊：“你给我起来。”
　　……
　　半小时后。
　　付小豪走到秦禹身边，低声说道：“张亮被抓了。”
　　秦禹闻声后目光诧异：“这个张亮挺硬啊！”


第450章 小张疯子
　　来抓张亮的人，并不是平道区警司的，而是警署越过辖区直办的，由此可见小虎他妈打一个电话的分量。
　　时进中午。
　　警署问讯室内，张亮松了松领口，体态非常轻松的看着副队长说道：“你问的事儿，我都不清楚，咱们也别浪费时间了，你要羁押我，直接走手续就完了。”
　　“张亮你是不是以为自己啥事儿都没有呢？你知道你搞的那个人是谁吗？”副队长阴着脸回应道：“警署直办，你心里还没点数是吗？”
　　“我是没数，要不你教教我啊？”张亮笑着问道。
　　“行，行，我就看你能硬到啥时候。”副队长直接起身拿起拘捕通知书说道：“正式通知你，你因昨晚凤凰娱L城门口的枪击案，以及两年前在平道区水楼子附近持枪伤人案，正式被拘捕。”
　　“我艹，两年前的事儿，你们都能翻出来，也真是牛B。”张亮笑着回了一句，伸手接过拘捕通知书，低头就签了字。
　　“给他带走。”副队长招呼了一声。
　　张亮扭头冲着地面吐了口痰，笑着说道：“你最好多押我几天，别遇到点压力就给我放了。实话告诉你，我最近欠了不少钱，正他妈不知道上哪儿躲呢，哈哈！”
　　副队长冷冷的看了张亮一眼，心里非常想揍他，但最终还是没有下得去手。
　　当天晚上六点多钟，张亮公司二把手通知了十几个工头前来开会，研究了一个多小时后，众人才逐一离去。
　　……
　　次日凌晨，一场平淡无奇的大雪，再次将整个松江覆盖。其它三区都按照往常习惯，开始提前组织人员，进入各道路清雪，而唯独平道区一片死气沉沉，不见一个穿着制服的清雪工人上路。
　　早上八点半，城卫署上班后，主管平道区的司长立马致电了辖区内近十家清雪公司，质问他们的工人为什么没有按时上路清雪。但得到的回答都是主管人员不在，无法组织工人进行干活。
　　司长急了，立马乘坐专车，亲自赶到了张亮的公司，并且一进屋就骂人：“你们这帮狗日的搞事情是不？管事儿的人呢，给我滚出来！”
　　没过多一会，公司二把手匆匆下楼，笑着问了一句：“哎呦，司长，你咋来了，快坐，快坐。”
　　“别跟我扯淡！”司长满脸愤怒的喝问道：“工人为什么不上路清雪？你去大街上看看，车还有法开不？！”
　　“司长，我也想组织啊！”二把手一脸苦相的说道：“咱这活儿是上路就挣钱，你说我能不为公司利益考虑吗？能跟钱有仇吗？但下面这帮王八犊子都听张亮的，他们也根本不鸟我啊！这张亮不在，我根本使唤不动他们。”
　　“你别跟我扯皮。”司长指着二把手的脸颊，语气蛮横的喝问道：“你们公司是不是不想干了？你要不想干了就说话，后面有的是人在排队等着这个活儿呢。”
　　二把手挠了挠头，笑着说道：“司长，你别难为我，我是真没那个能力使唤下面的工头。”
　　“行，那从现在开始，你们的续约合同被无限期搁置。与此同时，你们不上路干活，也违反了合同中的重要条款。”司长指着二把手，脸色阴沉的说道：“我告诉你，你不但这个活儿拿不到了，你还要吃大官司。你准备好巨额赔款吧……！”
　　二把手听到这话也不气，依旧笑着说道：“那您想收拾我们，我们也只能受着啊。要不我把公司对公财务账号给你，你看要罚多少钱，你自己刷呗！”
　　“你跟我叫板？！”
　　“我没有，我们这帮穷B，就是想跟市里的几个公子哥叫叫板。”二把手笑着回道。
　　“行行，那你叫吧！”司长转身就走。
　　……
　　中午，城卫署平道区管理司组织开会，紧急研究重新立项，临时洽谈其它公司组织清雪的事儿。
　　会议持续了大约一个多小时后，平道区两家负责城市清洁的公司接到了管理司的电话，随即负责人匆匆赶了过来。
　　小型会议室内，司长吸着烟，笑呵呵的看着两位负责人说道：“张亮的公司临时出了点状况，所以司里准备和你们谈一下清雪的项目。虽然你们公司都不是主要干这个活儿的，但毕竟职能相近，做起来也顺手。”
　　两位公司负责人，相互对视了一眼后，都没接话。
　　“咱们先签一个临时合同，期限是半个月。然后我们这边也马上拿出新的项目方案，看看未来要续约多久。”司长说着就拿出了准备好的资料。
　　“司长，您先等一下。”左侧的中年拦了一下。
　　“怎么呢？”司长扭头问。
　　“呵呵。”中年插手一笑，面色略显为难的说道：“这个活儿，我们干不了。”
　　“什么意思？”司长皱起了眉头。
　　“小张疯子已经放过话了，说谁要动他清雪的买卖，他就要在平道放一万发子D。”中年笑着说道：“我和他关系不错，不想弄的太僵，毕竟都是一个地方的嘛。而且他爸老张疯子这些年也对我们不错，我们公司缺钱了，缺关系了，人家每回也都帮忙。”
　　“扯淡！”司长顿时一拍桌子吼道：“谁说的要放一万发子D，你告诉我，这踏马还无法无天了呢！”
　　“司长，你也别生气，这话就是咱们私下聊的。”另外一名男子，也是语气柔和的说道：“我实话跟您说吧，张亮这些年在平道，做事儿虽然一向霸道，但却非常讲道理。你看他干清雪这一行，其实跟我们公司承包项目也很接近的，但他却从来没有想过抢我们的饭碗。并且我们这边缺点人和设备，他每次也都帮忙……光这一点，其实就挺让人佩服的。所以，我们虽然不敢去跟那帮公子哥唱反调，但也不想拆张亮的台。”
　　司长闻声无言。
　　“您再想想办法吧，这活儿……我们确实接不了。”中年言语客气的表态。
　　半小时后，城卫署二把手听完底下的报告后当场震怒，背手吼道：“行啊，这帮人不都不拆张亮的台吗？那就不用他们了，去开元区调人进来清雪。我就不信了，地面上这帮流氓还能成精了。”
　　晚上。
　　刘志雄在医院内接到小虎电话：“喂？”
　　“机会来了，你马上组织人进平道组织清雪，要快！”小虎不容置疑的吩咐着。
　　……
　　奉北。
　　三公子跟老爹参加完会议后，才在礼仪盘中拿回自己的手机，低头扫了一眼未接电话的记录。
　　过了一小会，三公子率先拨通了一个号码：“怎么了，有消息了？”
　　“你让我查的人，就是秦禹的供货商，江州于家。”电话内的人话语简洁的说道。
　　三公子闻声眼神一亮：“准确吗？”
　　“准确。”对方点头应道：“查的过程很复杂，你得空我再跟你说。”


第451章 平道区的兄弟率先开团
　　由于天气环境恶劣，大雪积压在路上如果被压实，那就会在底部结成冰层，后续清理起来非常困难。所以小虎接到关系的电话后，第一时间就催促刘志雄组织工人，赶往平道区。
　　刘志雄公司的经营项目跟清雪是完全搭不上边的，他大多数的员工也都是坐在办公室谈业务的，所以他接到这个活儿也很犯愁。一方面他自己卧床不能动，只能电话遥控；一方面还要承受住儿子变成植物人的悲伤情绪，去帮小虎擦屁股。再加上手下的头马詹伟也被干的住进了医院，所以他真是被整的身心俱疲，打了一通电话后，整个人坐在床上，看着就跟阿呆一样，目光茫然且无助。
　　晚上近十点多钟，刘志雄下面的一个兄弟林鹏，在开元区组织了上百个社会闲散人员，临时从本区清雪公司借了十台铲车，数百副清雪工具，带队浩浩荡荡的进了平道。
　　这帮人都是混在地面上的“社会闲散人员”，他们哪里干过这种苦活，所以人进到平道区就懵了。是也不知道划分区域，也不知道合理规避主要行车路段，只看见哪儿有雪，就把十台铲车开进去，瞎他妈鼓捣了起来。
　　平道区的人民都懵了，站在路边看着这帮傻BB的汉子，冻的龇牙咧嘴，骂骂咧咧，像黑眼蜂一样的拉成一大排铲雪，莫名感觉有点好笑。
　　人群中央，林鹏剃着大光头，扯脖子吼道：“别扎堆，让你们来清雪，你们都聚一块干啥？谈恋爱嘛？！都散开点整，别在一块起腻。”
　　“妈的，这活儿干的没意思。”一个红脸大汉，回头吼道：“鹏子啊，你应该上卖肉店雇一百个娘们来，站路边给我们加油，这样干着来劲。”
　　“我想给你妈找来，哪儿那么多废话，赶紧弄。”林鹏皱眉喝骂了一声。
　　众人扯着犊子，干一会歇一会，整了一个多小时，连半条街的雪都没收拾干净。而且铲车也没有专用清雪司机，还无意中还推倒了两根电线杆子。
　　林鹏躲在车内，吸着烟嘀咕道：“我合计了，这活儿干一天行，咱还能叫来点人。但要连整三天，那估计认识我的人就全都得关机了。”
　　就在二人聊天之时，前方主干道的岔路口开始乌泱泱的聚人，眨眼间就有七八十人集合完毕。
　　林鹏看着人群一愣，顺手推门下了车：“谁的人在那儿晃悠呢？大包，你又喊人了吗？”
　　“喊个毛！”一个中年撇嘴说道：“开元那边一听说咱出来清雪了，我刚才给我爸打电话，他都没接。”
　　“那是谁的人？”林鹏有些好奇的往前走了两步。
　　街道口处，刘子叔和张亮公司二把手，带着七八十号人，迎面走向了清雪大队。
　　清雪大队一见有人冲着自己这边走过来，全都停下了手里的活儿，心里预感极为不好的观察着对方。
　　“来，领头的上来说话。”张亮的兄弟叉腰喊了一声。
　　林鹏迟疑一下，迈步迎过去：“我是经理，咋了？”
　　“开元的人上这儿来清雪？咋地，想抢饭碗啊？”张亮的兄弟笑着问了一句。
　　林鹏愣了一下，立马就明白过来是怎么回事儿了：“那你不干，还不让别人干啊？”
　　“你麻溜带着人给我滚出去，”张亮的兄弟面无表情的吼道：“不然全给你们埋这儿。”
　　“你吹什么牛呢？我们是城卫署叫来的，有正规手续的。”林鹏难得很讲道理的说道。
　　“城卫署多个什么呢？！”张亮的兄弟扯脖子吼道：“我还就明说了，我不干，谁都不能碰这行。”
　　“我就碰了，你能咋地？”林鹏也急了：“你们也太……！”
　　“嘭！”
　　张亮的兄弟上去一脚就踹在了对方的胸口，瞪着眼珠子吼道：“给我干。”
　　“呼啦啦！”
　　七八十号人，瞬间举起雪铲，刨冰钳子，冲着对方人群就猛砸了下去。
　　是的，鸡贼的刘子叔在来之前就跟张亮的兄弟说了，这事儿不能用枪和刀干，容易落人口实，所以平道区的这帮人，手里拿的全是清雪工具。
　　有人点炮，就有人敢动手。
　　早有准备的七八十号人，冲进人群就开始猛砸，猛打，一时间街道上鸡飞狗跳，惨嚎声震耳。
　　林鹏脑袋挨了两雪铲之后也急了，后背靠在车门上，瞪着眼珠子喊道：“MLGB的，扫雪不会，砍人还不会吗？还手啊？！”
　　一声怒吼，人群再次沸腾，开元区过来的这帮社会闲散人员，瞬间就与对方打在了一块。
　　也就一两分钟后，左侧街道岔路口处，再次涌出来一百多人，清一水的穿着张亮公司的工人马甲。
　　“他妈的，还上平道来抢活来了，给我干他们！”
　　“别控制，今天咱非得上个新闻。”张亮的兄弟扯着一个人，一边猛打，一边高声煽呼着。
　　新来的人火速加入战团，从左侧肋部瞬间将林鹏一方的阵型冲散，紧跟着举起凶器，劈头盖脸的就是一通猛捶。
　　……
　　与此同时。
　　松江市在江南区最大的两家粮食和食材交易市场，同时宣布停业一周。
　　市场内，一名身高一米七左右，梳着分头，西服板正，皮鞋锃亮的男子，站在大仓库门口，非常礼貌的冲着批发商鞠了一躬，随即才口音略显生硬的说道：“对不起了，各位同仁。我不是在抗拒市场，只是要为自己利益发声。从今天开始，我公司旗下，两大货场不再出货，以此来表明态度。”
　　张亮打响第一枪后，江南区的鬼子也瞬间表明态度。
　　白家内，老白头坐在沙发上，端着茶杯，满脸兴奋的说道：“哈哈，你还别说，秦禹和各区这帮新窜起来的小孩，还真是有点血性啊！这个反击有点过瘾了，市里那帮公子哥就得这么收拾。”
　　“那咱这边？”中年站在一旁问道。
　　“找媒体煽呼煽呼，帮帮忙。”老白目光阴沉的回应道：“上次人家送了我几梭Z弹，这人情得还呐！”
　　“明白。”中年点头后离去。
　　……
　　喜乐宫外的汽车上，叶琳扭头看着后座上的人影说道：“这下小虎把事儿搞大了。”
　　“秦禹的利益捆绑有效果了，”人影淡笑着应道：“他还真给了我点惊喜。嗯，可以让我的人，找机会跟他接触接触了。”


第452章 阶层的对抗
　　平道区的斗殴持续将近半个多小时后，辖区警司才聚集四十五号警员，匆忙开车赶到现场。但一下车这帮警员也傻眼了，因为现场参与斗殴的人员太多，光张亮这边的清雪工人，就得有四五百人，还不算平道这边混地面的人士，以及开元那边过来的林鹏等人。
　　面对这种规模的斗殴，警司人员显然是没有什么办法的。因为他们抓人又抓不过来，开警车去冲击闹事儿人群，人家也根本不怕他。他们更不可能真开枪激化矛盾，光用大喇叭喊话，作用也是微乎其微，所以只能第一时间将这里的情况上报，请求警署那边派防爆大队过来。
　　斗殴持续了大约近一小时左右，林鹏等人才陆续从平道区跑了干净。但那些清雪工具，以及铲雪车则是全部被砸，破败不堪的停在路边。
　　仗打完了，气也出了，清雪工人把衣服一脱，三五成群的瞬间消失在了街道，不知去向。所以等防爆大队的人开着卡车赶过来的时候，街道上就只剩下了一堆堆的垃圾。
　　……
　　此事一出，警署遭受到了空前的压力。因为本地的几家媒体就跟商量好的一样，第一时间报道了平道区斗殴的事件，以及江南区两大食品交易市场停业的消息。所以他们根本没把握能处理好后续事件，第一是人不好抓，第二是抓了领头的，那矛盾是否会再次被激化？
　　大约一个小时后，市里一把亲自致电市办公室，话语简洁的说道：“增收税的事情，已经引起了民众反应，此刻要压事儿，尽快平息群体事件。”
　　这句话一出，市办公室立马和警署那边调整方向，暂时放弃了刚刚制定的，要集体抓捕斗殴领头人员的方案。
　　与此同时，人在奉北的小虎他爸，从斗殴事件刚刚结束后，就不停的接着电话。而联系他的人，基本都是警署领导和市里的一些主要领导。
　　小虎他爸感觉到了事情的严重性，所以思考了半晌后，立马通知秘书给他订票，当夜就返回了松江。
　　……
　　四个小时后，松江市某医院内。
　　小虎拿着手机，眼珠子通红的问道：“警署那边抓人了吗？”
　　“没有，我给我爸打了个电话，他说上面现在不让乱动。”电话内的一个年轻小伙，摇头回了一句。
　　“啥意思啊？”小虎愣了半天后，声音急迫的问道：“平道区闹出那么大的动静，警署就没反应吗？为什么不抓人呢？”
　　“大哥，你没听说吗？刚才打架的时候，现场有大几百人参与，那你让警署怎么抓啊？法不责众啊！”小伙也很无奈的回应着。
　　“谁让你抓那些跟着一块起哄的工人了？”小虎瞪着眼珠子回道：“你抓那些领头的啊，把带队的全拘起来，你看他们还嘚瑟不嘚瑟。”
　　“我也是这么跟我爸说的，可他骂我懂个屁，根本也不和我深谈啊。”
　　“……我真特么无语了，你这防暴队副队长当的是真废物。”小虎咬牙骂了一句后，迈步在屋内来回走了一圈问道：“那你不通过警署就抓人，可以吗？”
　　“这不行，我爸那边不下令，我乱动肯定挨大处分。”小伙立马摇头拒绝道：“我建议你还是再等等……。”
　　“算了，不用你了， 我给小三打电话。”小虎气的肝疼，咬牙就挂断了手机。
　　“吱嘎。”
　　就在这时，房门突然被推开，小虎父亲穿着风衣，脸色冷峻的带着秘书从外面走了进来。
　　“爸，你回来了？！”小虎愣了一下后，眼中满是惊喜。
　　病房里侧的套间内，小虎母亲洗了把手后，也走出来问道：“你咋回来了呢？”
　　父亲看了一眼小虎后，转身看着媳妇问道：“你一直在这儿啊？”
　　“啊，我一直在这儿啊。”媳妇点头。
　　“你先回去吧，今晚没事儿了。”父亲冲着秘书吩咐了一句。
　　“好的。”秘书点头，冲着小虎和他妈打了声招呼后，才快步离开。
　　父亲见秘书走后，才阴着脸冲媳妇说道：“我他妈不让你给警署那边打电话，你非不听。我问你，你现在怎么收场？”
　　“有啥怎么收场的啊？”母亲根本没当回事儿的应道：“他们闹事儿，那就让警署抓人啊。一帮流氓想对抗政F，那不是找死呢吗！”
　　“啪！”
　　父亲听的脑瓜子嗡嗡直响，甩手一个大嘴巴子抽在媳妇脸上吼道：“愚昧！”
　　媳妇被打的脸颊红肿，愣了足足三四秒后，才突然起身吼道：“你敢打我？！”
　　“一涉及到孩子的事儿，你踏马的就没脑子。”父亲指着媳妇的脸颊，眼神极为阴郁的骂道：“就你这样的，还是学金融的出身的？你懂不懂，权力和民众之间是有平衡点的？阶层和阶层之间，也是有相互依赖的！你用屁股想想，当你公司下面的中层干部，集体造反后，你还能不能当这个理事？！”
　　媳妇捂着脸愣住。
　　“我都告诉你一万八千遍了，药线的事儿很复杂，你不要跟着瞎掺和。如果想让孩子有个圈子玩，那你就让孩子自己来操作。他能行就干，不行就不干。你手里握着大把的钞票，还怕找不到好项目吗？”父亲非常激动的喝骂道：“你以为你动的只是张亮一个人吗？扯淡！你要碰触的是社会中上层的利益，明白吗？一个人的力量可以忽略，可这帮人聚拢在一块，会有多大影响力，你想过吗？小虎被枪击了，为什么你要出头呢？你让他去找小三啊！小三才是这个事情的领导人，是核心。你明明有权利让他去解决这个事情，为什么还要把雷扛在自己脑袋上呢？你踏马的是不是傻啊？！”
　　媳妇无言以对。
　　“你玩吧，现在江南区那边的两大粮食交易市场罢工了，平道区一千多名清雪工人，闹不好明天就上街游行。再配合上现在大部分民众在组织抗税活动，你们俩马上就会从幕后被推到风口上。”父亲指着小虎，咬牙切齿的骂道：“我让你嘚瑟，你最后让人扣上一个资本家的帽子，老子都跟你受牵连，明白吗？！”
　　小虎低着头，一声不敢出。
　　“跟小三待那么久，你怎么就学不到人家身上的一点灵气呢？”父亲一脚踹在小虎的肚子上，恨铁不成钢的骂道：“废物！”
　　……
　　监狱内，警署某大队的副队长笑呵呵的冲着张亮说道：“我们核实了一下你的案子，暂时还没有发现什么直接证据。你再待一天，估计就能出去了。”
　　“出去？”张亮翘着二郎腿，笑着反问道：“我是平道区议会议员，知名青年企业家，你们想抓的时候，当众给我带走，现在一句证据不足，就想把我放了，那我的名誉损失谁来承担？”
　　副队长闻声皱起眉头。
　　“对不起，我在这里面有吃有喝的，还能躲债，我现在不想出去。”张亮打着哈欠说道：“你们还是再调查调查吧，万一发现新证据呢？！”


第453章 亲自道歉
　　副队长听着张亮的话，脸色逐渐变得冷峻：“给你台阶下，你不想下是吗？”
　　“我三年不出监狱，你信不信我的生意一样干？”张亮笑着反问。
　　副队长无言。
　　“这样吧，我出去可以，给城卫署磕头认罪也可以。”张亮摸了摸脑袋，笑着说道：“但你得让小虎来监狱一趟，亲自给我认错。他要亲口说服了，不玩了，那这事儿就了了。”
　　“你这么做图啥啊，有必要吗？”副队长棱着眉毛问道。
　　“不图啥，我就想跟市里这帮公子哥要个面子。”张亮摊开手掌，笑着回道：“我就想整他。”
　　副队长沉默。
　　……
　　张亮和小虎之间的恩怨，看似是两个年轻人为了点买卖，为了点钱，从而发生的个人冲突，但实际上它却是两个阶层的对抗。
　　张亮代表了那些家里有一定权势，但还未登顶的社会中坚力量，而小虎则代表的是那些真正的富家大少。
　　他们之间看似力量悬殊，家庭背景差距较大，可最终短暂对抗下来的结果却是，顶层在某些时候也需要妥协，对人数较多的社会中坚力量妥协。而讽刺的是，这些中坚力量正是那些平时求着他们，哈着他们的人。
　　由此可见，社会中的各阶层也有着平衡。即使是顶层做事儿也不能太过线，太过碰触下面人的利益，不然这些人聚在一块反抗，也是能推翻航空母舰的。
　　当然，张亮之所以有一定把握能成事儿，那是因为有着各种必要因素在里面。比如暴利行业药线的出线，比如秦禹在关键时刻放弃了自身很多利益，又比如他赶上了增收税的事件等等……
　　但这里面有一个很关键的因素，那就是张亮虽然代表着人数较多的一方，可他代表的却不是普通民众。
　　这是社会中坚力量，利用民众去跟上层博弈的一次事件。而普通民众一方，其实并没有得到什么切身利益。架是他们打的，口号是他们喊的，影响力是他们造成的，可他们明天也坐不进办公室，而是需要拿着铁锹，冰钎子，继续上大街上扫雪。并且……工资也不会涨，最多能拿到点奖金。
　　中坚力量为了自身利益，或许可以抱团，但普通民众却很难做到，这是为什么？
　　值得深思。
　　……
　　深夜。
　　小虎在父亲的逼迫下，极为屈辱的来到监狱内，面见了张亮。
　　“你服不服？”张亮坐在铁椅子上，歪脖问道。
　　小虎咬着牙，满脸涨红的看着张亮，没有吭声。
　　“我问你话呢，你服不服？”张亮再次问道。
　　“我服了，亮哥。”小虎笑着点头。
　　“哈哈！”张亮大笑，点头喊道：“来来来，你过来把我铐子打开。”
　　小虎攥了攥拳头，伸手从桌子上拿起钥匙，迈步走过去，弯腰亲自给张亮打开了铐子。
　　张亮起身，伸手拍了拍小虎的脑袋说道：“你们说要放贷，松江每开一家贷款公司，都得先上你们那儿“备案”。你们说要成立食品公司，一夜之间平道黄了十几家工厂……朋友，你但凡要给我们留口汤喝，那我见你面都得矮三分。可你要连汤都不给一口，那我尊重你还有啥用啊？”
　　小虎抬头看着张亮，眼珠子通红的点头：“亮哥，你教训的是。”
　　“别太狂了，特区最高长官的儿子，还有怕的人呢，更何况是你这号的呢。”张亮皱眉骂了一句，整理了一下衣衫后，直接走到桌子旁，在释放证明上签了字。
　　……
　　一个小时后。
　　张亮坐在车内，拿着电话不停的吩咐道：“马上给我找十个兄弟，让他们去警署自首，承认街上斗殴的事是他们组织的。这十个人在里面待一个月，我每人给两千，直到他们出来之后结束。第二，你从财务账上支出来二十万，用于打点警署和城卫署的关系……对，我和你一块去，不管领导咋骂咱，咱都别吭声。哪怕最后是跪着把钱送出去的，咱也得保持微笑。好好，你马上办，我一会就回公司……”
　　几分钟后，张亮喝了口水，立马又联系上了秦禹。
　　“喂？”
　　“我出来了。”
　　“我听说了。”秦禹点头。
　　“我答应你的事儿，已经办完了，”张亮直言不讳的说道：“下面该你报答我了。”
　　“你放心，货我已经让马老二往那边运了。”秦禹立即回应道：“你核实一下后，马上就往外放吧。”
　　“记住你说的话昂，平道区这边，只能放我一家货。”
　　“没问题。”秦禹心里非常清楚，张亮的反抗纯粹是为了利润，所以人家现在提各种要求是一点问题都没有的。
　　“好，保持联系，我先回公司。”
　　“干的漂亮啊，兄弟。”
　　“我也就这点能力了。”张亮笑着说道：“如果再坚持下去，没有效果，那我肯定第一个跪下认错。”
　　“哈哈。”秦禹闻声大笑：“真实。”
　　二人通完电话后，秦禹立马通知了马老二，让他给鬼子和姚林那边也开始铺货。
　　……
　　凌晨三公子赶回了松江，见到了小虎。
　　汽车内。
　　“他妈了个B的，这事儿办的太丢人了，我咽不下去这口气。”小虎阴着脸说道：“警署这边把事儿压下去了，我后续准备两百万打点关系，用一年时间去搜集张亮的犯罪证据。老子这一下要判死他，不在松江，让奉北那边来人直接抓。”
　　三公子沉默半晌后，突然看着小虎问道：“你没觉得事情已经办偏了吗？”
　　“什么？”小虎皱眉反问。
　　“我们本来针对的是秦禹，可现在你却莫名其妙的跟张亮较上劲了，这不是偏了吗？”三公子低声说道：“你现在的心态，正中秦禹下怀了，兄弟。”
　　小虎愣住。
　　“张亮，鬼子他们都是见利就走的商人，他们跟秦禹没有什么感情基础，你非得跟他们争一时长短，没有任何意义。”三公子拿起水瓶子，轻声说道：“断了秦禹的货，这帮人自然就散了。等他们没利可图，那还会在你面前装孙子的。”
　　“你找到供货商了？”小虎愣了一下问道。
　　“呵呵。”三公子一笑，点头说道：“找到了，准备这两天就接触。”


第454章 于总
　　两天后，平道市郊的工业区内，秦禹站在四间大仓库门口，目光惊愕的看着周围说道：“小亮，你在哪儿搞到的这四个大仓库，这占地面积有点吓人了啊。”
　　“几年前，我有点闲钱的时候买的。”张亮也不避讳，笑着说道：“当初是准备卖给我爸的电器一厂，做储备仓库的，但没想到我现在自己还用上了。”
　　“平道这边是工业区，地会越来越值钱的。”秦禹感叹了一声：“你这四个仓库，闹不好以后能换一架私人飞机。”
　　“哈哈。”张亮一笑：“我没那个身板驾驭私人飞机，低调点，让我和身边这些兄弟的日子过好点就行了。”
　　“嗯。”秦禹背手说道：“货你先放着，哪怕供货商那边暂时提不上来出货量，那我牺牲一部分黑街的份额，也先可着你这边卖。”
　　张亮听到这话也没说谢谢，只点头应道：“嗯，一块挣钱呗。”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在交谈之时，秦禹的手机就响了起来：“喂？”
　　“明天晚上有时间吗，我们一块吃个饭？”叶琳邀请了一句。
　　“可以啊。”秦禹笑着应道：“你选地方，我请你。”
　　“好，明天晚上，我给你打电话。”
　　“OK！”
　　二人简单沟通了两句后，就结束了通话。
　　马老二插着腰，很急迫的问道：“是叶琳找你吗？”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“挺过这一关，好日子终于来了。”
　　……
　　世界联合政F同盟会成员区，第七区南沪市。
　　市中心，33层的观海酒店客房内，一位四十多岁，身材壮硕，风采依旧的中年帅哥，正在摆弄着电脑。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，中年帅哥顺手接了电话：“喂？”
　　“于总，何代理约您今天晚上九点，在酒店吃饭，您看您有时间吗？”秘书问了一句。
　　于总沉吟半晌，低头看了一眼手表说道：“通知他九点半吧，我晚上还有一个聚会。”
　　“好的。”秘书点头：“那我现在就从酒店餐厅订个位置？”
　　“好，你订吧。”
　　“嗯，那我去办了。”秘书点头后挂断手机。
　　……
　　晚上九点四十左右，于总穿着价值不菲的风衣，大步流星的领着两个人走进酒店大厅。
　　秘书一溜小跑的过来迎接，轻声说道：“何代理已经到了。”
　　“几个人？”于总问。
　　“四个。”
　　“嗯。”于总点头后，步伐稳健的就奔着电梯走去。
　　几分钟后。
　　众人来到18层餐厅区，一同进入了古色古香的中式包厢。
　　室内，四名中年男子，一见于总进屋后，都纷纷起身。其中一个身材相对矮小的男子，笑吟吟的冲着同伴介绍道：“这就是我跟你们总提起的江州于总，我们南沪市地面上流通的百分之三十药品，都是他家的。”
　　“你好，于总，久仰啊！”
　　“你好，你好！”
　　“……！”
　　另外三人纷纷迎了过来。
　　于总不认识这几个人，但还是礼貌的跟他们点头致意。
　　“于总，我给你详细介绍一下哈。这位是丁茂刚，九区松江市副市长的小舅子，金盛对外贸易公司总裁。”身材矮小的中年，伸手拉着于总，笑吟吟的介绍道：“这两位都是金盛公司的高层，徐岩，刘东。”
　　于总一愣后，立马伸手冲着三人说道：“哦，原来是九区的老板，你们好，你们好……。”
　　双方站在门口处寒暄几句后，身材矮小的中年才招呼众人落座。
　　“老何啊，你在玩啥呢，不说是私人聚会吗？”于总坐在主位上，低声冲着身材矮小的中年问道：“你突然叫这么多大佬过来干啥啊？呵呵。”
　　“就认识一下嘛。”老何卖了个关子。
　　“别扯淡了。”于总撇嘴问道：“你到底有啥事儿？”
　　“呵呵，不是我的事儿。”老何一笑，抬头喊道：“服务生，上菜吧！”
　　于总坐在主位上，插手看向九区来的三位老板，也不主动说话。
　　老何挨个跟几人寒暄了两句后，才开始把话往正题上引：“丁兄，这人我可给你引荐了，一会能不能把事儿谈成，就看你诚意了。”
　　“哈哈，那好说。”丁茂刚伸手拿起酒瓶，笑着回道：“来，我先敬于总一个。”
　　于总眨巴眨巴眼睛，笑着回道：“这糊涂酒可不能喝啊，你得让我知道由头啊！”
　　丁茂刚倒了整整一杯红酒，才站起身冲着于总说道：“我先敬你一杯哈！”
　　说完，丁茂刚仰脖一饮而尽。
　　于总略显懵逼，扭头看着老何，轻声问道：“你这朋友啥路数啊，渴啦？”
　　“哈哈！”老何一笑，摆手招呼道：“丁兄，来来，你先坐下。”
　　丁茂刚擦了擦嘴角，弯腰就坐在了椅子上。
　　“今天还真不是我请你，”老何扭头看着于总说道：“是丁兄张罗的局，特意让我把你叫来。”
　　“怎么了？”于总问。
　　“他想跟你谈点药品的生意，呵呵，一块发财。”老何笑着应道。
　　于总听到这话，瞬间皱起了眉头，脑中很快想起了最近在九区松江发生的一些事儿。
　　“于总，不瞒您说，我之前就对您神交已久……。”丁茂刚准备再捧几句。
　　“松江副市长的小舅子呢？”于总突然出声打断：“你跟那个什么三公子有亲属关系吧？”
　　老何闻声沉默，不再插话。
　　“呵呵，是，他是我外甥。”丁茂刚坦诚的点了点头。
　　“那这酒还喝个什么劲儿啊？”于总直接起身，面无表情的招呼道：“走了。”
　　秘书立马跑到门口，帮于总拿下了外套。
　　“于总，于总，你先听他把话说完嘛！”老何拦了一句。
　　于总猛然转身，伸手指着老何说道：“你怎么什么朋友都给我介绍啊？！前一段时间，我家里亲戚有个小姑娘死在奉北了，你他妈不知道啊？”
　　老何被骂的愣在了原地。
　　“今天我给你面子，”于总指着老何继续说道：“不然他们肯定走不了。”
　　说完，于总转身就走。
　　……
　　松江，开元区凤凰娱L城门口。
　　一名长相极为俊美的姑娘，左手拎着米粉，话语直白的冲着吴天胤熟络的问道：“喂，你晚上几点收摊啊？”
　　吴天胤一愣：“你们店里关门了，我就收摊了。”
　　“哎，给你个活儿，你干不干啊？”姑娘笑着回道：“是你堂哥介绍我来的。”
　　“什么？”
　　“以后你每天晚上送我回家，我给你两块钱车费。”姑娘话语简洁的说道：“我就住在前面不远的公寓。”
　　吴天胤认识这个女孩，因为对方几乎每天晚上都会来他这里买夜宵，所以倒是很乐意的回问道：“你能等吗？我得挺晚才有空呢。”
　　“我下班肯定比你晚。”
　　“行，那就这么定了，以后晚上我送你。”吴天胤立马点头应下了这个差事。
　　“嗯，晚上我下来找你。”姑娘点头应了一声后，转身便走。
　　街道上。
　　姑娘左手拎着河粉，右手掏出电话，拨通了一个号码。
　　“喂？虎少，你干嘛呢？”
　　“忙着呢……！”


第455章 金元开道，三公子的杀招
　　南沪市，酒店餐厅的包厢内，丁茂刚站起身喊了一句：“于总，你先留步。”
　　于总没搭理他，继续往外走。
　　“你以为龙兴的人为什么没动你们？我告诉你，于家马上就大祸临头了。”丁茂刚瞪着眼珠子喊了一句。
　　于总听到这话，犹豫着停下了脚步，扭头看向了丁茂刚。
　　“我就说几句话，你要觉得没意思，可以转身就走，甚至搞死我替你家里孩子报仇也行。”丁茂刚再次补充了一句。
　　……
　　两分钟后，何代理跟丁茂刚的两名同伴，一块迈步走出了包厢，而于总则是面无表情的坐在椅子上，插手沉默。
　　丁茂刚竖起两根手指说道：“只要你们于家有意向合作，我们可以给予你们资金支持，先期款两百万。”
　　于总嗤之以鼻的看着对方：“我亲侄女差点死在奉北，你觉得这是钱能解决的吗？”
　　“我们并不知道，跟着秦禹去奉北的人是供货商，这是个误会。”丁茂刚强调了一句。
　　“现在说这个还有用吗？误会的结果是我们死了人，你还跟我谈啥？”于总咬牙指着对方回道：“我不杀你，仅仅只是为了给老何面子，明白吗？”
　　“我觉得任何仇恨都可以用利益弥补。”丁茂刚轻声回道：“尤其是像你们这种寻求机会再上一层台阶的家族企业。”
　　“你把问题想的太简单了，”于总懒得跟他争辩：“你不要再考验我的耐性。”
　　丁茂刚看着于总，笑着说道：“除了资金支持，我们还可以花大价钱，帮你们从奉北，从七区，八区挖到顶级的医药科研团队。还可以帮你们更换老旧设备，完善生产链。”
　　于总听到这话愣住。
　　“千金易得，人才难求。以你们现在的规模和上不了台面的身份，如果没有强大的资金支持和一定的背景关系，你觉得那些搞科研的人，会上你们江州的小工厂里做研发吗？”丁茂刚伸手给于总倒了杯酒，话语轻柔的说道：“但我们合作，这些问题就都不再是问题。”
　　于总沉默。
　　“敞开了说吧，除了资金，科研团队，以及更换设备的支持外，小三还会动用自己在松江的关系，给你们目前所掌握的药品申请专利，申报正式的生产批号，让你们可以从幕后彻底走到台前。”丁茂刚站起身，话语简洁的说道：“专利和生产批号一拿下来，正规身份就有了，到时候在松江建厂，扩大规模，就是水到渠成的事儿。”
　　于总听到这话，放在桌子上的手掌，不自觉的抖动了一下。
　　“选择你们，是因为你们有基础，有市场，有专业的管理团队。”丁茂刚不但说出了条件，而且还直白的说出了自己的诉求：“而我们费这么大劲儿，就是想在松江支起来一个新的龙兴，从而帮助小三的父亲铺好最后一块跳板。他得到了政绩，我们赚到了钱，你们完成了转型和提升，这是个三赢的生意。”
　　于总还没等开口，丁茂刚就已经把他心中的几个大疑问，给提前回答了，所以他再次沉默。
　　“来之前我查了一下，死的那个小姑娘，是你侄子原本打算结婚的娘家人。”丁茂刚背手继续补充道：“但这种婚姻，无非也就是商业上的捆绑，你们觉得有利可图，他们也觉得你们算是门当户对，可终极目的，也都是为了一个利字儿而已。所以，我觉得这种矛盾并非不能化解的……诉求上的事儿，还是用诉求解决，这样最好。”
　　于总冷笑着回道：“你画个大饼，我就觉得它能吃，是吗？”
　　“先期款两百万，哦，不，五百万。”丁茂刚短暂思考一下回道：“我用自己的一个空壳公司，增持你们的公司，只要让我象征性占股百分之十，我就把五百万先期款一次性打过去。于总，你觉得这个诚意怎么样？”
　　于总愣住。
　　“小三有一个朋友，老爹是九区银行松江分行行长，母亲是投行理事，所以钱对我们来说，不算事儿。”丁茂刚轻声说道：“只要能合作，松江建厂的地皮都不用你们考虑。小三他爸说句话，咱就能拿到最好的。”
　　于总此刻掌心里已经全是汗水，但表面上却没露声色，也没有主动再问话。
　　“于总，人生中的机遇都是转瞬即逝的。”丁茂刚轻声劝说道：“进了九区，你们卖货就不需要再东躲私藏，更不用担心正规药企的打压。说白了，从流氓走到正规军，别人可能需要一辈子，而你们现在只需要点个头，就可以办到。而且在江州，你们一没有政F支持，二没有财团撑腰，未来能走到哪一步，你心里还没数吗？”
　　于总沉默。
　　“松江缺药企，你们来了，政F的扶持力度会是空前的啊！”丁茂刚伸手拍着于总的肩膀说道：“不用急着拒绝我，你回去仔细考虑一下。哦，对了，刚才我跟你说龙兴的事儿，只是为了让你听我说话，那是假的，呵呵！”
　　于总抬头看向丁茂刚，停顿数秒后起身：“走。”
　　秘书闻声立马将外套递了过来。
　　丁茂刚端起于总的酒杯，笑着说道：“于总，我敬你哈！”
　　说完，丁茂刚一饮而尽。
　　十几分钟后。
　　于总回到客房内，整个人略有些呆滞的坐在床上，不知道在思考着什么。
　　……
　　第二日，下午。
　　吴天胤去小市场买食材的时候，偶然注意到街边有一家小的糕点商店，他看着柜台内蛋糕愣了一下，瞬间想起今天是老妈的生日。
　　晚上，七点多钟。
　　秦禹按照约定，跟察猛一块开车进入了开元区，来到了区议会旁边的一处茶室餐厅。
　　下车后，秦禹扭头扫了一眼区议会门口静坐的人群，皱眉问了一句：“这是干啥呢，怎么这么多人？”
　　“听说是抗税的事儿，早上还上新闻了呢。”察猛顺嘴回了一句。
　　“唉。”秦禹看着人群长叹一声：“天不让人活啊！”
　　说完，秦禹迈步走进了茶室，而察猛则是进了大厅，就自己找地方待着去了。
　　几分钟后，秦禹来到209包厢门口，伸手推开了门：“呦，叶大美女，怎么挑了这么个不接地气的地方吃饭？”
　　室内，叶琳根本不在，只有一个男子坐在榻榻米上，笑着说了一句：“来了，秦队。”
　　秦禹看向对方，瞬间愣住：“你……？”
　　“你不猜叶琳背后有人吗？我就是，呵呵！”男子咧嘴一笑，摆手招呼道：“愣着干啥，给门关上啊！”


第456章 一个方向
　　茶室餐厅内，秦禹脱掉鞋弯腰上了榻榻米，坐在了男子对面。
　　“提醒你不要动龙兴的简讯，是我发的。”男子动作熟练的给秦禹倒着茶水，话语轻柔的说道：“呵呵，你欠我个人情。”
　　秦禹沉默半晌：“我猜出来了。”
　　“上次你跟叶琳见完面之后，我就想看看你怎么防御小三。”男子将茶杯推给秦禹，笑着点头说道：“牺牲利润，拉人入伙，你这思路还是可以的。”
　　“我是被逼的没办法了。”秦禹端起茶杯回道：“谁但凡有点办法，也不会把到手的钱送出去。”
　　“不过利益抱团只是一时的，往后走作用不大。”男子眉头轻皱着说道：“三公子要真急眼了，那想搞个张亮，鬼子，还是不难的。”
　　“呵呵，你露面了，作用不就大了吗？！”秦禹笑着回道。
　　“我和叶琳都不可能亲自露面，去跟三公子撕破脸。”男子毫不犹豫的摇头说道：“我可以给你支持，但事儿还要你自己办。”
　　“你心里是没底吗？”秦禹直言问道：“怕操作不好，利益拿不到，三公子也搬不倒？”
　　“对。”男子坦然承认：“不到出结果的那一刻，我是不会公开跟他闹僵的。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“我给你个方向吧。”男子端起茶杯抿了一口，轻声说道：“三公子背后的资金来源，主要有三大块，分别是小虎，叶琳，以及他掌控的几家公司。而这其中，最能给他掏钱的就是小虎。”
　　秦禹静静听着。
　　“如果你想护盘，最简单的办法就是切他的资金链。”男子脸色认真的说道：“小虎要是这时候能跟三公子翻脸，那我就可以让叶琳趁势退出。而他手里剩下的那几家公司，是没有办法支撑他大笔烧钱的。”
　　“我听说小虎和三公子是死绑在一块的关系，”秦禹眯着眼睛问道：“那我怎么才能让他俩翻脸？”
　　男子把玩着茶杯：“小虎是甘愿在三公子旁边当一条狗的，他没有太大野心，愿意掏钱也只是觉得，三公子可信，比较值得投资而已。所以，你要让他俩翻脸，最好的办法就是，让小虎的父母觉得，自己替儿子扔出去的钱，并没有什么实际效果。这样一来，小虎失去了家里的支持，那和三公子闹矛盾就是早晚的事儿。”
　　秦禹沉默。
　　“光搞他资金链还不行，你还要确保供货商那边能跟你是一条心。”男子继续补充道：“我有可靠的消息，三公子目前已经让人在跟江州于家接触了。”
　　秦禹听到这话，表情难掩震惊的看着对方：“你说什么，什么江州？”
　　“跟你一起去奉北的人叫可可，你动手去江南夜色搞事儿的那天晚上，就把她送走了。”男子吃着点心，笑吟吟的说道：“三公子让人捋着待规划区的公路线，一路打听，才确定了这姑娘的身份，并且在江州找人核实了。”
　　秦禹愣住。
　　“任何秘密都怕认真，更何况你面对的还是三公子这样有钱有权的人。”男子轻声说道：“你不用防着我，三公子的人确实已经在七区见过于家的人了，就是昨天发生的事儿。”
　　秦禹此刻心脏已经嘭嘭嘭的跳了起来，内心无比忐忑。因为供货商是他手里最大的砝码，所以一旦要是被三公子撬动，那任何想法和策略，其实都没有意义了。
　　“知道我为啥是今天来见你吗？”男子主动问道。
　　秦禹短暂思考一下：“就是因为三公子已经跟供货商接触上了？”
　　“聪明。”男子提起茶壶，点头说道：“你要考虑一下护盘的事儿了。我跟你明说，如果供货商丢了，那我是不会支持你的，更不会承认咱俩今天见过面。”
　　秦禹沉默。
　　“吃点东西，好好想一下吧。”男子笑着招呼了一声。
　　……
　　晚间，八点多钟。
　　吴天胤今天晚开摊了一会，买完食材，就骑着三轮车回到了继父家里。因为他记得今天是老妈的生日，所以花了点小钱，在糕点店买了一盒小蛋糕，准备给她送过去。
　　对于母亲来说，她是有四个孩子的，但对于吴天胤一个人来说，不管亲情在他身上显得多单薄，那母亲也就一个。他再生气，再心理不平衡，也总是会想起她，挂念她。
　　将车停在大门口后，吴天胤提着蛋糕来到继父家门口，刚要伸手推门，却发现大门紧锁，院里也是一片漆黑，根本没有开灯。
　　“没人？”吴天胤趴着门缝看了一眼，见院内主房的门也是紧闭着，随即略有些失望：“这干啥去了呢？”
　　吴天胤犹豫一下后，伸手掏出破电话，就要给继父打一个，但拇指按在拨打键上犹豫了半天，最终还是没能按下去。
　　思考半晌，吴天胤转身就走，准备回去开摊，明天再过来。
　　“哎呦，小吴啊！”不远处，一个老头走过来喊了一声。
　　“啊，二叔啊！”吴天胤认出对方后，也笑着打了声招呼。
　　“你在门口干啥呢？”
　　“哦，我回家来看看，家里也没人。”吴天胤随口回应道。
　　“你妈今天不是过生日吗，你没跟他们一块去吃饭啊？”老头很疑惑的问了一句。
　　吴天胤一愣：“他们去吃饭了吗？”
　　“是啊，晚上你爸还来叫我了呢，让我去北街的小饭店，我家里有事儿就没去。”老头推开自家的院门：“你不知道啊？他们没给你打电话啊？”
　　吴天胤愣了足足两三秒后，才笑着回道：“呵呵，我晚上买菜的时候，电话没电了，没接到家里的电话。”
　　“啊，有空来家里坐哈！”
　　“哎，好勒。”
　　“好好干，争口气，可别再瞎混了。”老头善意的训导了一句后，迈步就进了院门。
　　吴天胤站在三轮车旁边，呆愣许久后，顺手就将蛋糕扔在了垃圾桶内，无声的骑上三轮车，迎着冷风离去。
　　贫民窟的道路昏暗，吴天胤左手握着车把，右手时不时的擦一擦双眼。
　　……
　　第二日，早上十点多钟。
　　可可洗漱完毕后，刚换上修身的西装，门外就传来了敲门声。
　　“进。”可可拿起精致的手表喊了一声。
　　门开，一个青年步伐匆匆的走进室内，站在可可的耳边轻声低语了几句。
　　可可听完后一愣：“准确吗？”
　　“非常准确，四叔昨晚就已经回来了，跟您父亲聊了很久。”青年脸色严肃的说道：“现在风声已经传出来了，不少人早晨都去了您父亲那儿。”
　　可可听完后，俏脸阴沉了下来。


第457章 于氏家族
　　中午11点多钟。
　　江州郊区，占地面积近五千米的于家庄园门口，一台汽车从外面缓缓行驶进来，停在了五层主楼的门口。
　　可可穿着颇具商务风的风衣，脚踩皮靴，从车内钻出来，步伐匆匆的向主楼大厅内走去。
　　厅内，十几个家族核心成员，都坐在沙发上闲聊着，这些人里有男有女，有老有少。
　　“小姑，姑父，小力……。”
　　可可进屋后，立马冲众人打着招呼。
　　“呀，大美女，今儿怎么想起来回家了呢？”一位三十六七岁的中年女人，笑呵呵的冲可可摆手：“来，坐姑姑这儿。”
　　可可笑眯眯的走过去，弯腰坐在中年女人旁边，目光狡黠的问道：“姑，你怎么来家里了？”
　　“我来看看你爸呀。”
　　“拉倒吧，我才不信呐！”可可撇着小嘴问道：“你怕不是来听什么风吧，咯咯。”
　　“你这死孩子，我没事儿就不能来看看你爸啊？”
　　“别忽悠我。”可可挽着姑姑的胳膊问道：“您从小就疼我，可不能骗我……您跟我说，四叔回来到底是干嘛？”
　　姑姑拍着可可的手掌，笑吟吟的回道：“涉及到生意的话，我可不敢说，一会你自己去问你爸吧。”
　　可可一听这话，心里暗道事情严重了，闹得自己亲姑都不敢张嘴了。
　　“早晨吃饭了吗，让阿姨给你弄点粥喝啊？”姑姑轻巧的岔开了话题。
　　“好呀！”可可不动声色的点头：“我还真有点饿了。”
　　……
　　大约一个小时后。
　　前日在南沪市曾与丁茂刚见面的于总，大步流星的从楼上走了下来。
　　他叫于万河，是可可的亲四叔，今年四十岁出头，主要负责的是七区那边的业务，算是家里上一代中的掌权派，实干派。
　　“哎呦，四叔你回来啦！”可可在餐厅内看见于万河后，立马起身冲对方打了个招呼。
　　“哈哈，昨晚回来的。”于万河笑声爽朗的冲可可摆了摆手：“我先出去一趟哈，晚上四叔请你吃饭。”
　　“干嘛这么快就走啊？！”
　　“有事儿，有事儿。”于万河指着门外说道：“我先出去，晚上都别走，我请客哈！”
　　说完，于万河急匆匆带着秘书等人就离开了主楼正厅。
　　可可迟疑一下后，立马擦了擦小嘴，指着楼上说道：“姑，我先上去了昂。”
　　“你把饭吃完啊！”姑姑喊了一声。
　　“时间紧迫，先不吃了。”可可摆手回了一句，快步就冲楼上走去。
　　姑姑看着可可的背影，立马冲着儿子骂了一句：“你看看你姐姐这嗅觉，不知道比你强多少倍。”
　　“妈，你能告诉我，我们在这儿待着干嘛么？”一个戴着眼镜的青年，表情呆萌的问道：“发生了什么？”
　　姑姑崩溃：“去去去，赶紧滚，别在我这儿碍眼。”
　　……
　　三楼。
　　“可可，你爸要出门，你先回去吧，他说晚上见你。”一位中年笑着阻拦道。
　　“我就两分钟，就两分钟。”可可哀求着说道：“严叔，你先让我进去。”
　　“你爸在打电话。”中年依旧阻拦着：“听我的，你先回去，晚上等他联系你。”
　　“我等不了。”可可突然往前迈了一步，绕过中年，撒腿就跑：“严叔，别跟进来昂，不然我跳楼了。”
　　“你这孩子……。”
　　“就两分钟。”可可跑到走廊最里侧的卧房，伸手就推开了房门。
　　……
　　书房内。
　　于家掌门人于万青，在办公桌旁边刚刚挂断电话，就看到女儿冲了进来：“你干什么啊，像个疯子似的，跟屋里就听到你在外面喊。”
　　可可顺手关上门，直言问了一句：“爸，四叔回来找你谈啥了？”
　　“南沪业务的事儿。”于万青弯腰坐在椅子上，语气轻飘的回道。
　　“别骗我了。”可可皱眉回道：“谈南沪业务的事儿，能让家里这么多人都来找你嘛？”
　　“那你都知道了，还问啥。”于万青插手反问。
　　“四叔是不是在南沪接触上松江的人了？”可可问。
　　于万青沉默的拿起雪茄盒，没有回话。
　　“爸，不管对面开出什么样的条件，我们的立场都不能动摇。”可可表情严肃的说道：“你别忘了，雯雯可是死在了奉北。”
　　于万青抬头扫了姑娘一眼，声音沉稳的念叨着：“先期款五百万，挖科研人员，输送技术支持，都可以马上就办。除了这些对方还要出资帮我们在松江建厂，拿生产批号和申请专利。”
　　可可听到这话，瞬间愣在了原地。
　　“这种条件，你确定没人会动摇吗？”于万青面无表情的问道。
　　“可是爸，对方开出这样的条件一定是有大利可图。松江的政治斗争那么严重，我们一旦瞎站队……。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　于万青伸手敲着桌面，打断了可可的话：“没有神仙能算到以后三年，或者是哪怕以后三天的事情发展。就说眼前，这种条件，是个人见了会不会动心？！”
　　可可沉默。
　　“这么跟你说吧，楼下今天来的人，我虽然还一个都没谈，但可以肯定的是，他们百分之九十都是支持老四的。”于万青剪了雪茄嘴，抬头看着可可说道：“你说服我没有任何用处，你得说服大家。”
　　可可闻声攥紧了小拳头。
　　“拒绝公子哥优厚的条件可以，但我们最终能得到什么，这是问题的关键。”于万青指着可可说道：“别跟我提以后，就说现在的矛盾怎么解决，你拿个方案。”
　　于万青跟可可在谈话时，没有展现出父亲该有的任何疼爱，只是冷冰冰的在讲着道理，问着话。
　　“秦禹现在能开出的价码，肯定是跟公子哥没法比的……。”可可斟酌半晌，还是阐述自己的观点。
　　“没法比，那还谈什么？谈感情吗？！”于万青站起身，吸了一口雪茄说道：“我有事儿先出去一趟，你想好台词再来找我吧。”
　　“爸！”
　　“就这样。”于万青拿起外套，迈步就走，根本不理可可喊叫。
　　……
　　汽车上。
　　于万河翘着二郎腿，轻声冲着身旁的人说道：“告诉下面的人，先把九区来的那帮人给控制住。如果谈判顺利，他们会是我们加注的筹码……这一点对面已经提了。”
　　“好的，于总。”秘书立即点头。


第458章 争斗起
　　下午一点半。
　　江州郊区某食宿店内，房门紧闭，窗帘拉着，于万河坐在椅子上，翘着二郎腿冲丁茂刚说道：“我跟家里人商量了一下，这事儿能谈。”
　　“你说条件。”丁茂刚点头。
　　“终止跟秦禹合作，就意味着我们将马上丧失在松江的市场，并且也等于背后捅了他们一刀，所以我们是有很大风险的。”于万河轻声说道：“我的意思是，五百万先期款的分量不够，你得加码。”
　　“怎么加，加多少？”丁茂刚问。
　　“五百万先期款，你们要准备好，只要我这边点头，钱必须立马到账。”
　　“没问题。”
　　“科研人员现在就要接触，你们谈妥了，由我们公司出面跟他们谈雇佣合同，期限最少得是三年。”于万河提出了第二个条件。
　　丁茂刚沉吟半晌：“这帮知识分子的事儿很多，我不敢保证能马上谈妥，但会尽力。如果你不相信，可以和我一块接触，这都没问题。毕竟挖科研人员，也是服务你们的。”
　　“还有，你们支援的设备要尽快运到江州，入我们厂房。”于万河继续说道：“设备一到，那我们家里人，也会看到你们的诚意。”
　　丁茂刚舔了舔嘴唇，皱眉说道：“这个我尽力办，争取在半个月内，就让设备从欧盟区那边运过来。”
　　……
　　于家庄园内。
　　可可坐上了汽车，小手拿着电话冲秦禹说道：“对，松江的公子哥，已经让人和我四叔接触上了。”
　　主动打来电话询问的秦禹，听到这话后脑袋嗡的一声。
　　“对面开出的条件是，资金支持，设备支持，科研人员支持，以及拿批号，申请专利。”可可话语清晰且简洁的说道：“并且对方承诺帮我们在松江建厂，拉拢政F扶持。”
　　秦禹听到这话，心凉半截。
　　“四叔带回来的条件，让我们家很多人都动心了。”可可直言不讳的说道：“事情发展的方向……我也把控不住了。”
　　秦禹想反驳，想找借口说服可可，但三公子开出的条件太具有压倒性，所以此刻任何语言都显得苍白无力。
　　你给不了对方最好的条件，那又凭啥让人家跟你死抱一把呢？
　　“我再争取一下，”可可沉吟半晌说道：“但你也得用用劲儿，赤手空拳的谈，是不会有任何结果的。”
　　“我……我知道了。”秦禹点头。
　　“我做的我的事儿，你做你的事儿吧，就这样。”可可扔下一句后，直接就挂断了手机。
　　松江。
　　秦禹坐在办公桌内，仔细斟酌半晌后，立马拨通了一个陌生号码。
　　……
　　三公子的突然开价，让整个江州和松江参与药线生意的人，全部紧张了起来。
　　可可回到江州城区内，见了两个公司高管后，终于打通了四叔的电话。
　　“喂，大侄女？！”
　　“叔，你在哪儿，我们谈谈？”可可直言问道。
　　“哎呦，我这儿忙的不行，你等晚上吧，晚上咱们见个面。”四叔打起了太极：“八点之后，我给你打电话。”
　　“四叔，我等不到八点。”可可摇头回道：“就下午三点吧，我在公司门口等你。”
　　“我现在真走不开……。”
　　“四叔，你要见我谈谈是一回事儿，但你躲着我就是另外一回事儿了。”可可非常强势的回应道：“如果你们绕开我，直接作出决定，那可别怨我带着人跟公司翻脸。”
　　四叔沉默半晌，最终无奈的叹息一声：“行吧，大侄女，那你在公司门口等我，我们一会见。”
　　“好。”可可挂断手机。
　　……
　　下午，三点二十分钟左右。
　　于万河步伐匆匆的走到汽车旁边，伸手拽开门，坐在了后座上。
　　可可扭头看了一眼他，俏脸上已经没有了嬉笑之色：“叔，我不同意跟松江的公子哥合作。”
　　“为啥呢？”四叔摊手问道：“他们开的条件，难到还不够有诚意吗？”
　　可可沉吟了半晌：“叔，车里没外人，我就直说了。”
　　“你说。”
　　“家里生意是有职能划分的，你负责南沪，我负责松江，咱们原本两不掺和，其乐融融。”可可伸出小手捋了捋发梢，低声说道：“可你现在要跟三公子合作，那就过线了呀，直接碰触了我团队的利益。”
　　四叔愣了一下，立马出声解释道：“侄女啊，咱是一家人，你怎么能说两家话呢？我这么做，难到不是为了家里考虑吗？！靠近体制，得到社会和政F认可，这是我们必须要走的一步啊。”
　　“往哪儿走，走多远，那是以后的事儿。”可可俏脸冷峻的回道：“可现在，你已经踩进我团队的利益圈了，松江的事儿，你就不应该插手。”
　　“大侄女啊，你这个脾气就是太倔。”四处表情很无奈的说道：“我促成这事儿，绝对没有个人的利益因素，纯粹是为了家里生意考虑。况且，从始至终，我扮演的都是一个传话人的角色，拍板做主的压根就不是我啊。我只是把对方的条件，如实告诉了你爸，至于怎么做决定，那是他的事儿。”
　　可可憋着小嘴，长叹一声后说道：“四叔，你回到江州后，不应该直接去找我爸，而是要先和我谈，这是最起码的尊重。”
　　四叔愣住。
　　“咱们爷俩不说场面话。”可可抬起头，俏脸毫无表情的问道：“我就问你，松江的事儿，你是一定要管是吗？”
　　“大侄女，我已经和对方在谈细节了。”四叔表情看似很为难的说道：“这是你爸的意思，不是我的，是他说要继续接触的。不然，你去和你爸去商量，只要他同意取消这次合作，那我没二话。”
　　“四叔，你将我？”可可问。
　　“我在跟你讲道理。”四叔轻摇着头回道：“你的能力我不否认，可你做事儿还是太感情用事。雯雯已经死了，活不过来了，而且婚约也暂时取消了……我们现在寻求新的出路，才是最主要的。”
　　“好，四叔，你的意思我明白了。”可可点头回道：“你去忙吧。”
　　“一家人，有事儿好商量。”四叔推开车门，迈步走下去说道：“等晚上，家里人都来了，我们再一块探讨一下。”
　　可可没有吭声。
　　“慢点开哈，给我大侄女送回去。”四叔冲着司机嘱咐了一句后，伸手就关上了车门。
　　司机上车后，扭头看了一眼可可问道：“去哪儿？”
　　“给公司老王，小琴他们打电话，问问他们在哪儿，接没接到我四叔的电话。”可可话语沉稳的吩咐了一句。
　　……
　　江州，于家厂房外，齐麟下了车后，领着四个兄弟刚要往前走，就听到身后响起了澎湃的马达声。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　刹车声响起，五台车上下来了二十多个人，直接围住了齐麟。
　　“你们干什么？”齐麟拧着眉毛问道。
　　“不好意思齐先生，家里发生了一些变化，你暂时只能待在这儿，哪儿都不能去。”对方领头的壮汉，语气不容置疑的说道。
　　——————————
　　九点半之前还有两章！求订阅，求推荐票！


第459章 公事公办
　　齐麟被软禁了，是于万河亲自下的令。他准备只要跟三公子那边达成合作，就把齐麟当做筹码送给对方，由此来表达自己的诚意。
　　厂房内，齐麟手机被强行没收，枪也被下了后，心里也彻底没底了起来。因为他在厂子里，没有见到一个可可的人。
　　……
　　松江土渣街旁边的小吃摊内，秦禹脸色焦急的拨打着齐麟的电话，但后者却一直没接。
　　一种不详的预感，在秦禹心里升起。他坐立难安的又拨通了可可的手机，但后者却没有接。
　　刹车声响起，之前跟秦禹在茶室见过面的男子，戴着鸭舌帽，立着风衣领口，坐在车内冲着秦禹摆了摆手。
　　秦禹立马迎过去，拽开车门坐在了后座。
　　“有事儿？”
　　“你得帮我。”秦禹直白的说道。
　　“我帮你，你就能成吗？”男子皱眉问道：“万一折了怎么办？”
　　“你不帮我，永远也绕不过三公子这一关。”秦禹非常冷静的说道：“钱我没有，但对你来说，不算大事儿吧？”
　　男子沉默半晌，抬头看着司机说道：“你先开车。”
　　……
　　江州城区中心的酒店内，可可抱着肩膀站在落地窗前，沉默的看着人来人往的街道。
　　“咣当！”
　　房门从外面被推开，一名青年走进来说道：“老板，我问了一下，老王和小琴他们都被四叔叫走了。”
　　“去干什么了？”可可问。
　　“小琴去通知了您小姑，二叔他们晚上八点半到公司总部参加会议。”青年低声回应道。
　　可可沉吟半晌：“她是挨个通知的，没有打电话？”
　　“对。”青年点头：“估计是在帮您四叔做说服工作，可能想在晚上的大会上，一次性通过他提出的合作提案，以此保证您的反对无效。”
　　可可舔了舔干裂的嘴唇：“老王去干嘛了？”
　　“他在接触松江过来的人，在谈细节。”青年轻声叙述道：“哦，对了，齐麟好像被扣在了厂区那边，我们的人，也被找借口调走了。”
　　“呼！”
　　可可长长出了口气，没有回话。
　　“以我的判断来看，合作是不可能逆转的了。”青年再次补充道：“四叔这次是铁了心，要和松江来的人一块走。”
　　可可转过身，低头拿起桌上的电话，直接拨通了父亲的号码。
　　电话接通的忙音响了三声后，就被挂断。
　　“大老板没接吗？”青年问了一句。
　　可可表情凝重，叹息着说道：“老头啊，老头，你也犹豫了。”
　　“滴滴！”
　　就在这时，手机突然泛起了简讯的提示音。
　　可可低头看了一眼电话，随即愣了半天，才动作飞快的给对方回了信息。
　　……
　　松江会所内。
　　三公子甩了甩腕子上的手表，面无表情的接起电话问道：“舅，你那边进展怎么样？”
　　“对方缺的，想要的，咱们手里都有。”丁茂刚笑着回道：“合作意向基本已经达成，于老四下面的骨干现在就在我这儿，他们通知我，晚上直接去于家公司总部参加会议。”
　　“太好了！”三公子闻声后，目光兴奋的嘱咐道：“对方只要提的条件不是太过苛刻，你都可以应下来。只要先把合作的事儿定了，咱们吃的亏可以日后找补。总之，不要让事情夜长梦多。”
　　“我心里有数。”丁茂刚点头。
　　“好，那我等你好消息。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人沟通完毕后，就结束了通话，随即三公子笑呵呵的站起身说道：“这个世界，啥都不好使，就钱和权好使。再硬的骨头，面对上这两样，也得趴下。”
　　“那边谈妥了，秦禹基本就出局了。”旁边沙发上的一名胖子，笑着说道：“让小虎和叶琳准备钱吧，下面要有大投入了。”
　　……
　　江州酒店内。
　　可可低头发完简讯后，双眼已经变得清明了起来。她蹬掉脚上的高跟鞋，慢步走在落地窗前，拨通了小姑的号码。
　　“喂？可可。”
　　“姑，晚上的会议，你支持谁啊？”可可轻声问了一句。
　　姑姑沉默半晌，笑着应道：“……情感上支持你，但理智上得支持你四叔。”
　　“姑，你这话说的太圆滑了。”可可无奈一笑。
　　“你四叔派人来找我了，说的有理有据，让人难以拒绝啊。”姑姑叹息一声说道：“可可啊，咱们女人管家里这点事儿，是没问题的……可外面这些勾心斗角的差事，还是男人更擅长一点。”
　　“姑，你的意思，我明白了。”可可笑着应道。
　　“别耍性子，都是一家人，也都是为了家里好。”
　　“哎，我知道了。”
　　“嗯，那晚上见。”
　　“好的，晚上见。”可可笑着挂断了电话。
　　客厅内，青年盯着可可看了半晌后，主动问了一句：“那您准备一下，晚上过去开会？”
　　“呼！”
　　可可转身对着落地窗张开了手臂，长长出了口气后，才踮起双脚说道：“既然都一口一个公事公办，那我也摆正自己的位置吧！”
　　青年一愣：“老板，您的意思是……？”
　　“叫小勇过来，”可可背对着青年说道：“就现在。”
　　“好。”青年迟疑半晌后，立马转身离去。
　　灯光昏暗的室内，可可从包里拿出来她原本准备送给父亲的雪茄，仔细打开盒子，从里面抽出了一根。
　　幽亮的落地窗前，可可左手插在裤兜内，右手将雪茄放在红唇边，轻轻吸了一口。
　　大约半小时后，小勇推门走进了客房，轻声冲着可可问道：“怎么了？”
　　黑暗中，可可背对着小勇坐在沙发扶手上，声音沙哑的说道：“哪怕亲叔叔也不能踩线，谈不拢，那就打吧。”
　　小勇闻声愣住。
　　……
　　晚上七点半左右。
　　总公司门口，于家的核心成员，已经三五成群的赶到。
　　四叔满脸堆笑的跟着众人打了一通招呼后，才匆忙接起了一直响铃的电话：“喂，老王。”
　　“于总，我们这边已经基本谈完了，”老王语气急迫的问道：“你看我们什么时候过去合适？”
　　四叔低头看了一眼手表：“现在就过来吧。”
　　“好。”老王立即回应道：“最多半小时后，我们就到公司。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，老王冲着丁茂刚招呼道：“走吧，那边人已经快到齐了。”
　　食宿店外侧的街道上，两台汽车突然停滞，车上下来八个壮硕青年。


第460章 杀伐果断，强势无比
　　江州城镇郊区的食宿店内，丁茂刚收拾好自己的资料后，就带着三个跟班，要与老王一块离去。
　　“咣当！”
　　食宿店大门泛起一阵响声，主房内的老板立马迎出来喊道：“哎呦，有老板来了，吃饭还是住店？”
　　“耀光办事儿，回去。”小勇指着对方呵斥了一声。
　　老板一愣后，立马回身就钻进了屋内，反锁了房门。
　　小勇带着七人，直愣愣的走到左侧偏房门口，伸手推开了门。
　　室内，刚要往出走的丁茂刚正好与小勇等人撞了个对脸，随即愣了一下问道：“你们是……？”
　　“江州耀光的人，来办可可小姐吩咐的事儿。”小勇话语非常准确的回了一句。
　　丁茂刚怔了一下后，立马转身冲着老王问道：“这是啥意思啊？”
　　老王闻声上前：“你们闹什么？！”
　　“哗啦！”
　　小勇掏出枪，直接对准了丁茂刚的脑门：“可可让我告诉你，奉北欠的子D，她在江州还你。”
　　“亢亢亢！”
　　说完，小勇连开三枪，根本没给丁茂刚任何反应的机会，就直接将他脑瓜子打碎。
　　“咕咚！”
　　丁茂刚脑袋飙血，瞪着眼珠子直挺挺的倒在了地上。
　　屋内所有人都懵了，霎时间手足无措的向后退去。
　　“崩了。”小勇面无表情的招呼了一声。
　　话音落，身后七个耀光的兄弟，全部从怀里拽出折叠微C，将枪口对准了丁茂刚带来的人。
　　“你们无法无天了，敢当众开枪……？！”一个中年惊慌失措的吼着。
　　“知不知道你站的是儿哪儿？这是待规划区！”小勇撇嘴摆手：“崩了。”
　　“哒哒哒哒！”
　　话音落，微C澎湃横扫，三名从松江过来挖墙角的三公子公司高层，宛若割麦子一般就倒在了室内。
　　枪声持续数秒后，才缓缓停滞。
　　小勇迈步上前，冲着几人脑袋各补了一枪后，才抬头看向了老王说道：“怎么的，你是自己来啊，还是我们来？”
　　老王听到这话，瞬间暴起吼道：“你们什么意思？我是于总派来的，你们连我……？！”
　　小勇抬起胳膊，面无表情的说道：“你是谁的人，自己心里没数吗？立场都没有，你还要命干啥？！”
　　“亢亢！”
　　两声枪响，老王后退两步，咕咚一声坐在椅子上，低头看着自己胸口在冒血，眼神惊悚的喊道：“你跟可可说，我错了……你让她留我一命。”
　　“她早就想杀人，你只是倒霉了点。”小勇冲着老王再补两枪，随即动作利落的转身喊道：“你们处理一下，我去找食宿店老板。”
　　……
　　于家公司总部内。
　　可可父亲于万青刚刚带人走到大厅内，这兜里的电话就响了起来：“喂？”
　　“于总，出大事儿了……。”对方语速很快的说了几句。
　　于万青听完，愣了半天后问道：“谁跟你说的？”
　　“她亲自给我打的电话。”
　　“……！”于万青咬了咬牙，沉吟半晌后骂道：“这小崽子下手也忒狠了，就不能等我抬抬价吗？！”
　　“……！”对方没有回话。
　　“行了，就这样。”于万青脸色铁青的扔下一句，转身就往外走。
　　旁边跟着的老跟班，立马出声问了一句：“不开会了？”
　　“谈判的人都升天了，还有啥可谈的。”于万青没好气的回道：“让他们扯去吧。”
　　“谁做的？”老跟班目光惊愕。
　　“你说还能有谁？”于万青下了台阶骂道：“这崽子一天天就给我出难题。”
　　“……她和你的风格，简直太像了。”老跟班笑着评价了一句：“不过，我觉得她心里是有数的，不是蛮干。”
　　“有数就让她自己擦屁股。”于万青回了一句，迈步下了台阶，就进了车内。
　　……
　　公司总部的会议室内。
　　四叔笑吟吟的冲着旁边的三哥说道：“我跟你说，这次合作对咱们真的是百利无一害。你说就江州的这个基础条件，咱就是往死了干，又能发展到啥规模？！”
　　“事儿是这么个道理，但我觉得吧，你这事儿干的还是有点快，有点忽略了可可那边的感受。”三哥低声回应道：“她毕竟是负责松江那一摊的，你这回来了，直接就找掌门人谈……完全想绕过她，这确实有点没礼貌。”
　　“可可就是个孩子，她一眼望不到大海对面是什么。”四叔轻笑着解释道：“我要跟她谈，这事儿就变得复杂了。”
　　“我觉得你还是急……。”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在沟通之时，四叔的电话突然响起，他低头看了一眼来电显示后，立马按了接听键：“喂？嗯，我正准备开会呢。你说什么？你踏马再说一遍，谁死了？！”
　　会议室的众人，听到于万河的喊声后，全部扭头看了过来。
　　于万河蹭的一下站起身后，嘭的一声就将电话摔在桌子上。他双手插着腰，目露杀机的看着桌上众人吼道：“这是谁他妈干的，啊？拆台有这么拆的吗？！”
　　“怎么了，你大呼小叫的？”小姑抬头问了一句。
　　“谈判对象全部死在了食宿店里，”于万河猛砸着桌面回应道：“我派去的老王都被杀了。他妈的，这是警告我是吗？啊？！”
　　众人闻声全部愣住。
　　“你们不同意，就直接说啊，玩这个是什么意思？”于万河此刻还没有想到事情的关键点，他只愤怒的吼道：“这到底是谁干的？！”
　　“咣当！”
　　会议室大门被推开，可可领着秘书进屋，俏脸毫无表情的说道：“我干的。”
　　众人闻声扭头。
　　于万河愣了足足有两三秒后，才面目狰狞的喝问道：“你再说一遍？！”
　　“我说我干的。”可可寸步不让的回应道。
　　“你干的？我们他妈的是不是给你惯坏了？！”于万河是真急了，一脚踹开椅子吼道：“你什么意思？”
　　可可扭头扫了一眼四叔，伸手从文件夹里拿出一张收款单，轻飘的摆在桌子上说道：“这是秦禹给我打过来的先期款，有两百万。”
　　“两百万算个屁！”于万河张嘴就要骂人。
　　“四叔，我已经给足你面子了。”可可突然暴怒着打断了对方的话：“松江是我负责的，你一声招呼都不打，就想把我踢出去，凭什么？！我负责的部门，哪一年比你交款交的少？啊？！”
　　可可收回目光，双手扶着桌面，话语清晰无比的说道：“说两件事儿：那个公子哥派人在奉北差点杀了我，那他到江州来，我自然要以礼相待。从出生那天起，我就是这个性格，改不了，也不想改。第二，秦禹在松江的关系也发话了，三公子给的条件，他们也可以满足一部分。你们如果同意，我就继续谈，但如果你们不同意……那咱们以后亲戚继续做，但生意就别一起掺和了。我可以清算所有股权，正式分家。”
　　“你这孩子咋这么倔呢？”小姑立马站起身劝说道：“这一声不吭就把事儿办了，也不知道你随谁。”
　　“行了，我说完了，你们商量吧。”可可扔下一句转身就走。
　　“你给我回来！”三叔立马皱眉吼道：“人都踏马让你弄死了，我们还商量啥？料理后事啊？！”


第461章 多选择，变单选择
　　可可最终还是没有离开，而是在她三叔不停的和稀泥之下，留在了会议室内，跟家里的核心成员开了一次长达一个半小时的会议。
　　在刚才的争吵中，可可气急后，说出了要分家出去单干的话。这看似很不冷静，有点像小孩闹情绪的意思，但其实她是故意为之，故意震慑，从而冲淡自己下令枪决丁茂刚等人的事实。
　　在于氏家族中，可可扮演的位置非常重要。她除了负责松江的市场，和江州附近待规划区的供货外，还管着家里的一间大型生产厂，并且在公司还持有较高的股份。所以她要真撤出，那于家的买卖可能瞬间就瘫痪了。
　　这种情况是家族主要成员，以及公司高层都接受不了的，包括可可自己也不可能真的去捅老爹一刀。所以分家是不可能分家的，但这话说了，就有震慑的作用，而且也一定会有人劝，这也正是可可聪明的地方。
　　在长达一个多小时的会议中，四叔和可可一再发生争吵，但都被家族其他成员给劝下了，压下了。搞到最后的结果就是，三叔憋了好半天说了一句：“老四啊，现在吵和闹，已经没有任何意义了，因为松江来的人已经全都升天了，所以咱们现在的当务之急，是怎么能尽力挽回损失。”
　　“那你说怎么挽回？”四叔斜眼问道。
　　“咱给来谈判的人崩了，那和松江的公子哥就结成了死仇。”三叔插着手掌，沉吟半晌后说道：“唉，继续和他们谈下去是不可能了。我看呐，现在只能让大侄女跟秦禹那边继续接触了，看看他们能给咱们开出什么样的价码。”
　　“我觉得目前也只能这样处理了。”姑父点头附和道：“咱和公子哥那边，已经整出好几条人命了，两家都有损失，这种隔阂是没办法化解的。所以我赞同三哥说的，还是继续让可可和秦禹接触吧，把人叫过来，我们详细聊聊。”
　　“是啊！”姑姑也点头冲着四叔劝说道：“你也别生气，咱们是一家人，而且可可还是个小辈的，她做事儿是有点冲动，你这当叔叔的，只能多培养呗……。”
　　四叔闻声起身，伸手拿起外套后，抻着脖子冲小姑问道：“你糊涂啦？”
　　“我糊涂什么？”小姑问。
　　四叔伸手指向可可，表情极度无语的喝问道：“她还需要我培养吗？！我他妈明天都想去她那儿上课了。还培养，我看过几年，她该培养你们了。”
　　“你怎么跟疯狗似的？”小姑直接骂人：“这么大岁数了，怎么一点情绪都控制不住？”
　　“你们研究吧，”四叔将衣服搭在手臂上，咬牙说了一句：“我去参加个葬礼。”
　　说完，四叔迈步就走了。
　　“行了，那调子就这么定了。”三叔像个佛爷一样，插着手掌冲可可说道：“你尽快安排见面，让他过来谈。”
　　“好。”可可点头。
　　“好，散会吧。”三叔站起了身。
　　“不再等会咱于万青老板啊？”小姑用调侃的口吻问了一句。
　　三叔翻了翻白眼：“于老板？他闻到味儿就溜了，你还等个屁啊！”
　　“行，那咱也走吧。”小姑起身招呼了一声自家人。
　　……
　　十几分钟后。
　　可可弯腰上了汽车，第一时间拨通了秦禹的电话。
　　“喂？！”
　　“你带着你的诚意，马上来一趟江州，我家里人要见你。”可可左手扶额，声音清脆的说道。
　　秦禹一愣后：“你开会的时候把他们说服了？”
　　“我把三公子派来的人处理了。”
　　“……！”秦禹闻声愣住。
　　“这事儿不能谈，因为一讨价还价，双方就认真了。并且一旦过会把合作的方向定了，那谁都无力回天了。”可可轻声解释道：“要快刀斩乱麻，不能给人选择的机会。”
　　“你太利落了，”秦禹忍不住感叹了一句：“有我的风格。”
　　“你不要和我扯淡。”可可叹息一声说道：“于家可选择的人，虽然只有你一个了，但你的压力实际上比之前要大。因为三公子那边带来的条件，我家里人已经清楚了，所以你要拿出的方案不行，那就会显得我很弱智，你明白吗？”
　　“我明白你的意思。”
　　“尽快赶来，我等你。”
　　“谢谢你，可可。”秦禹沉默半晌后，低声说了一句。
　　“相互扶持，共渡难关。”可可回了一句后，伸手就挂断了电话。
　　……
　　一个小时后。
　　秦禹坐在车内，冲着朱伟吩咐道：“我要出个门，具体去几天，还没办法定下来，总之这两天队里的事儿，你就上心盯着点。”
　　“我这儿没问题。”朱伟点头后回道：“主要是，你这刚复职就又跑了，老冯那边会不会有啥想法啊？他要问怎么办？”
　　秦禹斟酌半晌后说道：“你回队里帮我填个区外出差表，随便找个死案扣上去，就说我带队办案去了。”
　　“老冯能买账吗？”朱伟无语的回道。
　　“他要问你，你告诉我，然后我给他打电话。”秦禹想了一下说道。
　　“好。”朱伟点头。
　　“那就这样。”秦禹轻声说道：“你回去吧，我见见老二，就准备走了。”
　　“好。”朱伟推门下车。
　　……
　　江州城镇中心的公寓内。
　　于家四叔于万河在浴室内冲了个澡后，缓缓走到了客厅内。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“没锁，进来吧。”于万河擦着湿漉漉的头发喊道。
　　话音落，一名青年迈步走进室内，低声说道：“于总，南沪的老何打来电话，询问为什么丁茂刚联系不上了。”
　　“不理他。”于万河点了根烟后应道。
　　“如果不理他的话，那咱和他之间的合作……？”青年用询问的语气，提醒了一下于万河。
　　“他手里缺货，就一定会找我拿，不会有啥影响的。”于万河皱眉摆了摆手掌。
　　青年点头后又问：“那丁茂刚和老王他们怎么处理？尸体已经拉回来了。”
　　“还他妈能怎么处理，找个好点的火葬场给他炼了呗？！”于万河烦躁不堪的骂道：“这种问题也要问吗？你整我心态是不？！”


第462章 不瞒你说，我爹多
　　秦禹带着察猛，付小豪，在土渣街接上了徐洋，马老二等人后，立马驱车就赶往了江南区郊区方向。
　　半夜11点多。
　　两台汽车停在了一处贸易公司的大院门外，秦禹下车拨通了那个在茶室跟自己见面的男子电话。
　　“喂，我到了。”
　　“你到贸易公司大院门口了？”对方问。
　　“是。”秦禹点头。
　　“行，你等一会吧，我让人过去接你。”男子话语沉稳的回应着。
　　“钱，钱要准备好，两百万肯定不行。”秦禹提醒了一句。
　　“我心里有数。”男子点头后，就挂断了手机。
　　……
　　市中心市政干部大院内，数台豪华汽车停在了一处别院门口。
　　七八个青年站在台阶上，正在面色凝重的轻声交谈着。
　　别院内，三层楼房的大厅内，一名年过五十的妇女正坐在沙发上哭着，旁边七八个亲戚也都在抹着眼泪，轻声宽慰着。
　　过了一小会，三公子穿着西装，脸色铁青的从二楼走了下来。
　　“确定了吗？”妇女看见三公子下来，立马抬头喝问了一句。
　　三公子攥了攥拳头，声音沙哑且包含着无限愧疚的说道：“对……对不起，妈。”
　　妇女稍稍愣了一下后，哭声更加剧烈，面容十分悲痛。
　　三公子不忍看见母亲痛哭，直皱着眉头，迈步向家门外走去。
　　……
　　别院门口，七八个青年一见三公子出来，立马迈步围了上来。
　　“真出事儿了？”
　　“人死在江州了？”
　　“三哥，到底咋回事儿？”
　　“……！”
　　众人七嘴八舌的问着。
　　三公子冷眼扫了一眼众人，话语简短的说道：“小星上我车，你们都散了吧，明天我在会所找你们。”
　　众人一愣，全部噤声。
　　三公子伸手拽开车门，弯腰坐了上去。而车外只有一个跟他年纪相仿的青年，也跟上了汽车，其他人都站在原地没动。
　　数十秒后，汽车缓缓离去，剩下的小伙们低声交谈了起来。
　　“完了，看三哥的反应，人肯定是死了。”
　　“那事儿大了。”
　　“……唉，怎么搞成这样。”
　　“……！”
　　众人情绪都很低落，面露愁容。
　　……
　　车上。
　　司机面容忐忑的冲着三公子问道：“我们去哪儿？”
　　“去江南老李那儿。”三公子面无表情的回道。
　　“好的。”司机点头后，专心开车。
　　后座上，叫小星的青年，皱眉问了一句：“舅舅真……真没了吗？”
　　“呼！”
　　三公子长长出了口气，闭着眼睛回道：“没了。”
　　小星听到这话，脑袋嗡的一声。
　　“……舅舅死的冤啊，”三公子咬着牙，声音沙哑的说道：“事儿坏在松江。”
　　……
　　秦禹等人在贸易公司门口等了大概能有十几分钟后，院内才开出了一辆那种可以装载十几人的摆渡车。
　　“来了。”秦禹看见摆渡车，立马迎了过去。
　　“秦先生是吧？”司机坐在车上喊了一句。
　　“是。”秦禹点头。
　　“你们上来吧，我带你们进厂房。”司机摆了摆手。
　　众人闻声上前，自己找位置坐在了摆渡车上。
　　司机见大家都坐下以后，才调转车头，重新开进大院。
　　车上，秦禹扭头打量着四周，发现这处贸易公司的大院被收拾的极为规整。楼体涂料整洁，院内积雪堆放有序，就连很小的人行石子路上，也被清理的非常干净。由此可见，这个贸易公司的规模不小。
　　汽车在大院内开了约有五六分钟后，才来到了主楼后侧直对着的大仓库。
　　司机将车熄火，摆手冲着众人喊道：“都下车吧。”
　　马老二抬头看了一眼左侧的大仓库，略有些好奇的问道：“占地面积这么大，得在九区接多少生意，才能维持公司运转啊？！”
　　“这里不光做九区的生意。”司机笑着回了一句，迈步招呼道：“来，往这边走。”
　　众人跟着司机来到二号仓，见他用扳手别开了沉重的仓库大门，随即又用双手将两扇门彻底推开。
　　门一开，秦禹懵了，2号仓内竟然停着两架私人直升机。
　　“我艹！”饶是平时淡定的徐洋，此刻也是满脸惊愕的说道：“你新找的这个老板，到底是干啥的啊？这兜里真不是一般的有银子。”
　　“说实话，我也不知道他是啥底儿。”秦禹回过神来，摇头应了一声。
　　“妈了个B的，这飞机托底吗，不能给咱从天上扔下去吧？”马老二斜眼冲秦禹嘀咕道：“对方可信吗？”
　　“可不可信，我是不知道，反正他是把钱打给可可了。”秦禹搓了搓手掌回道：“富贵险中求吧。”
　　几人正在交谈之时，门外走进来两名穿着飞行制服的男子，扭头冲着秦禹说了一句：“在申请航道，你们稍微等一会。”
　　“好。”秦禹伸手掏出烟盒，递给对方两根后问道：“这贸易公司，真是藏龙卧虎，不但有直升机，还有专用的驾驶员哈！”
　　左侧的飞行员低头借着秦禹的火儿点燃香烟，深深吸了一口后说道：“我们不是这个贸易公司的，是他的朋友。他喜欢飞行，所以才在驻军那儿买了两架退役武直玩玩。”
　　马老二听到这话挠了挠鼻子，扭头冲着付小豪嘀咕道：“买两架直升机，就为了玩玩。你禹哥的新爹，还是有点牛批的哈！”
　　“禹哥在找爹方面，那确实是令人钦佩的。”付小豪点头附和了一句：“松江著名寻爹人嘛。”
　　“哈哈！”
　　众人相互对视一笑。
　　“叨咕什么玩应呢，严肃点。”秦禹回头呵斥了一句。
　　……
　　江南区，老李住所门前，三公子下了车，轻声冲着小星招呼道：“你在车里等着，我自己进去。”
　　“好。”小星点头。
　　三公子顺手关上车门，迈步来到老李门前，伸手按了门铃。
　　大约两分钟后，老李推门走了出来，愣了一下后问道：“你咋来了？”
　　“我舅死了，在江州死的。”三公子面无表情的说道。
　　老李一愣，顿时皱起了眉头。
　　“我们聊聊。”三公子没用老李招呼，迈步就走进了室内。


第463章 是不是你？
　　客厅内。
　　三公子大咧咧的坐在沙发上，扭头看着老李说道：“有水吗？给我整一瓶！”
　　老李扫了三公子一眼，迈步走到冰箱旁边，伸手拿出了两瓶水后，才走到沙发旁坐下。
　　三公子拿起水，拧开瓶盖就喝了起来。
　　老李面容有些严肃，沉吟半晌后主动问道：“人怎么死在江州了？”
　　“我也纳闷呢。”三公子放下水瓶，冷笑着松了松领口说道：“于家缺钱，我能给他们资金，于家缺科研缺设备，我也一样能给他们支持！他们像一群耗子趴在待规划区，不敢见光，老子又能把他们运作到九区，摆到台前上来……就这种优厚的条件，我也想不通，他们为啥不要，还打死了我舅舅！”
　　老李沉默。
　　三公子眨巴着眼睛，死死盯着老李，突然问道：“叔，你分析分析，他们为啥这么干？”
　　“我怎么清楚！”老李皱眉回道。
　　“那我再说的清楚点。”三公子笑吟吟的看着老李叙述道：“我找的人在南沪市，跟于家老四有生意往来，所以他在江州也是有关系的。他帮我打听了一下，杀我舅舅的是那个于家的小姑娘，叫于瑾年。而她之所以敢动手，是因为于家在准备马上开启谈判前，她接到了一笔高达两百万的汇款。”
　　老李沉默。
　　“这个于瑾年在会上亲口承认，钱是秦禹给她汇过去的。”三公子舔了舔嘴唇：“那么问题来了，秦禹的钱是从哪儿来的？！”
　　老李搓了搓手掌，没有接话。
　　“光有两百万，绝对撬动不了于瑾年，那也就是说，秦禹一定还答应了给她加注！”三公子跷二郎腿，目光如炬的吼道：“那你告诉我，就秦禹目前的经济实力和背景关系，如果背后没有人支着，那他怎么可能突然说服于瑾年？！”
　　老李依旧没有吭声。
　　“我的人刚到江州，秦禹就反应过来了，这是为什么？”三公子看着老李，粗声拍着桌子说道：“他就是去银行贷款，也得有个批款时间吧？！啊？他为什么能这么快的凑出来钱，又在这么关键的时间点，说服了于瑾年！”
　　老李看着三公子，嘴角不自觉的抽动了起来。
　　“我身边有人在帮秦禹，可以这么断定吧？！”三公子伸手摸了摸头，再次拿起水瓶子说道：“当初他在奉北，原本已经准备报复龙兴，可最后却没动，就让我很怀疑，现在江州一出事儿……那一切都对上了。”
　　“你怀疑我吗？”老李问。
　　“不是你，是谁呢？李叔！”三公子喝了口水，笑着问道。
　　老李目光平静的看着三公子，话语简短的回应道：“你不用炸我，这事儿跟我没关系。”
　　三公子插着手，静等下文。
　　“我要想拿药线换点什么，当初就不会来江南。”老李直言说道：“来了江南之后，我对你给的支持，就更依赖了！我为什么要跟你唱反调呢？”
　　三公子楞了一下，执拗的眼神中突然恢复了一丝清明。
　　“真有心要干点什么，我不会把自己仕途交到你手里。”老李很平静的说道：“更不会，等事情发展到了这个地步，才去想着护江州的盘。也绝对不会，让秦禹跟白家，跟袁克闹的这么僵，因为我没有那个能力，单独去和你争什么？你说呢？”
　　三公子沉吟半晌，低头说道：“李叔，我对你的支持怎么样？”
　　“没说的。”老李毫不犹豫的回道：“我能带给你的东西，还微乎其微，你目前这么支持我，我很感激。”
　　“我直接问你，江州那边发生的事儿，你敢保证没有你的影子，是吗？”三公子直白的问着。
　　“没有。”老李摇头：“我在一直回避这个事情。再说白点，我觉得你对待药线的事儿很急，心里也有很多不满，可我知道自己的位置在哪儿，就这么简单。”
　　三公子闻声起身，点头说道：“行，你说了，我就信了。”
　　“小三，缓一缓呢？”老李坐在沙发上喊道：“你考虑过吗？”
　　三公子迈步向外走去：“以前或许能缓，现在缓不了了。”
　　老李沉默。
　　“李叔，今后的事儿，我不会难为你，但你也要有立场。”三公子一边向外走着，一边说道：“药品行业，我必吃，秦禹，我也必吃！”
　　“唉！”
　　老李长叹一声，表情烦躁的搓了搓脸蛋子。
　　……
　　几分钟后。
　　三公子重新回到了车上，冲着司机招呼道：“开车吧！”
　　“好。”司机闻声启动汽车。
　　小星沉默半晌，扭头问道：“是他吗？”
　　“他在犹豫，不是他。”三公子摇头，冷笑着说道：“扶秦禹的人就在我身边，但我还不确定是谁！”
　　“图啥呢？”
　　“知道图啥，我就知道是谁了。”三公子阴着脸说道：“舅舅死在江州的信儿，暂时压下来！不然有人心里会不托底的。”
　　“我知道。”小星点头。
　　……
　　第二日早上八点多钟，曾在待规划区驻军部队添加燃油和休息的直升机，终于飞到了江州。
　　秦禹坐在直升机上，拿着电话吼道：“我们到江州了！你到接我的地方了吗？”
　　“我到了啊！”可可喊着回道。
　　“你家里人到了吗？”秦禹又问。
　　“我姑和三叔在路上呢，马上到了。”可可如实回应着。
　　“啊，那你等会吧。”
　　“好。”可可点头。
　　直升机上，飞行员回头冲着秦禹喊道：“我看见平台了，直接落地就完了呗！”
　　“在等一会！”秦禹淡定的摆手。
　　“等啥啊？”飞行员不解的问道：“现在可以落！”
　　“对面的人还没来齐呢，我们等一下落哈，不着急！”秦禹用手在头顶画着圆圈：“盘旋一下！”
　　“有病啊？！你下去在等他们就完了呗！”飞行员不解：“在这上面晃悠啥！”
　　“初次谈判，我要个牌面！”秦禹高喊着说道：“盘旋一下，等他们来了，我们在落！”
　　“卧槽！”飞行员崩溃：“你装B的灵感，真的是来的太快了。”


第464章 语言的艺术
　　江州，于家一厂区院内，直升机缓缓落地，秦禹满面春风的带人走了下来。
　　“三叔，小姑，我给你介绍一下，这就是咱们松江的合作伙伴，秦禹。”可可带着家里人上前，笑吟吟的介绍道：“秦禹，这是我小姑，我三叔。”
　　“您好，三叔。”秦禹立即伸出手掌。
　　“于万江。”
　　“于红言。”
　　二人分别说出自己的名字后，逐一与秦禹握手。
　　“再给你介绍一下，我的同辈兄弟哈。”可可落落大方的让开身位，又给秦禹等人介绍了一下自己同辈的同族兄弟。
　　一群人寒暄过后，数台汽车才径直开向于家公司总部。
　　……
　　上午十点多钟，公司总部的会议室内，于家成员来了十几位，可谓给足了秦禹等人面子。
　　众人没有过多的客套，逐一落座后，就谈起了正事儿。
　　会议主持是三叔，所以他率先发问：“你跟我大侄女是朋友，我就称呼你为小禹吧。”
　　“好的，三叔。”秦禹此刻手心里全是汗水，因为于家在座的每个人都在审视着他。而他自己也清楚，药线今后还能不能干，其实就看今天这出三堂会审的戏码。
　　“小禹，我想问一下，你知道松江那帮公子哥，给我们开出的是什么条件吗？”三叔声音平淡的问道。
　　秦禹斟酌半晌：“听过一些，可可在电话里给我讲了。”
　　“好。”三叔点头说道：“如果没有松江的这帮公子哥搅局，那我们按照之前的模式继续合作，是一点问题都没有的。可现在不但有人先抬价了，而且还发生了不可调和的矛盾，那你就得给我们一个，选择你的理由。”
　　秦禹闻声点头。
　　“先期款两百万是肯定不行的。”三叔理智且直白的说道：“如果没有合适的方案，我们宁可放弃松江市场，也不会再掺和到你们本土的利益争斗当中。”
　　“我明白您的意思。”秦禹斟酌半晌后，缓缓起身。
　　于家众人霎时间安静下来，都表情凝重的将目光聚焦在了秦禹身上。
　　“首先，我很感谢可可以及于家，长时间内对我们的支持。”秦禹双手伏在桌面，表情同样严肃的说道：“这次松江的小三，突然要出资撬动我的供货商，我是有一定心理准备的，只是没想过它能发生的这么快。”
　　众人沉默的继续听着。
　　“可可给我打电话，说松江来的人已经和你们接触上之后，我才紧急抽调资金，仓促间打过来两百万先期款。”秦禹停顿一下，话语清晰的说道：“但这钱不是为了稳住可可的，只是考虑到，我应该给予于家怎样的诚意而已。说句心里话，哪怕这两百万砸下去没有效果，白扔了，我也不觉得自己亏了啥。毕竟可可和于家几次帮我，都不是钱可以衡量的。”
　　小姑听到这话，噗嗤一笑，扭头看着三叔嘀咕道：“这小子还挺会说话的。”
　　“你听。”三叔插手回了一句。
　　“我知道，这两百万和松江小三开出的价码，那是没办法比的，所以我来之前，也和背后的老板商量了一下，拿出了一个大致方案。”秦禹扭头环视了一圈众人，铿锵有力的说道：“我们也决定，对于家公司进行注资，首期投入一千万，主要用于高薪聘请科研人员，和提升厂区的生产设备。”
　　“首期投入一千万？”
　　“还可以啊。”
　　“是，钱不少了。”
　　“……！”
　　秦禹说完，于家众人纷纷交头接耳了起来，声音很小的交谈着。
　　马老二坐在末尾的椅子上，一脸懵B的看着秦禹，扭头冲徐洋问道：“他上哪儿整一千万去？”
　　“谁他妈知道呢，可能他有遗产继承吧。”徐洋也很懵圈的回道。
　　三叔和小姑轻声交谈几句后，才回身问道：“一千万怎么打款？”
　　“细节敲定，我马上再打两百万到账上。”秦禹看着底气十足的回应道。
　　“剩下的呢？”一个青年张嘴问道。
　　“剩下的钱，要等于家在松江建厂之前，再打到公司账上。”秦禹言语清晰的说道：“而这个建厂就是第二步。”
　　“你们也想让于家在松江建厂？”三叔看了一眼可可后，才冲着秦禹追问。
　　“是的。”秦禹点头：“如果仅仅只是地面药线市场的争夺，那我的关系怎么会投这么多钱？”
　　“呵呵，你们有把握跟那个小三争一下吗，而且还是在松江？”三叔持怀疑态度问道。
　　“还是那句话，我的关系要没有能力和小三竞争，那他为啥要先期投入这么多？打水漂吗？”秦禹很稳的回了一句。
　　三叔闻声陷入沉思。
　　“我当时跟可可说的就是，只要于家立场不变，保持跟我们的合作关系，那松江的事儿，都由我们自己来办。”秦禹再次补充道：“等结果有了，你们带着骨干进松江建厂就可以了。”
　　“你继续说。”三叔点头。
　　“四百万到账后，我们这边有两点要求。”秦禹竖起两根手指说道：“第一，我们要成立一家新的医药公司，而且我方持股要占百分之四十以上。第二，高薪聘请的科研人员，主要的生产团队，以及公司高管，必须跟这家公司签署劳务合同，要正式的。最后，未来要新补充的高价医疗设备，必须算作这个公司的资产，从而保证双方利益，都不受侵害。”
　　三叔听到这话，不自觉的皱起了眉头：“那相当于你这四百万是花在了自己身上，不是花在我们身上啊！”
　　“三叔，如果松江的争斗，以我们失败而告终，那我们要这些设备和科研人员有啥用？”秦禹笑着回道：“于家现在那个公司就是个空壳，它只负责走账和资金往来，因为主要的生产车间是上不了台面的，也没办法纳入公司资产的，那我们投了这么多钱，你总不能让我们占个空壳子公司的股份吧？”
　　众人听到这话，都再次低声交谈了起来。
　　过了好一会，小姑率先冲秦禹问道：“这家新的公司，不在九区成立是否可以？比如在七区？”
　　“可以。”秦禹毫不犹豫的点头，心里明白对方这是担忧自己和背后关系，在松江能量充足，所以未来他们可能在公司走向上，失去一部分话语权。
　　可可捂着小嘴打了个哈欠，低头扫了一眼手表说道：“我看上午就到这里吧，秦禹他们匆忙赶过来，也没休息好。我让人准备一点中餐，大家先吃点东西。”
　　“也好。”三叔点头。
　　“行，那先这样吧。”小姑也站起了身。
　　……
　　半小时后。
　　餐厅卫生间内，徐洋皱眉冲着秦禹问道：“你有一千万吗？”
　　“我有个屁。”
　　秦禹撇嘴冲着付小豪指挥道：“你把厕所门关上。”
　　付小豪闻声立马推上了卫生间的门。
　　秦禹掏出电话，直接拨通了给他钱的那个男人电话。
　　“喂？”
　　“迪哥，我这边谈的非常顺利。”秦禹听到电话接通后，立马唾沫横飞的说道：“于家主动提出了，要和我们共同成立一家新医药公司的想法，并且给我们不少于百分之三十的股份。然后，科研人员，核心团队，以及未来增添的设备……全部会转到这个公司，作为基本资产……。”
　　迪哥听了大约能有五分钟后，才轻声问道：“于家热情这么高？”
　　“是的，这主要是可可的作用，我和她的关系……很好。”秦禹是怎么有利怎么说，完全不考虑基本道德啥的。
　　“成立公司是一个好想法，这样对大家都有约束。”迪哥沉吟半晌：“所以这么看的话，于家心里也是倾向于我们的。”
　　“是的。”秦禹立即点头附和道：“我觉得只要咱们这边，再展现出一点诚意，这个事儿就能落地。”
　　“加注嘛，”迪哥沉吟半晌：“怎么加？加多少？”
　　“你觉得先期款一千万预算怎么样？”秦禹握着小拳头，心里满是忐忑的问道。
　　“多少？！”迪哥懵B了，非常诧异的问了一句。
　　“一千万啊。”
　　“……这TM叫一点点诚意吗？先期款就一千万，有点多了吧？！”
　　“我也跟他们说，这钱有点多啊。”秦禹立马走到窗口，嘴角满是白沫子的说道：“但可可跟我说，她家里有人持反对意见，所以我们要第一时间拿出最大诚意。而且我个人也觉得，现在主要是得稳定住供货商这边，因为他们才是建厂最关键的一环……所以谈之前把饼画的稍微大一点，也不是不可以。”
　　“钱什么时候给呢？”迪哥问。
　　“公司成立后，这钱就得准备了。”秦禹此刻跟刚才在会议上说的完全不一样，他给自己留出了很大的提前量。
　　迪哥斟酌半晌：“你让我考虑一下，然后给我传过来一份纸面上的详细方案，我看一眼再回你。”
　　“好。”秦禹立马点头。
　　“嗯，你继续和他们谈吧，有事儿给我打电话。”
　　“好的。”
　　二人说完，结束了通话，随即秦禹一转身就看到马老二，徐洋，还有付小豪抻着脖子，正在吃惊的看着自己。
　　“看啥啊？”秦禹拿着电话问。
　　“……你是真能吹牛B啊！”马老二憋了半天，竖起大拇指说道。
　　“我一般不吹牛B，但吹一次就得有用。”秦禹傲然回了一句。
　　……
　　松江，喜乐宫办公室内。
　　“滴滴！”
　　手机提示音响起，叶琳拿起电话扫了一眼，见到发来的简讯内就俩字。
　　“凑钱。”


第465章 接连挨捶的虎少
　　秦禹在江州正忙着两头忽悠的时候，三公子的团队在松江也是频繁的出现问题，所以两伙人目前都处在填坑，重新调整思路和积蓄力量的阶段。而就在这时一个谁都没有注意到的大风波，正在无声的酝酿着。
　　……
　　两天后，晚上八点多钟，小虎家的书房内。
　　父亲喝了一杯浓茶后，关上电脑，抬头冲着门外喊了一声：“你进来。”
　　刚刚被叫回到家里的小虎，闻声推门进入，眼神略有些恐惧的看着父亲说道：“爸，你找我？”
　　父亲抬头看了一眼小虎，面无表情的问道：“这两天你在忙啥呢？”
　　小虎走到办公桌旁边，连坐都没敢坐，只站着应道：“我还是在跟小三商量药品公司的事儿。”
　　“这个事儿进展的怎么样了？”父亲插手问了一句。
　　小虎愣了一下回道：“进展的很顺利啊，小三已经让人跟供货商接触上了，目前正在商谈细节，评估投资预算……。”
　　父亲皱了皱眉头，叹息一声骂道：“你他妈的在跟我读哪一年的报纸呢？”
　　小虎被骂的怔了一下，整个人略显呆滞的问道：“怎……怎么了？”
　　“小三家里出什么事儿了，你知道吗？”父亲问。
　　小虎听到这话，仔细思考了能有三四秒后，才眼神不安的回道：“他家里也没出什么事儿啊，我就听说他表姐生孩子了……。”
　　“啪！”
　　父亲猛然窜起，一个大嘴巴子呼在小虎脸上骂道：“我他妈看你快生孩子了！”
　　小虎被打的一个趔趄，完全懵掉了，不知所措了。
　　小虎这个人只是在外面有些张狂，但其实并不是没脑子的货，自己本身学历也够，在投资领域也稍微有一定的专业性。可不知道为啥一见到自己爹，就完全不会了，整个人会散发出从骨子里的恐惧。
　　“你妈把那么多资金交到你手里，你最后就给我整出一个，小三他表姐快生孩子了？你是干什么吃的？！”父亲棱着眼珠子喝问道。
　　“爸，我不知道你啥意思。”小虎委屈巴巴的捂着脸回道。
　　“什么啥意思？！”父亲背手吼道：“小三他舅舅都死在江州了，你竟然都还不知道？”
　　小虎听到这话瞬间愣在了原地，他确实不知道小三的舅舅已经死了。因为自从枪击事件过后，他一方面在养着胳膊上的伤，一方面也是情绪很低落，总觉得自己给张亮道歉，是在圈内折了面子，所以这两天一直躲在市区的公寓里没出门。而小三那边也故意在隐瞒消息，所以他完全不清楚丁茂刚死的事儿。
　　“小三从你这儿支走那么多钱，你连他目前的基本情况都不知道，你TM在玩什么？”父亲十分愤怒的喝问道：“项目风险评估，你做过吗？投资回报比，你考虑过吗？从这儿拿走的每笔钱，你都知道他花在哪儿了吗？啊？！”
　　“爸，当初不是你说过，我给小三拿钱是政治投资，暂时可以不考虑回报吗？所以我……。”
　　“暂时，你懂什么是暂时吗？眼前是可以不求回报，但以后呢？”父亲简单粗暴的打断道：“钱花出去，三年之后是什么样，五年之后你会到什么位置，你都想过吗？即使药厂真建起来，你自己应该有个什么样的定位，扮演什么样的角色，你心里有安排吗？”
　　小虎无言。
　　“你他妈的和他整天醉生梦死，玩女人，挥霍，称兄道弟，可现在发生了这么关键的事儿，你却不知道。你脑子里装的是屎吗？！”父亲气的浑身颤抖：“江州的供货商谈崩了，你不知道；小三他舅舅死了，你也不知道。你就只知道，他给你打电话的时候，你像个傻B一样的给他打钱！”
　　“爸，我……。”
　　“嘭！”
　　父亲一脚踹在小虎的腰上，手臂颤抖的指着他骂道：“我告诉你，老子攒下的家底儿，不是让你这么挥霍的。你要再整天浑浑噩噩的像个二傻子，就趁早给我滚出九区，我一天都不想看见你。”
　　小虎低着头，双眼通红的攥着拳头，不再吭声。
　　“滚，滚出去。”父亲指着门外吼道。
　　“爸……爸你别生气，我好好做，马上核实这个事儿。”小虎不敢直视父亲，只低头保证一句，就灰溜溜的走了。
　　父亲长叹一声，身心疲惫的坐在了椅子上，插着手，久久无言。
　　过了一小会，媳妇端着新茶进来，脸色不太好看的说道：“你每次都这么骂他，打他，你考虑过他的尊严吗？”
　　“我给他尊严，别人会给他吗？”父亲阴着脸，指着媳妇回道：“他这么废物，跟你愚蠢的教育方式，有着分不开的关系。”
　　媳妇咬了咬牙，没有吭声。
　　“他的脑袋跟小三比，差太远了，完全没想法，没远见。”父亲皱着眉头，声音沙哑的说道：“投资还是要投的，但钱不能这么花。你在公司里找个能人，摆在他身边把把关吧。”
　　媳妇斟酌半晌后劝说道：“外人是很难融入到小三这个圈子里的，而且你搞这么个人在小虎身边，小三也会多想的。”
　　“小虎公司的帐我看过了，三年时间，白拿出去八百多万。”父亲阴着脸骂道：“宣传署搞采风活动，好名声全让小三赚了，可最后钱却是小虎出的。就这种傻子一样的投资，我不找个人盯着点，那能行吗？”
　　媳妇无语。
　　“他不会花钱，那就找个人帮他花吧。”父亲叹息一声：“谁让你儿子是个废物呢。”
　　“行，你说怎样就怎样吧。”媳妇扔下一句，转身就走了。
　　……
　　街道上。
　　小虎双眼猩红的驾驶着汽车，拨通了小三的电话。
　　“喂？”
　　“你舅舅死了，为什么没告诉我？”小虎声音有些埋怨的喝问道。
　　三公子沉吟半晌后应道：“没想瞒你，是我爸特意告诉我，要暂时压住这个消息。而且我这几天也在紧急处理这个事儿，还没腾出功夫，跟大家见个面。”
　　“我给你划到账上的那五百万呢？”小虎问。
　　“一分没动，明天我让人给你打过去。”三公子感觉小虎情绪不太对，所以立马顺着他的意思回了一句。
　　“不用打了，趴在你账上吧。不然钱回来，再拿出去的话，我爸可能又要问。”小虎松着领口，情绪极为不稳定的说道：“但下回……我不希望自己把钱拿出去了，最后项目发生这么大变故，我却啥消息都不知道。”
　　三公子沉吟半晌，低头看了一眼手表说道：“这样，你明天晚上去会所，我们哥几个开个会，我把事儿跟大家说一下。”
　　“好，就这样。”小虎直接挂断电话，低头立马又拨通了另外一个号码。
　　“喂，虎少？！”
　　“开个趴，叫点人过来陪我。”
　　“好勒，虎少。”对方立马兴奋的回了一句。
　　……
　　深夜，凌晨一点多钟。
　　吴天胤刚准备收摊回去休息，破旧的手机就响起了铃声。
　　“喂，徐小姐？”
　　“你有空吗？过来接我一趟，我在新河路的一个会所。”
　　“……这太晚了，我准备收摊了。”吴天胤表情很为难的回道。
　　“一百，来不来？”徐薇问。
　　吴天胤愣了一下，低头扫了一眼时间回道：“行，那你给我地址吧。”


第466章 狂奔在生活路上的车夫
　　吴天胤为了避免给堂哥添麻烦，早都从人家家里搬出来了，目前只租了个床位住。就是那种一个房间摆五组上下铺，完全没有私人空间的低价宿舍，每天五毛钱。
　　地摊的收入是很微薄的，吴天胤目前只能解决自己的温饱问题，攒点零碎的散钱，所以一百块钱对他来说，比任何东西都来得实在，他根本无法拒绝。
　　收了摊后，吴天胤骑着自己的电动三轮车，就赶到了徐薇说的会所。
　　站在门口等了大概能有十分钟左右，徐薇才满身酒气，挎着个小包走了出来。
　　“……快上车吧，车里我放了个暖炉，还挺热乎的。”吴天胤其实很感激徐薇，因为现如今虽然汽车产量低，燃油又贵，路面上出租车稀少，可人家徐薇花的钱，想找一个长期接送的车，是一点都不难的。所以她能这么照顾自己生意，这也算是一种恩惠。
　　“谢谢。”徐薇低着头道谢，伸手就拽开了电动三轮车的自制车门。
　　吴天胤在徐薇上车的一瞬间，才注意到，她是哭着的，而且左侧脸颊红肿，有星星点点的血迹。
　　“回家。”徐薇上车关了门后，故意掩饰着哭腔说道。
　　吴天胤哪怕就是个傻子，此刻也看出来了，徐薇应该是挨打了。他也搞不懂，什么样的人会打这样一个极其俊美的女人。可司机就应该干司机的活儿，多嘴很可能就丢了饭碗，所以他只骑上三轮，轻车熟路的奔着徐薇家里赶去。
　　……
　　过了大概半小时后，吴天胤骑车到了徐薇家楼下，后者推门下车，从包里掏出两张五十的现金递给他，轻声说道：“明天我不一定上班，如果需要接，我通知你。”
　　“好的。”吴天胤点头。
　　徐薇拎着包，裹着风衣，俏脸上挂着泪痕就进了公寓。
　　吴天胤小心翼翼的将两张现钞揣进兜内，美滋滋的骑上电动三轮，就奔着住所赶去。
　　徐薇住的公寓离开元区议会很近，所以吴天胤每天晚上送她的时候，都能路过这里。但今天不同的是，吴天胤刚刚骑车上了主干街道，就看见十几台防爆大队的汽车，停在议会大院门口，并且那里聚集了至少三四百人。
　　吴天胤愣了一下，立马将电动车减速，目光惊愕的看向人群，心里暗道，这可能是那帮抗税的底层民众出事儿了。
　　果然，防爆大队的人手持盾牌，警棍，瓦斯弹，不停的向门口静坐抗议的民众围聚，脚步声整齐震天。
　　吴天胤不想惹麻烦，所以第一时间想的就是怎么能绕路回家。
　　“他妈的，我们活着都难，吃饭都成问题，你们还一再加税，还让不让人活了？！”
　　“我们要见首席议员。”
　　“我们纳税，就养你们这帮王八蛋来全副武装的欺压我们吗？”
　　“……！”
　　被围堵的民众群情激愤的吼着。
　　“一次警告，马上散开，抱头蹲在地上。”路面上，缓慢行驶的防爆车内，有人用喇叭吼着警告。
　　“去你M的，新税不减，老子也不干活了，就饿死在这儿。”
　　“后退。”
　　“我都到悬崖边上了，我退尼玛呢！”
　　“我让你后退！”
　　“滚！”
　　“……！”
　　防爆大队的人与民众接触上之后，双方很快发生肢体冲突，随即汽车的大喇叭再次警告两声无效后，现场负责指挥的警长，立即摆手喊道：“强行驱散。”
　　“嘭！”
　　一声极为震耳的爆破声响起，十几颗催泪瓦斯率先进入人群。
　　“跟他们拼了。”
　　民众中不知道谁喊了一句后，双方瞬间就扭打在了一块。紧跟着防爆队员全部用盾牌顶着人群，集体抡起警棍就劈头盖脸的砸了下去。
　　数百人的骚乱，瞬间如潮水一般向四周扩散，吴天胤还没等把车掉头，就见到至少有三四十人边打边跑的冲了过来。
　　“我艹！”
　　吴天胤骂了一声，扭头扫了一眼四周，瞬间就冲向了左侧的一个胡同。因为现场太过混乱，他怕自己夹在中间说不清楚，只能选择暂时躲避。
　　电动三轮车从马路牙子冲进胡同，吴天胤弯腰下车，刚想找个院内躲藏一下，就见到有七八个人冲了进来。
　　吴天胤看到众人愣了一下后，立马让开了身位。
　　七八个满身馊味的民众，也没理吴天胤，只步伐匆匆的向胡同深处跑去。
　　吴天胤目送对方离去后，第一反应就是要将电动三轮车推到灯光阴暗处藏起来，因为这是他的所有家底儿了。但他还没等动，外面就再次跑进来三四个拎着警棍的防爆警员。
　　“蹲下！”
　　“靠墙！”
　　“……！”
　　吴天胤最担心的事儿还是发生了，几名防爆队员进入胡同后，第一时间对他进行了呵斥。
　　“我不是。”吴天胤立马举手吼道。
　　“我让你蹲下。”领头防爆队员打量了一下吴天胤，见他穿着破烂，与民众同样穷酸后，立马紧张的再次呵斥。
　　“我真不是，我是路过的。”
　　“路过的你跑什么？蹲下！”
　　“……大哥，我就是个摆摊的，”吴天胤举着双手吼道：“跟我没关系。”
　　“把他带走。”领头人员招呼了一声同伴。
　　“车是你的不？”另外一个警员问。
　　吴天胤愣了一下：“你们别动我车。我说了，这事儿跟我没关系。”
　　“有没有关系，回去再说。”防爆警员伸手就要抓吴天胤脖领子。
　　其余几人迈步就走到了电动三轮车旁边。
　　吴天胤身上挂着特殊人口，他要真被带进去，又哪里说的清呢？所以立马摆手喊道：“大哥，你们可以查一下，我是在凤凰娱L城门口摆摊的，我不是抗税的。”
　　“我让你蹲下，你听不见面吗？！”防爆队员扬起警棍就要打。
　　“我他妈好好的一个人，你总让我蹲下干什么？啊？！”吴天胤怒吼一声，一拳打在防爆队员的身上，直接将他怼出去了半米远。
　　几人回头一愣，全部抬起了警棍。
　　“嘭！”
　　吴天胤突然爆发，用肩膀撞开一人后，伸手就从车下面拽出了平时切骨头用的半米长斩骨刀，双眼猩红，戾气十足的吼道：“滚！！！”
　　……
　　市区。
　　彻夜不眠的三公子冲着小星说道：“调整方向，再找新的供货商吧，不然这个事儿进行不下去了。”


第467章 新的供货商
　　胡同内。
　　几名防爆队员看着吴天胤，心里瞬间有些虚了。因为一个人故意装狠时的状态，和真要玩命的状态，那绝对是一眼就可以辨别出来的。这种感觉很难去用文字描述，但却能让人切身感受到。
　　吴天胤或许是为了一台廉价的电动三轮车急眼了，或许是怕被冤枉，也或许是长时间积压的怨气爆发，总之他是红眼了，要玩命了～
　　“滚！”
　　吴天胤手持钢刀停顿了一两秒后，咬牙就冲着前方砍去。
　　几名防爆队员立即闪躲，目光惊愕的看着吴天胤，本能向后退了数步，掉头就跑到了胡同口，并且掏出了对讲机呼叫总指，声称有匪徒持刀反抗。
　　吴天胤冷冷的扫了对方一眼，右手拎着刀，跨步骑到三轮车上，重新起火，不缓不慢的顺着胡同离去。
　　过了一小会，又有十几名防爆队员赶了过来，领头一人喘息着问道：“人呢？”
　　“跑了。”
　　“那你怎么不开枪呢？”
　　“没有得到开枪的命令，打出事儿谁负责？”先前围堵吴天胤的防爆队员，轻声回了一句：“碰到个红眼的，算倒霉了，走了。”
　　五分钟后，另外一条街道上，吴天胤迎着冷风骑着电动三轮，仔细回忆了一下刚才胡同内发生的事儿，竟然没有感到后怕，反而有那么一点点激动……
　　这种感觉很奇怪，吴天胤自己也不知道是为什么。
　　……
　　第二日，晚上七点多钟。
　　小虎右臂上打着石膏，穿着一件紫红色的风衣，到了兄弟几人常年厮混的会所内。
　　会所五层。
　　吴迪，小星，还有圈内的另外几个公子哥都到了，正聚在一块闲聊。
　　“我艹，你这造型很别致啊，独臂大侠杨过呗？”一个胖胖的小伙，龇牙调侃了一句。
　　“嘭！”
　　小虎皱眉扫了他一眼，上去一脚就踹在了他的腿上：“你不会说话就闭嘴。”
　　胖子被踹的愣了一下，立马拧着眉毛喊道：“你有病啊，开玩笑都开不起了？”
　　“你算老几啊，跟我开玩笑？！”小虎瞪着眼珠子回道。
　　“你俩干啥啊？”吴迪抬起头，声音不大的骂道：“都多大了，闹着玩还能急眼啊？”
　　“行行行，你是祖宗，我惹不起你。”胖子拍了拍腿上的脚印，扭过头就不再搭理小虎了。
　　“你过来坐。”吴迪招呼了一声。
　　小虎气不顺的走过去，弯腰就坐在了吴迪旁边：“小三呢？”
　　“哎呦，都到齐了？！”
　　二人刚在谈论三公子，后者就从楼上走了下来，满面春风的跟大家打了招呼。
　　众人见到老大来了，都纷纷扭过了头，笑着与他寒暄。
　　三公子跟每人都扯了两句后，才迈步来到了小虎身前，抬脚踢了一下他的小腿：“干嘛哭丧个脸啊，对我有情绪啊？”
　　小虎抬头看了一眼三公子，叹息一声说道：“没事儿，心烦。”
　　“烦个屁啊，不就一个张亮吗。”三公子嘴角挂着微笑：“等我腾出手来，咱好好收拾收拾他。”
　　“嗯。” 小虎还是比较尊重三公子的，尽量克制着情绪点了点头。
　　三公子弯腰坐在吴迪身边，翘起二郎腿说道：“叫大家来，是要说几个事儿。”
　　众人闻声都静静听着，唯有吴迪在一旁习惯性的玩着手机。
　　三公子皱起眉头，停顿半晌后，才继续说道：“我舅在江州出事儿后，这几天我一直在家里忙活，所以没来得及跟大家见面。”
　　“办完了吗？”小虎问。
　　“嗯。”三公子点了点头应道：“之前没跟你们说，是因为我爸有意压着这个消息，先不想让圈里的人知道，所以我也没敢漏风。”
　　“江州这帮臭要饭的，下手挺狠啊。”胖子插手骂道：“狗日的仗着天高皇帝远，眼里都没王法了。”
　　“这事儿怨我，是我没查清楚，秦禹和供货商的关系能这么牢靠。”三公子此刻并没有跟众人说，丁茂刚被人打死，那是因为秦禹在最后关头发了力，给于家打过去了两百万。他只用可可跟秦禹关系很近的理由，把这事儿的细节一句带过。
　　“供货商这边谈崩了，那这项目还能进行下去吗？”一个身材高大的青年，皱眉问道：“我可是连地都谈好了，还给了点订金。”
　　“当然要进行下去。”三公子毫不犹豫的回道：“我已经在让小星联系新的供货商了。”
　　“联系新的供货商？”小虎愣了一下，立马皱眉说道：“这药品行业本来门槛就很高，它需要有专业的科研团队，生产团队，以及昂贵的设备和生产线，而这些根本不是有俩钱能解决的……所以，你想在待规划区找到跟于家规模差不多的供货商，这很难吧？如果强行扶一家基础差的，那时间和投入成本也可能会翻几番。”
　　“我已经有方向了。”三公子笑着应道。
　　“这么快？”胖子有些惊愕的问道。
　　“接触于家的时候，我找人在七区接触了几个圈内的老资历，其中有一个姓何，目前也在拿于家的货。”三公子轻声解释道：“我舅出事儿之后，我和他单独打过几次电话……然后他给我推荐了另外一家供货商。”
　　“那规模呢？”高大青年追问。
　　“跟于家比确实差不少，可基础还是有的。”三公子轻声回应道：“我已经让人在跟他们聊了。”
　　吴迪在一旁挠了挠鼻子，低头继续玩着手机。
　　“今天我找大家来，就是想跟你们说一下，药品这个项目，我是铁了心要上的。”三公子声音沉稳的说道：“秦禹失去控制，联合了松江地面上的一些人，先跟我唱起了反调，随后我舅又在江州出事儿了……所以，现在不少人都在等着看我们这些人的笑话。所以老子就是为了争这一口气，也得把这个项目拿下来，而且要拿的干脆，漂亮。”
　　“也是。”胖子点头。
　　“如果有新的供货商，那这事儿确实可以继续研究。”身材高大的青年也附和了一句。
　　“大家各就各位，各干各的事儿，心里完全不要有其他的担忧。”三公子笑吟吟的说道：“我爸上次在奉北开会，已经把这个想法跟奉北首府几个大佬说了，他们非常支持。”
　　“那就行。”小虎点头。
　　“新的策略，就是率先啃下这个供货商。”三公子扭头看向小虎：“你和叶琳现在就要开始筹备资金了，然后让大迪哥去打点医药署和总局的关系。”
　　“嗯，我回去跟我妈谈一下钱的事儿。”小虎轻声回了一句。
　　三公子扫视了一眼四周，最终将目光聚焦在吴迪身上，缓缓抬起手，突然拍了一下他的肩膀吼道：“你他妈咋像个鬼似的坐在那儿呢？！”


第468章 迪哥的思路
　　“卧槽！”
　　吴迪惊呼一声，抬头看向三公子回道：“你干嘛啊？吓我一跳！”
　　“这开会呢，你能不能热情点？”三公子笑着问道：“我们刚才说啥，你都听见了嘛？”
　　“听见了，听见了。”吴迪低头继续看着手机回道：“方向你定，细节我们来办。医药署和总局那边，我都铺垫好了，只要项目落地，马上就能给批号。”
　　“那你还有啥提议吗？”三公子又问。
　　“没有，就按你说的办吧。”吴迪摇了摇头。
　　“行，那就暂定这个方向了，大家共同努把劲儿，赶紧把这个项目给促成。”三公子站起身，底气十足的冲着众人鼓劲儿道：“只要药厂建成，我保证大家每年分到的利润，都不会少于八位数。”
　　……
　　十几分钟后，众人开完会全去玩乐时，三公子单独叫了小虎，二人泡在浴池内，轻声交谈了起来。
　　“小虎，你知道我为啥摁住了舅舅出事儿的消息吗？”三公子脑袋枕在棉垫上，闭着眼睛问了一句。
　　“不知道。”小虎摇头。
　　“咱们哥几个里，有人想搞我，呵呵。”三公子笑着说道。
　　小虎听到这话，瞬间愣住。
　　“于家杀我舅，根本不是因为可可跟秦禹关系有多近。”三公子擦着脸上的汗水说道：“而是在关键时刻，秦禹给于家打过去了两百万。”
　　小虎一脸懵B的看着三公子：“你是不是想多了？他打过去钱，就能说明咱兄弟里有人想搞你吗？”
　　“你觉得秦禹能掏出来两百万吗？”三公子睁开眼睛，一字一顿的问道：“你觉得我身边要没人漏消息，秦禹会反应的那么快吗？甚至是好像提前就把资金准备好了？！然后，你再想想奉北发生的事儿，秦禹明明已经准备报复龙兴了，又为啥突然收手？”
　　小虎愣住。
　　“我也不愿意相信咱们兄弟中，有人有二心，可无数细节告诉我，它已经是事实了。”三公子看着小虎说道：“所以，我才故意隐瞒了，舅舅在江州出事儿的消息。”
　　小虎低着头，思考半晌后问道：“那你为啥告诉我，你难道不怕有二心的是我吗？”
　　“你家和我家是两代人的交情，我不信谁，都不会不信你。”三公子脸色非常认真的说道：“从小我们就在一块，我知道你是啥性格。”
　　小虎抬头看了三公子一眼，脸色同样认真的回道：“小三，也只有你从我这儿拿钱，我是不会问原因的。”
　　二人相互对视一眼，三公子咧嘴一笑说道：“你放心，眼前这点坎不算事儿，我们一定会挺过去的。而且那个张亮，我也一定会让他死的很难看。”
　　“嗯。”小虎轻声回道：“钱的事儿，我会给你解决的。”
　　“我信你。”三公子重重的点了点头。
　　……
　　楼上，一间空旷的包房内，吴迪单手插兜的站在落地窗前，拨通了秦禹的电话。
　　“喂？迪哥！”秦禹叫声亲切的接起了电话。
　　“谈的怎么样？”吴迪问。
　　“很顺利啊，今天于家的人还带我逛了生产车间，这在以前是不可能的。”秦禹如实回应道。
　　“既然顺利，那就快点敲定细节，然后马上回松江。”吴迪低着头，轻声说道：“老三准备调整方向，找新的供货商了。”
　　秦禹一愣后，立马摇头回应道：“你听他吹牛B吧，这事儿哪有那么简单。我干药线也很长时间了，现在两区周边除了于家外，我还没听说谁有能力大规模铺货呢。”
　　“是于家的一个经销商，给三公子推荐了新的供货商。”吴迪话语简洁的说道：“我看他的状态，不像是在扯淡。而且他刚才单独叫了小虎，很大可能是在谈资金问题。”
　　“他能找到新的供货商？”秦禹听吴迪这么一说，也马上提高了警惕。
　　“现在咱们就打两手牌。”吴迪斟酌半晌后吩咐道：“第一，咱们要抢时间，查清楚老三找的供货商是谁，从而做好防御准备。如果对方的规模，可以对咱们产生威胁，那就要想办法清理掉。第二，我们必须要让老三的资金出现问题，而关键点在于小虎。只要他能撤资，老三短时间内就会束手束脚。”
　　“我总觉得切断他资金这个事儿，有点不靠谱。”秦禹皱眉回应道：“即使小虎和叶琳都不给他投钱了，那以老三的人脉和家庭背景，再想找点新的财神爷，也不难吧。”
　　“他找新的财神爷，那是需要时间的。从接触，到谈项目，再到对方拿钱，那是要经过无数次碰面，和细磨的，而咱们现在就缺这个时间。”吴迪轻声解释道：“让小虎撤资，我们才能提前把局布好，引于家的人进松江，你明白吗？”
　　“我懂你的意思了。”秦禹点了点头。
　　“让小虎撤资最好的办法就是，让他和老三翻脸。”吴迪皱眉催促道：“所以你要尽快回来办这个事儿。”
　　秦禹斟酌半晌后应道：“我今天再和可可接触一下，把细节谈妥，如果不出意外，最多一两天我就回松江。”
　　“好，尽快。”吴迪点头。
　　……
　　江州，于家生产一厂的总经理办公室内，可可坐在里侧休息间的马桶上，听到外面传来了一阵脚步声。
　　“小颖嘛？帮我把姨M巾拿来。”可可脸色煞白，坐在马桶上，捂着小腹喊道。
　　数秒后，秦禹高声回道：“你放哪儿了，我没看到啊？”
　　“嗯？？！”
　　可可一愣，瞬间就精神了许多：“你咋进来了？”
　　“我进来关心一下你的身体状况。”
　　“你给我滚。”
　　“快点吧，小颖在楼下呢，你告诉我在哪儿，我帮你拿。”秦禹吼了一嗓子。
　　“妈的，男女授受不亲你不知道啊？”可可急了。
　　“我跟你亲个毛啊，我在外面给你递进去。”
　　“……在……在抽屉里。”可可想了一下回道。
　　数秒后，秦禹将卫生间房门推开了一个小缝，动作简单粗暴的将一包姨M巾扔了进去。
　　“你别在门口站着，”可可脸色通红的吼道：“我不得劲儿。”
　　“……问你个事儿，在七九两区周边，除了你们还有其他相同规模的供货商吗？”秦禹突然喊着问道。
　　可可闻声一愣，立马皱眉问道：“怎么了？”
　　“老三找新的供货商了。”
　　“……还有一家，就在江州不远，之前还和你有过接触。”可可脸色凝重的回了一句。
　　秦禹怔了半天，立马恍然大悟的说道：“我知道你说的是哪一家了。”


第469章 心态爆炸的虎少
　　晚上11点多钟。
　　小虎率先离开会所，开车返回了自己在开元区的投资公司。
　　上了楼，顺着清静且灯光昏暗的走廊，小虎很快来到了自己办公室门前，但却见到里面灯火通明，有人影晃动。
　　小虎愣了一下，猛然推开办公室房门，皱眉看向了里侧，却见到一个中年坐在自己的椅子上，领着三四个工作人员，正在翻着一大堆资料。
　　“山本，你们怎么来了？”小虎瞬间认出了坐在椅子上的中年，正是自己母亲公司的高级金融顾问。
　　中年闻声起身，恭敬的冲着小虎鞠了一躬，言语刻板的回道：“郭先生，我受您母亲委托，正在查公司近一年的大笔资金支出，以及投资回报率。”
　　“受我母亲委托？！”小虎急了，瞪着眼珠子吼道：“这是我的公司，你查账怎么连个招呼都不打，就私自进我办公室？”
　　“对不起郭先生，我事先打过电话，但没打通。”中年再次弯腰鞠躬。
　　小虎气的脑皮发麻，叉腰在厅内走了一圈后喊道：“都给我出去。”
　　“对不起郭先生，我不能出去，要继续查。”中年非常呆板且认真的回道。
　　“我让你滚，你能听懂吗？给我滚！”小虎感觉自己受到了侵犯，脸色狰狞的指着门外喊道：“消失！”
　　“对不起郭先生，我必须要查账。”中年再次鞠躬，但却寸步不让的说道：“而且未来的一段时间，我将担任您的投资顾问，您必须带我参加药厂项目。”
　　小虎听到这话，胸口闷的不行，却无言以对。
　　“我将全方位评估药厂项目，并向您母亲交出非常专业的投资报告。”中年双手夹在双腿两侧，弯腰说道：“恳请您全力配合。”
　　“我配合你妈！”
　　小虎骂了一句，转身就走。
　　……
　　几分钟后。
　　小虎气呼呼的回到自己车内，也没管此刻自己母亲休息没休息，直接一个电话就打了过去。
　　数十秒后，母亲声音疲惫的接通电话问道：“怎么了，儿子？”
　　“谁让你弄条警犬来我公司查账的，这什么意思啊？”小虎惧怕父亲，可却不惧怕母亲，他在老爹面前有多卑微，就在母亲面前有多任性。
　　“那是你爸的意思。”
　　“那我爸是什么意思？”小虎瞪着眼珠子喝问道。
　　“你爸觉得……你在小三要建药厂的事情上，可能有些拿捏不准，所以让我给你找个高人把把关。”母亲话语尽量委婉的说道：“山本先生在金融领域摸爬滚打多年，他有着很丰富的经验，可以帮到你……你以后和小三接触的时候，都带着他吧。”
　　“扯淡！”小虎愤怒的顶着嘴：“我和小三是铁磁，是哥们，你弄这么个人过来盯梢，那他会怎么想我？而且当初要投这个药厂，是我爸同意过的，现在他又闹这么一出。那你要不信小三，当初何必让我掺和这事儿？”
　　“你爸不是不信小三，而是要知道钱都花在哪儿了。我们拿出这么多资金，这点知情权还是要有的吧？”母亲耐心劝说道：“儿子啊，朋友之间不是什么都要模糊着来的……在钱的方面，搞的更清楚一些，才是会让友情更长久的。”
　　“妈，现实和你想的是两回事儿。我们每次和小三谈事儿，那都是圈内一帮年轻人聚在一块的，你弄个山本进来，这奇不奇怪？”小虎感觉自己特没自由，特没面子的说道：“而且我身边的朋友，都知道我自己单独开公司了，那你在我身边摆个这样货，人家会怎么看我啊？自己创业了，身边还带个官家吗？你让我以后怎么跟人接触啊？！”
　　“你爸的意思，我也劝不了。”母亲长叹一声：“我觉得，你还是暂时按照他吩咐的来吧。不然……那你自己和他说？或者是探探三公子的口风，提前透个信儿给他，公司成立之前，我们要先成立财务办公室。”
　　“我没办法和小三说这事儿。”小虎毫不犹豫的拒绝道：“山本愿意跟着就跟着吧，反正我他妈从小到大，就没在他那儿得到过啥人权！”
　　“你怎么说话呢？”
　　“我没话说，就这样。”小虎咬着牙，直接挂断了手机。
　　母亲隔了不到二十秒，就又把电话打了过来，但小虎直接挂断，并且关了机。
　　……
　　次日晚上，九点多钟。
　　吴天胤正在摊位上炒着小吃的时候，接到了母亲打来的电话。
　　“喂？妈。”
　　“小胤啊，你在哪儿呢？”
　　“啊，我在干活呢，怎么了？”吴天胤关掉风箱，走到一旁问道。
　　“是这样哈，今天你爸去警司办里困难户手续，你的名字挂在家里，需要回来填个表啊。”母亲嗓门很大的说道：“你看你回来一趟啊，把这事儿办了。”
　　吴天胤一愣：“怎么办理困难户手续了？”
　　“这不是要增税嘛，多收钱，如果办了困难户，可以少交一点。咱家的情况说够也够，说不够也不够，你爸托人找了关系，才把这个名额拿下来。”母亲催促着喊道：“你赶紧回来吧，把表填一下。”
　　“我在干活呢，现在没时间啊。”
　　“你少干一天吧，这个手续明天就要用。”
　　“……那我晚一点回去行不，”吴天胤皱眉问道：“十二点左右？”
　　“家里人都睡了，你回来折腾，你爸又该不高兴了。”母亲咕哝一声回道。
　　吴天胤叹息一声，耐着性子妥协道：“好，我收拾一下就回去。”
　　“你快点，到了家别敲门，你电话震我一声，我出去给你开。”母亲语气急促的提醒道：“别给你爸他们吵醒了。”
　　“嗯。”
　　吴天胤应了一声，就挂断了手机。
　　站在摊位前缓了一小会后，吴天胤只能快速收拾摊位，提前停业。
　　大约二十分钟后，吴天胤骑着三轮车才离开凤凰娱L城。而他根本没想到，今天的提前下班，等待他的不是休息，而是后半生的转折点……
　　……
　　江州。
　　秦禹上了直升机，冲着可可摆手说道：“希望一切顺利，我们今后能在松江一块联手做事儿。”
　　“我等你好消息。”可可笑着点头。
　　“起飞。”秦禹坐在自己的位置上，系上安全带后喊道。
　　飞行员扭头看了秦禹一眼，话语简短的问道：“兄弟，还用盘旋一下吗？”


第470章 深夜里的电话
　　开元区贫民窟，吴天胤骑着三轮车来到了继父家门口，低头给他的电话打了一个。
　　电话接通的忙音响了两声，吴天胤就挂断手机，站在雪地里等待了起来。
　　大约过了能有不到五分钟，铁门缓缓敞开，母亲披着一件大棉袄，站在院内喊道：“小胤啊！”
　　“哎，妈！”吴天胤立马迎过去：“这儿呢。”
　　“外面冷吧，快进来。”母亲摆手喊道：“在屋里填吧。”
　　“嗯。”吴天胤点头，跟着母亲就进了大院。
　　二人蹑手蹑脚的返回主房，母亲顺手在主房客厅内点了蜡烛，拿出继父准备好的资料说道：“你赶紧填一下吧。”
　　“好。”吴天胤坐在椅子上，拿着资料就看了起来：“你……你最近好点了吗？”
　　“老样子，有点咳嗽。”母亲给吴天胤倒了杯水，做出一个噤声的手势：“咱俩小点声，你爸晚上喝了好多酒才睡着，别给他吵醒了。”
　　吴天胤看了一眼母亲不在说话，低头拿起笔，动作利落的就填气了资料。
　　母亲在一旁披着衣服，等待了一小会后，才轻声问道：“你最近在干啥活儿呢？”
　　“摆地摊，卖点小吃。”
　　“累不累啊？”母亲问了一句。
　　“吃口饭，没啥可累的。”吴天胤将资料填好，按上手印，站起身递给母亲说道：“整完了。”
　　母亲接过来看了一眼，顺手将资料放在柜子里说道：“你衣服穿的太薄，站在外面冷，过两天你弟弟做新衣服，我给你弄点棉花，也缝一件吧。”
　　吴天胤愣了半晌，低声回道：“不用了，我挣点钱自己买一件吧。”
　　母亲此刻听出来吴天胤的话语有些冷，有些不舒服，可她也没办法改变什么，只能岔开话题说道：“你晚上在家住吧，明儿一早再走，省得在折腾了。”
　　吴天胤完全不想面对明天早上起床的继父，所以毫不犹豫的回道：“不了，明早我还有事儿，先回去了。”
　　“住一宿吧。”
　　“呵呵，住一宿有啥用。”吴天胤一笑：“你早点休息吧，我走了。”
　　“……那我送你。”母亲再次拿起了大棉袄。
　　吴天胤没再说什么，只迈步径直向家门外走去。
　　二人一前一后，无声的穿过家里大院，再次来到了门口。
　　“行了，妈。你回去吧，我走了。”吴天胤骑上了三轮车。
　　“慢点骑，路上滑。”
　　“没事儿。”吴天胤摆了摆手：“你赶紧回去吧。”
　　母亲站在台阶上，犹豫了好半天才劝说了一句：“你爸负担重，要养活我们这一大家子人，有的时候脾气是冲了点，可我们得理解他。你要有时间，回来给他道个歉，不行还在家里住吧，这样我能照顾照顾你。”
　　吴天胤骑在三轮车上，咧嘴一笑：“妈，我要不在这儿，你也能轻松点。我有手有脚的，能照顾好自己。”
　　母亲愣住。
　　“我走了。”吴天胤冲着母亲打了声招呼，骑着电动车果断离开。
　　门口处，母亲站在台阶上，长叹了一声，缓缓推上了铁门。
　　……
　　吴天胤最近每天晚上都要到凌晨三四点钟才睡觉，第二天早上一起来，基本就是下午了，而那时他又要进货，备料，晚上只简单吃口东西，就又要出摊了。所以他现在的状态，根本没时间去感受什么人情冷暖，只能留着精力去为生计奔波。
　　所以，吴天胤这一次并没有因为母亲对自己的态度，而产生什么负面情绪，只闷头骑着电动车，想尽快回住所休息。
　　来回一折腾，就将近晚上十二点了。
　　吴天胤到了床位寝室的楼下后，没有马上上去，因为寝室空间太小，他怕进屋闹出动静，打扰到已经睡下的室友，让人家感觉不快，所以他只在车里拿出了事先准备好的晚餐，就一个人吃了起来。
　　“滴玲玲！”
　　突兀间，一阵电话铃声响起。
　　吴天胤楞了一下，立马接通手机说道：“喂，您好！”
　　“喂？我是徐薇！”
　　“哦，徐小姐啊。”吴天胤再次看了一眼手机屏幕，有些好奇的问道：“咋用这个电话给我打的呢。”
　　“这是我另外一个号。”徐薇轻声回应道：“你现在有时间吗？”
　　“怎么了？”
　　“你来我家接我一趟吧，我要出去办点事儿。”
　　“行啊！”吴天胤大口吞下很凉的杂粮满头，立马态度积极的回应道：“我现在就去吗？”
　　“嗯，你现在就来吧，送我到江南，我给你五十块钱。”徐薇话语轻柔的说道：“你到了之后，直接上楼吧，我家在709！”
　　“我能进去吗？”
　　“能，这个点楼下没人看着了，你进来就行。”
　　“好。”吴天胤立马点头：“我到了，要找不到，给你打电话哈。”
　　“你不用打电话，直接上来就行，帮我拎点东西。”
　　“好吧，那一会见。”
　　“嗯，一会见。”
　　二人沟通完毕后，吴天胤立马搓了搓手掌，低头戴上抗风的绒线帽，就再次钻出三轮车后棚子。
　　今晚吴天胤提前收摊，少挣了钱，所以他很乐意接徐薇的活儿，整个人兴奋不已的骑上三轮车，就奔着徐薇家里赶去。
　　……
　　凌晨，12点四十左右，吴天胤骑车赶到了徐薇住所的楼下，随即他将车停好后，简单回忆了一下徐薇每天回家的楼栋，快步就走了进去。
　　几分钟后，吴天胤爬上楼梯来到709，伸手敲了敲门。
　　“咚咚咚！”
　　一阵沉闷的声响，在昏暗的走廊内泛起。
　　过了一小会，屋内没人应答，吴天胤再次抬起胳膊，敲起了对方房门。
　　数秒后，屋内依然没有传出任何声音，吴天胤感觉有些奇怪，张嘴试探着喊了一声：“徐小姐，你在吗？”
　　……
　　小虎家里。
　　母亲穿着睡衣走到书房，皱眉说了一句：“我就说，你安排山本上儿子公司，他肯定不满意。”
　　“不能什么事儿都让他满意啊。”父亲头都没抬的回应道。
　　母亲无言。
　　“他又怎么了？跟你吵架了？”父亲问。
　　“没有，人找不到了，电话也不接，家也不回。”母亲有些心累的说道：“你就不能和他好好谈吗？”
　　“玩失踪，那就让他玩吧。”父亲恨铁不成钢的骂道：“我告诉你，你不要在主动给他打电话，我就看他能挺到啥时候。”
　　……
　　楼道内。
　　吴天胤再次敲了两三分钟门，室内也没有动静，随即他皱起眉头，拨通了徐薇的电话。


第471章 可能是李家
　　楼道内。
　　吴天胤给徐薇打电话打不通，敲门屋里又没反应，所以他待了能有六七分钟后，就只能先行离开。
　　到了楼下，吴天胤骑上电动三轮车，心里充满疑惑。他搞不懂徐薇为啥突然失联了，哪怕对方就是不用车了，或者是找到朋友来接了，那也应该提前告诉自己一声啊。但这突然就没信了，是啥意思呢？
　　吴天胤心里有点犯嘀咕，可自己又做不了啥，所以只能骑着三轮车，先回寝室。
　　……
　　与此同时。
　　直升机直飞回了松江，秦禹等人从贸易公司的大院走出来后，就第一时间去了土渣街。
　　凌晨近三点钟左右，秦禹，马老二，还有徐洋等人，一同坐在沙发上聊了起来。
　　“回来之前，关系给我打了电话。”秦禹点了根烟，轻声说道：“他给我的方向是，要让小三的资金出现问题，从而拖慢他找新供货商的进度。”
　　“小三玩的是他妈贵族圈，说白了，人家啥都缺，可能就不缺钱。”马老二叹息一声说道：“唉，这个方向有点难啊。”
　　“从小虎入手。”秦禹舔了舔嘴唇回道：“关系告诉我，只要小虎那边撤资，小三那边就得乱一段时间。”
　　“我听说小虎跟老三的关系很铁啊，他们是两代人的交情。”徐洋低声回道：“你让他撤资，不是那么好办的。”
　　“小虎的钱从哪儿来，你们知道吗？”秦禹问。
　　“这还用说，”付小豪插了一句：“靠他父母呗。”
　　“这就是关键点。”秦禹狠狠的吸了口烟，表情严肃的冲众人说道：“小虎的钱，绝大部分都是家里的，而他父母又是地地道道的商人，所以我觉得这是个突破点。”
　　众人静静听着。
　　“只要是商人，就讲究个投资回报比。”秦禹低声继续说道：“那如果，三公子在接触新的供货商上，出现了巨大失误，让小虎蒙受了巨额的经济损失，这个裂痕很可能就有了。”
　　“这是个办法，可操作起来太难了。”徐洋立马皱眉回应道：“咱现在都不知道，三公子新找的供货商是谁，你怎么让三公子出现失误，让小虎蒙受巨大经济损失？”
　　秦禹沉吟半晌，脸颊上挂着笑意回道：“我大致清楚，小三新找的供货商是谁。”
　　“你知道？”马老二惊愕。
　　“是，这个新的供货商，很可能，我，齐麟，还有老猫都接触过。”秦禹点头应道：“这个供货商，可能也在江州。”
　　众人一愣，徐洋立马追问道：“你别卖关子，新的供货商到底是谁？！”
　　“是那个什么李家，绑架姓康的那个？”马老二突然反应了过来。
　　秦禹笑着点头：“对，很可能是他们。当初我和老猫，齐麟刚接触可可的时候，跟他们有过冲突。”
　　“这是可可告诉你的吗？”
　　“对，回来之前我跟可可聊过，是她猜出来的，但现在还不能确定。”秦禹站起身，思路清晰的说道：“我们先假设，这个李家就是小三新找的供货商，然后制定一个可以让三公子出现失误的套儿。”
　　徐洋眨巴眨巴眼睛，突然回了一句：“如果在谈判过程中，李家能吞掉三公子的先期款，这矛盾绝对就有了。连续两次接触供货商失误，那哪怕小虎是三公子他爹，心里也犯嘀咕。”
　　“这不好弄。”马老二立即摆手：“我听小禹说过，李家那边也在当地很吃得开，你想让他们跟你合伙，这太难……更何况，李家不是跟可可他们家也一直在掐吗？双方根本尿不到一个壶里，那我觉得李家应该是很愿意跟三公子谈的。”
　　“假设是李家哈，”付小豪突然又插了一句：“那我们直接绑架他们的核心成员不行吗？威胁他们。”
　　众人闻声沉默。
　　“最好别这样干，”徐洋思考半天说道：“这个招不是很高明。你能动人家的人，人家很可能就会动可可家的人。双方矛盾一旦激化，很可能就把李家推到了三公子那边。”
　　“呼！”
　　秦禹长长出了口气，低头在屋内走了一圈说道：“我觉得点就在李家身上，但事儿怎么干，我还没有想好。算了，今天就这样吧，明天我去见一下关系，再跟他深聊一下，看能不能碰出更好的办法。”
　　“也行。”马老二点头。
　　徐洋斟酌半晌，话语平淡的说道：“我觉得这事儿可以想的狠一点。”
　　“怎么？”秦禹问。
　　“与其想办法让小虎蒙受经济损失，分化他和三公子的关系，那还不如借着个机会，想办法让小虎参与谈判，直接把他弄死在江州。”徐洋目露精光的说道：“你想啊，小虎帮着三公子干活，却突然死在了江州，那他父母会是什么反应？我TM就这么一个儿子，你小三都照顾不好，那我还给你投资？我不跟你翻脸就不错了！”
　　秦禹听到这话，眼神明亮了起来。
　　“谈不拢，那就要分出个公母。”徐洋是一个平时很少发言的人，但每次说话准能说在点上：“与其不停试探，还不如一下就把事儿办到底。”
　　“徐总说的靠谱，我觉得这是个方向。”马老二立马补充了一句：“这个小虎跟咱本来就有仇，而且一直帮着三公子摇旗助威的，确实是个祸害。”
　　秦禹思考半晌，立马回道：“明天我跟关系谈一下这个事儿，看看他咋说吧。行，今天先这样，大家都早点休息。”
　　……
　　另外一头，小虎家里。
　　母亲单独躺在自己的卧室里，沉沉睡着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起。
　　母亲迷迷糊糊的睁开眼睛，顺手接起电话：“喂，哪位？什么……你说什么？！在哪儿呢？”
　　数十秒后。
　　母亲穿着睡衣，披头散发的跑出卧室，一把推开小虎父亲的卧室门吼道：“老郭，老郭，你快起来！”
　　在过十五分钟。
　　夫妻二人急匆匆的出了家门，开上车，速度极快的向市区赶去。


第472章 突如其来的凶案
　　次日中午。
　　吴天胤比往常早起了一会，随便吃了口东西，就骑着电动车去了二手旧货交易市场。
　　最近一段时间，吴天胤手里攒了能有三百多块钱，而且有一大半都是从徐薇那里挣的。所以他想的是要换一台大点的二手电动车，然后焊个新棚子，以后晚上到了凤凰娱L城下班的点，他再拉脚赚点钱，也能尽快把堂哥给的这台车还回去。
　　下午一点多钟，吴天胤站在二手旧货交易市场内，指着一台蓝色的二手电动车问道：“这个最低能多少钱？”
　　“350，不讲了。”老板坐在椅子上回了一句。
　　吴天胤算了一下兜里的钱，轻声问道：“280能出吗？我诚心买。”
　　“大哥，我这车七成新。”老板面色有些为难，伸手指着蓝色电动车说道：“你不信就打开盖子看一眼，那电瓶上贴的膜还在呢。”
　　“老板，我真是诚心买，可兜里就这点钱了。”吴天胤笑着回道：“你要能280卖，我现在就交钱，你要不能就算了。”
　　“你再给添点，320你就拿走。”
　　“……唉，那就算了。”吴天胤叹息一声，转身就要走。
　　“兄弟，300行不行？”老板喊了一声。
　　“我就280。”
　　“你这人咋拿屠龙刀砍价呢，”老板有些急了：“一点不能添啊？”
　　“我真没钱。”
　　“行行行，来吧，交钱，验车吧。”老板无奈的招呼了一声。
　　吴天胤闻声呲起了牙，整个人很兴奋的走到电动车旁边说道：“我先看看哈！”
　　“我这车一点毛病都没有，你看吧。”老板在旁边开始介绍了起来：“我告诉你，这车新不新，你主要看箱子里面的东西就行……。”
　　“滴玲玲！”
　　就在吴天胤低头准备检查一下电动三轮的时候，兜里的电话突然响了起来。
　　“喂？”
　　吴天胤蹲在地上，按了接听键。
　　“小胤，你在哪儿呢？”堂哥的声音响起。
　　“呵呵，我在市场呢，要买点东西，怎么了？”吴天胤笑着反问。
　　“你赶紧来我家，赶紧！”堂哥有点语无伦次的说道：“哦，别，你先别来我这，直接去我家旁边的那个小面馆门口，你到了给我打电话。”
　　吴天胤感觉到自己堂哥的状态不对，立马起身问道：“到底咋了？”
　　“电话里说不清楚，你赶紧来吧，要快，就现在。”堂哥语气不容置疑的说道。
　　吴天胤迟疑半晌：“好，我现在马上赶过去。”
　　“快点，别磨蹭。”
　　“好。”
　　二人交谈完毕后，吴天胤挂断手机，转身就走。
　　“哎，兄弟，你交钱啊！”老板喊了一声。
　　“有点事儿，回头再说。”吴天胤言语匆匆的回了一句。
　　“不是，你啥意思啊，这他妈还带讲完价就走的？你是不是有病啊……！”老板骂骂咧咧的喊着。
　　吴天胤没有理会。
　　“是不是差钱啊，250行不行？”老板再次吼了一声：“说话，傻B！”
　　……
　　土渣街，马家仓库内。
　　“喂？”
　　秦禹躺在床上接通了老猫的电话：“怎么了？是啊，我回来了，昨天晚上到的……啊，你说什么？！真的假的？卧槽，啥时候的事儿？你在哪儿呢？……好好好，我马上回警司，你等我昂！”
　　二人说完，秦禹飞一般的从床上窜起，动作迅速的就开始往身上套衣服。
　　门外，付小豪听到响动后进屋，抬头问了一句：“哥，吃饭吗？”
　　“吃个屁，出大事了，你赶紧收拾一下，跟我回警司。”秦禹急忙忙回道。
　　“出啥大事了？”付小豪从未见过秦禹这么慌，随即好奇的问了一句。
　　“你先收拾，路上说。”
　　……
　　下午两点钟左右，吴天胤骑着三轮车来到了堂哥说的那家小面馆门口。
　　等了大概不到五分钟，堂哥就急匆匆赶了过来，伸手抓住吴天胤的胳膊说道：“来来，进胡同说。”
　　“怎么了？”
　　“你先过来吧。”堂哥扯着吴天胤，就进了面馆旁边的胡同。
　　“到底咋回事儿？”吴天胤表情疑惑的催问了一句。
　　堂哥攥了攥拳头，目光凝重的看着吴天胤问道：“昨晚徐薇给你打电话了吧？”
　　“是啊。”吴天胤愣了一下后，点头承认。
　　堂哥听到这话，脸色煞白的在原地转了一圈，手掌哆嗦的摸着脑袋吼道：“你他妈缺钱跟我说啊！我没有，咱们想办法也行啊，你干这事儿图啥？”
　　吴天胤懵B了，眼神充满费解的问道：“你在说什么？”
　　“还撒谎？”堂哥气的眼珠子凸起：“你敢说不是你干的嘛？”
　　“我干什么了啊？”吴天胤拧着眉毛问道：“哥，你说清楚。”
　　“你跟我装什么？！”
　　“我没装，我都不知道你说的是啥事儿。”吴天胤被搞的心里慌了，脸色涨红的问道：“你说清楚，到底出啥事儿了？”
　　堂哥看着吴天胤要急眼的表情，不像是在撒谎，所以迟疑了一下回道：“昨天你去没去徐薇家里？”
　　“去了。”
　　“昨晚她家里被抢了，那个叫小虎的人也在场，脑袋被重物砸了三下，人正在市医院抢救，可马上就不行了。”堂哥声音急迫的说道：“徐薇也被绑了，开元区警司的人，一大早就来娱乐城里面问话了……有不少人都说，你天天晚上送徐薇回家。”
　　吴天胤听到这话，脑袋嗡的一声。
　　堂哥目光疑惑的看着吴天胤，言语急迫的问道：“你每天都很晚才收摊，可昨天刚过十点钟，我都没在门口看见你，你到底干啥去了？”
　　吴天胤稍稍愣了一下后回道：“我回家里了啊！我妈让我去填贫困人口的表格，所以我才早收摊的。”
　　堂哥听到这话，表情欣喜：“你昨晚在家住的啊？”
　　“那倒没有，我回了一趟家，就接到了徐薇的电话，然后就去她那儿了。”吴天胤如实回应道。
　　堂哥闻声沉默数秒后，表情既担忧又焦急的问道：“小胤，你跟我说实话，这事儿到底是不是你干的？”
　　“哥，我冲天发誓，这跟我没有一毛钱关系。”吴天胤见堂哥都没办法彻底相信自己，心里也慌了起来。
　　……
　　黑街警司内。
　　秦禹叫来了老猫，声音低沉的问道：“人死没死？”
　　“还没有，但够呛了。”老猫低声说道：“听说脑袋被砸了三下，头骨都裂了。”
　　“……这他妈是哪个天使干的啊？”秦禹表情惊愕的问道。
　　“好像听说是，一个拉脚的司机做的，因为家里被抢了。”老猫话语简短的回应道：“是意外。”


第473章 我无法相信警司
　　宿舍寝室内。
　　开元区警司的人，指着吴天胤睡过的床铺问道：“这是他的床？”
　　“对。”老板点头回道：“这个是他在睡。”
　　“他在这儿住多长时间了？”警员又问。
　　“具体的我记不清楚了，大概能有十几天吧。”老板思考了一下回道。
　　“他怎么给你交租？”
　　“基本是一天，或两三天一交，”老板如实说道：“反正是没有一次给多过。”
　　警员戴上手套，弯腰检查了一下吴天胤的床铺后，转过身看着旁边的同寝室人员问道：“吴天胤昨天晚上几点回来的，你们有印象吗？”
　　“很晚了，好像是两点多吧。”
　　“你仔细想想，说个准确的时间。”警员虎着脸问。
　　“两点半左右吧。”
　　“嗯。”警员点了点头后，转身冲着老板说道：“把这屋里的人清一下，暂时先别让人进来住了。”
　　“好的。”老板无奈点头。
　　……
　　胡同内。
　　吴天胤脸色煞白的看着堂哥问道：“你告诉我，你咋知道的这个事儿？”
　　“我不跟你说了吗，警司的人去店里了，有人知道我和你的关系，就给我打电话了。”堂哥皱眉回应道：“因为昨天晚上你提前收摊了，而且店里还有人跟警员说，你几乎每天晚上都送徐薇，所以他们现在怀疑你。”
　　吴天胤愣在原地，脑袋嗡嗡直响。
　　“小胤，你说这事儿不是你干的，那我们马上去警司说明情况。”堂哥连拽着吴天胤的胳膊说道：“我陪你一块去。”
　　吴天胤回过神来，立马抽出手臂，连连摇头说道：“我不能去。”
　　“不是你干的，你为啥不敢去？”
　　“哥，我说不清的。”吴天胤声音颤抖的回道：“徐薇家那边没有监控，昨天晚上我走的又都是近道……根本没人能证明，我是什么时间去的，又是什么时间走的，你明白吗？”
　　“你问心无愧，你怕啥？你可以等他们调查啊！”堂哥吼着争辩道。
　　“我是特殊人口，身上有劣迹，没钱又是社会底层，完全符合抢劫杀人的特征。”吴天胤摊开手掌说道：“而且这是个局，哥。徐薇在搞我，我现在看着比谁都像凶手，你明白吗？”
　　“徐薇搞你？！”
　　“是她给我打的电话，可我到她家了，她却联系不上了。现在现场又只有一个男的出事儿了，那不是她搞我，又会是谁？”吴天胤有着长达十二年的蹲监狱经验，所以他对着这种刑事案，是反应极快的：“我现在去警司，肯定说不清楚了。”
　　“那你怎么办？”堂哥追问。
　　“让我想想。”
　　吴天胤表情慌乱的在胡同内走了一圈后，才突然掏出电话：“家里，我要给家里打个电话。”
　　“家里能帮上什么忙？”堂哥不解的问道。
　　“能，能帮上。”
　　吴天胤掏出手机，立马拨通了继父的号码。
　　半晌过后，电话接通，但传来的却是母亲的声音：“喂，小胤。”
　　“妈，你听我说，我被人陷害掺和到了一起官司上面。”吴天胤直奔主题，语速飞快的说道：“你必须要帮我一个忙，必须要帮！”
　　“……你这……这孩子，又惹什么事儿了？”母亲立马就慌了，语气颤抖的问道。
　　“妈，你相信我，我真的没惹事儿，是有人故意整我。”吴天胤极力解释了一句后，才出言吩咐道：“你记住了，如果有警员去家里问话，你就说昨天晚上，我在家里待到一点半才走，一定要这么说。”
　　“为什么这么说，到底出什么事儿了？”母亲完全懵掉了，根本不懂吴天胤的意思。
　　“你不要管出什么事儿了，也不用理会警员跟你说的话。你就坚持说，昨天晚上我在家里吃了饭，填了特殊人口的表，陪你聊天到一点钟才走。”吴天胤语气严肃的说道：“你说我是急着明天早上去进货，所以才走的，不然就在家里住了。”
　　“为什么要撒谎？你是不是骗我……？”
　　“妈，你能不能信我一次？就一次！”吴天胤声音颤抖回道：“如果你不帮我，我就没后半生了。你求求他们，让他们也这么说。”
　　“我……我跟你爸说一下。”母亲只能慌乱的回应着。
　　“我一会先回家，你们等我。”
　　“好，好。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　“你这么整是什么意思？”堂哥走过来问道。
　　吴天胤看着他回道：“我不会承认昨天晚上去过徐薇那儿，我就说自己在家里待到了一点半才走。”
　　“被识破怎么办？”
　　“不会的，昨晚徐薇那个小区里没人见过我。”吴天胤摇头：“她那儿没有监控，只要我妈他们咬死了，我是在家里待到一点多，我就有不在场证据。”
　　“我就不明白，你为什么不去和警司里解释，这事儿明明不是你干的。”
　　“哥，你没有我的身份，没有经历过我经历的事儿，你是不会明白那帮人是怎么看我的。”吴天胤低声回应道：“你到现在都还怀疑我，更何况是他们了。”
　　堂哥愣住。
　　“你先回去，不要跟别人说，咱俩见过面。”吴天胤轻声吩咐道：“我也不会提起你。”
　　“我和你一块回家吧……！”堂哥还想帮帮吴天胤。
　　“吴天胤。”
　　就在这时，街道边上突然有人喊了一句。
　　吴天胤一愣，心里暗道坏了。
　　“哗啦！”
　　两台汽车车门弹开，八个男子持枪冲了过来。
　　堂哥猛然扭头，面色慌张的退了两步。
　　“亢！”
　　一声枪响泛起，领头男子高声喊道：“警司的，举手，靠墙边站好。”
　　吴天胤愣了数秒后，只能缓缓举起了双手。
　　……
　　医院急救室内，医生迈步走出来，面无表情的摘下口罩说道：“伤者情况十分危险，片子显示脑内有积血，必须要动手术。”
　　“能……能保住命吗？”小虎父亲已经没有往日的从容，只声音颤抖着问道。
　　“伤者随时有可能死亡，你们做好心理准备。”医生沉吟半晌回道：“我们会尽最大努力抢救。”
　　三秒后，小虎的母亲哇的一声哭了：“……求求你们，救我孩子活啊……求求你们了。”


第474章 重压之下的审讯
　　下午，开元区警司内。
　　吴天胤戴着背铐，坐在铁椅子内，一言不发。
　　几分钟后，开元区警司一队大队长，领着四个人迈步进屋，弯腰坐在了审讯桌后。
　　“蹲了十二年，你是老手啊。”大队长端起水杯，阴阳怪气的冲吴天胤说了一句。
　　吴天胤沉默。
　　“你在里面待了那么长时间，那规矩不用我教你了吧。”大队长喝了口水，言语平淡的说道：“咱们直奔主题呗？”
　　“啥主题？”吴天胤问。
　　“徐薇家是不是你抢的？”大队长直接问。
　　吴天胤额头冒着汗水，摇头回道：“不是，我昨天晚上回家了。”
　　“你知道徐薇家被抢了？”大队长笑着问道：“谁跟你说的？”
　　“没人跟我说，是我刚才回来的时候，听车上警员说的。”吴天胤思路清晰的回道：“我知道是啥案子，但跟我没关系。”
　　“抗拒审讯？”
　　“我没有。”吴天胤语气急迫的回道：“昨晚九点多钟，我接到了我妈的电话，她让我回家填贫困户申请资料。然后我在家待到了一点半左右，才返回寝室。”
　　“你在说谎。”大队长同样经验十足的回应道：“我查过你的通讯记录，昨晚十二点过后，到凌晨一点多，你有过几个通话记录。既然你在家，那是谁大半夜在跟你联系，你们谈了什么？”
　　吴天胤斟酌半晌后应道：“我除了在凤凰娱L城门口摆小吃摊外，平时还会接一些拉脚的活儿。我回家之后，确实有人给我打电话，让我送他一趟。但我那时候在家填资料，就让他等一会……可我后来再给他回电话的时候，他就不接了，所以我就回寝室了。”
　　“那给你打电话的这个人，是谁呢？”大队长问。
　　“我不认识啊，可能是凤凰娱L城里的人，管别人要的我电话，让我送他一趟吧。”吴天胤此刻就坚信一条，如果自己承认昨天晚上去过徐薇家里，那这事儿肯定就说不清楚了，所以他必须要咬死自己昨天只在家里和寝室待过。
　　“吴天胤，我知道你在对抗审讯的事儿上，经验很足。”大队长眯着眼睛，声音低沉的说道：“但我必须告诉你，这个事儿你狡辩是没用的。昨晚徐薇家里被你打倒的那个人，是九区银行松江分行长的儿子。你想想，就被害人这个背景，你光靠一张嘴，那能脱罪吗？”
　　吴天胤听到这话，心里更加肯定，自己一定是让徐薇给摆了一道，所以他更不能承认自己昨晚去过案发小区：“我没有狡辩，昨晚我是骑着三轮车回家的，胡同入口的一个小超市，那时候还没关门，里面的人应该看见过我。而且我的家里人也可以作证，我是一点多钟才离开的。”
　　大队长目光深沉的看了吴天胤数秒，随即扭头冲着旁边的人问道：“他家里人找到了吗？”
　　“找到了。”旁边的警员点头。
　　“走，去其他提审室等着。”大队长站起身，笑呵呵的指着吴天胤说道：“想玩是吧，我陪你玩。”
　　……
　　由于此案的被害人，是松江分行长和全市著名金融圈大佬的儿子，所以开元区警司的办案效率，绝对堪称神速。
　　吴天胤在第一次审讯时，只简单提及了贫民窟胡同口的小店当时没关门后，警员立马就跑过去求证，没用半小时就拿到了口供。
　　与此同时，吴天胤的继父，母亲，以及成年的弟弟，全部被带到了警司，进行隔离问询。
　　晚上六点多钟，警司三楼内。
　　大队长眯眼看着吴天胤母亲问道：“你确定昨天晚上，他在家里待到了一点多吗？”
　　母亲坐在铁椅子上，双腿打颤，脸色煞白的回应道：“我确定，小胤是在家里待到了一点多才走。”
　　大队长冷冷的看了一眼吴天胤的母亲：“你真的确定吗？”
　　……
　　继父抬头看了一眼审讯人员，低着头回道：“我不清楚，当时我睡觉了。”
　　“吴天胤回家，你连个面都没见吗？”审讯的警员皱眉追问。
　　“我们关系并不好。”继父摇头：“我懒得搭理他，所以我老婆也没叫我。”
　　警员沉吟半晌，面色冷峻的说道：“我必须给你阐述一下事情的严重性。徐薇家里昨晚不仅被抢了，而且她的男朋友，被人用硬物重击了头部三下，现在很大几率会随时死亡……而他的父亲是九区银行松江分行的行长。”
　　继父闻声呆愣。
　　“警署，警司高度重视这个案子，没超过十二小时就找到了吴天胤。”警员冷脸叙述道：“所以，我希望你能明白，你说的每句话，都可能会承担一定的刑事责任。”
　　继父一听这话，额头瞬间见汗：“他在外面干什么事儿，跟我没有一毛钱关系啊，我都不知道的。”
　　“我没说，这事儿跟你有关系。我要的是，你如实阐述他昨晚是否在家里待到了一点多。”警员再三强调道：“你能听懂我说的话吗？”
　　……
　　吴天胤母亲身体发抖的看着大队长，目光略显躲闪：“我已经说了，他确实是在家里待到了凌晨一点。”
　　大队长笑了笑，缓缓站起身，迈步走到吴天胤母亲身旁说道：“你懂法吗？”
　　母亲呆愣。
　　“我告诉你哈，如果你故意隐瞒被害人的犯罪事实，那不但是包庇罪，情节严重还会被定性为同案犯罪。”大队长低头看着她，一字一顿的说道：“后果就是，你，你老公，以及吴天胤的弟弟，全部会被收押审讯，会被判刑。以这个案子的严重性来看，你们每人至少要面对3-7年的刑期。”
　　母亲听到这话，脑袋嗡的一声。
　　“为了保一个儿子，而坑了一家人，你觉得划算吗？”大队长弯腰看着母亲又问：“而且你心里真的相信吴天胤吗？你相信他没有抢劫伤人吗？你信吗？！”
　　母亲被问的怔住，一时间不知道该怎么回答。
　　……
　　开元区警司内，副司长拿着电话，连连点头说道：“是，犯罪嫌疑人基本已经确定了，连侦查带抓捕，总共用了不到十二小时……是，我明白，领导，我正在让下面核实情况，把案子真相挖出来。”
　　晚上八点多种。
　　大队长重新回到了一号问讯室，笑着冲吴天胤问道：“想清楚了吗？”
　　吴天胤没有回话。
　　“给你看其他人的问讯资料，那是违规的。”大队长坐在椅子上，笑着说道：“但我今天破一次例，让你看看你相信的人，是怎么给我录口供的。”
　　吴天胤听到这话，脑袋嗡的一声。
　　“来，直接给他放视频。”大队长吼了一嗓子。
　　……
　　土渣街的汽车上，吴迪坐在副驾驶内，扭头看着秦禹说道：“小虎被干了，是好事儿。趁着这个机会，你马上通知可可，准备共同成立药物公司的事儿。我要在老三那边乱套的空档，先把摊子拉起来。”


第475章 审讯，也在拷问着人性
　　秦禹楞了一下回道：“这么快就立公司？！”
　　“对，战略不能光在脑子里走，要根据现实情况随时调整。”吴迪做事儿非常果断，没有一丝拖泥带水的说道：“小虎那边出事儿了，老郭暂时绝对没空理会给三公子投资项目的事儿，他们粮断了，我马上就要在进一步！”
　　“好，我马上联系可可。”
　　“就用你手里的天成公司做架子，把药物公司吸收进去。”吴迪话语霸气的说道：“钱你不用想，都由我来解决。”
　　“明白。”秦禹点头。
　　……
　　审讯室内。
　　一名警员将平板电脑摆在吴天胤面前，低声说道：“你看看吧。”
　　吴天胤愣了一下后，低头就看向了平板电脑。
　　警员点了一下播放键，平板屏幕上的审讯画面就动了起来。
　　首先是母亲的，她精神崩溃的哭着，低头说道：“他昨晚确实没再家里呆到一点多……没有……不到十二点就走了。”
　　吴天胤看着画面，脑袋嗡的一声。
　　“谁没在家里待到一点多？”大队长喝问。
　　“我儿子，吴天胤！”
　　“那你之前为什么撒谎？”大队长再次追问。
　　“小胤……小胤今天给我打过电话，他跟我说自己惹了事儿，要让我帮他撒谎……！”母亲擦着眼泪回道：“是我跟老头子，还有二儿子打了招呼，让他们也帮忙瞒着。长官……我现在都说了，我们几个不会再被判刑了吧。”
　　“你如实说了，就没有问题。”大队长立马回应道：“你再详细说一遍，昨天吴天胤回到家里发生过的所有事。”
　　……
　　吴天胤看着视频中的画面，呆愣愣的流下了眼泪，他想不通，为什么生他的母亲，对他完全没有一丁点的信任，为什么同样是儿子，是至亲，她在关键时刻，却总优先考虑的是现任丈夫和自己另外的几个孩子。
　　画面一转，继父的影像出现，他脸色煞白，手舞足蹈的极力解释道：“我说了，昨天晚上他确实没再家呆到一点多！”
　　“你刚才不还说，自己睡觉了吗？不知道他回家了？”警员问。
　　“那是我老婆求我，让我帮忙撒谎！”继父叹息一声回道：“但我没想到案子这么严重！”
　　“你继续说！”
　　“其实他昨晚回来的时候，我就听见了。你说我这个岁数了，睡眠时间本来就少，他在外面待了那么久，我能不知道吗？”继父声音沙哑的说道：“他就在家填了个表格，然后就走了，离开的时候不超过十二点。”
　　“嗯！”警员点头后继续问道：“吴天胤从小就跟你在一块生活吗？你对他的印象怎么样？”
　　“我对他印象能怎么样？当初家里穷，我也娶不起黄H大闺女，就只能找个二婚还带孩子的。”继父表情平淡的说道：“那死孩子来了之后，又要我养，又要我管，你说我看着能不烦吗？老子跟他一点血缘关系都没有，凭啥养他？而且这孩子从小就不上道，成天跟地面上一帮流氓混在一块，最后还因为组织暴动罪被判了十二年……这次出来，我找了关系才让他去一个贸易公司上班，谁知道他自己又干不好，让人开了！说实话，我都要烦死他了，可毕竟他还有个妈跟我过呢……唉，我也只能忍了呗。不过这次他要真犯事儿了，我也希望你们能秉公判罚，最好给他毙了，这样你们以后省心了，我们家也省心了。”
　　画面再次一转，吴天胤同母异父的亲弟弟，吊儿郎当的坐在椅子上说道：“我跟你说，这事儿你们都不查，肯定就是他干的！你说他蹲了十二年大狱出来，上哪儿都没人敢用它，自己也没积蓄，那他不接着犯罪，又指啥活着啊？”
　　“你跟他关系不好啊？”
　　“我烦他，因为我爸总是为了他生气。”亲弟弟话语冰冷的说道：“而且他大爷还管我爸，要过他家卖祖房的钱！你说这事儿要脸吗？他在我家吃了那么长时间的饭，白吃啊？”
　　……
　　吴天胤看着平板屏幕，双眼中对亲情绝望的泪水，已经消失不见了，取而代之的是麻木，是满眼的戾气。
　　他从这一刻才真正意识到，对于他母亲来说，现任老公和孩子生活的地方，才是家，而吴天胤只是一个有血缘关系，有的时候不得不管一下的孩子。
　　而对于继父，同母异父的兄弟来说，他的身份可能连街边一个路人都不如。因为吴天胤的存在，会切身影响他们的利益，他们时刻担忧着自己的生活质量被分薄。
　　他出狱了，回来了，你管不管？以后他要死皮赖脸的就在家里吃饭，你又管不管？再往后，吴天胤要是想娶媳妇了，没钱，那母亲哭着让你帮衬着点，你又管不管？
　　这些看似鸡毛蒜皮的小事儿，才是继父这个市井小民所担心的，他站起来是个一米多高的汉子，可心胸却只有针眼那么大，所以，他此刻不光没有想着帮吴天胤，反而心里还期许着，吴天胤能在进监狱，甚至是被枪毙，那这样一来，他就彻底省心了！
　　所以，吴天胤在这一刻，对这一家人的恨意，达到了前所未有的高度，他恨自己的母亲，觉得她生了自己，确没有尽到一丁点责任：他恨继父，卖了自己父亲的房子，却像一个畜生一样对待自己！
　　吴天胤绝望了，坐在冰冷的铁椅子上，缓缓闭上了眼睛。
　　“证据摆在这儿，你还有啥可说的？”大队长沉默好一会，才张嘴问道。
　　吴天胤缓了好一会，心里还是不甘心，他猛然起身解释道：“徐薇昨天晚上确实给我打过电话，我也确实去过她家里，但我并没有进屋，更没有抢劫……！”
　　……
　　市区医院内。
　　小虎的父亲接通了电话，面无表情的问道；“嫌疑人确定了吗？”
　　“确定了。”警署的高层领导叹息一声回道：“老郭啊，这是个见财起意的案子。”
　　“我要见一下这个凶手。”郭行长咬牙回了一句。
　　“可以，你在医院等着，我让警司的人过去接你。”对方立马回了一句。
　　……
　　深夜。
　　开元区境内，也不知道有谁在组织，总之街道上出现了大量的游行群众，高举着抗税的条幅，一边喊着，一边行走着。
　　压抑，一切的压抑，都在等着一个宣泄口的到来。


第476章 他是最合适的凶手
　　问讯室内。
　　大队长伸手指着吴天胤喝问道：“你还狡辩是吗？这么多证据摆在脸上，你还不认？”
　　“我没做，我认什么？”吴天胤吼着问道。
　　“你既然啥都没干，那为啥要让你妈撒谎？”大队长愤怒的喝问道。
　　吴天胤身体颤抖的看着大队长：“我身上有标签，我怕说不清。”
　　“你这是做贼心虚。”
　　“我没有。”吴天胤高声解释：“昨晚我确实去过徐薇家里，因为她说要出门，让我去接送她。可我到了之后，根本没敲开门，她也没接我电话。”
　　“徐薇是不是被你绑架了，杀害了？”大队长突然问道。
　　吴天胤一愣，双手使劲儿砸着铁椅子：“我昨天都没见到她。”
　　“楼梯间内，我们发现了血迹，根据比对来看，血迹根本不是小虎的，你明白吗？！”大队长指着吴天胤，一字一顿的说道：“徐薇当时就在屋里，但后来被你绑走了。”
　　“这是局，是诬陷！”吴天胤绝望的吼着：“我送过徐薇不下十次，其中有两次见过她哭，脸上有伤。她和那个什么小虎的情侣关系并不理想，你们为什么不查徐薇？！”
　　大队长闻声愣住。
　　“我是被冤枉的，打小虎的不是我，抢劫现场肯定也是伪装的。”吴天胤瞪着眼珠子吼道：“你们应该抓徐薇。”
　　大队长攥着拳头，没有回话。
　　“从我出来开始，我就没有干过违法犯罪的事儿。我找工作，在长吉被警司的人查了，他们当面说我是特殊人口，搞的公司不要我了……我没办法，没地方去，只能又找亲戚拿了钱，支了个地摊。”吴天胤攥着拳头，声音颤抖的说道：“我他妈要想再犯罪，我会干这些吗？我在里面蹲了十二年，什么案子没见过，什么人没接触过？我要犯罪，会让你这么容易查到吗？”
　　大队长沉吟半晌，伸手指着吴天胤说道：“你嘴是真硬。来人，把监控关了，给他上刑。”
　　“你们非要把这个锅扣到我脑袋上？！”吴天胤愣了一下后，歇斯底里的喊着。
　　几分钟后，大队长离去，四五个非正规警员编的汉子，迈步走了进来。
　　再过数十秒，屋内传出了阵阵惨叫声。
　　……
　　楼上，副司长办公室内。
　　大队长坐在椅子上，抽着烟，皱眉说道：“领导，我觉得这个案子有蹊跷。”
　　“什么蹊跷？”副司长问。
　　“徐薇家里没有发现一例吴天胤的指纹，也没有找到符合他的脚印。”大队长经验很足的说道：“楼道内，疑似徐薇的血迹，也都是很规则的出现在了几个容易被察觉到的地方，很像是有人故意弄的。”
　　副司长愣了一下：“你的意思是？”
　　“假设是吴天胤干的，那他能在现场一个指纹不留，一个脚印不留，就不能伪装一下抢劫现场吗？”大队长站起身回道：“抢劫现场被摆的那么明显，却没有留下指纹和脚印等其他线索，这不奇怪吗？而且他在屋里已经把事儿干了，为什么还要绑徐薇呢？小虎明显比徐薇更有价值，如果要勒索，他帮小虎不香吗？”
　　“他可能并不知道小虎的身份啊。”副司长回了一句。
　　“就是给我的感觉不对劲。”大队长吸了口烟说道：“我跟吴天胤接触了一下，他被捕后的所有反应……都很真实。我有一种直觉，这事儿不像是他干的。”
　　“呵呵，”副司长一笑：“你办案什么时候凭直觉了。”
　　大队长闻声一愣。
　　“小虎出事儿后，警署的几个领导，几乎隔半小时就给我打一次电话。”副司长轻声说道：“郭家每年给市政府的捐款，高达七位数，现在人家儿子出事儿了，你想想咱警务系统的压力。”
　　“我知道。”大队长点头。
　　“你能找到徐薇人吗？”副司长突然问了一句。
　　大队长闻声怔了半天，摇头说道：“案发到现在已经过了快二十个小时了，这个时间跑到区外都太正常了。所以即使徐薇没被绑，也肯定消失了，不好查。”
　　“你找徐薇，要三个月都找不到，那上面的压力要怎么解决？”副司长翘着二郎腿，声音不大的说道：“到那时候，你这大队长还干不干？”
　　大队长沉默。
　　“郭家非要个说法，恰巧咱手里这个人也符合各种条件，而且嫌疑极大，那你还把事儿搞的那么复杂干啥？”副司长轻敲着桌面说道：“尽快把案子坐实，不要搞什么夜长梦多的事儿。上面和郭家那边有了交待，你不轻松啊？”
　　“我明白您的意思了。”大队长点头。
　　“把人押起来，快办吧。”副司长拿起了烟盒。
　　“我知道。”
　　……
　　半小时后，问讯室内。
　　吴天胤躺在地上，扭头吐了口血痰，浑身被电棍出溜的不停抽搐。
　　“撂不撂？！”负责上刑的编外汉子，低头吼了一声。
　　吴天胤闭着眼睛，一言不发。
　　警司正门，郭行长跟着警署的领导，一块进了大厅，紧跟着值班的副司长和大队长，快步从楼上迎了下来，都很客气的喊道：“汪署，郭先生……！”
　　“我要见一下犯罪嫌疑人。”郭行面无表情的说道：“麻烦了。”
　　“这边。”大队长立马在前面领路。
　　郭行长走在人群中央，轻声问了一句：“已经确定了，就是他干的了，是吗？”
　　“是。”副司立马点头说道：“这小子最开始撒谎，说自己昨晚在家里待到一点多才走。但我们后来突审了他家里人，据他们交代，吴天胤是十二点之前就离开了家里，跟案发时间非常吻合。”
　　“他撂了吗？”郭行长问了一句。
　　“还没有，这人有过前科，之前因为组织暴乱罪，强J罪被判了十二年。”副司长轻声回道：“他有着对抗审讯的经验，所以一直在狡辩。”
　　郭行长听着这些严丝合缝的回答，内心极为愤怒的骂道：“有多少好人，被这种社会渣子给害了！”
　　众人沉默。
　　数十秒后，铁门打开，郭行长迈步走进了审讯室内。
　　吴天胤躺在地上，仰视着看见了郭行长。
　　“你抢劫就抢劫，为什么要打我儿子？”郭行长攥着拳头问了一句。
　　吴天胤愣了一下，伸手抓着郭行长的裤脚：“不……不是我做的。我求求你，替我说一句话，让他们认真查这个案子……。”
　　郭行长缓缓抬起腿，在空中停顿了半晌，突然踹了下去：“艹NM！我就这一个孩子，你害他干啥？！你这种社会渣子，就应该关在潮湿，阴暗的牢房，让人像畜生一样的对待你们。”
　　副司长一看郭行长动手，立马回身喊道：“把门关上。”
　　“刷！”
　　郭行长抄起审讯桌上的警棍，把儿子病危的怨气，全部无脑的撒在了这个无辜的中年男人身上。
　　他一下接一下的打着吴天胤，用话语侮辱着他：“蛀虫，一群不知努力的蛀虫！你们就只会抢，只配在社会底层活着。老子下半年再捐五百万，专门给警务系统打你们这种人……！”
　　吴天胤躺在地上，仰视时正好能看见郭行长狰狞的表情，意识含糊的呢喃道：“我后悔了……把这个世界想的太包容了……你有权有钱，你说我是……那我就是吧。”
　　……
　　江州。
　　可可拿着电话冲秦禹问道：“你确定，我们现在就要把公司立起来吗？”
　　“确定。”秦禹点头。
　　“好，我尽快在家里召开会议，赶到松江跟你面谈。”可可立马点头回应着。
　　市中心。
　　三公子疲惫的倒在会所沙发上，声音无力的说道：“刚需要钱，小虎就出事儿了，时运不济啊。”
　　“会不会是身边的人在搞鬼？”小星问。
　　“可能性不大。”三公子摇头：“他们承受不起事儿漏了的后果，所以即使要干小虎，也不会这么干，在松江干。这事儿……保不准真是个意外。”


第477章 绝望后的另一扇门
　　次日一早，八点半。
　　吴天胤时隔十二年多，再次签下了拘捕通知书，随即被戴上手铐，押解出了开元区警司。
　　室外，天空阴暗，又飘起了小雪，吴天胤站在台阶上，扭头扫向四周，却只看见堂哥站在路边，正在跟警员沟通着，想给他带点生活用品，在监狱里用。
　　“哥，回去吧。”吴天胤笑着喊了一声。
　　堂哥抬头，看见吴天胤一愣后回道：“不是你干的，咱跟他们打官司。”
　　吴天胤脸上挂着淤青，眼圈通红的笑着，只点了点头，就匆忙钻进了押送车内。
　　数秒后，警笛声音响起，专用押送车载着四个警员，就奔着特一监的方向赶去。
　　吴天胤坐在车内，目光呆滞，内心充满了绝望。他非常清楚，只要徐薇已经跑了，短时间内抓不到，那他一定脱不了罪，也说不清了。
　　车内，副驾驶上的警员回头看了吴天胤一眼，立马出声呵斥道：“低头，别可哪儿看！”
　　吴天胤没有搭理他，心里也没有任何想反抗的想法，只愣愣的坐着。
　　“我踏马让你低头，你没听见啊？你抬头想干什么，想跑啊？！”警员回过身，动作粗暴的按了一下吴天胤的脑袋。
　　吴天胤被摁的低下了头，依旧没有回话。他脑中回忆着自己之前在监狱待的那十二年光景，整个人莫名散发着一股死气，就跟躺在棺材里的尸体一样，让任何人看了都不舒服。
　　车内，几个警员闲着没事儿扯起了闲谝，聊起了关于小虎的各种八卦。
　　很快，车辆穿过小街道，进入了区议会所在的主干路。
　　“卧槽，这么多人？！”司机突然减速，目光惊愕的看着前方道路骂了一声。
　　众人闻声纷纷抬头，顺着风挡玻璃看见，前方街道上有着大量民众在游行。
　　“这帮人又他妈闹事儿。”副驾驶的警员骂了一声后，扭头冲司机催促道：“你按按喇叭，从道边走。”
　　司机犹豫了一下回道：“妈的，这得有上千人，我看不行绕道走吧？”
　　“别的地方也一样。”后面摁着吴天胤肩膀的警员说道：“刚才我就听对讲机里喊，左侧汾阳路也有游行的，你根本绕不开。”
　　司机稍稍停顿了一下，一边按着喇叭，一边骂道：“这市里倒是想个办法啊，不然事儿越闹越大了。”
　　“你这么操心，明天让你去当副市长吧，你管这事儿。”副驾驶的警员嘲讽了一句。
　　“呵呵，艹，我要管说不定还真能管好呢。”司机撇嘴一笑，再次按了喇叭。
　　前面，被汽车喇叭催促的民众，都回过了头，其中有一人高声喊道：“催鸡毛啊！没看见前面也有人啊，我怎么让？”
　　司机闻声降下车窗，皱眉回了一句：“你给我个缝，我过去。这执行公务呢，看不见呐？”
　　“你执行公务跟我有啥关系？前面有人，我能怎么办？牛B你就把他们全压死。”胳膊上系着白布条的游行群众语气也挺横。
　　“行行，你们是大爷，我惹不起。”司机也不敢跟这么多民众发生冲突，所以只能放缓速度，跟在人群后面往前走。
　　大约五分钟后，押送车行驶到岔路口，司机一看前面的路还没通，就立马向右侧抡动方向盘，准备驶入小道，抄个近路。
　　“亢！”
　　就在这时，一声极为沉闷的声响泛起。
　　“我艹！”
　　副驾驶的警员被吓的打了个激灵，本能摸向腰间，坐直身体喊道：“前面开枪了？”
　　“亢亢亢……！”
　　又是几声枪响泛起，紧跟着车内众人就见到大量游行群众在街上不规则的跑动了起来。
　　“防爆大队的车开来了。”
　　“他妈的，跟他们干。”
　　“子D就往自己人身上打是不是？”
　　“前面开枪了吗？打到人了吗？”
　　“……！”
　　几乎一瞬间，岔路口附近的游行群众，全部爆发出了喊声，喝问声。
　　“妈的，快走，快走，别在这儿待着。”警员掏出配枪，表情也有些慌乱的喊道：“把车往旁边拽，卡在人群里就麻烦了。”
　　话音刚落，枪声再次不停歇的响起，游行群众中间有人拿着武器，竟然冲刚刚聚拢的防爆大队搂了火。
　　这一干，绝大部分的游行人员也被点燃了。有人戴着口罩，拿着一米多长的铁棍，木棍，就四处打砸了起来。
　　“翁！”
　　押送车迅速驶入岔路口，刚往前开了不到一百米，街对面再次跑过来上百人。其中领头人员，全部戴着口罩，鸭舌帽，穿着厚厚的军大衣，手持各种五花八门的武器，冲了过来。
　　车内警员头皮发麻，副驾驶的警员立即吩咐道：“靠边，靠边停车，别动，千万别动……。”
　　“警员又来抓人了，干他们。”
　　“这帮狗，没一个好东西。”
　　“……！”
　　几个领头的游行人员，一见到警用押送车瞬间就疯了。他们仗着自己这边人多，扬起手中的武器，突然就冲面包车打砸了过来。
　　“别动，别动，我们是负责押送罪犯的人员，不是抓人的，你们靠后。”副驾驶的警员立马坐在车内支起了枪。
　　车辆中排座椅上，一脸死气的吴天胤，双眼之中突然恢复了神采。他慢慢抬起头，目光阴冷的盯在了左侧的警员身上，而后者也掏出了枪，正在冲着车外的游行群众喊话。
　　上帝无数次给吴天胤关上了往前行的大门，却在最后时刻，给他又开了一条，不知道通往何处的人生小路……
　　副驾驶内，警员满头是汗的吼着：“往后退，不然我开枪了。”
　　这帮游行人员手里没枪，虽然死死的围住了面包车，可一时间却不敢冲上来，只拎着武器与车内这几个人对峙着。
　　“嘭！”
　　就在这时，吴天胤猛然抬头，一肘击直接砸在了左侧警员的脑袋上。
　　“咕咚！”
　　警员猝不及防，身体侧翻着撞在了车门上。
　　“刷！”
　　吴天胤猛然低头， 用戴着铐子的双手，一把抢过警员手里的枪，歇斯底里的吼道：“我路过的都抓我，不反抗没法活了！”
　　话音落，吴天胤双手别扭的攥着枪，目光猩红的对准了警员的脑袋。
　　“亢亢亢！”
　　数声枪响泛起，车内鲜血迸溅，吴天胤人生的下半场就从这儿开始了……


第478章 脱困，再无回头之路
　　押送车内。
　　枪声一响，其余五名警员就全部转过了身，目光惊愕的看向了吴天胤。
　　吴天胤身体使劲儿往左边靠，用已死那名警员的身体，挡住了自己半个身位：“CNM，把头都给我扭过去。”
　　“你踏马说啥？”右侧的警员不可置信的喝问道。
　　“亢亢！”
　　非常突兀的两声枪响泛起，右侧的警员还没等完全反应过来，就被吴天胤眼珠子都不眨的崩死了。
　　车内众人霎时间慌了，身体不自觉的向后靠去，全部将枪口对准了吴天胤。
　　“我让你们转过去，你们听不见吗？啊？！”吴天胤突兀间吼道：“我一个必死的人，整死一个都算值了。”
　　众人被他喊的脑瓜子嗡嗡直响，心里虚的不行。因为吴天胤手里有枪，并且已经果断打死了两人，看着完全已经不考虑任何后果了。
　　“你敢跟我拼一下吗？敢不敢？！”吴天胤枪口指着副驾驶的警员，一字一顿的喝问道。
　　警员一看见吴天胤冲着自己喊话，瞬间懵了，身体哆嗦着没有回应。
　　“你不敢？不敢就把头转过去。”吴天胤作势就要开枪。
　　警员吓的往后躲了一下，扯脖子吼道：“你开枪，我就打死你。”
　　“咣当！”
　　吴天胤隔着尸体，用胳膊肘别开车门锁，上半身瞬间就探出了车外，并且咬牙吼道：“他们狗JB的都不是。你看我开枪打他，有人敢还手吗？”
　　“砸车，干他们。”
　　室外，近一个半月积压出大量负面情绪的群众，抡着凶器，噼里啪啦的就冲着警车猛砸了起来。
　　吴天胤退到车外，弯腰在左侧警员身体上摸了一下，直接拽下手铐钥匙，打开了铐子，扔在地上。
　　人群中喊声鼎沸，上百人从后面推着前面的人，争抢着将手里的凶器，砸在押送车上。
　　吴天胤脱困后不但没走，反而侧步走到押送车斜对面，猛然抬起胳膊，扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　剩下的Z弹全部打完，被人群憋在副驾驶的警员，当场毙命。
　　吴天胤非常清楚的记得，就是刚才这个人殴打打自己脑袋，让他低头，所以他要报复！在崩了这名警员后，直接扔了空枪，退到人群中消失不见。
　　……
　　街上的游行人员，闹了不到二十分钟后，就被防暴队的人冲散，乌泱泱的向主干路四周跑去。
　　吴天胤不慌不忙的走在人群中央，目光不停的扫视着。
　　主干路冲南的方向，一组防爆队员，正在追着七八个领头闹事儿的游行人员，吴天胤稍稍犹豫半晌，低头就往那边靠拢过去。
　　防爆队员追了三四十米后，突然鸣枪示警，但对方依旧在逃窜着。
　　“亢亢……！”
　　两声枪响泛起，有一名领头人员当场倒地。
　　“靠近，靠近，摁住他。”
　　领头的防爆队员，躲在街拐角的掩体摆手喊着。
　　其余组员持枪，持盾向前靠近。
　　吴天胤扭头看了一眼四周，伸手从满是凶器的地面捡起了一根实心儿铁棍， 从后面步伐稳健的走向了，那名负责指挥的防爆队员。
　　“还手就开枪，上面刚刚下达了，可根据情况开枪的命令。”防爆队员全副武装的冲对讲吼着。
　　吴天胤从后面靠近，冷峻的脸上没有丝毫的情绪波动，猛然间抬起双手，一棍子就抡了下去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，猝不及防的防爆队员，当场被打倒在地。
　　“嘭！”
　　第二棍子紧随其后的抡下，打的对方钢盔竟然暴起一阵火星子。
　　“啪！”
　　吴天胤冷静无比的一脚踩在对方胳膊上，冲起脑袋再次猛砸了三四下，造成对方短暂晕厥后，才淡定的捡起了对方的警用配枪，以及他腰上挂着的两个备用D夹。
　　M系，400-4，全自动B枪。
　　脱困后，没有慌张的马上逃走，而是选择趁着混乱去抢枪，这就是吴天胤羁押了十二年的思维。
　　他想活，第一选择就是往待规划区外面跑。可他没有关系，没有钱，那怎么办？只能冲关。
　　可冲关靠两个拳头吗？这肯定不行，所以他要搞枪。
　　吴天胤拿了M系的自D步后，一头就扎进了主干路侧面的胡同，冷静无比的快步走着。他太熟悉这边的路段了，因为每次送徐薇，都会路过这里。所以他在胡同内只转了两圈，就彻底离开了混乱的冲突地段。
　　……
　　市政厅内。
　　松江市一把手，坐在椅子上，十分愤怒的骂道：“这个老徐为了往上再走一步，是事事急。之前我就说过，税率调整必须因地域而定，我们跟奉北的经济条件，民生环境完全不同。你非要跟着首府的税率走，那是一定要出大问题的。”
　　秘书沉吟半晌说道：“他搞的增收税，可现在首当其冲受到责问的却是您。毕竟松江发生如此大规模的游行活动，您这一把手肯定会被追责的。”
　　“通知警署，大规模抓捕领头闹事儿人员，一个星期内，我希望看到游行事件平息。”一把手皱眉说道：“民众不被扇呼，是搞不出这么大动静的，肯定是背后有人想搞老徐。但即使这样，我们也不能任由事态继续发展下去，务必要扼制。”
　　“是，我马上联系警署。”
　　“另外，你马上通知老徐，让他组织开会，尽快拿出关于税率调整的合理方案。”市长不容置疑的说道：“我是要走了，可不想被人骂着娘走，他必须给我解决这个事儿！”
　　……
　　晚上八点多钟。
　　堂哥吴天明家旁边的胡同内，吴天胤背着脏兮兮的双肩包，目光谨慎的看了一眼四周，才火速爬到墙头，往堂哥家院里扫了一眼。
　　院内一片漆黑，主房和侧房的灯全部是关着的。
　　吴天胤心里升起一股不好的预感，缓缓下了墙，快步离去。
　　……
　　晚间十点多钟。
　　一名妇女步伐匆匆的走进胡同，手里还拿着一部电话。
　　“别动。”
　　吴天胤从阴暗处走出来，喊了一声。
　　妇女猛然扭头，看见吴天胤后一愣。
　　“嫂子，家里是不是出什么事儿了？”吴天胤问。
　　“……你杀警员了吗？你知不知道，你继父带着警员来家里，把你堂哥抓走了。”堂嫂瞬间带着哭腔质问道：“你把他坑惨了！”


第479章 难断的亲情案
　　胡同内，吴天胤面容惊愕的看着堂嫂问道：“你说是谁带着警员来的？”
　　“你妈，还有你继父。”堂嫂吓的六神无主，带着哭腔回道：“他们太不是人了，你说我家老吴招谁惹谁了，遭这么大的祸事。”
　　吴天胤听着堂嫂的话，头皮发麻，双手不自觉的颤抖了起来。
　　“小胤，你堂哥会不会被关进监狱？警司那边到底要干什么？是不是你俩做什么事儿，瞒着我了……我求求你，你跟我说实话吧……。”堂嫂哀求着问道：“咱家这条件，是经不起事儿的。”
　　吴天胤缓了足足能有三四秒后，才出声回道：“嫂子，你不用担心，我哥什么事儿都没跟我干，他也什么都不知道。警司的人抓他，很大可能是因为……我妈他们供出来，堂哥跟我的关系很好，所以他们想在我哥那儿，找到我的线索，并且保证我无法逃到区外去。”
　　堂嫂愣住。
　　“你放心，只要我的线索被警司那边掌握，我哥很快会出来的。”吴天胤再次出言安抚道：“嫂子，你不用慌，也不用找谁，就在家等着就行。”
　　“你哥真没事儿？”
　　“不会有事儿的。”吴天胤声音沙哑的说道：“你正常回家，我先走了。”
　　堂嫂站在原地，犹豫许久后，突然抓住吴天胤的胳膊：“小胤……我家里的情况，你也看见了，孩子，老人，我，都指着你堂哥一个人。他真的不能出事儿，不然这个家就没了。”
　　吴天胤沉默。
　　“……别牵连他，千万别牵连他……我求你了。”堂嫂屈膝就要跪地。
　　吴天胤心里非常清楚，堂嫂这是想劝他去自首，只不过嘴上说的很委婉而已。对她来说，吴天胤会不会被判死，和老公能不能出来，那她肯定会选择后者，这无可厚非。
　　吴天胤伸手扶住堂嫂，声音一字一顿的说道：“这些年帮过我的，就堂哥一个。嫂子你放心，我死，他也不会出事儿。”
　　堂嫂愣住。
　　“我走了。”吴天胤扔下一句后，转身离开。
　　……
　　凌晨1点钟左右，开元区警司门口。
　　一队大队长，送着吴天胤的继父，母亲，以及他同母异父的弟弟，一块出了警司的大门。
　　台阶上，一队大队长伸出手掌，客气礼貌的说道：“许先生，这次还真得谢谢你们配合我们侦破吴天胤的这个案子。”
　　“不客气。”继父很拘谨的跟对方握了握手，笑着说道：“这是我们应尽的义务，而且我们也是按照真实情况，跟你们警司进行汇报的。”
　　吴天明之所以被抓，那是因为大队长找到了继父一家，软硬兼施的逼问他们，吴天胤在枪杀警员后，最有可能联系谁，最有可能找谁逃跑，或者借钱……而继父怕摊上麻烦，几乎没有任何思考的，就将吴天明给指证了出来，所以后者才会被抓到警司。
　　“许先生，你是个明事理的人，案件的严重性，你也清楚。”大队长轻声提醒道：“你一定记住了，只要得知吴天胤的线索，一定要联系我。如果吴天胤给家里打了电话，你要稳定住他的情绪，不要让他惊了。”
　　“你放心吧。”继父立马点头应道：“这公家的事儿和私人关系，我还是能分得清的。他自己在外面作出这么多事儿，我们也没招，只能让法律制裁他。”
　　“谢谢。”大队长伸手。
　　“好，那我们先走了。”继父点头回应。
　　“好。”
　　二人沟通完毕后，大队长转身就回到了警司大楼，而继父一家则是过了马路，准备步行往家里走。
　　警司大楼斜对面，清冷的街道上，继父背着手，言语充满埋怨的骂道：“这个狗东西，差点把我们都坑了。如果我们真信了他的话，跟警员撒谎，说他那天晚上在家里待到了一点多，那他妈的我们现在可能都在里面啃窝窝头呢。”
　　母亲低着头，不敢顶嘴，但整个人的神色看着有些恍惚。
　　“爸，你说吴天胤得啥时候能被抓住啊？”儿子在旁边问了一句。
　　“他整的那个人是银行行长的儿子，听说四大区的警司都在抓他，他又没钱，又没人的，能往哪儿跑啊？”继父撇嘴回道：“我看用不了几天，他就得被摁住。”
　　儿子眨了眨眼睛：“那我们带着警察去抓吴天明，会不会让他记恨上咱们啊……他可是已经杀过警员了。”
　　“他上哪儿知道吴天明已经被抓了。”继父棱着眼珠子骂道：“他记恨我能咋地？我还怕他啊，从小我就揍他。”
　　儿子闻声没再回话。
　　三人走了能有不到五十米，继父突然回头冲吴母说道：“你去旁边店里给我买个烟油，我抽两口，嘴里没味儿。”
　　“……啊！”母亲点头后，转身就奔着旁边的小店走去，并且偷偷用手擦着眼角。
　　路边，继父掏出劣质的电子烟管，低头就扣出了卡扣，准备清理一下里面的脏东西。
　　“爸，你说吴天明会被判刑吗？”儿子不懂法的问了一句。
　　“不一定，这要看他跟没跟吴天胤一块干抢劫案了。”继父啐骂着回道：“不过这个吴家确实没有一个好东西，想当初因为房子的事儿，这个吴天明还跟他爸拿着菜刀来家里闹呢，说我要不管吴天胤，他们就砍死我……呵呵，这家人他妈的出事儿，是早晚的。”
　　“那确实活该，抓了毙了才好呢。”儿子恶狠狠的骂了一句。
　　二人交谈时，街上飘起了一阵冷风，一台破旧的三轮车从岔路口行驶了出来，缓缓停在了路边。
　　“坐车吗？”骑着电动三轮车的汉子，突然喊了一句。
　　继父闻声回头，瞬间呆愣在了原地。
　　“我艹！”儿子率先反应过来，伸手指着骑车的人，眼珠子瞪的溜圆：“吴……吴天胤……你咋在这儿呢？！”
　　“我放不下你们啊！”吴天胤迈步蹿下三轮车，径直走向继父：“你恨我吗？”
　　继父愣住。
　　“我恨你。”吴天胤站在阴暗的路灯下，话语平淡的自问自答着。


第480章 孤独的走向极端
　　站在旁观者的立场上看，其实吴天胤继父这个人的所有行为，都是符合他的自我认知的。他觉得吴天胤跟自己没有血缘关系，那自己就没有义务去抚养吴天胤长大成人，更从心里非常浅薄的觉得，吴天胤是他媳妇跟别人生的孩子，只要吴天胤存在一天，就时刻提醒他，自己娶的是个二手货。
　　所以，继父一直看他不顺眼，甚至在吴天胤小的时候，继父两次要在人烟稀少的地方把这个孩子扔了，让他自生自灭。
　　后来，因为吴天胤大爷的强势反抗，才让继父不得不暂时接受这个继子。但他依然觉得心里不舒服，所以长时间在肉体和精神上折磨吴天胤，打他，骂他，侮辱他。
　　现在，吴天胤出了大事儿，继父的所作所为，其实出发点都很简单。他就是不想让这个外人干的事儿，影响到自己家庭。所以你细细想，这在他看来是人之常情，因为在他的思维里，吴天胤从来都不是这个家的一份子。
　　所以，如果你站在旁观者的角度上来看，继父所做的事儿，或许并不算是大恶大奸之辈，你顶多说他是一个愚昧，浅薄，毫无心胸的男人而已。
　　但是！
　　站在吴天胤的角度上来看，这个人却影响了他的一生。甚至不过分的说，吴天胤年轻时所产生的叛逆，以至于最后走上犯罪的道路，都跟他有着难以分割的关系。
　　继父的无端打骂，侮辱，以及母亲的唯唯诺诺，永远不敢替自己多说一句话的态度，都没有让吴天胤感觉到过一丝温暖。
　　堂哥的事儿，只是个导火索，近二十年积压的怨气，恨意，才是导致结果的绝对因素。
　　吴天胤要报复。
　　报复他自己曾经被两次抛弃。
　　报复这么多年来自己所受的无数屈辱。
　　更要报复他的母亲，有四个孩子，却唯独对自己没有尽过一丝一毫的也母义务。
　　所以，他来了。
　　吴天胤站在继父面前，面容平静的指着他的胸口问道：“你害怕吗？”
　　“你……你啥意思？你要干什么？！”
　　“我要杀你。”吴天胤冷静无比的回应着。
　　继父听到这话，不自觉的退了一步就喊：“儿子，跑。”
　　“啪！”
　　吴天胤一把抓过继父的脖领子，右手直接亮出了刀。
　　“吴天胤，你是畜生吗？啊？！”继父真的慌了，歇斯底里的喊了一声，抬手就要冲他推搡。
　　“CNM，我叫了你将近二十年的爸，你有一分钟拿我当过自己的孩子吗？！”吴天胤一刀向前：“你知道你把我扔在雪壳子里，我是怎么一步步走回来的吗？啊？！”
　　“噗嗤！”
　　“我在监狱蹲了十二年，法律都原谅我了，你们为什么还带着眼镜看我，歧视我，侮辱我？啊？！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　吴天胤一边怒吼着，一边连捅继父八刀，后者直挺挺的倒在了地上，落的满地鲜血。
　　“啊！！！”
　　儿子被吓疯了，伸手就要去拽路边的垃圾桶，想砸吴天胤。可他却忘了，垃圾桶全部都是焊死在地面的，根本拔不起来。
　　吴天胤用袖子擦了擦刀上的血，面无表情的走过去，一把扯过了他的脖领子。
　　“别……别……，”弟弟慌了，抬臂就躲闪着喊道：“大哥，别！”
　　“别叫我大哥，你不是我亲人。”吴天胤冷淡的回了一句，右臂抬起，一刀就扎了下去：“你把我妈抢走了，最后连条活路都不给我留……你在警司录的口供，比我刀都凉啊，兄弟！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　吴天胤冲着同母异父的弟弟，再次连捅N刀后，才缓缓松开左手。
　　“咕咚！”
　　弟弟倒地，浑身抽搐。
　　吴天胤再次用袖子擦了擦刀身，步伐稳健的走向了三轮车。
　　“就是那儿，就在那儿。”
　　警司门口，刚才有人听见继父的喊声，所以叫了不少警员冲了出来，并且目光全部聚焦在了吴天胤身上。
　　吴天胤从容不迫的打火，左手握着车把，右手将刀插在腰间，从双肩包中拽出了自D步。
　　“站住，别动。”
　　“把车停下，不然开枪了。”
　　“哒哒哒哒！”
　　喊话声刚刚响起，吴天胤坐在车上，右手将枪身搭在车把手上，一梭子子D就扫了过去。
　　警司门口的大墙暴起了阵阵火星子，打得不清楚状态的警员，纷纷四散躲避。
　　其中一名警员，蹲在台阶后面喊道：“他有大火力，叫支援。”
　　“翁！”
　　吴天胤骑着车，顺着街道边缘逃窜了起来。
　　与此同时，母亲站在小店门口，目光呆愣的看着不远处地上的两具尸体，沉默许久后，才爆发出一阵凄厉的嚎叫声。
　　吴天胤骑着车，闻声扭头，看见了母亲，而后者也见到了他。
　　二人对视半晌，母亲表情惊愕，满脸绝望的一屁股坐在了地上。
　　吴天胤眼圈通红，隐有泪光闪动，但看着却没有一丝悔意的冲母亲一笑，才再次将三轮车提了速。
　　一车一人，速度极快的跟警司门口拉开了距离。
　　吴天胤点了一脚刹车，坐在三轮车上，抬头架枪，动作标准。
　　警司正门，大队长等人蜂拥着冲了出来。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，警司大楼的灯箱牌匾，瞬间被打碎熄灭，无数灯泡碎片落了下来，迫使以为吴天胤冲自己射击的那些警员，再次散开闪躲。
　　吴天胤果断收枪，拧动着电动三轮车的油门，高声喊道：“我恨你们！！我若不死，你们开元区警司永远消停不了。松江消停不了，这狗艹的社会环境，更消停不了。”
　　喊完，吴天胤骑着三轮车，迅速逃窜。
　　五分钟后，吴天胤弃车，换衣服，步伐稳健的消失在了一处胡同内。
　　……
　　开元区警司，副司长办公室内，那个要让吴天胤背锅的副司长，拍着桌子怒吼道：“叫板，这是向整个警务系统挑衅。如果你们破不了这个案子，那他妈谁都别干了！”
　　大队长皱着眉头，一言不发。
　　而吴天胤在警司门口持刀报复后，就会彻底罢手了，找个地方苟活了吗？
　　没有，他是病态环境下产生的病态战士，他一人一枪，彻底的走向了极端。
　　他还有事儿要干，还是在开元区。


第481章 黑白两道，全力寻找吴天胤
　　深夜，开元区区议会附近的小虎公司内，郭行长坐在沙发上，目光阴沉，面色严肃。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”
　　郭行长喊了一句。
　　门开，秘书领着开元区警司大队长从外面走进来，轻声说了一句：“郭总，欧队长来了。”
　　郭行长抬头扫了对方一眼，摆手冲秘书说道：“你先下去吧。”
　　“好。”
　　秘书笑着冲大队长打了声招呼：“欧队长，那你们聊哈。”
　　“好的。”
　　秘书顺手关上了门，欧队长就进了屋内，坐在了郭行长对面的沙发上。
　　郭行长翘着二郎腿，面无表情的看着欧队长问道：“人都已经抓在手里了，为什么还让他跑了？是我捐的税不够，还是给你们警务系统的支持不够？”
　　欧队长搓了搓手掌，面色略显尴尬的回应道：“郭先生，这事儿确实是我疏忽了。我没考虑到在押送吴天胤的路上，会碰到抗税闹事儿的民众，也没想到，吴天胤敢抢枪杀人。”
　　“你打算怎么补救？”郭行问。
　　“吴天胤现在已经是穷途末路的打法了。”欧队长轻声回应道：“他刚才在警司门口，杀了自己继父和同母异父的兄弟……他在恶意报复。”
　　郭行听到这话，眉头紧皱：“他连亲人都杀了，什么动机？”
　　“吴天胤和家里人的关系并不好，他继父刚刚举报了他堂哥，可能引起了他的记恨，所以他才报复的。”欧队长皱眉说道：“我来这里，其实是想提醒您一下，未来几天内，您一定注意安全，因为吴天胤可能会对你也进行报复。”
　　“报复我？”郭行长冷笑着说道：“你的意思是，他还要杀我吗？”
　　“不排除这种可能性。”欧队长点头回应：“我干警员已经近十年了，什么样的罪犯，我都接触过。现在吴天胤的心理状态，已经跟正常人不一样了。他押了十二年，心里本身就有怨气，而您……在……在警司曾经跟他有过“接触”，所以他很可能也会记恨上你。”
　　欧队长的话说的很委婉，他其实是在提醒郭行，你在警司问讯室内曾经暴打过吴天胤，而且还仗着自己位高权重，让这个案子彻底发酵，所以吴天胤是有极大可能会选择报复的。
　　郭行沉吟半晌，脸上挂着嘲讽的微笑说道：“我觉得你说的对，他确实很危险。不然这样吧，你把我每年给你们警务系统捐的钱，全拿出来，给我做一个大点的保险柜，这样可以保证我的安全。”
　　欧队长无言。
　　“一个小小的底层罪犯，你们都抓不到，还要上我这儿来提醒，那你们是干什么吃的？！每年松江警务系统，从上面拿走的数亿经费，全他妈喂狗了吗？啊？！”郭行长情绪略显失控，指着欧队长喝骂了一句。
　　“是，这个工作我们确实没有做好。”欧队长来之前，其实心里就有了挨骂的准备，但他明白，这些掌握着松江经济命脉的人，他惹不起，只能言语客气的回道：“但我跟你保证，吴天胤绝对跑不了，一周内，我肯定让他落网。”
　　“你们的保证，比金融合同还不靠谱。”郭行长稳定了一下情绪，皱眉说道：“我现在不想听其他的，只想看结果。”
　　“我们尽力而为。”欧队长硬着头皮回道：“楼下，我叫来了八个警员，就在安保室，他们会保护您的安全。而近几天，您最好也别出门。您也知道，除了吴天胤这个事儿之外，最近开元区还在闹抗税，所以民众对这些大的金融机构，也有仇视情绪。”
　　郭行喘息一声：“你去干活吧。”
　　“好的，郭行，那您忙。”欧队长起身。
　　“嗯。”
　　欧队长快步离去，老郭瘫坐在沙发上，心里有着难以言明的压抑情绪。他唯一的儿子被打成了脑昏迷，到现在还没有苏醒，而案犯还没等受审就跑了，现在竟然还到了能威胁自己安全的地步。
　　事业上，老郭投资的三公子父亲，最近因为民众抗税的事儿，也是闹的一身骚。总之，今年一开年，老郭就诸事不顺。他心里堵得慌，所以莫名更恨这个吴天胤。
　　坐在沙发上，郭行思考了好一会后，突然坐直身体，拨通了一个号码。
　　“喂？郭行，您好，您好啊！”数十秒后，一个中年男子的声音在电话内响起。
　　郭行长翘着二郎腿，声音低沉的说道：“你帮我在地面上找找那个吴天胤。”
　　“……他太低了，也不是圈子里的，找他挺难的。”中年男子略有些为难的回道：“我尽量给你办吧。”
　　“吴天胤蹲过监狱，你找不到他，就找他跟他关系近的朋友，狱友，亲戚。”老郭阴着脸说道：“总之，我不管你用啥办法，只要能摸到他的消息，我不会亏待你的。”
　　“郭总，吴天胤的案子我听说了，可这事儿你为啥不通过官方办啊？”中年好奇的问道：“他们毕竟专业啊。”
　　“警司的人是废物，人抓到手了，都没看住。”郭行冷漠的回应道：“我不信他们，而且官方做事儿也束手束脚的。”
　　“那我明白你的意思了。”中年点头。
　　“就挖他的圈子，狠点弄着，我只要结果，不看过程。”郭行补充了一句。
　　“那警司那边……？”
　　“出事儿我兜着。”
　　“行，有你这句话就好办了。”中年点头应道：“你给我一晚上的时间，我帮你找找。”
　　“好，就这样。”
　　二人沟通完毕后，直接就结束了通话。
　　……
　　松江市郊，一家已经关了门的通讯公司专营店内。
　　吴天胤猫腰撬开柜台，从里面拿出了三部电话，和十几张没开封的电话卡。
　　动作轻飘的将东西装进兜内后，吴天胤站在柜台旁边，冷静的扫了一圈四周，最终又偷走了两张店老板用的名片，以及些许剩了好几天的面包。
　　……
　　二十分钟后。
　　吴天胤将电话插上卡，完全凭借回忆拨通了一个号码。
　　数十秒后。
　　“喂，您好，哪位？”一个青年的声音泛起。
　　“我，吴天胤。”
　　“我艹，胤哥啊，咋了，你换新电话了？”对方挺惊讶的问。
　　“安仔，我遇到了点事儿，需要你帮忙。”吴天胤吃着干巴巴且梆硬的面包，声音沉稳的说了一句。
　　“怎么了，你说？”
　　“你有一千块钱吗？”
　　“有，有，你缺啊？我让朋友给你送去，我没在松江。”对方一口应了下来。
　　“不用送，你记个转账卡号，现在就记。”吴天胤从裤兜里掏出通讯公司老板的名片，轻声说道：“对公收款账号，松江民生金融：2705……。”
　　“我记下了。”青年听了两遍后，立马反问：“哥，你啥意思啊，就一千块钱，还用汇款啊？”
　　“我白拿了人家几部电话和卡，得还一下，你一定想着打过去哈！”吴天胤嘱咐了一声后，才进入正题的问道：“你在区外？”
　　“对，我来挺长时间了，在这儿弄响儿呢。”对方对吴天胤很信任的说道：“哥，你到底出什么事儿了？”
　　“我杀了人，需要你帮个忙。”
　　“……！”青年沉默数秒后，叹息一声说道：“早我就说过，你还得走回这条道。”


第482章 真相逐渐浮出水面
　　安仔就是曾经来家里看望过吴天胤的那个领头小伙。他之前也是被判了大刑，再加上入狱的时候岁数小，平时没少受吴天胤照顾，所以他心里很尊重这个在里面认的大哥。
　　吴天胤坐在石头上，低声冲着安仔招呼道：“你就按照我给你的时间打电话，一定记住了，我跟你说的那些话……。”
　　……
　　凌晨，徐家书房内。
　　昏暗的灯光下，一名头发花白的五十多岁中年，话语沉稳的说道：“游行民众的后面，肯定有人……不然他们的凝聚力不会这么强。”
　　“我看出来了，爸。”三公子点头。
　　“有人针对我。”徐副市长缓缓站起身，迈步走到窗口处，拉开窗帘说道：“对手在暗处，但很了解我们。”
　　三公子沉默。
　　“你身边有二心的那个小朋友，你查出来是谁了吗？”徐副市长转身问道。
　　“有线索了，小星一会来找我，应该说的就是这个事儿。”三公子轻声回道。
　　“早点确定是谁，不能再盲着打了。”徐副市长眉头轻皱的指着三公子说道：“你尽快办。”
　　三公子沉吟半晌：“爸，我想劝你一句，增S的事儿，能不能先缓一缓？现在民众对这个事儿，抵抗情绪确实很大，而您又在要上一步的风口，所以这时候……。”
　　“自古以来，收钱的和交钱的，本就是对抗的关系。”徐副市长摇头打断道：“松江给民众提供了相对稳定的生活环境，解决了绝大部分人就业的问题……那民众自然要支持政F的规划和建设。财政署没有钱，就没有办法投资最基本的民生建设……这是一个死循环，你明白吗？”
　　三公子沉默。
　　“增税早晚是要提的，只不过之前是没人敢带头干这个事儿。”徐副市长叹息一声回道：“任何领域的变革，都要有阵痛，这是在所难免的。但民众想的只是一日三餐，而我们作为规划者，要考虑的是未来。不能因为某一种声音变大了，你就迷茫了……这样啥事儿都干不成。”
　　“那游行的事儿……？”
　　“有人在拱火，那就揪出来他们。”徐副市长毫不犹豫的说道：“人找到了，自然有办法应对。”
　　“好，我明白了。”
　　“医药行业关乎着民众最基本的生存问题，你要快做，还要把它做好。”徐副市长轻声提醒了一句。
　　“新的供货商已经在谈了，很顺利。”
　　“嗯，你去吧，我休息一会。”徐副市长轻轻摆了摆手。
　　三公子看着老爹，有些心疼，起身回道：“我让阿姨帮您弄点吃的。”
　　“好。”徐副市长点头。
　　……
　　半小时后。
　　路边的汽车内，三公子松了松领口后问道：“我让你查的事儿，你查的怎么样？”
　　“跟你料想的差不多。”小星从包里掏出一沓子资料说道：“开元区的区议会，平道区的区议会，准备在周一向市政和市议会提议，请求重新调整税率，降到之前水平。”
　　三公子目光惊愕：“开元区都掺和进来了？”
　　“是的，”小星点头：“这是冲着你爸来的。”
　　“……然后呢？”三公子沉思半晌后又问。
　　“开元区议会的老黄跟我说，他们十几个议员，包括首席议员，在两天前都收到了大笔贿赂。具体金额不详，但总额应该是超过百万了。”小星低声说道：“我让人在暗中查了一下，钱是从奉北来的，是一家叫鼎辉的贸易公司。”
　　“鼎辉？！”三公子闭着眼睛嘀咕了一句：“钱是从松江转到奉北，然后再转到区议会的？”
　　“对。”小星轻声应道：“这家鼎辉公司的老板姓丁，你应该知道。”
　　“还真是他在背后搞鬼。”三公子似乎已经心里有数了：“秦禹往江州打的钱，也是他给的。”
　　“是，但应该不是从鼎辉出的。”小星点头。
　　三公子沉默。
　　“他有啥意图呢？”小星皱眉说道：“要不要动他？”
　　“他敢做，肯定就有一定把握。”三公子摇头：“更何况，我不知道这事儿是他自己干的，还是背后有盟友。”
　　小星闻声陷入沉思。
　　三公子足足思考了五六分钟后，才立马说道：“设个套吧。”
　　“怎么设套？”
　　“把小虎的事儿利用上……。”三公子目露精光的趴在小星耳边，轻声耳语了起来。
　　……
　　当夜无话，第二日下午。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声，在吴天明的家中响起。
　　堂嫂愣了一下，立马迎过去按了手机接听键：“喂？您好，哪位？”
　　“嫂子，你说话方便吗？”一个陌生男子的声音响起。
　　“你谁啊？”堂嫂皱眉喝问道。
　　“是胤哥让我给你打的电话，”安仔低声说道：“我是他朋友。”
　　堂嫂愣住。
　　“胤哥让你帮个忙，你现在方便吗？”
　　“我……我能帮他什么忙？”堂嫂目光惊慌：“他到底要干什么？！”
　　“嫂子，胤哥说了，他只要能逃出松江，那警司再扣着天明大哥就没意义了。”安仔简单明了的回应道：“他现在准备走，就指着你能帮个忙呢。”
　　堂嫂眨着眼睛，一时间没了主意。
　　“他不走，事儿就不会结束。”安仔轻声说道：“你帮他买个电话，借一点现金，然后给他送去，这就行了。”
　　“……他在哪儿？”
　　“你买完电话，我告诉你地址。”
　　“……好吧，你让我想想。”堂嫂咬了咬嘴唇后点头。
　　……
　　开元区警司内。
　　一名警员急匆匆的推开大队长办公室房门，张嘴喊了一声：“欧队，有线索了。”
　　“什么线索？”欧队躺在椅子上，瞬间坐起来问道。
　　“监听吴天明老婆电话的小组刚刚报告，吴天胤让人正在联系她……。”
　　“快，快去看看。”欧队长双眼冒光，立马起身奔着室外冲去。
　　家中。
　　堂嫂足足犹豫了近五分钟后，最终还是选了自己的家庭，拿起电话就拨通了开元区警司报警号码。
　　……
　　黑街警司。
　　冯玉年看着秦禹吩咐道：“一个半小时后，你带一队进开元，帮忙维持治安，适当抓捕游行群众。”
　　“开元区现在也归咱们管了吗？”秦禹很反感这种容易让人刨祖坟的任务，所以阴阳怪气的回了一句。
　　“你去了，就归你管了。”冯玉年也是个老阴阳人了，抬头笑吟吟的看着秦禹问道：“你还有废话吗？”
　　“没了。”
　　“那就赶紧去。”冯玉年摆手催促道。


第483章 三公子的谋略
　　开元区警司，监听室内。
　　“队长，吴天明老婆打来电话了。”一个警员站在门口喊了一声。
　　欧队长沉吟半晌，立马摆手回应道：“来，接进来！”
　　“好。”警员回应后，立马拿着对讲机吩咐了两句。
　　数秒后，电话接了进来，欧队长直接拿起座机：“喂？！”
　　“您好，我是吴天明的老婆，你是开元警司大队长吗？”
　　“对，我是。”
　　“是……是这样，刚才吴天胤联系我了，让我帮他买个电话，凑点钱。”堂嫂就是一个普普通通的妇人，她在乎的只有家庭，跟吴天胤也没有过于深厚的感情，所以此刻选择报警，也是人之常情。
　　欧队长沉思半晌后，立马吩咐道：“我一会给你个通讯公司营业点的地址，你去哪儿买电话和卡！然后我会派人跟着你的！”
　　“好，好！”
　　“吴天胤让你干啥，你就干啥，不要慌，不要有心里负担，我们会在暗中保护你。”欧队长抑制住心中的激动，言语沉稳的吩咐道：“等我们抓住了吴天胤，证实你老公没有参与犯罪，那他马上就会被放掉！”
　　“好，好，我知道了。”
　　“你稍等一下，电话别挂，我给你个地址，你去买手机……！”
　　“好，我等你！”
　　……
　　十几分钟后。
　　欧队长给了堂嫂一个地址后，立马就冲队内警员拍手喊道：“来来来，都打起精神，立马去通讯公司营业店提前进行布控，准备顺线抓捕！”
　　“欧队，我们这边的人手不够啊。”旁边的警员立马提醒道：“咱们警司绝大部分人，都去街上巡逻，镇压抗税的那帮人了……咱现在队里值班的就七八个人，这没办法组织有效跟踪。”
　　“二队那边不能借来点人吗？”欧队长问。
　　“他们负责中茂大道，合同小区那一大片……自己人手都不够，咋可能借咱们人呢？”警员摇头。
　　“是啊，咱们人手紧缺，警署那边都让黑街的人过来帮忙了。”另外一人在旁边插了一句。
　　欧队长思考数秒后，立马吩咐道：“从郭行那边抽回来六个人，我在从后勤调一组，人手差不多就够了。”
　　“保护郭行是老大吩咐的，咱调人回来，会不会……！”
　　“吴天胤都要跑了，人放在郭行哪儿也是浪费。”欧队长急匆匆的吩咐道：“留俩人意思一下就行了，快点打电话吧，让他们回来！”
　　“好吧。”警员点头后，立马掏出了电话。
　　……
　　晚上七点半左右。
　　欧队长带队，在暗中跟上了堂嫂。
　　与此同时，开元区小虎的公司外，三公子带着小星，领着公文包，迈步下了车。
　　二人步伐匆匆的来到三楼，进了总经理办公室，见到了郭行。
　　“郭叔！”
　　“郭叔！”
　　二人主动打了个招呼。
　　“坐吧。”郭行坐在沙发上，摆手招呼了一声。
　　三公子和小星闻声落座。
　　“有事儿就直说。”郭行抿了口红酒，眉头轻皱的说道：“我最近搞的精疲力尽的，真没心思去应酬。”
　　三公子一听这话，也就没有说一些虚伪客套的话，只搓了搓手掌回道：“郭叔，按理说小虎刚出事儿，我不应该来找你谈工作上的事儿，可现在项目压在我手里，必须要有个进展……所以，我才在这时候过。”
　　“嗯。”郭行点头。
　　“原本我和小虎谈的很好，已经准备对新的供货商注资了，可现在他出事儿了，这个项目我就只能跟您对接了。”三公子将公文包推到郭行面前，话语简短的说道：“立项书，可行性报告，分几次注资，以及大概预算，都在报表里，您可以看一下。”
　　郭行没有去碰文件包，而是翘着二郎腿，岔开话题问了一句：“抗税游行的事儿，怎么解决？你们想好了吗？”
　　三公子听到这话，表情没有一丝意外的回道：“民众游行，是有人在背后拱火！目前我已经找到了一些线索，也想好了解决方案。”
　　“你说说看。”郭行问。
　　“我爸会在周一例会上提议，从奉北调过来一个专案组，专门去抓带头闹事儿的不法分子。”三公子没有隐瞒的回应道：“领头的人抓几个，在以组织暴动罪判死几个，那民众没人扇呼，事件自然会逐渐平息！”
　　“上头能愿意这么干吗？”郭行问。
　　“会有人支持我爸的提议，比如财政署，比如目前很需要资金支持的城卫，联防。建设……！”三公子轻声回应道：“对于各部门来说，增税是利好的事儿，只要操作得当，不引起太过激的反应，那各位领导，心里还是赞同的。”
　　郭行听到这话，才算放心，他看着三公子，叹息一声说道：“钱的事儿，我会帮忙解决的，你回去转告老徐，两家多年的交情，是能一块经历一些事儿的！”
　　“谢谢您，郭叔！”三公子满面感激的点了点头。
　　“小虎出了事儿，弄的我很心烦。”郭行轻声回道：“我不留你们了，等缓一缓，我在跟你谈谈这个项目！”
　　“好的，您休息，我也去医院在看看小虎！”三公子起身。
　　“去吧！”郭行摆了摆手。
　　“好。”
　　二人寒暄了两句后，三公子带着小星就往门口走去。
　　郭行喝着红酒，心不在焉。
　　“郭叔！”
　　三公子到了门口处，突然喊了一声。
　　“嗯？”郭行抬头。
　　“我给您的报告，是经过反复推敲的，您最好现在就看一看！”三公子看似没头没脑的提醒了一句。
　　郭行愣了一下，伸手就拿起了桌上的公文包。
　　“我先走了，郭叔！”三公子说完，带着小星就离开了办公室。
　　室内。
　　郭行坐在沙发上，刚从公文包内拽出了一沓文件，就看到文件正上方，摆着两组照片。
　　照片内，女主角是徐薇，男主角是吴迪，二人像是在参加聚会，举止也略显暧昧。
　　两张照片后面，夹了几张汇款明细单，收款一方，也是徐薇。
　　郭行长看完这些，面色冰冷的吓人，他沉默数秒后，突然窜起，瞬间就将公文包摔在了地上：“他妈的，老吴！你搞政治斗争，都搞到我儿子头上了！”
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”郭行脸色铁青的吼了一声。
　　秘书迈步进屋，略显忐忑的看着郭行说道：“……商贸街的詹磊，带着七八个人过来了，说是找到了吴天胤的线索！”
　　郭行一愣，立马咬牙说道：“让他们去会客室！”
　　楼下，一群身材壮硕的男子，拖着一个麻袋，缓缓走进了大厅。
　　……
　　开元区议会门前的大街上，丁国珍坐在车内，莫名其妙的来了一句：“我艹，那个人好眼熟啊！”
　　“谁眼熟？”秦禹扭头问了一句。
　　“过去了。”丁国珍指着远处的人群回了一句。


第484章 你们这帮罪犯、蛆、蛀虫
　　公司会客室内。
　　郭行翘着二郎腿坐在沙发上，双目俯视的看着地面。
　　三个壮硕青年打开麻袋，露出了里面一个满身是血的男子。
　　沙发对面，詹磊剃着光头，喝着茶水说道：“他是吴天胤狱友，俩人在里面关系很好。我打听了，这小子有一个把兄弟在区外倒腾响，叫安仔。以我的经验来看，吴天胤要跑的话，肯定投奔区外的人。”
　　“吐了吗？”郭行声音沙哑的问道。
　　“这小子嘴挺硬，我让他供出安仔在哪儿，他死活都不说。”詹磊笑着回道。
　　郭行右手托着下巴，沉吟数秒后，冲着地面喊道：“你抬头。”
　　地面上，安仔的把兄弟，浑身抽搐，满脸是血的抬起了脑袋。
　　“五万，”郭行声音不大的喊道：“你告诉我安仔在哪儿。”
　　“我不知道……真……真不知道。”安仔的兄弟被打的嘴唇破裂，牙齿脱落，话语含糊不清的回应着。
　　“八万。”郭行端起茶杯再喊。
　　“……咕咚！”安仔的兄弟咽了口唾沫，缓缓摇头：“我不知道他在哪儿，你给我一座金山也没用啊。”
　　“十万，你现在说，现在就拿钱走。”郭行语气轻飘的加了价。
　　“呵呵。”
　　安仔的兄弟躺在地上一笑：“有钱人，说话就是硬哈……但不好意思，我真的不知道安仔在哪儿。他出区之后，我俩就没联系了。”
　　郭行沉默数秒后，缓缓起身，迈步走到男子身旁说道：“那我给你十万，你打电话引安仔回来。”
　　“……我和安仔闹掰了，我调他也没用。”男子喘息着回道：“大人物，你放我一马吧……我求你了……。”
　　郭行脸上挂起阴笑，一脚踩在他的脸上，使劲儿用皮鞋的根部碾压着他的皮肤：“怎么就这么巧呢？我一找你，你就和安仔掰了。”
　　男子脸颊的皮肤瞬间撕裂，鲜血顺着泪腺流了下来，模样惨不忍睹。
　　“我是搞金融的，你撒没撒谎，我一眼就能看出来，你信吗？”郭行低头俯视着他，一字一顿的说道：“我就一个儿子，为了他我什么都能做，你最好不要考验我的耐性。”
　　“那……那就JB挑明了说吧……！”男子再次咽了口唾沫：“安仔和我有过命的交情，你就是整死我，我也不卖他。”
　　“哈哈！”
　　郭行长一笑，突然伸手抓起旁边桌上的花瓶，双手将其举过头顶：“就你们这帮什么来钱就干什么的蛆、社会蛀虫、罪犯、还他妈的有脸讲什么道义？你配吗？！”
　　“嘭！”
　　花瓶砸下，正碎在了男子的脸上。
　　“嘭，嘭嘭！”
　　郭行抬脚猛踹男子的脸颊，将多日来心中的不安、忐忑、悔恨、以及对儿子的愧疚等等，全部发泄在了这个完全不相干的人身上。
　　以郭行的城府，平时怎么可能会亲自动手搞这事儿？可今天不一样，他的情绪几次已经到了崩溃的边缘，所以当他看见这个男的还在对抗自己时，心中的负面情绪，一瞬间就爆发了出来。
　　郭行站在客厅内，冲着男子殴打了足足一两分钟后，才算罢手。
　　“他不说，我不好接着往下找啊。”詹磊云淡风轻的坐在沙发上，试探着问了一句：“郭行，要不然，我去区外走一趟，查一查那个安仔？”
　　郭行拿起纸巾，低头擦了擦自己染血的皮鞋，喘息着回道：“这小子没有家人吗？”
　　詹磊愣住。
　　“找他家里人。”郭行语气轻飘的回道：“他还不配合，那就送他们一块走。”
　　詹磊表情惊愕的看着郭行，立马冲着屋内的人摆了摆手，示意他们出去。
　　马仔离去后，詹磊才站起身说道：“动家里人，有点坏规矩。”
　　“抓到吴天胤，我给你二十万，外加商贸街的两处商铺使用权。”郭行看着詹磊，面无表情的问道：“这个条件，能让你没规矩一回吗？”
　　詹磊摸着光头，龇牙一笑：“够了。”
　　“去办吧。”郭行摆了摆手。
　　“好勒。”詹磊回头就要喊人。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”郭行接通了手机。
　　“您好，郭先生吗，我是您儿子的主治医师。”
　　“哎，您好，您好。”郭行立马走到窗户旁边，客气的回应了一句。
　　“是这样，我们专家组拿出了一个手术方案，准备下周执行。”主治医师轻声回应道：“您看您有没有时间，先来医院一趟，我们商讨一下方案，如果可行，也需要您签个字。”
　　“好，好，我马上去。”郭行立马点头：“哎，对了，我爱人没在医院吗？”
　　“在，她昨晚一夜没睡，护士就没叫醒她。等您来了，她需要和您一块听会，签字。”
　　“哎，我清楚了。”郭行点头应道：“你等我吧，我马上过去。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束通话，郭行转过身，立马冲詹磊吩咐道：“带着你的人，出去办事儿，我要去一趟医院。”
　　“好。”詹磊点头。
　　郭行迈步走出会客室，冲着秘书交代道：“让人把屋里的血擦一下，收拾干净。”
　　“我跟您一块去医院吗？”
　　“不用，让詹磊他们送我去就行。”郭行扔下一句后，就头也不回的走了。
　　……
　　大约七八分钟后。
　　郭行拎着三公子给他的公文包，带着詹磊和七八个人，挟持着满身是伤的安仔兄弟，一同迈步奔着公司门外走去。
　　“郭先生，您等一下。”留守负责他安全的警员，立马冲过来阻拦：“您要去哪儿？”
　　郭行因为儿子案件的事儿，对这帮警员的印象已经差到了极致，所以皱眉回了一句：“我去哪儿还用向你报告吗？”
　　“欧队长说过，您这几天最好不要出门。”
　　“你让他开一台坦克来保护我安全吧。”郭行脸色铁青的回了一句，迈步就往门外走：“净他妈搞一些没用的。”
　　“郭行，郭行，您等一下。”警员立马追着跑了出来。
　　……
　　开元区市郊，堂嫂站在街道上，低头拨通了吴天胤的号码。
　　“喂，是小胤吗？”堂嫂试探着问。
　　“嫂子，你往街道左侧的入口进，走二十米就能看见我了。”吴天胤轻声回了一句。
　　“各单位注意，”欧队在车内拿着监听器，话语简短的吩咐道：“缓慢向左侧岔路口靠近……。”


第四八五 一把钢枪辨对错
　　开元市郊。
　　数台伪装成社会车辆的警用车，悄悄在向左侧岔路口靠近。而堂嫂则是在欧队长等人的监视下，徒步赶到了见面地点，但却根本没见到吴天胤的影子。
　　欧队长拿起对讲，皱眉喊话：“说话方便吗？”
　　堂嫂听着耳麦里传来的声音，立马回应道：“我没看见他。”
　　“你别慌，你联系他，就说你到了。”
　　“好。”堂嫂闻声再次拨通了吴天胤的号码。
　　数秒后，电话接通。
　　“喂？我到了啊，小胤，你在哪儿呢？”堂嫂问。
　　吴天胤沉默了数秒后，轻声说道：“嫂子，你把电话给警员吧。”
　　堂嫂听到这话，脑袋嗡的一声：“你……你说啥啊？”
　　“我知道开元的警员在跟着你，你把电话给他们，我不怨你。”吴天胤冷静的回应着。
　　堂嫂闻声呆愣，不知所措。
　　“你把电话给他，我哥很快就回家了。”吴天胤轻声催促了一句。
　　堂嫂攥了攥拳头，回过神来，立马就冲着警车方向跑去。
　　“我艹，她怎么过来了？”开车的警员瞬间懵了：“这不暴露了吗，她啥意思？”
　　欧队长也有些懵了，立马降下车窗，皱眉呵斥道：“你过来干什么？”
　　堂嫂快步跑过来，面色煞白的交出电话：“他……他要跟你说。”
　　欧队愣住。
　　双方短暂对视了一下，欧队立马接过电话，双眼不安的率先出声：“喂？”
　　“案子跟我堂哥没关系，跟我身边的人也没关系，你要再搞他们，我让你一个小时出一次警，你听懂了吗？”吴天胤声音冰冷的说道。
　　欧队愣住。
　　“你回来吧，给你的资本收尸。”吴天胤扔下一句话后，瞬间挂断了手机。
　　欧队瞪着眼珠子，懵B了数秒后，突然喊道：“去老郭那儿，快点！给保护他的警员打电话，让他躲起来，就现在。”
　　后面的警员回过神来，立马就掏出了电话。
　　……
　　开元区，小虎公司门口。
　　詹磊的两个兄弟，驾驶着两台越野车从停车位方向赶了过来。
　　“郭行，您真不能走，不然我没办法跟欧队交代。”警员还在劝着。
　　“我儿子要手术了，我不去签字，你去吗？”郭行被搞烦了，回头瞪着眼珠子吼道：“你他妈离我远点，在旁边跟着。”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　两台车停在路边，詹磊在一旁立马喊道：“走了，郭行。”
　　“哗啦！”
　　就在这时，左侧的胡同中泛起撸动枪栓的声音，吴天胤穿着一件深灰色的军大衣，单手拎着自D步，带着阵阵冷风走了出来。
　　“走。”老郭招呼了一声詹磊，迈步就要下台阶。
　　“亢，亢亢……！”
　　吴天胤毫无征兆的搂火，近距离横拉五枪，詹磊旁边的两名马仔瞬间倒地。
　　街道上，区议会前后左右的几大区域内，有着近千名不再闹事儿，但却依旧守着主干路口的游行群众，在枪响之后，瞬间没了嘈杂之声。
　　议会大院斜对面的小吃店内，正在吃着面条的秦禹猛然抬头：“我艹，枪声。”
　　“又闹起来了？”付小豪立马起身。
　　“别吃了，出去看看。”秦禹立马招呼自己的警员：“注意昂，不论发生什么情况，都不要开枪射击民众。他们闹的凶了，我们就溜了，找地方躲一下。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人回应着，就冲出了小饭店。
　　……
　　小虎公司门口。
　　两名马仔被自D步打倒之后，郭行猛然就扭过了头。
　　吴天胤拎着枪上前，笑着问道：“哎呦，大人物啊，又见面了？！”
　　众人看见吴天胤后，立马向后退去，同时有两三个人想要低头拔枪，包括那名警员。
　　“胤哥！”
　　就在这时，被挟持着的那名安仔兄弟，突然站在詹磊旁边喊了一句：“胤哥，干他们，全崩死。”
　　吴天胤看见安仔的兄弟一愣，几乎瞬间就想明白了事情的大致经过，因为这并不难猜。
　　“郭行，进屋，进屋。”警员慌张的扯着郭行就要往公司大厅内钻。
　　“亢，亢亢……！”
　　吴天胤动作利落的冲上台阶，压枪点射，连续崩了四五枪后，詹磊和他身旁的兄弟也瞬间倒地。
　　郭行掉头就跑。
　　“亢！”
　　吴天胤一枪崩在他的腿上，后者一个趔趄，上半身直接撞在了落地玻璃门上。
　　“嘭！”
　　安仔的兄弟一头撞开旁边的警员，双腿打晃的往前奔了两步，随即摔倒在了台阶上。
　　吴天胤扫了他一眼，端着枪冲满身是血的郭行问道：“我一个人的事儿，为啥你要搞不相干的人？你有钱有权，所以你儿子出事儿了，你就得让全世界给他陪葬吗？”
　　郭行从地上爬起，咬牙就要再跑。
　　詹磊倒在地上，伸手就要摸枪。
　　“亢！”
　　吴天胤一枪打在对方腹部，看都没看他：“你趴好了。”
　　詹磊腹部窜血，手掌捂着伤口，没敢再动。
　　吴天胤两步追上去，一脚踹在郭行的腰上，后者咕咚一声倒在了门口。
　　吴天胤抬脚踩在他的脸上，低头喝问道：“几天前，你还在警司踩我脑袋呢，怎么这会看见我，连道都不会走了呢？”
　　郭行扭过头，双目惊恐的看向吴天胤，一时无言。
　　“嘭！”
　　吴天胤一脚踩在郭行的脑袋上，枪口压低：“你但凡给我留一个口气儿，我都不会端起枪。可我要端起来了，你们这些人还是个啥？！！警司队长，银行行长，还有给你像条狗一样办事儿的副司长，都是个啥？啊？！”
　　“别……别……我送你出松江。”
　　“CNM，我想走，还用你送吗？”吴天胤瞪着眼珠子怒吼道：“我蹲了十二年监狱，都没找着正确的方向，那我就杀你证道吧。”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，能在松江影响经济走向的郭行，死在了一个无名之辈的手里。
　　吴天胤转过身，扭头看向警员，指着安仔的兄弟问道：“他被刑讯逼供，你们看见了吗？”
　　两个警员愣住。
　　“我没犯罪，你们都抓，郭行当着你面行凶，你却没看见吗？”吴天胤举起枪：“我CNM，治安环境就靠你们这帮狗东西维护，那还有个好吗？！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　一阵枪响，两名警员瞬间倒地。
　　“啪！”
　　吴天胤伸手扶起安仔的兄弟，话语简短的说道：“走。”
　　“别动，站在原地抱头。”
　　不远处的垃圾箱后面，有人高声喊了一句。
　　吴天胤扭头端起了枪，但却一眼认出了，喊话的人竟是曾经给他办理过特殊人口的丁国珍。
　　“别动！”丁国珍举枪喊了一声。
　　吴天胤此刻距离丁国珍只有不到十五米远，而这个长度，对于自D步来说，根本不算事儿。可他竟然犹豫了一下，没有选择开枪，而是拉着安仔的兄弟向公司里面撤去。
　　“亢！”
　　就在这时，一声枪响泛起，吴天胤因为犹豫了一下，被远处的另外一名警员，持枪击中了肩膀。
　　“踏踏！”
　　吴天胤退到公司内，抬枪射碎了棚灯，迅速向楼上逃窜。
　　楼下，秦禹匆忙赶过来，扭头看向丁国珍问道：“妈的，他为啥不开枪打你？你俩有亲戚关系啊？！”


第486章 天空中的百万现金
　　小虎公司门外。
　　丁国珍扭头看向秦禹回道：“我认识他，他在咱们警司办理过特殊人口。”
　　“就办理个特殊人口，他就不冲你开枪了？”秦禹很疑惑：“你俩有交情啊？”
　　“没交情，谁知道他为啥不冲我开枪。”丁国珍其实也想不通，因为他从没觉得自己对待对方的态度有啥特殊，俩人的关系最多也就算是认识。
　　“咋弄，秦队，冲进去抓啊？”旁边一队的警员问了一句。
　　秦禹短暂思考了一下，表情无奈的回道：“这碰上了，那肯定抓啊。大家伙儿慢慢靠近主楼，注意安全，对方拿的是M系自D步。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　众人闻声后，纷纷持配枪靠近公司一楼大厅。
　　与此同时，街道后侧负责巡逻的开元区警司人员，也来了七八个人，准备围堵。
　　街道上，乌泱泱的游行群众，麻木且安静的看着热闹，都没有向前靠近。
　　……
　　小虎公司二楼。
　　吴天胤扶着安仔的兄弟，正全力向楼上奔跑：“咱俩从后面找个窗户跳下去，外面人多，很乱，有机会能跑。”
　　“胤哥，我就个累赘……你把我扔下，他们抓到我也没事儿，最多我蹲一段时间呗……。”安仔的兄弟喘息着回道。
　　“呵呵！”吴天胤一笑，轻声回道：“小寻，我够本了。咱能走就走，不能走，我就认了，绝对不再连累你。”
　　“胤哥……！”
　　“别说没用的了。”吴天胤扯着小寻，步伐匆匆的冲到三楼，扭头看向走廊两侧，见到这层有后侧窗户时，立马就赶了过去。
　　楼下。
　　秦禹摆手冲着众人喊道：“向上。”
　　众人闻声保持抓捕队形，谨慎的向楼上摸去，生怕吴天胤躲在灯光昏暗处打黑枪。
　　……
　　三楼。
　　吴天胤带着小寻刚冲到楼房后侧窗户，就看见楼下有六七个警员围了过来，并且个个手里都有枪。
　　“堵……堵上了。”小寻提醒了一句。
　　“往回走。”
　　吴天胤果断收枪，拉着小寻继续向来时路赶去。
　　二人步伐匆匆，眼瞅着就要再次抵达楼梯楼口时，左侧的房间内突然泛起一阵响动。
　　吴天胤一愣，猛然扭头，发现左侧的房间亮着灯，门上方挂着财务室的牌子。
　　“哥，楼下有动静。”小寻提醒了一句。
　　吴天胤看着财务室的门，短暂愣了两秒后，突然抬起右腿，一脚就踹开了木板门。
　　小寻愣住。
　　吴天胤两步窜进财务室，扭头向四周扫了一眼，见到三四名西装革履的工作人员，此刻全部趴在桌子下面。
　　“哥，你干什么？”小寻跟了进来。
　　“把门关上。”吴天胤语速飞快的回了一句，迈步向前伸手拉起一名男财务吼道：“把保险柜给我打开。”
　　男财务吓的瑟瑟发抖，脸色煞白的回应道：“……我……我没钥匙，大哥，我没有。”
　　“八嘎！”
　　就在这时，曾经当面怼过小虎的那个金融行家山本，突兀间发出一声爆喝，伸手就从旁边的柜子里拿出一把上了编号的合法S枪。
　　这枪是公司向警司申请后特批的，用于保证自身安全和财务安全。
　　山本窜起后，目光执拗，手里攥着枪，再次怒吼一声：“八嘎，放下……。”
　　“八嘎尼玛啊！”
　　“嘭！”
　　吴天胤一脚踹过去，端起跟对方腿长差不多的自D步，棱着眼珠子喊道：“钥匙。”
　　山本刚才比较慌张，根本没注意到吴天胤手里拿的武器，所以瞬间懵了。
　　“咋地，你要玉碎啊？！”吴天胤将枪顶在对方的脑门上吼道：“保险柜钥匙！”
　　山本只短暂沉默一秒，立马扔掉S枪说道：“钥匙有滴……有……。”
　　“给我打开。”吴天胤挟持着对方吼道。
　　“哥，楼下来人了。”小寻趴在门口吼着。
　　“拉柜子堵门。”吴天胤低声吩咐着。
　　小寻闻声后，立马踮起脚尖，伸手抓着一组铁质档案柜，使劲儿往下一拉。
　　“轰隆！”
　　沉重的档案柜倒下，无数内部资料散落一地。
　　小寻忍着伤痛，强行推着沉重的柜子，顶在了门板上。
　　吴天胤肩膀流着鲜血，脸色煞白，呼吸凝重的催促道：“赶紧给我整开。”
　　山本蹲下不到十秒后，就打开了保险柜，随即举手退到了旁边。
　　吴天胤用脚勾开厚重的保险柜铁门，只低头往里扫了一眼，就彻底愣住。
　　一米多高的保险柜内，码着一摞摞的现金，粗略估算至少有两百万左右。而吴天胤长这么大，也没见过这么多钱。
　　一切因果，自有天注定。
　　如果小虎没出事儿，这钱可能早就被清算完，打到了三公子账上；如果小虎没出事儿，最近几天老郭和他媳妇的财务团队，更不会扎堆的来这儿处理事情……
　　如果没有以上种种，吴天胤就不会走投无路，更不会临时灵感爆发，来财务室搞这么一出。
　　吴天胤看着钱，嘴角挂着微笑，迈步来到了保险柜侧面，抬腿直接踹了过去。
　　“吱嘎！”
　　沉重的保险柜往前挪动了一点。
　　“过来，把保险柜给我推到窗口。”吴天胤一看自己踹不动，立马就吼了一嗓子。
　　两三秒后，几名财务冲过来，在被挟持的情况下，合力将保险柜推到了窗口。
　　吴天胤打开窗户，扭头向下看了一眼，街道上的民众还在聚堆看着热闹。
　　“呵呵，CNM，我也搞一把慈善。”
　　吴天胤满眼兴奋的冲到窗台上，迎着冷风，左手直接在保险柜内抓出了一大把现金，歇斯底里的吼道：“发钱了！！！”
　　聚拢的民众闻声抬头。
　　“朱门酒肉臭，路有冻死骨。”吴天胤攥着钱，冲着漆黑的天空一扬：“你们填满的保险柜，老子再给你打开，还给你们。”
　　“哗啦！”
　　纸币在天空中散开，飞舞，缓缓冲着街道飘去。
　　麻木的民众，看着钱，没有反应，没有动。
　　“发钱了！”
　　吴天胤再次从保险柜中掏着钱，一挥手，又撒了近十万。
　　民众呆滞的双眼，逐渐恢复神采。
　　“全发了！！”
　　吴天胤弯腰拿钱，再撒第三把。
　　民众蠢蠢欲动后，开始向前。
　　“一个破B公司，这么有钱？”
　　“捡啊！”
　　“不拿白不拿了，捡。”
　　“……！”
　　呼喊声爆发，民众瞬间炸开了锅，蜂拥着全部冲向了小虎公司门口。
　　三楼，秦禹听到震耳欲聋的脚步声后，立马跑到了窗口，随即低头往下一看，霎时间愣住：“……完了……现场失控了。”
　　室内。
　　小寻红眼了，伸手从柜子里拽出了两个装钱专用的大帆布包，疯狂的往里填着现金：“胤哥，胤哥，别撒了，留一些……我们发财了。”
　　“钱算个JB，”吴天胤依旧拿着钱，往楼下撒着：“……它以后对我来说，不算事儿了。”


第487章 一人之名，响彻松江
　　三楼，财务室门口。
　　三名警员持枪将木板门打的千疮百孔后，秦禹才手持防爆盾，撞碎了门板。但等他们往屋里看的时候，却只见到了几个丝毫没有受到伤害的财务，并且他们正在保险柜周边，捡着散落的现金。
　　窗户敞开，而吴天胤和小寻已经消失不见了。
　　秦禹钻进室内，跑到窗户边上往下扫视了一眼，见到民众如潮水一般在捡着钞票，现场混乱不堪，完全看不到吴天胤和小寻的影子。
　　“下楼。”
　　秦禹喊了一声后，转身就带人往楼下跑。
　　大约也就两分钟后，秦禹等人被民众堵到了公司正门口，因为绝大多数人此刻都在找着边边角角掉落的现金。
　　开元区警司的人从后门冲了过来，领头一人语气蛮横的问道：“匪徒是不是往前面跑了？是不是吴天胤？”
　　秦禹扫了一眼对方：“是，他撒完钱，跳窗户跑了。”
　　“妈的，你们这么多人，连他一个都留不住，你是干什么吃的？！”领头警员急了，因为他是接到了欧队长的电话，知道了在这边行凶的就是吴天胤。
　　秦禹冷冷的扫了对方一眼：“你要指挥我吗？”
　　警员咬了咬牙，抬手冲着天空鸣枪，歇斯底里的吼道：“都给我让开！”
　　民众根本不听他的，只聚在一块捡钱。
　　“让开！！！”警员端着枪，冲向了民众。
　　靠近公司门口的民众，全部抬起了头，目光清冷的看过来，一动不动。
　　“我说让开，你们听不懂吗？！”警员往台阶下逼了一步：“我要抓匪徒。”
　　“啪！”
　　秦禹一把抓在对方的枪管子上，皱眉啐骂道：“你瞎啊，看不出来他们是什么情绪啊？你装什么？把枪收起来。”
　　“你给我松开。”警员瞪着眼珠子冲秦禹吼道。
　　“你再开一下枪，试试。”
　　民众中央，有一个四十多岁的中年，穿的破破烂烂的喊道：“来，你搂火，你试一下。”
　　警员闻声愣住。
　　上百名民众迈步上前，齐刷刷的喊道：“你开枪试试！”
　　秦禹扭头看着对方，冷着脸问道：“你还装B吗？”
　　警员咬了咬牙，脸色煞白的放下了枪。
　　秦禹缓缓扭过头，站在台阶上吼道：“你们有诉求，我理解，因为我和你们交的钱是一样的。”
　　“你理解个屁！你一个月开多少工资，”有人愤怒的喝问道：“我们又开多少？”
　　秦禹一听这话顿时笑了：“我是比你开的多，可你看看我干的活儿啊！我现在一句话说不对了，你们可能上来就打我，让你说，这活儿好干吗？”
　　人群中，有人听到这话会心一笑。
　　秦禹摆手再次吼道：“我还是那句话，大家有诉求，这能理解。你看现在，大家聚众表达想法，我们不也没说什么吗，只在旁边维持基本秩序。所以啊，你们的想法，上层已经了解了……但咱也给那些领导一些时间，拿出一个合理方案，对不？”
　　民众沉默。
　　“合理表达想法，才能解决问题，但集中闹事儿，那一定是激化矛盾的。”秦禹笑着喊道：“你们别太过分，我们执行任务也别太死板，大家和气点不挺好吗？！”
　　“行了，大家散一散，都别往一块聚着。”秦禹嗓子都喊哑了：“我一天都没吃一顿饱饭了，你们可怜可怜我，给点空间。”
　　“行了，散了吧！”
　　“这个沙雕还会说两句人话，行了，别搞了。”
　　“……！”
　　几个带头的喊了数声后，人群才逐渐退去。
　　秦禹擦了擦额头上的汗水，立马摆手吩咐道：“来，赶快保护一下现场，快点。”
　　话音落，众人这才想起来，本市大名鼎鼎的郭行，已经被人持枪打死了。
　　……
　　小街道上。
　　吴天胤与小寻一块穿过民众人群，低着头，正快步走着。
　　“牛B啊，兄弟。”
　　街道两侧的民众中，不知道有谁喊了一句。
　　吴天胤吓了一跳，猛然扭过了头，并且右手攥住了刚刚更换完D夹的M系自D步。
　　人群中，有一个中年，手里拿着几张崭新的钞票比划了一下，竖起大拇指喊道：“我们这帮人就是穷咋呼，还是你敢干。”
　　吴天胤愣住。
　　“牛B，兄弟。”
　　“干他就对了。那个狗艹的郭行长，开发布会一直声援老徐，要多收钱，就该弄他。”
　　“谢谢了。”
　　“……！”
　　民众开始声音鼎沸的吼着。
　　吴天胤迟疑半晌，什么都没说，只带着小寻加快了步伐。
　　民众没有阻拦，甚至自觉的让开了道路，让他们以最快的速度离开。并且还有领头的人，从包里掏出医药品，冲他俩的方向扔去。
　　吴天胤在这一刻有些迷茫。他在奉公守法，本份做人时，得到的是特殊人口的标签，整个社会的排斥。可他一念之差踏上歧途，却莫名得到了无数人的认可。
　　或许……吴天胤在这一刻，才模糊的认识到了，自己以后的路，该怎么走，往哪儿走。
　　小寻一路上捡了不少医药品，跟着吴天胤迅速消失在了胡同内。
　　……
　　小虎公司门口。
　　秦禹戴上手套，检查了一下老郭的尸体后，才突然注意到，路边的汽车旁边，有一个黑色的公文包，而刚才这个地方，则是被民众挡住的。
　　秦禹愣了一下，迈步走到汽车旁边，低头捡起了这个包，转身冲着詹磊问道：“你的包？”
　　“不是。”詹磊捂着肚子摇头。
　　“那是谁的？”
　　“郭行的。”
　　“里面装的啥啊？”秦禹随口问着。
　　“大哥，你踏马能不能先送我去医院？”詹磊愤怒的吼道：“我肚子里的肠子都快流出来了。”
　　秦禹抬头看了对方一眼：“街上全是人，车不好进来，你再坚持坚持。”
　　“我坚持尼玛啊？！”詹磊松开手掌吼道：“你看看我肚子，都涨起来了。”
　　“你喊个JB！”付小豪皱眉怼道：“我们让你来这儿的啊？我们让你搞绑架的啊？”
　　詹磊无言。
　　“你要上医院，也是去警署医院，明白吗？”付小豪扒拉对方一下脑袋：“你手拿走，我看看伤。”
　　詹磊闻声照做。
　　付小豪低头看了一眼对方腹部上的伤口，轻声说道：“没事儿，伤的挺重的……估计去医院也够呛了。”
　　詹磊攥着拳头，恨的咬牙切齿，但没敢吭声。
　　五分钟后，汽车赶到，众人抬着伤员往下走，而秦禹则是打开了黑色公文包，脸色煞白的看到了吴迪和徐薇的照片。


第488章 总有人要背锅
　　凌晨，松江市开元区警司。
　　欧队长迈步走进副司长办公室，声音急迫的说道：“现在应该给警署那边提议，让他们联系出关口，全面封堵吴天胤……。”
　　副司长捋了捋稀疏的头发，喝了一口焦黄的茶水回道：“我给你个提议吧。”
　　“什么？”欧队长愣住。
　　“你抓紧时间问问亲戚朋友，看他们有没有合适的工作介绍给你。”副司长面无表情的回道。
　　“不是，你什么意思？”欧队长懵了。
　　“警署半小时之前，发出了第一批处罚通告。”副司长站起身，舔着嘴上的大泡回道：“你被免职了，一撸到底。警长身份会在署里挂三年，但每月只能领取二百块的生活费，这是我能为你争取到最大的权益了。”
　　欧队长脑袋嗡嗡直响，眼珠子通红。
　　“我知道你一时间很难接受……。”
　　“凭什么？凭什么啊？！”欧队长暴怒着喝问道：“我在对这个案子上，犯什么大错误了吗？老郭自己不听警员的劝阻，非要去医院，跟我有关系吗？”
　　“你没有犯任何错误，只是警司需要一个背锅的。”副司长话语简洁的解释道：“就这么简单，懂了吗？”
　　“呵呵！”欧队长听到这话无语：“司长，我玩命跟你干，你给我的这口锅是不是重了点啊？！”
　　“不光你有锅，我也有。”副司长背着手，叹息一声说道：“我被停职一个月，恢复工作后，职称保留，但我他妈却要去特一监当后勤总长。”
　　欧队长闻声无言。
　　“我的锅比你的轻吗？”副司长撇嘴说道：“郭行死了，得有人陪葬，想开点吧，不只你和我。”
　　欧队长想发火，却不知道怎么发，心里憋了一肚子恶气，也没处发泄。
　　二人沉默许久后，欧队长摇头说道：“也好，不干了也好，这使唤丫头，我早当够了。”
　　副司没有回应。
　　当晚，警署连续发了三批处罚通告，开元区警司正司长因处理游行事件不当被调走，两名副司长被降职，警队一队大队长，直接被一撸到底。
　　或许民众游行的事儿，影响到了警司和警署的决策，可大家闹腾了近半个月，还没有一个郭行升天来的痛快和直接。
　　……
　　市区。
　　小虎的母亲在听到老公被枪杀后，瞬间昏倒进了重症监护室。而这一次……也没有哪个大领导前来看望，有的只是打个电话象征性的询问。
　　人情冷暖，就是这么现实。尸体还没硬透呢，人心就硬了。
　　会所内。
　　三公子召集了公司的幕僚班子，对郭行长惨死的偶然事件，进行了紧急研究。
　　这帮公司养的智囊班底，都是对松江政治，经济，民生非常了解的专业人士，所以他们很快拿出了方案。
　　一个文质彬彬的青年，起身冲着三公子说道：“郭行的死，可以利用一下民众。”
　　“怎么利用?”三公子问。
　　“民众在小虎公司有抢钱行为，我们可以配合警署那边，声称郭行的死因，是因为他曾经公开支持过增税政策，所以激怒了领头闹事儿的不法分子，从而遭到了枪杀。”青年语气冷漠，思路清晰的说道：“吴天胤可以是民众之间的代表之一，他不管是抢劫小虎，还是枪杀郭行，都是为了报复。”
　　三公子闻声眼神一亮。
　　“还有，吴天胤有过组织暴乱的案底，所以咱们说他是民众之间的领头人之一，既不突兀，也会很合理。”青年继续滔滔不绝的讲着：“事情如果按照这个方向办，市里那边就必须要表态，用尽快的办法平息游行事件。这样我们就能借上力，让您父亲那边的压力小很多。”
　　“我赞同。”一名女性点头附和道：“知名银行行长因公开支持政F行为被枪杀，那上层必须要强硬表态，尽快平息事件。”
　　“这么干还有个好处。”青年轻声补充道：“上层震怒后，那暗地里捅咕民众搞小动作的人，就会很难受。借着体制的力量，去打压他们，这才是王道。”
　　三公子沉吟半晌后，皱眉回道：“好，就按照这个方向办。警署的关系你去接洽，把郭行死的这个锅扣到民众那边，让上层表态。”
　　“还有，吴天胤一定要落网。”青年提醒道：“只有他被抓了，民众和上层才会找到宣泄口，从而产生谈判和解。”
　　“新去开元区的司长，跟我关系很好，他会全力抓捕吴天胤的。”
　　“那就没问题了。”青年说完后，立马坐回了原位上。
　　旁边，小星沉默半晌后说道：“郭行这回没了，咱们怎么办？要在奉北打听一下，谁是新来的行长吗？”
　　“当然要探这个风啊。”三公子起身回应道：“郭行没了，我手里的资金链就断掉了。新供货商那边还要钱……所以我们必须要竭尽所能的找到新的钱袋子。”
　　“好，我去打听着这个事儿。”小星点头。
　　三公子在屋内来回走了两步后，立马吩咐道：“你们继续办这个手里的事儿，我出去一趟。”
　　“好。”
　　“徐总再见。”
　　“……！”
　　众人纷纷起身回应。
　　……
　　几分钟后。
　　疲惫不堪的三公子离开会所，迈步钻进了自己的座驾，伸手拨通了叶琳的电话。
　　“喂？”
　　“你在哪儿，我去找你说点事儿。”三公子直言不讳的说道。
　　“在喜乐宫。”叶琳思考一下回道。
　　“好，你等我，我马上到。”
　　“OK！”
　　二人沟通完毕后，三公子抬头冲司机吩咐道：“去喜乐宫。”
　　“好。”
　　司机回应一声，开车就奔着土渣街方向赶去。
　　车上。
　　三公子的精神疲乏到了极致，他感觉自己最近特别丧，没有一步棋是顺利按照预想方向发展的。
　　小虎出事儿，郭行惨死，现在民众游行的事件，又剑指着看似很稳，但其实已经站在钢丝上的父亲。
　　这一桩桩，一件件，都在逼迫着三公子不停的调整策略，所以他真的是很累。不过他好就好在，自己的性格弹性比较大，个人能力跟小虎也完全不是一个级别的，也总是能在关键时刻，处理好自己的情绪。
　　……
　　另外一头。
　　秦禹在开元区附近的一条街道上，私下见了吴迪。
　　“这么急，找我有啥事儿？”
　　“小虎是不是你让徐薇干的？”秦禹直言问道。
　　吴迪愣住。


第489章 挑明了
　　秦禹眯眼看着吴迪：“是不是？”
　　“不是！”吴迪果断摇头。
　　“你确定？没有忽悠我？”秦禹再次问道。
　　吴迪斜眼看着秦禹：“你在质问我吗？你是不是不想从我这儿拿钱了？”
　　“你看你，聊聊天怎么就急眼呢？钱我当然是需要的了……！”秦禹盯着吴迪看了数秒，立马咧嘴一笑，伸手从杂物箱内拽出了一沓子打印文件，还有两张照片：“郭行被吴天胤开枪打死的时候，在现场掉了一个公文包，里面的内容，我让人帮忙打印出来了，你看一下。”
　　吴迪伸手接过打印文件，越看越皱眉。
　　秦禹等了一会，继续说道：“文件里传达了两点信息。第一，三公子新找的供货商，就是江州李家，因为可行性报告里，已经写明了。第二，两张照片的主角，都是你和那个徐薇一块拍的！对吧？”
　　“对！”吴迪淡定的点头。
　　“资料是谁给郭行的？”秦禹问。
　　“不是小三，就是他那边的核心高层。”吴迪毫不犹豫的回道：“这么机密的东西，不会是小角色给的。”
　　“小三给郭行这种可行性报告，是没有疑点的。可他为啥要把你和徐薇的照片，也给郭行呢？”秦禹轻声问道：“而且文件里还夹了，徐薇最近一段时间的几笔大额收款。”
　　“三公子在点郭行，想告诉他，动小虎的是我。”吴迪粗略看了一眼资料后，大咧咧的说道：“这不是很明显的事儿吗？”
　　“那你怎么解释？”秦禹问。
　　“我有必要跟你解释吗？我是幕后老板。”吴迪插手回应道。
　　秦禹沉默。
　　“算了，我还是跟你解释一下吧，我看你好奇心挺强的，呵呵。”吴迪至始至终都很放松，他扭头看着秦禹，轻声叙述道：“徐薇最开始在凤凰娱乐城当公关！平时专门陪一些高档客户……但她不是那种，别人给钱就睡觉的烂货，再加上长的也好看，要模样有模样，要学历有学历，所以我俩就发生了点激情的小故事。”
　　秦禹静静听着。
　　“但我这个人没啥长性，日子久了，日的也就久了，我感觉没啥意思，就开始跟她保持距离了。”吴迪轻声说道：“后来小虎回到了松江，也看上了徐薇，所以他俩弄来弄去，就在一块了，但小虎也就是玩玩，他不可能跟徐薇有啥结果的。”
　　“你们这种关系，见面不尴尬吗？”
　　“那有啥尴尬的。”吴迪笑着说道：“我和徐薇的事儿，本来就没几个人知道，再加上她又不是谁要娶的老婆，大家只是在一块玩而已，所以平时也没人提这个事儿，小虎自己也不在乎。”
　　“那你的意思是……！”
　　“这两个照片是当时我们在一块玩的时候拍的。”吴迪拿起水瓶子回道：“它根本证明不了什么！三公子把他交给郭行，无非是想把小虎出事儿嫁祸到我身上而已。至于银行转账记录，那就更扯淡了，这东西随便找个人都能作假。”
　　“那你觉得郭行没死之前，会信这个事儿吗？”秦禹又问。
　　“也许会信。”吴迪喝了口水说道：“因为我的身份，和家庭背景，都附和那个在背后搞事儿的角色。”
　　秦禹点了点头。
　　“这个照片能到郭行手里，而且还是三公子给的，那就意味着，三公子已经确定是我在跟他唱反调了。”吴迪扭头看向秦禹：“决战要开始了。”
　　“是啊。”
　　秦禹有些上火的回道：“我还想着你能在藏一段呢。”
　　“小三不是傻子，我早都有准备，他会在这段时间揪出来我。”吴迪轻笑着说道：“所以这几天，他不找我，我也没给他打电话。”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在聊天的时候，电话铃声突然响起。
　　“喂？！”
　　吴迪立马接通手机：“怎么了，叶大美女！”
　　“小三来找我了，你看我怎么回他？”叶琳直言问道。
　　吴迪愣了数秒后，低声应道：“郭行死了，他资金入口出现了大问题，找你应该是为了稳定你的钱。”
　　“我知道。”
　　“你这样……！”吴迪斟酌半晌后，就冲着叶琳嘱咐了起来。
　　……
　　凌晨，三点多钟。
　　喜乐宫的总经理办公室内，叶琳给三公子倒了杯茶，轻声问道：“你今天晚上气色不太好啊！”
　　“郭行没了，我能好的了吗。”三公子喘息一声，声音略显沙哑的说道：“新的供货商，已经谈完了，现在就等着资金进入，敲定细节……唉，真愁死我了。”
　　叶琳双腿交叠的坐在沙发上，非常理性的看着三公子，没有接话。
　　“琳琳！”三公子扭过头，松了松领口说道：“新的资金支持，我很快会找到，但在这儿之前，你要帮帮我！”
　　“怎么帮？”叶琳问。
　　“给供货商的两笔先期款，都先从你这儿走吧。”三公子问。
　　叶琳犹豫了一下，轻声回应道：“这么多钱，我恐怕暂时凑不出来啊。”
　　三公子盯着叶琳，目光突然变得复杂了起来。
　　“我们韩老板在其他两大区都有生意，他最近吃了我不少资金。”叶琳表情也很为难的回道：“所以，我这儿现在能拿出来的真不多。”
　　“那你能拿多少？”三公子问。
　　“一百万吧，最多了。”叶琳直视着三公子回道。
　　“哈哈！”
　　三公子闻声一笑，猛然起身回道：“行，我先走了。”
　　“这么急啊？”叶琳坐在沙发上没起身的问道。
　　三公子迈步来到办公室门口，转过身，非常大气的回道：“没事儿，吴迪那天要是不行了，你再回来！我这儿永远有你的位置。”
　　叶琳沉默。
　　三公子竖起一根手指，脸上挂着笑意说道：“一年之内，我打沉他！”
　　说完，三公子迈步就走。
　　叶琳皱了皱眉头，伸手拿起电话，给吴迪发了一条非常简洁的简讯。
　　“明牌了！”
　　……
　　与此同时。
　　松江四个出关卡，包括道路出关卡，全部被增派了联防和警员，开始全力搜捕吴天胤，以及上了黑名单，领头扇呼民众闹事儿的人员。
　　全市搜捕，受了枪伤的吴天胤和小寻，又该如何脱困呢？


第490章 反侦察的经验
　　一天后，上午。
　　黑街警司司长办公室内，冯玉年叫来了秦禹，将一张文件推给了他。
　　“这是什么？”秦禹坐在办公桌对面的椅子上问了一句。
　　“这是三大区要配合开元区，抓捕领头聚众闹事儿人的黑名单。”冯玉年面无表情的说道：“你们一队的任务都已经在上面标好了。”
　　秦禹看着文件，见上面有二三十个名字，随即问道：“要抓这么多人吗？”
　　“游行的事儿，已经捅到了奉北总局哪儿。”冯玉年插手回道：“上层震怒，要求一周内平息游行事件。”
　　“抓人能解决问题吗？！”秦禹叹息一声，略显无语的回道。
　　“我们不是解决问题的部门，负责执行就好了。”冯玉年轻声回道：“别的区我不管，但黑街警司在抓捕过程中，一定要注意方式方法，千万不要引起民众的反弹。”
　　秦禹楞了一下，点头应道：“我清楚了。”
　　“嗯，你去吧。”
　　“好，你忙！”秦禹拿起名单，转身离去。
　　冯玉年见秦禹走后，缓缓起身长叹一声：“唉，上层啥时候能下来，听听大家的声音啊。”
　　……
　　开元区警司司长办公室内。
　　新来的一把手，同样上火的看着二大队队长，插手问了一句：“抓一个走投无路的罪犯，就这么难吗？搞到现在一点线索都没有吗？”
　　“除了我们二队，三队那边也调过来了两个组排查。”二队长也很犯愁的说道：“我们四五十号人，将他可能藏匿的地点，全部排查了一遍，但真是一点线索都没摸出来。”
　　司长皱着眉头，脸色极为难看。
　　“但您放心。”二队长立马出声补充道：“吴天胤，还有辛小寻，身上都有伤！他们只要人在松江，那绝对是躲不长的。并且这俩人曾经蹲过监狱，所以关系网相对比较简单，我目前已经将他们可能联系的人，全部控制住了，只要他俩一露头，我马上就能锁定他们在哪儿。”
　　“尽快搞出线索。”司长站起身，略显焦急的背手回道：“你总得让我跟警署那边有点话说吧？”
　　“是，是，我明白！”二队长立马敬礼回应道。
　　……
　　松江出关口。
　　数十名出关的群众，排着长队，拿着证件，一个个的接受检查。
　　联防的人先核实证件身份，然后在由被增派来的警员，检查群众随身携带的包裹，以及其它物品。
　　人群中，一个小伙在被全身搜捕了一遍后，才接过联防还回来的证件问道：“我可以走了吧？”
　　“可以了。”联防的人点头。
　　小伙一笑，伸手拎起行李，笑呵呵的穿过了铁栏杆，顺着通道离开了检查大厅。
　　出了关之后，小伙顺着待规划区的道路，往前行走了大概二百多米后，才上了一台破旧的越野车。
　　“东西带出来了吗？”司机问。
　　“带出来了。”小伙从兜里掏出一部手机，冲着司机比划了一下：“走吧。”
　　“好。”司机闻声启动汽车，沿着公路离去。
　　……
　　下午两点多钟。
　　开元区警司问讯室内，一阵电话铃声响起，随即坐在椅子上的一名男子，立马打着哈欠喊道：“我电话响了！”
　　“你接，你接！”警员从外面赶进来，立马吩咐了一句。
　　男子站起，迈步来到桌子旁边，接起了电话：“喂？”
　　“喂？是晓光吗？”
　　“……！”男子闻声楞了一下，立马回应道：“胤哥吗？”
　　“是。”吴天胤的声音响起。
　　旁边，警员拿着监听器，捂着听筒，立马转身跑出了问讯室，张嘴喊道：“叫队长，快点！”
　　十几秒后。
　　二队队长大步流星的跑了过来，面色焦急的问道：“吴天胤打过来电话了吗？”
　　“打来了，打来了……！”警员兴奋的点头：“于晓光正在跟他聊！”
　　二队队长闻声进了问讯室，见晓光还在拿电话跟吴天胤聊着，立马趴在他耳边说了一句：“拖住他，一定要拖住他！”
　　晓光扭头看了一眼二队长，立马拿着电话问道：“胤哥！你咋出来之后，搞出这么大的事儿呢？！”
　　“……为了整点钱呗。”吴天胤轻声问道：“你在哪儿呢？”
　　“我在家这儿呢。”晓光挠了挠鼻子，叹息一声说道：“出来之后，我也找不到活儿，没事儿干啊。”
　　吴天胤沉默数秒后问道：“昌海他们你还有联系吗？”
　　“没有，出来之后，就没联系过。”晓光摇头。
　　“嗯。”吴天胤沉吟半晌，再次问道：“我要找点人，干点事儿，你有兴趣吗？”
　　“胤哥，你别闹了，你的事儿我听说了，现在满松江的警员都在找你……咱们咋干事儿啊？”晓光轻笑着回道：“你玩的太大，我接不住啊。”
　　“能抓到我的警员，还不知道在哪儿呢。”吴天胤一笑：“你考虑考虑，想好了给我打电话。”
　　“胤哥，你和安仔还有联系吗？”晓光开始没话找话。
　　“你要想有点事儿干，就打这个电话。”吴天胤扔下一句，直接挂断了手机。
　　“喂，喂？胤哥！”
　　晓光拿着电话喊了两声后，才扭头看着二队长说道：“他挂了！”
　　二队长摸了摸脑袋，立马冲出问讯室喊道：“通讯组！通信公司那边锁到位置了吗？”
　　大约半分钟后，走廊尽头的办公室内，冲出来一名警员，高声回了一句：“锁定了！”
　　二队长快步走过去，言语焦急的问道：“信号源在哪儿？通信公司给回馈了吗？”
　　“在待规划区！”
　　“什么？！”二队长惊愕：“你确定在待规划区吗？”
　　“是的，通信公司那边连续确认了两遍，才给的回信。”警员点头。
　　二队长闻声攥紧了拳头。
　　“咣当！”
　　紧跟着办公室的房门再次被推开，里面另外一名警员跑出来说道：“……我查了一下吴天胤的电话号，就是今天上午，咱查到的那家被盗窃的通信公司营业店，丢失的十几个电话号码之一！”
　　二队长脑袋嗡的一声，声音沙哑的骂道：“完了！！人已经跑到区外了！我他妈就弄不懂了，排查力度这么大，他是怎么出去的呢？”
　　……
　　待规划区内。
　　安仔站在一望无际的大雪地内，将两部一颠一倒合在一块的手机分开，随即拿起右手的那部，轻声问道：“胤哥，还用在打吗？”
　　“晓光说话有问题，他一直在拖延时……时间！”吴天胤低声回道：“不用再打了，警员刚才就在他身边。”


第491章 大抓捕
　　两天后，土渣街喜乐宫内。
　　吴迪穿着得体的西装，端着咖啡轻声说道：“刚才我跟秦禹通过电话了，他说黑街那边也动起来了，马上要大规模抓捕领头闹事儿的人。”
　　“那咱们怎么办？是继续抗争一下，还是点到为止呢？”叶琳抱着肩膀回问。
　　“市里开会已经制定了处理游行的方案。”吴迪翘着二郎腿，轻声回应道：“老徐在会上被整的够呛，已经被迫妥协了。”
　　“小三他爸怎么妥协的？”叶琳问。
　　“还能怎么妥协，想办法下调税Z呗。”吴迪抿了口咖啡说道：“下调的方式可能会要点脸面，但从根上讲，他还是妥协了，所以我的目的已经达到了。”
　　叶琳点头。
　　“老徐向民众妥协，准备想招下调Z税，那就证明他之前的策略是错误的，是无法挽回的失误。所以现在不光民众骂他，市长和其他领导，也都对他很不满。”吴迪笑着说道：“这一下，老徐是既没拿到政绩，又跟市里主要领导闹的很僵。再加上民众对他的支持率也降到了谷底，我看他要没有救命的药，都坚持不到这届到期，就得下台。”
　　叶琳皱眉沉思半晌后说道：“也不对啊，小三之前跟我谈的时候，好像信心很足，说要一年之内打沉你。”
　　“他在装硬呢。”吴迪轻笑着回道：“目前药厂就是他们家救命的药。如果这个项目再干不成，那结果都不是老徐政治生涯结束那么简单……当退不退，粉身碎骨啊。”
　　“要按照你这么说，徐家未来的重心，都会放在药厂的事儿上？”叶琳问。
　　“是的。”吴迪站起身，轻声回道：“小三要把药厂干成了，那将会是完善松江医药，民生，彻底拉动全市经济的丰功伟绩，那是天大的政绩。所以，老徐乘势当上一把，那也是板上钉钉的，绝对不会有一丝意外。可他要没干成，那下场也会很惨，就这么简单。”
　　叶琳闻声点了点头。
　　“决战就在药厂的项目上。”吴迪放下咖啡杯，轻声说道：“所以，下一步我们就要在这个事儿上，全力阻击他。”
　　“那就要让秦禹的供货商，快点来松江成立公司。”叶琳补充了一句。
　　“对，趁着现在小三手里资金断了的空档，尽快把咱自己的架子搭起来。”吴迪迈步走到窗口，轻声吩咐道：“而民众游行的事儿，还是点到为止吧。尽快把屁股擦一擦，别给别人留出把柄。”
　　叶琳思考一下，皱着黛眉回道：“为啥不让这个事儿再拖一拖呢？有民众闹腾，这样可以让老徐分神很多啊。”
　　“你要考虑到上层的情绪啊。民众这么闹腾，不光老徐自己难受，而是整个政F都在跟着背锅。”吴迪转身回道：“不能为了搞老徐一个人，就把所有人得罪了啊。目前咱的目的已经达到了，可以见好就收了。”
　　“好吧。”叶琳点头。
　　“通知奉北打款的公司，让他们尽快抽身，全部给我跑到欧盟区去，短时间内不要回来了。”吴迪不容置疑的吩咐道：“这事儿要快办，因为市里已经准备大规模抓人了。”
　　“蔡徐徐已经从八区赶到奉北了，估计这两天会来。”叶琳轻声回道：“我一会让他去办这个事儿。”
　　“一定要快，不要拖拉。”吴迪再次嘱咐道：“咱们就把线索切断在奉北，不给他们还手的机会。”
　　“我明白。”叶琳面色凝重的点了点头。
　　……
　　开元区，樱花胡同。
　　秦禹坐在一家很小的日式居酒屋内，低头正喝着清酒，吃着豚骨面。
　　几分钟后，付小豪穿着便装从外面走了进来，快步来到秦禹旁边说道：“……人回来了，刚进家门。”
　　“几个人？”秦禹问。
　　“就他自己。”付小豪擦了擦额头上的汗水：“抓吗？”
　　秦禹闻声连吃了两大筷子面条，起身擦了擦嘴回道：“抓。”
　　十几分钟后。
　　一处破旧不堪的大杂院外，秦禹站在厕所的粪池旁边，强忍着令人作呕的气味，垫脚往院里看了一眼。
　　这个大杂院，住了八户人家，一间不到一百平米的住房，竟然被四家分租。所以此刻秦禹从外面往里看，院内是显得非常拥挤的，而且到处都挂着各种晒晾的衣物。
　　“妈的，这也看不到啥啊？”秦禹回头招呼道：“算了，开抓吧，大家注意安全哈。”
　　“都动起来。”
　　朱伟拿着对讲在旁边喊了一句。
　　话音落，大杂院正门被丁国珍等人一脚踹开，随即七八个警员动作利落的冲了进去。墙头上，秦禹，付小豪，朱伟等人也是一股脑的翻进院内，持枪奔着侧房冲去。
　　“你们干什么的？”
　　“咋的了？”
　　“……！”
　　院内霎时间响起一阵惊呼声。
　　“警司的，都别动，抱头蹲在地上。”付小豪指着众人喊了一声。
　　院内的居民一看到这帮人都带着枪，立马就抱头蹲在了原位上。
　　“咣当！”
　　秦禹一脚踹开偏房的房门，拎着枪走进了室内。
　　一间不足二十平米的房间内，挤了足足五个人。一对老年夫妇，一名长相平凡的妇女，以及一个十来岁的孩子，还有一名面色慌张的中年男子。
　　一家人刚在小炕上摆了桌子，还没等动筷吃饭，就见到秦禹等人冲了进来。
　　“陈刚是吧？警司的，”秦禹拎着枪，摆手命令道：“举手。”
　　陈刚懵了。
　　“呼啦啦！”
　　丁国珍，付小豪等人冲过去，瞬间就扯住了陈刚，摁住了他的脑袋：“别动。”
　　“干嘛打我爸爸！”
　　“你们干什么？”
　　“……！”
　　孩子与老人率先反应过来，伸手就推搡着丁国珍等人。
　　秦禹皱眉扫了一眼屋内的情况，轻声冲着付小豪和丁国珍吩咐道：“没事儿，让他自己起来。”
　　陈刚憋了半天，满眼都是惊惧的说道：“……我兜里有点钱，你让我媳妇掏出去，行吗？”
　　秦禹沉默半晌后，迈步走到陈刚身边，伸手从他兜里翻出了不到一百块的现金。
　　“……给……给我媳妇吧，”陈刚低头说道：“就这点钱了。”
　　秦禹听到这话，叹息一声回道：“你说就你这个家庭，你没事儿跟着起什么哄啊？游行那么好游的啊？”
　　说完，秦禹伸手把钱给了陈刚的媳妇，随即摆手招呼道：“行，把他带走吧。”
　　这天晚上，全市值班的警员几乎都在抓人，不到三个小时，就有近五十名带头闹事儿的民众被捕。
　　……
　　市中心的会所大厅内。
　　三公子穿着风衣，步伐匆匆的冲小星说道：“我要去奉北办一件很关键的事儿，你在家里这边盯着点，务必要让开元区那边，把那几个关键的人给办了。”
　　“我知道。”小星点头。


第492章 一个陈刚，无数人的缩影
　　凌晨，12点半。
　　黑街警司一队办公区内，秦禹头疼欲裂的拿着电话，站在窗口向冯玉年汇报道：“我这边抓了六七个，全都带回警司了。对，基本都没有开枪，就是正常抓捕……但现在的问题是，问讯室不够用啊，其他队也都抓了人，嫌犯蹲的满走廊都是……嗯嗯，行，那我跟后勤打个招呼，临时征调几个空房当询问室。好，那你先休息吧，我尽快审理。”
　　电话打完，秦禹才转身问道：“伟哥，你那边审几个了？”
　　“我这一个还没审完呢。”朱伟皱眉应道：“不过有进展了，快了。”
　　“各组都动作快点哈。”秦禹闻声后，拍着手掌喊道：“拒不配合的，不交代的，一会全给我扔后面大仓库去，让他们反省。”
　　“队长，你吃不吃点东西啊？”一个警员抬头喊着：“食堂开饭了。”
　　“我也饿了，给我也整点吃的。”墙角处，一名嫌犯抬头喊了一声。
　　“我想给你吃点屎，你要不要？”秦禹斜眼问了一句。
　　嫌犯见秦禹有点凶，也就没敢再吭声。
　　秦禹思考半晌，转身喊道：“珍珍，去厨房打点饭，给他们分点吃。”
　　“他们犯罪了，咱还管饭啊？”一名警员皱眉骂道：“要不是这帮货带头瞎搞，老子现在正休假呢。”
　　“犯罪要处理，但人权咱们还是要尊重的。”秦禹摆手招呼道：“去给他们整饭吧。”
　　“好勒，我这就去。”丁国珍起身就往门外走。
　　秦禹站在办公桌旁边，扭头扫了一眼墙边后，伸手指着那名被他抓的陈刚说道：“小豪，把他领我办公室去，我审审他。”
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹啃着馒头，轻声冲着陈刚问道：“外面那些人，你都认识吗？”
　　“……都认识。”陈刚低头回了一句。
　　“你们带队搞这个游行，一天能赚多少钱啊？”秦禹像是闲聊家常一般问道。
　　陈刚闻声愣住。
　　“咋地，这还不能说啊？”秦禹喝了口汤。
　　“我们不挣钱啊，”陈刚皱眉回应道：“都是自发的。”
　　“呵呵，自发的？”秦禹一笑：“多收钱，是多收大家的，也不是你一个人的，你要没利可图，没事儿带队扯这个干啥啊？闲的啊？！”
　　“我们这些人，真是自发的。”陈刚语气变得急促，极力解释道：“从最开始静坐抗议，我就参与了……后来事情闹大了，需要有人组织，不少新参与进来的民众，就推选我们当领头的。我觉得没啥，就干了……。”
　　“你拿我当傻子忽悠呢？”秦禹脸色逐渐变得严肃了起来。
　　“我真没有拿过谁的钱。”陈刚瞪着眼珠子回道：“你抓我的时候，也看见我家啥样了。你说我要真能挣到钱，还至于让家里的人挤在那个小破房子里吗？”
　　秦禹沉默。
　　“我们这帮人闹事儿，就是活不下去了，没办法了。”陈刚叹息一声，整个人紧张得不停地搓着脸蛋子：“这事儿折腾了这么久，我也真的没听说过，谁收了谁的钱，都是大家自愿带头干的。”
　　秦禹吃着馒头，依旧没有接话。
　　陈刚叹息一声，抬头看着秦禹问道：“你一个月工资有多少？”
　　秦禹愣住，完全没想到嫌犯竟然主动向自己提问：“有不到七百块钱，怎么了？”
　　“那你有负担吗？”陈刚又问。
　　“呵呵，我没有啊，就自己一个人。”秦禹来了兴趣，笑呵呵的回了一句。
　　“我有。”陈刚舔了舔干裂的嘴唇说道：“我家里有两个老人，一个小孩，还有一个没有工作的媳妇。之前我跟建筑公司，在江边那边打地道，引冰层下面的水。每天早上四点起，晚上九点睡，干满这十五个小时，我一个月能挣四百多。这日子虽然有点苦，我也不能经常回家，可总算是能见到钱啊，所以累点也没啥。”
　　秦禹闻声皱了皱眉。
　　“可那个什么狗艹的老徐，非得提议要Z税，说什么要让群众支持松江财政，建设美好家园，呵呵。”陈刚冷笑着说道：“我每月四百块左右的收入，要交二十块的城建基金，六十五的收入税，最后到手也就三百块出头。警官啊，富人家里少这一百块钱，可能一点影响都没有，可对我们这种家庭来说，你一个月少往家里拿十块钱，那可能米都得少吃三天啊！”
　　秦禹无言。
　　“卫生费，街道清雪费，水费，电费，垃圾运输费……这些钱我都一分不少的交了。那我就想问问，老子对城市建设没有贡献吗？我交的不是建设家园的钱吗？”陈刚略有些激动的吼道：“那我都交了这些钱，你还收你妈B的城建基金呢？！你知不知道，少了这二十块钱，我妈一天吃不上药，可能明天就没了啊！”
　　秦禹看着陈刚的表情，听着他的话，心里终于明白过来，对方真的不是在跟他撒谎。他也应该确实没有收过谁的钱，去带头组织游行。
　　“兄弟，我们是真没办法生活了，所以才出来喊口号，闹点动静。”陈刚喘息一声，表情无助的说道：“袭击警员我确实有过，吴天胤在天上撒钱，我捡了……打砸警车，我也参与了，这些都没啥说的，我确实犯罪了。”
　　“知道犯罪你还干？”秦禹叹息一声问道：“你就没考虑过，你犯罪了，进来了，家里咋办啊？”
　　“兄弟，你不懂，我们活的压抑啊。”陈刚摇头应道：“当情绪推到那儿了，你就需要一个宣泄口。说实话……砸车，打人的时候……我都不知道自己脑子里想的是啥，就想发泄。”
　　秦禹无言。
　　陈刚再次舔了舔嘴唇，抬头看着秦禹问道：“兄弟，我看你这人挺好的，你能跟我交个实底儿吗？我到底会被判多久？”
　　秦禹拿起烟盒，缓缓起身。
　　“要判的年头多，你就给我媳妇带个话，让她领孩子再找个人过吧。把家里的东西卖一卖，给我爸妈留点钱就行。”陈刚低头说了一句。
　　“十年左右吧。”秦禹有些不忍看向陈刚，只低头拽出两根烟放在他身边：“换了我，可能也会那么做。但犯罪了……就是犯罪了……我尽量如实写你的报告，最后判多久，要看法院。”
　　陈刚听到十年两个字，瞳孔瞬间无神，呆滞。
　　……
　　开元区警司外。
　　小星坐在汽车内，扭头冲着二队队长问道：“收钱游行的主犯抓到了吗？”
　　“抓到了，还没吐口。”二队队长摇头。
　　“可以做到消息保密吗？”小星又问。
　　“警署那边咱已经打过招呼了。其他三大区抓的人，都是自发站出来的领头民众，而真正拿钱的那帮人，全是我们司，我们队抓的。”二队长低声说道：“你放心，我尽快给你扣出口供，顺着线索找到幕后的人。”
　　“嗯。”小星点头。


第492章 有贵客来
　　秦禹在单位足足忙活了将近两天，才算彻底把所有嫌犯的口供和证据整理完毕，而高强度的工作刚结束后，他就病了，感冒了。
　　这天下午三点多钟。
　　秦禹倒在家里的床上，正在不停的擦着鼻涕时，手机突然响了起来。
　　“喂？！”
　　“干嘛呢？大忙人！？”叶琳清脆的声音响起。
　　“感冒了，在家呆着呢。”秦禹脸色涨红的问道：‘咋了，有事儿啊？’
　　“嗯，有事儿，你把你的几个小伙伴叫上，来喜乐宫找我，我带你们去接个朋友！”叶琳低头看了一眼手表：“现在就来吧。”
　　“见谁啊？”秦禹有些不太想动的说道：“我真的特别难受，骨头都疼，要不行你们去得了。”
　　“来的人挺重要，你最好见一下。”叶琳轻声回应道：“他是奉北那边贸易公司的一把，以后给供货商走钱，都得从他哪儿过。”
　　“韩三千身边的人？”秦禹楞了一下问道。
　　“算是吧。”叶琳点头：“他是你的财神爷之一，你这必要的礼貌还是要有的。”
　　“好吧。”
　　秦禹一听这话，只能强迫自己起床：“我叫一下老二，徐洋，还有老猫他们。”
　　“嗯，晚上在我这儿聚一下。”
　　“好，就这样！”
　　二人沟通完毕后，就结束了通话。
　　……
　　秦禹简单洗漱完毕后，就开车赶到了警司楼下，伸手拨通了老猫的号码。
　　数十秒后，老猫慵懒的声音响起：“有何事唤朕？”
　　“下楼，跟我去见个人。”
　　“见谁啊？”老猫问。
　　“咱未来的钱袋子。”秦禹擦着鼻涕说道：“叶琳刚给我打完电话，要晚上聚一下。”
　　老猫沉默三四秒：“我就不去了，你们聚吧。”
　　“为啥啊？”
　　“这几天折腾的我有点累，不爱动，你们去吧。”
　　“别扯淡，我这重感冒的人，都坚持着爬起来了，你怎么那么特殊呢？”秦禹不容置疑的催促道：“赶紧的，我在楼下等你！”
　　“大哥，我真不去！”老猫坚持着说道：“你们聚吧！”
　　“你啥意思啊？！”秦禹停顿半晌后突然问道：“咋地？现在要单飞了呗？叫不出来你了？”
　　“不是。”
　　“那你是想干啥？”
　　“……！”老猫无语。
　　“赶紧的啊，我就等你五分钟，你要不下来，咱俩就掰了。”秦禹扔下一句后，直接就挂断了手机。
　　……
　　过了大概不到十分钟，老猫戴着个紫红色的绒线帽子，表情无奈的坐上了秦禹的汽车。
　　“我让你五分钟下来，你他妈磨蹭这么久？你啥意思啊？”秦禹伸手拽过老猫，一下就将冰凉的手掌插进了他的脖领子里。
　　“哎呀我艹！”老猫被冰的怒骂一声：“你是不是有病？！这样会痛经的，你知道不？”
　　“哈哈！”秦禹闻声大笑。
　　“傻B一样！”老猫打开秦禹的手掌，表情憨憨的骂道：“不是，我就不明白了，你为啥非得叫我去呢？”
　　“我不是离不开你嘛！”
　　“你滚犊子吧。”老猫眉头轻皱，搓着手掌回应道：“今天破例去一次昂，以后有这事儿，你尽量别叫我。”
　　秦禹启动汽车，一边开着，一边轻声冲老猫说道：“我知道你心里咋想的，但没必要。”
　　老猫沉默。
　　“李叔的立场，确实让你很为难。我也知道你主动不掺和这些事儿，是为了避嫌，不想让其他兄弟多想。”秦禹表情严肃的说道：“但我觉得，你自己本身就想多了。药线能搭上，那是你，我，齐麟三个人在江州玩了命的结果，所以我们永远都是一条线上的蚂蚱，除非有一天，你觉得这条线没意思了，自己主动要走……那我啥话都没有。”
　　“唉。”
　　老猫叹息一声：“我是真被这事儿搞的心烦了。你说，我在药线这边出力，帮着大家一块搞到了三公子，那老李就遭罪了，可你让我帮着三公子搞你们，我也做不到，所以这几天我他妈心可烦了。”
　　秦禹沉默半晌：“李叔已经好长时间没给我打电话了。”
　　老猫无言以对。
　　“老猫，我跟你表个态哈。”秦禹扭头看向老猫，脸色非常严肃的说道：“如果这次我们折了，那李叔坐在三公子的火箭上，肯定是要窜起来的。但如果这次我们侥幸赢了……那不管是吴迪也好，韩三千也好，我都不会让他们打压李叔的。”
　　老猫愣住。
　　“我这么做，不是因为咱俩的关系，而是李叔对我有恩。”秦禹脸色认真的说道：“从待规划区到松江，对我好过的人，屈指可数，我都记着呢。”
　　老猫搓了搓手掌：“希望咱们和老李都能挺过来吧。”
　　“一定能。”秦禹鼓着劲儿回了一句。
　　……
　　开元区警司内，二队问讯室内。
　　一名膀大腰圆的汉子，满脸是汗的用手抓着自己的胸口：“……你给我打针安定，我求求你了，你给我打一针……！”
　　二队队长翘着二郎腿，笑着问了一句：“老烟枪了？玩多久了？”
　　汉子不停的吞咽着唾沫：“我求求你了，大哥，你给我打一针吧……！”
　　“你撂案，撂案我就送你去医院打针。”
　　“……！”汉子眼神迷离，使劲儿甩了甩脑袋回道：“我说，我说！”
　　“谁找你组织游行的？”二队队长问了一句。
　　“开元区区议会的刘议员……是他找的我。”
　　“他直接给的你钱，让你组织游行吗？！”二队队长立马追问。
　　“不是，是他跟我谈的，但钱是从奉北一个公司打过来的。”汉子喘息着说道：“给了我五万，让我组人，买枪，闹事儿。”
　　……
　　松江北站。
　　数台汽车停在路边，叶琳，秦禹，老猫，徐洋，还有马老二等人，正聚在一堆等待着。
　　十几分钟后，一辆从奉北开来的列车进站，一名青年穿着浅蓝色的风衣，带着皮手套，领着十几个人，大步流星的从车内走了出来。
　　再过一小会，一群精神小伙出了出站口，就见到了叶琳等人。
　　“来来来，秦禹，我给你介绍一下，这是蔡徐徐，我们总公司派到奉北分公司的一把。”叶琳笑着介绍道：“徐徐，这是秦禹！咱们新的合作伙伴。”
　　秦禹身患重感冒，所以鼻音很重的伸手说道：“你好嘘嘘！”
　　旁边，老猫翻了翻白眼：“嘘嘘？我TM还叫泚泚呢！这名字起的真没啥水平！”


第493章 蔡徐徐
　　晚间，喜乐宫最大的包厢内，蔡徐徐端起酒杯，很外场的冲着老猫，马老二等人说道：“我叫蔡徐徐，蔡文姬的蔡，清风徐来的徐……今天感谢大家款待，感谢哈。”
　　众人一看蔡徐徐这么客气，也都纷纷起身跟他举杯致意。
　　简单的寒暄过后，叶琳有意让秦禹和嘘嘘培养培养感情，所以拉着俩人不停的闲聊。
　　沙发旁边，付小豪低头帮三人倒满洋酒，轻声问了一句：“徐总，您抽烟吗？”
　　“啊，我抽。”
　　“这有。”付小豪立马拿起烟盒，就要给对方抽一根。
　　“不用，我不抽这个。”蔡徐徐摆了摆手，扭头打了个指响儿。
　　沙发门口处，一个拎包的小伙立马起身跑过来，动作利落的掏出雪茄盒，率先递给了秦禹：“您抽烟吗？”
　　“我不抽这个。”秦禹笑着摆手。
　　“您来一根？”跟班很会看眼色的又冲付小豪问了一句。
　　“我不抽，呵呵。”付小豪一笑，回身就坐在了沙发上。
　　跟班把秦禹身边的几人全部让了一遍后，最终才将雪茄盒递给蔡徐徐。而后者则是优雅的拿出一根雪茄，低头用剪刀剪开烟嘴。
　　跟班立马掏出喷火机，对着雪茄一通猛燎后，蔡徐徐才叼在嘴上吸了一口，并且赞叹道：“抽这个好，润肺。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，也不知道该说啥：“松江很少见到这玩应。”
　　蔡徐徐叼着雪茄，轻声说道：“去箱子里，拿两瓶好酒。”
　　“唉！”
　　跟班闻声立马跑了出去。
　　蔡徐徐扭头看向秦禹，吸着雪茄，略有些拿着范儿的问道：“秦队平时有啥爱好吗？”
　　秦禹一愣：“我？也没啥爱好，以前喜欢射击，喜欢收藏枪，但现在也没功夫摆弄那些了。”
　　“回头我送你一把，纪元年前的老式托卡列夫S枪，棕柄的那种。”蔡徐徐轻笑着说道：“我朋友也喜欢这东西，他家什么好枪都有，我去了随便拿。”
　　“那多不好意思。”
　　“没事儿，吴迪，琳姐的朋友，就是我的朋友。”蔡徐徐大咧咧的回了一句后，转身喊道：“宇宇。”
　　“哎，在呢！”
　　“你把我包拿来。”
　　“好。”一个小伙起身后，也拿起了一个黑色手包，迈步送了过来。
　　蔡徐徐接过之后，低头打开拉链，从里面拿出一个非常精致的小盒子，伸手递给秦禹说道：“老坑冰种，我八区的朋友从欧盟那边拿回来的料，找大师开光后，请的玉观音，非常灵验。”
　　秦禹闻声接过锦盒，伸手打开一看，确实见到里面摆放着一尊比火柴盒小一点的玉观音。而且他虽然不懂翡翠啥的，但也能看懂这个料的价值。
　　晶莹剔透，没有一点杂色。
　　“这东西现在基本都找不到了，只有纪元年前的存货了，用一块少一块。”蔡徐徐笑着说道：“你拿着戴吧，就当是个见面礼了。”
　　“这太贵重了。”秦禹也没想到这个嘘嘘能这么大方。
　　“还是那句话，吴迪和琳姐的朋友，就是我的朋友，咱们之间不用客气。”蔡徐徐坚持着说道：“我平时没啥别的爱好，除了收藏收藏这东西外，那就剩下打牌牌，听听Rap了。”
　　秦禹闻声看向了叶琳，后者笑着回道：“徐徐一片心意，你就拿着吧。”
　　“那就谢了。”秦禹小心收下，端起酒杯说道：“我无以为报哈，尽力把药线的事儿干好。”
　　“这话说到点子上了。”蔡徐徐眼神一亮：“药线干好了，怎么都行。”
　　说完二人撞杯后一饮而尽。
　　“吱嘎。”
　　房门打开，之前下楼取酒的跟班，拎着个小皮箱走了进来，随即弯腰蹲在大理石桌旁，从里面拿出干净的白桌布，两瓶木盒装着的红酒，以及各种杯子，醒酒器具，跟变花样似的，一件件摆在了桌子上。
　　旁边的老猫都看傻了，直吧唧着嘴说道：“你看看人家，逛窑子都自己带桌布，带杯，真TM讲究。”
　　“你说话注意点，咋那么愣呢？”马老二笑着呵斥了一句。
　　“真正的逼王来了，我要退居二线了。”老猫汗颜。
　　“你过去跟他聊两句啊。”徐洋笑着回道。
　　“拉倒吧，这个嘘嘘，我是降服不了他。”老猫摇头。
　　沙发中央，蔡徐徐看着秦禹，轻声说道：“总公司在奉北的所有资金，我一个电话就能调的动。秦兄，你就在前面好好干，资金和设备什么的，我分分钟就能解决。”
　　“那可太感谢了。”
　　秦禹虽然觉得这个蔡徐徐有点爱装B，说话也略微有点大，但总归是个能接触的人，所以也很客气的回道：“我们一块用劲儿，把事儿干好。”
　　“好勒。”蔡徐徐笑着冲跟班吩咐道：“把酒全醒上，我感觉我今晚又来状态了。”
　　……
　　开元区警司。
　　二队长拿着一大堆资料，拨通了司长电话。
　　“喂？”
　　“司长，我跟您汇报一下，主要嫌犯已经吐口了。”二队长轻声说道。
　　“什么方向？”司长问。
　　“收了钱领头闹事儿的人，总共有十二个。我们顺利抓捕了六人，而这其中只有一个是能跟上层发钱的人接触上的。”二队长轻声说道：“据他交待，给他们拿钱的，是咱开元区议会的刘议员。”
　　“哪个刘议员？”
　　“刘贤。”二队长轻声回道。
　　司长沉默半晌又问：“刘贤是亲自给他们的钱吗？”
　　“那没有，钱是从奉北的一个贸易公司打过来的。”二队长立即回应道：“目前我已经让人在调查这个公司了，应该很快就有结果。”
　　“你马上准备抓捕刘贤，同时要组织人手，准备去奉北抓捕这个公司的主要高层。”司长立马做出部署。
　　二队长一愣：“这事儿不用往上面报告一下吗？”
　　“报告了，消息肯定就漏了。”司长皱眉回道：“对待游行案件，我们开元区有自己做主的权力，你直接办就行。”
　　“好，我明白了。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　……
　　喜乐宫内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起后，秦禹笑着冲蔡徐徐打了个招呼，拿着手机就走到了包厢外面：“有啥事儿不能在屋里说？”
　　刚刚才到门口的朱伟，立马趴在秦禹耳边说道：“开元区那边有动作了，听说有一个领头闹事儿的人，已经吐了。据他交待，指使他的人是开元区议会的刘议员。”
　　“准确吗？”秦禹皱眉问了一句。
　　“准确，我一个铁磁给我的消息。”朱伟点头应了一声。
　　秦禹斟酌半晌，立马拿着手机走到一旁，第一时间拨通了吴迪的号码。


第494章 不公平的调令
　　喜乐宫走廊内，秦禹拿着电话走到窗口，直言冲吴迪问道：“游行的事儿，有没有你的影子？”
　　吴迪被问的愣住，一时间没有回话。
　　“有还是没有？”秦禹皱眉追问。
　　“怎么了？”
　　“……告诉你一声，开元区那边有突破。”秦禹见对方不愿意主动说，就轻声提醒道：“开元区议会的刘贤已经被盯上了。”
　　吴迪闻声再次沉默。
　　“我的消息很准确，如果有你的影子，那就早做准备吧。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“就这样。”
　　二人沟通完毕后，立马就结束了通话。
　　“走吧，进屋。”秦禹拿着手机，轻声冲朱伟招呼了一声。
　　“嗯。”
　　朱伟点头后，迈步跟着秦禹，就重新进了包房。
　　大概过了二十分钟左右，叶琳接了个电话后，就冲着蔡徐徐招呼了一声：“你出来一下。”
　　“你们先喝。”蔡徐徐闻声立马放下酒杯，擦着额头上的汗水，跟着叶琳走出了包厢。
　　走廊内，叶琳皱眉看着蔡徐徐问道：“之前我特意通知过你，让你把奉北鼎辉贸易公司清盘，安排老丁跑路，你做了吗？”
　　蔡徐徐听到这话，立马愣在了原地。
　　叶琳一看他这个表情，心里顿时咯噔一下：“你没安排吗？”
　　蔡徐徐挠了挠头：“你给我打电话的那天……我到奉北喝了酒，打了牌……我给忘了。”
　　叶琳听到这话，黛眉紧皱的叉腰转了一圈，随即按奈不住心中的火气吼道：“大哥，你在搞什么，啊？我特意提醒你的事儿，你都忘了？！”
　　“我真喝多了。”蔡徐徐无奈的回道：“鼎辉的全体同仁太热情，干没了我六瓶红酒……我直接被灌懵B了。”
　　叶琳崩溃：“你……我……你知不知道，你一顿酒耽误了多少大事儿？”
　　“怎么了，有那么严重吗？”蔡徐徐不明所以的问道。
　　“松江警署，特令开元区警司侦办游行案件，有几个拿钱的领头人已经被抓了，供出来了鼎辉和刘贤。”叶琳瞪着大眼睛回道：“如果你早就把屁股擦干净，他们的线索到奉北就断了，明白吗？”
　　蔡徐徐愣住：“松江的情况，我不知道。我压根就没想过这么严重……还以为你们早都布置好了后手。”
　　“别说没用的了，你马上通知老丁，让他清理好后续事件，赶紧带着人出区，就现在。”叶琳不容置疑的吩咐道。
　　“好，我马上联系他。”蔡徐徐拿出手机，立马走到一旁去打电话了。
　　包厢内。
　　秦禹，老猫，还有朱伟等人一块走了出来。
　　“怎么了？”叶琳一看他们都出来了，顿时很疑惑的问道：“要走吗？”
　　“我得回警司。”
　　“出啥事儿了？”叶琳立即问了一句。
　　秦禹斟酌半晌，低声回到：“开元区警司的人，去我们那儿要把游行嫌犯全部提走。这违规了，我必须回去。”
　　“他们要搞什么，你清楚吗？”
　　“不清楚。”秦禹摇头：“不过我肯定不能让他们随便把人提走啊。”
　　“行，那你们赶快回去吧。”叶琳点头。
　　秦禹闻声看向走廊深处，张嘴喊道：“嘘嘘，我们有事儿先走了哈！”
　　蔡徐徐急的满头是汗，拿着电话回身吼道：“行，你先忙，回头喝昂！”
　　“好勒。”
　　秦禹应了一声，带人就离开了喜乐宫。
　　……
　　大约半个多小时后。
　　秦禹带着老猫，朱伟，丁国珍，付小豪四人回到了黑街警司，来到了一队办公区。
　　室内，开元区警司二队的四名男子，此刻正坐在小会议桌旁边喝茶。
　　“这是我们秦队。”屋内的警员介绍了一下。
　　“你好，我是开元区二队副队长，我姓姚。”对方领头一名壮汉，伸出手掌说了一句。
　　秦禹与对方握手后，面无表情的问道：“我听说你们来提人，这什么意思？”
　　“就是把你们抓的那几名领头的游行嫌犯，全部提回开元。”对方淡淡回应道：“这是我们司长和队长的意思。”
　　秦禹浑身散发着酒气，摇了摇头说道：“案子还没问清楚，人没法让你提走。”
　　“秦队，游行案是我们开元区主要侦办的，这嫌犯抓到了，我们需要闭合证据链。”中年态度也很坚定：“所以还请你们配合。”
　　“配合个鸡毛啊。”老猫立马皱眉说道：“人是我们抓的，也是我们审的，现在都弄完了，你们过来拿业绩了，这合适吗？”
　　“对，人肯定不能交给你们。”朱伟也插了一句：“真要提人，也得等我们彻底结案，把卷宗都交给检方后再说。”
　　“我说了，这是我们司长和队长的意思。”
　　“你们司长和队长，还能管到黑街的事儿吗？”老猫皱眉喝问道。
　　中年看着老猫，沉默数秒后一笑，伸手就从怀里拽出了一张A4纸：“这是警署办公室，亲自下达的嫌疑犯转审调令。我们司长和队长不好使，警署总归好使吧？”
　　秦禹闻声愣住。
　　“我也不说废话了。”中年嘴角挂着若有若无的笑意，轻声说道：“我现在就要提走，以陈刚，杨乐等人为首的所有嫌犯。”
　　“他妈的，警署这是什么意思？”老猫急了，转身走向座机：“我去给警署打电话。”
　　秦禹缓缓抬头，皱眉喊道：“老猫，别打了。”
　　老猫愣住。
　　“秦队，要没什么问题，现在就让我把人带走？！”中年笑着问。
　　“给他们办手续，提人吧。”秦禹扔下一句，转身就走。
　　……
　　五分钟后。
　　秦禹站在窗口处，拿着电话说道：“对，就是这么个情况……。”
　　“秦禹，你他妈干什么吃的？”冯玉年刚把话听了一半，顿时暴怒着吼道：“在自己地盘，能让人家把到手嫌犯提走了？你的能耐呢？！”
　　秦禹叹息一声，皱眉回道：“我再有能耐，也不可能跟警署唱反调吧？他们是拿着转审调令来的，我一点办法都没有。”
　　……
　　市区内。
　　小星拨通了三公子的电话，轻声说道：“二队长的意思是，双腿走路，奉北那边也要动了。”
　　“我现在在接触新的资本。”三公子沉吟半晌说道：“我把关系电话给你，你联系他，然后让开元警司的人马上来这边。”
　　“我知道了。”小星立即点头。


第495章 一夜平乱
　　冯玉年在电话内沉默许久后，立马吩咐道：“你今天晚上就在警司里休息吧，明天一早跟我去警署开会。”
　　“我也去吗？”
　　“对，你也去。”冯玉年不容置疑地扔下一句后，立马就挂断了手机。
　　……
　　大约一个小时后。
　　还没有被送往监狱的陈刚等人，被戴着铐子从黑街警司带走。临行前，秦禹站在台阶上，心里莫名升起了一股不好的预感。
　　警用车旁边，陈刚戴着手铐，临坐上去之前，还回头冲着秦禹喊道：“兄弟，我这是真不知道啥时候能出来了，你别忘了帮我把话带到家里。”
　　秦禹一怔，冲他点了点头。
　　嫌犯全部被带走之后，秦禹等人就回到了警司寝室楼。而老猫和朱伟等人，情绪都很不好，随即全部骂骂咧咧的回去睡觉了。
　　秦禹躺在三组的寝室床上，闭着眼睛酝酿着睡意，但脑子里则全是陈刚等数名嫌犯的身影……
　　……
　　第二日，早上八点多钟。
　　秦禹被朱伟从睡梦中叫醒，迷迷糊糊的抬头问道：“几点了，老冯来了吗？”
　　“马上到了，你准备一下吧。”朱伟提醒了一句。
　　“哦。”秦禹打着哈欠起身，低头就穿起了衣物。
　　“咣当！”
　　就在这时，寝室房门突然从外面被人推开，付小豪踉踉跄跄地冲进来，表情慌张地看着众人说道：“出……出事儿了。”
　　老猫在上铺被吵醒，双眼迷离地问道：“出啥事儿了啊，一大早就慌慌张张的？”
　　“陈……陈刚他们出事儿了。”付小豪咽了口唾沫说道：“有个朋友跟我说……他们昨晚就受审被判了，八个死刑，十几个无期。”
　　众人听到这话，全部呆愣。
　　“……地区法院连夜开庭审的，记者当庭录像。”付小豪声音颤抖：“他们连最后陈述都没说，就被拉到了执行场所。”
　　秦禹听到这话猛然起身：“怎么可能？！检方还没有介入，人就被判死了，扯淡呢？”
　　“检方介入了。”付小豪目光呆愣回应道：“地区法院审判之前，检方就在走手续……不到俩小时，就把事儿办完了。”
　　“啪嗒！”
　　秦禹手里的衣服掉落在地上。
　　……
　　警署医院地下室的八间空房内，八个被下令执行死刑的嫌犯，目光呆滞的躺在床上，浑身抽搐。
　　“执行。”
　　监控室内，有人拿着对讲机喊了一声。
　　近二十名法医，戴着口罩，闻声就将静脉注S的针头，扎进了嫌犯身体里。
　　陈刚面色煞白，牙齿不停的打颤。
　　注射仪器发出很低的嗡鸣声，液体药物被缓缓推进了陈刚的身体里。
　　“我……我父母怎么办……我孩子怎么办……我……！”陈刚剧烈挣扎着，直到彻底失去意识，双眼皮不规则地跳动着，逐渐失去呼吸。
　　……
　　与此同时。
　　松江网播台的早间新闻按时播放，本市最当红的新闻女主播，端坐在荧幕中，非常理性化地说道：“昨日，我市轰动一时的游行事件，终于有了结果。地区法院，对八名组织游行，煽动群众，暴力抗法，持械袭击警员，打砸Q的主要嫌犯，进行了终审判决。判处此八名嫌犯死刑，立即执行。其余十几名主要嫌犯……被判处无期徒刑，不得上诉。整个审判过程，本市近十家权威新闻媒体进行了跟踪报道……判决公正公开，透明严苛，一切以从重，从快的方式进行处理……同时，也呼吁广大民众，我们面对问题，要冷静对待，不要听信别有用心之人的煽动……。”
　　新闻播送完毕的一个小时后，松江外的驻军部队，直接开进来两个加强营，对事件最核心的开元区进行了治安巡护。数十台武装皮卡和上千名军士，在各个主要干道，进行了卡点巡视。
　　一夜之间，游行事件彻底接近尾声。
　　……
　　市政大楼内。
　　松江市欧籍领导，副市长之一的彼得先生，坐在沙发上，冲着老徐说道：“徐，今日太阳照常升起，你的压力没有了。”
　　老徐一笑，没有回话。
　　“……感谢上帝，那些肮脏愚蠢的民众，得到了应有的制裁。”彼得喝着咖啡，笑吟吟的补充道：“也感谢我们的市长先生，像斗士一样英勇，在关键时刻对你进行了保护。”
　　“保护我吗？”老徐在室内来回走了两步，背手回了一句：“他是不想游行的事儿再闹下去了，为的是松江的稳定，跟我关系不大。”
　　彼得沉默半晌：“你们东方人的思维很奇怪，他明明是帮助了你……。”
　　“呵呵。”老徐闻声没有回话。
　　……
　　警署大厅内。
　　冯玉年脸上挂着前所未有的严肃，穿着得体的制服，领着秦禹一路来到五层的会议室。
　　时近中午，警署的案件总结会如实召开，组织会议的是汪副署长。
　　十几名四大区的警司核心领导，分坐在会议桌两侧，逐一开始了报告。
　　“我们平道区抓了九个人，其中有三名……。”一名秃顶中年，低头看着报告就要朗读。
　　“等一下！”
　　冯玉年突然摆手打断：“我先说两句行吗？”
　　秃顶中年愣了一下，立马客气地伸手回道：“你讲，你讲。”
　　冯玉年将听筒摆正，抬头看向汪署直言问道：“既然决定要把人交给开元区审理，那为什么要让我们其他警司如此大规模的配合抓捕呢？”
　　汪署长一笑：“老冯啊，我们也想让开元区自己解决这个事件，可他们的警员人数有限，这是事实啊。”
　　“那我再问一下。”冯玉年没有理会汪署长的和蔼，而是继续直言问道：“陈刚等嫌犯昨晚被开元区提走之后，他们的口供，证据还没有完全交接，为什么判得那么急呢？”
　　汪署长听到这话，脸色彻底难看了起来。
　　秦禹坐在没权利发言的椅子上，皱眉看着老冯，满眼都是惊讶。
　　……
　　奉北。
　　一个肥胖的中年拿着电话，满头是汗的吼道：“赶紧把钱全部转走，松江变天了。”


第496章 凶猛的老冯
　　警署会议室内。
　　汪署长调整了一下情绪，脸上依旧挂着笑意冲老冯说道：“你说的问题，不在今天会议讨论范围之内，我们回头私下交流。”
　　“汪署长，我有些话憋了好长时间了，今天必须得说。”冯玉年根本不走对方给的台阶，反而站起了身，双手扶着桌面说道：“我非常不满意开元区警司，昨天强行到黑街提人的行为！为什么呢？因为以后民众要骂娘，会连带着你们，一块把我也骂了！”
　　“你什么意思，老冯？”开元区新的警司，立马皱眉喝问道。
　　“你说我什么意思？！”冯玉年猛然拍着桌子吼道：“嫌犯是我们抓的，不到两天就快走流程被判死了！！那民众会骂我老冯跟某些人一样黑，懂吗？”
　　“你这话严重了吧？”开元区的新司长，瞪着眼珠子回应道：“特殊时期，从严处理吗，这有什么问题吗？”
　　“你从严处理没有任何问题，但你必须要有公信力！”冯玉年指着对方，思路非常清晰的怼道：“陈刚等人是犯罪了，这是铁打的事实，无可争辩！但他们怎么犯的罪，以什么罪名被提起的公诉，法院又依靠着什么律法，对他们进行的审判！你都要让民众看清楚，不然游行就还会来！”
　　会议上的各位大佬，听到这话，全部沉默。
　　“违规提人，连夜成立小审判庭，让检方和他妈法官商量着审案！为了尽快平息事件，把罪不至死的判死了，这是什么？这是丢了西瓜，捡了芝麻！”冯玉年异常愤怒的吼道：“你就这么干，警务系统的公信力何在？！你拿出的增税方案，又他妈有什么信服力？！规则和律法如果随时可以调整，那还要我们这些人干啥？你找地痞流氓过来，都可以当司长！”
　　汪署长脸色难看到了极致，皱眉看着老冯嘴角抽动。
　　“政绩让上面拿走了，钱让公子哥赚了！”冯玉年拍着桌子骂娘：“最后他妈的坏人却全让我们当了。你们想过没有，民众为啥在激动的时候，殴打警员！他咋不去打军士呢？因为我们有太多次，让人把公权力私用了！”
　　“你别老某个人某个人的，你含沙射影谁呢？”开元区的新司长瞪着眼珠子吼道：“有话你直说！”
　　“你不用激我！老子敢骂人，就敢明说！！”冯玉年愣着眼珠子怼到：“这次游行事件，松江数万兵，就是给他老徐一个人擦屁股！！而你这个新上来的司长，就是他的铁杆铲屎官！”
　　“嘭！”
　　新司长拍桌而起：“你过分了！”
　　“我过分了吗？！”冯玉年猛然扭头看向对方：“那我问你！真正拿钱煽动群众的领头嫌犯，现在在哪儿呢？”
　　新司长闻声愣住。
　　“在哪儿呢？！”冯玉年右手敲击着桌面：“是不是在你们开元区警司押着呢？他们这些拿钱的人，为什么昨晚没有被判刑？！为什么，你给我个说法？”
　　新司长无言以对。
　　“你没话说吧？那我说！”冯玉年完全爆炸，毫无顾忌的怼道：“这些真正拿了钱，带头闹事儿的人，之所以没被判刑！那是因为老徐要留着他们打击政敌，顺腾摸瓜找出幕后黑手！所以，陈刚那帮人才被先顶到先前面来，用来平息事件了！”
　　“老冯，你没完了？！”汪署长直接站起身，冷冷的说道：“那会你来开吧，我先走了。”
　　“你不用走，我已经说完了。”老冯整理了一下衣衫，指着门外说道：“我走！”
　　秦禹闻声立马站起，跟上了老冯。
　　五分钟后。
　　冯玉年在警署楼下，跟秦禹俩人相对无言的抽起了烟。
　　秦禹沉默半晌，皱眉说道：“领导，今天你是不是有点激动了？”
　　“没有。”冯玉年摇头：“早都想骂了，一直忍着，骂完了，挺爽的。”
　　秦禹吸了口烟，没再吭声。
　　冯玉年扭过头，斟酌半晌后说道：“秦禹，混在这个圈里，你不虚头巴脑一点肯定不行。但你记住了，那些破坏规则的人，可能得一时利，但真正能有所作为的人，一定也是心里有坚持，有底线的人！”
　　秦禹愣住。
　　“我是空降派，谁的队都不站。”冯玉年皱眉说道：“我来黑街是想干点事儿的，但……太难了，呵呵。”
　　秦禹看着老冯，略有些担忧。
　　“你放心吧，老子敢骂人，心里就有数。”冯玉年低头踩灭烟头：“我不是那么容易被收拾的，所以……你可能看我不顺眼，也没招，只能忍着。”
　　秦禹一愣：“我没有看你不顺眼。”
　　“虚伪。”老冯撇嘴回道：“老董和老李在的时候，你多舒服啊？现在我来了，你这地位明显下降不少。”
　　“以前有情绪，但今天我觉得你说的每句话都对。”秦禹如实表达着心里情绪。
　　“我早就想动你，把你踢出警务系统，你知道吗？”老冯扭头看着秦禹：“因为你最开始给我的印象，非常不好。当着大队长，捞着钱，地面上还养着一帮不法分子。”
　　秦禹一愣，没想到老冯这么直接。
　　“不过接触了一段时间，我发现你还行。”老冯低声说道：“你起码有个底线。”
　　“……呵呵。”秦禹无奈一笑。
　　“就这样，回警司吧。”老冯松了松领口，迈步奔着汽车走去。
　　……
　　市里。
　　秘书走进了老徐的办公室，轻声冲他说道：“黑街警司的冯玉年，今天公然在会上炮轰您！”
　　老徐愣了一下：“我跟他没过节啊，而且我也不认识他啊。”
　　“会不会是，他已经站队了?而且还站在对面了？”秘书问。
　　老徐斟酌半晌，眉头紧皱的回道：“站队了，就麻烦了，这说明……对面已经想跟我分出个公母了。”
　　……
　　秦禹跟着老冯刚回到警司，就接到了吴迪的电话，随即二人约定好了见面地点。
　　警司对面的街道上，秦禹拽门上了汽车，轻声问道：“怎么了？”
　　“奉北那边出事儿了，你和马老二分两路，赶紧去擦屁股，不然要出大乱子了。”吴迪脸色凝重的说道。


第497章 三公子的反击
　　车内。
　　秦禹闻声后，皱眉看向吴迪：“这上面要处理游行的事儿，早都有风声了，那我们为什么不早做准备？还要等人查到奉北公司头上在擦屁股？怎么搞的？”
　　“我让叶琳早都通知奉北那边做收尾工作了，但蔡徐徐没有把准确意思传达到，这才弄晚了。”吴迪很烦躁的回道：“妈的，这小子有点不靠谱。”
　　秦禹听到这话无言：“蔡徐徐不是奉北公司的主要负责人之一吗？他能在这事儿上出现这么大失误？”
　　“他是韩三千的亲戚，家里在其他区又有一定的关系，所以才会被派到奉北，管着这么一个只负责资金输出的公司。”吴迪皱着眉头回应道：“这个人，你不能说他完全没有能力，但性格略有些张扬，做事儿也马虎，很不成熟。”
　　秦禹听完后无语。
　　“事儿干的越大，越避免不了一些裙带关系，有些人你不想用也得用。唉，算了，不谈他了。”吴迪略有些犯愁的岔开话题：“事儿分两头做，你让马老二带人去奉北，接上核心人员，见机行事。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“你让人去找刘贤，连夜送他出去。”吴迪再次吩咐道：“要快！”
　　“好。”秦禹点头。
　　“快去办吧。”吴迪低头看了一眼手表，轻声叙述道：“刘贤在开元呢，你记一下地址……！”
　　秦禹听完后，伸手推开车门，迈步就走了下去。
　　“等会！”吴迪突然叫了一声。
　　“怎么了？”秦禹弯腰问道。
　　吴迪思考许久后，目光冷峻的看向秦禹：“……算了，保险一点吧，让刘贤在区外永远闭嘴。”
　　秦禹愣住。
　　“不要别人去，就你去。”吴迪再次嘱咐道：“你有警员身份，好带他出去，你做，我也放心。”
　　秦禹右手按着车门，站在原地没走，也没回话。
　　“游行的事儿，到刘贤这儿必须就结束了。”
　　“……新闻你看了吗？”秦禹问。
　　“什么新闻？”
　　“昨天有八个领头的民众，被执行了死刑。”秦禹轻声回了一句。
　　吴迪沉默半晌应道：“没有我，也一样会有游行，也一样会有人被杀鸡儆猴，我是顺势而为，并且事实证明，民众自己发出的喊声，上面真的听见了，税也会有所调整。”
　　“你知道为啥死活都不跟小三合作吗？”秦禹又问。
　　“我知道。”吴迪点头。
　　“嗯，你知道就行。”秦禹扔下一句后，转身便走。
　　……
　　奉北市区，某公寓楼外。
　　开元区警司二队长，站在围墙旁边，轻声冲着两名中年问道：“人在里面呢吗？”
　　“在你们一打电话，我们就锁上了。”左侧的中年点头：“里面有六个人，在13层的写字楼里，一直没出来，我的人在盯着。”
　　二队长低头看了一眼手表：“行动吧，不用在放线了，我估计他们闻到味儿了，再拖下去，消息可能会漏！”
　　“OK！”中年点头，伸手就拿起了对讲机：“一组，二组，进公寓！楼上的监事组，准备破门！”
　　说完，一行三人迈步进了小区院内，带着十几个警员，步伐匆匆的就进了主楼。
　　五分钟后，13层楼的走廊内，两名手持防爆盾，拿着破门锤的壮汉，步伐迅速的来到了一间房间门口。
　　“破门吧，兄弟！”二队长吩咐了一声。
　　“嘭，嘭嘭嘭……！”
　　数声沉闷的砸门声泛起，门锁霎时间崩裂，门板被砸的彻底凹陷。
　　“咣当！”
　　二队长猛然间拽开铁门，持枪就冲了进去。
　　“别动，抱头！”
　　“蹲下！”
　　“……！”
　　十几名警员进屋后，立马持枪喝令室内人员。
　　客厅内，四个年纪全部在三十岁往上的男子，见警员一方人数众多，且荷枪实弹，只短暂犹豫了一下，就立马蹲在了地上。
　　二队长拎着枪，踹门冲进卫生间，见到有另外两人，正在马桶旁边燃烧着一大堆资料。
　　“别动！”
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响传来，卫生间内有一人被击毙，二队长防弹衣上也被打了一枪。
　　“没事儿吧？！”
　　“没事儿， 没事儿，快点，把马桶内没烧干净的资料拿出来！”二队长脸色煞白的招呼了一声。
　　……
　　奉北新纪元明珠塔，旋转餐厅内。
　　三公子端着红酒杯，看着眼前金发碧眼，皮肤雪白，五官立体的性感美女，轻声说了一句：“美丽的布鲁娜小姐，感谢你今晚赏光，我将会用最真诚的态度，敲开这次合作。”
　　布鲁娜举起红酒杯，轻声说道：“徐，希望你的合作方案，能和你本人一样优秀！”
　　三公子一愣：“哈哈，谢谢你的夸奖！”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在商业互吹之时，电话铃声突然响起。
　　“不好意思，我接个电话。”三公子冲布鲁娜打了个招呼，拿起手机离开了座位。
　　数十秒后。
　　“喂？怎么了？”三公子在卫生间内问道。
　　“奉北摁住了六个，松江这边也在动。”小星话语简洁的说道：“情况对咱有利，你那边怎么样？”
　　“狗日的欧盟企业很贪。”三公子叹息一声说道：“他们知道我手里缺钱，提了很多苛刻的条件，目前还在谈。”
　　“有戏吗？”
　　“商业行为，你只要愿意退步，让对方有利可图，那就没啥有戏没戏的。”三公子轻声说道：“你把你的事儿做好，其他的我来办。”
　　“马上动刘贤。”
　　“抓了刘贤之后，你这样……！”三公子斟酌半晌后，就冲着小星交代了起来。+
　　……
　　松江，开元区某大杂院外。
　　秦禹带着付小豪，察猛二人，扭头看了一眼四周后，才伸手敲了敲大铁门。
　　过了一小会，铁门从里侧被拽开，一个四十多岁的中年站在台阶上，表情麻木，目光冷静的说道：“有家里人，你再给我五分钟时间。”
　　秦禹低头扫了一眼手表：“就五分钟！”
　　中年点了点头，再次走进了院内。
　　秦禹转过身，扭头打量着周边街道，轻声吩咐道：“猛子，你跟进去！”
　　“好！”察猛抬起右手，动作隐蔽的打开枪套，迈步就走进了院内。
　　付小豪沉默半晌，抬头看着秦禹说道：“哥，到了区外，我来办吧。”
　　秦禹表情严肃，心里非常抵触的站在门口，没有回话。


第498章 一把糖
　　大杂院外。
　　秦禹等了不到五分钟后，察猛才带着刘贤，还有他老婆，以及两个十来岁的孩子走了出来。
　　“弄完了？”秦禹扭头问了一句。
　　“嗯，弄完了。”刘贤看着秦禹点头。
　　“走吧。”秦禹扔下一句后，就率先上了车。
　　数十秒后，一台七座商务车，缓缓离开了胡同。
　　……
　　土渣街上。
　　马老二坐在沙发上，轻声冲着刘子叔招呼道：“人不用叫太多，四五个就行。”
　　“要拿东西的话，就不能坐轻轨。”刘子叔低头扫了一眼时间：“我安排车吧。”
　　“行，你安排吧。”马老二点头。
　　仓库外面，封哥将车停在路边，扭头冲着叶琳说道：“那我就不进去了。”
　　“嗯。”
　　叶琳推门下车，拎着包包，快步走进了马家仓库。
　　几分钟后，二楼内，马老二给叶琳倒了杯水，轻声问道：“我到了奉北，找谁拿信息？”
　　“蔡徐徐已经回去擦屁股了。”叶琳黛眉轻皱的回道：“你到了奉北，找他就行。”
　　“嗯。”马老二点头：“你给我交个实底儿，到底是把奉北公司的人送出区，还是……？”
　　“我来就是跟你说这个事儿。”叶琳斟酌半晌应道：“我刚得到消息，奉北那边已经有人被抓了，不知道会不会吐出来老丁。”
　　马老二一怔。
　　“我跟吴迪打了个电话，他觉得老丁可能跑出去的机会不大了。”叶琳端起水杯，低声说道：“这些干商业工作的高管，意志力是没有那么坚定的，经历的事儿也少，所以……我们最好不要冒险了。”
　　马老二沉默半晌：“行，我大致明白你的意思了。”
　　“如果能走，那可以走；如果走不了，那你看着办。”叶琳轻声补充道：“一切安全为主。”
　　“嗯。”马老二点头。
　　“行，那就这样，我先走了。”叶琳喝了口水，缓缓起身。
　　“那边有特殊情况，我再联系你。”
　　“好的，”叶琳点头应道：“麻烦了。”
　　“没事儿。”
　　二人谈完之后，叶琳快步就下了楼。
　　马老二插着腰，站在二楼内转了一圈，立马就冲刘子叔喊道：“叫几个嘴严，活儿狠的精锐。”
　　“我知道。”刘子叔喊了一声。
　　“咣当！”
　　就在这时，徐洋从室外走了进来，快步上了二楼说道：“老二，我跟你去奉北吧。”
　　马老二一愣：“这种脏活儿，你往上扑啥啊？”
　　“咱俩都去，遇到事儿能商量着来，保险一点。”徐洋脸色认真的回应道。
　　“行。”马老二点头应道：“你不用带人了，我叫了。”
　　“好。”徐洋点头。
　　大约不到半小时后，马老二和徐洋一行七人，匆匆上了两台汽车，火速赶往奉北。
　　……
　　松江，南城出关卡内。
　　秦禹坐在车内抽了根烟的功夫，付小豪就返了回来，拽门上了正驾驶说道：“安排完了。”
　　“那就走吧。”秦禹点头。
　　付小豪闻声重新启动汽车，挂上档，踩着油门就开上了主干道。
　　前行了不到一百米后，众人见到了出关卡的大门，随即付小豪向左抡动方向盘，沿着急行通道，开到了检查岗楼旁边。
　　两名士兵持枪上前，其中一人敬礼后喊道：“把窗户摇下来。”
　　付小豪降下车窗，笑着说了一句：“兄弟，就车里这几个人。”
　　士兵弯腰向车内看了一眼，趴在付小豪耳边说道：“回来的时候换个车牌。”
　　“嗯，我准备了。”付小豪立即点头。
　　“开栏，走吧。”士兵起身，冲着岗楼内喊了一句。
　　“翁！”
　　一阵嗡鸣声响起，急行通道的栏杆升起，付小豪一脚油门踩到底，直接将车以最快的速度开过了关卡。
　　……
　　出了关，一望无际的大地就呈现在众人眼前。道路两侧逐渐没了路灯，没了随处可见的建筑物，有的只是厚厚的积雪迎着月亮，泛着幽光……
　　刘贤的媳妇坐在中排座椅上，面色略有些不安。她右手死死的抓着儿子胳膊，左手轻掐了一下刘贤的大腿。
　　刘贤扭头看了老婆一眼，表情麻木的反应了好一会，才抬头喊道：“秦先生，我们去哪儿？”
　　“往前开一会，有人接你。”秦禹面无表情的回应道。
　　“好。”刘贤点头。
　　车内。
　　刘贤十四五岁的姑娘，从自己的小包包里掏出一包软糖，低头就要剥开，吃掉。
　　刘贤媳妇眨了眨眼睛，立马打了姑娘一下：“你这孩子怎么不懂礼貌呢？叔叔这么晚了开车送你，你都不问问叔叔吃不吃的？”
　　女孩愣了一下，立马抓起一把糖，笑着递给秦禹和察猛：“叔叔，你们吃糖。”
　　秦禹愣住，察猛皱了皱眉头。
　　“你吃呀，我还有好多。”女孩长的稍胖，但皮肤很白，带着黑框眼镜，看着还很可爱。
　　“我不吃，谢谢。”秦禹只简单扫了女孩一眼，就立马扭过了头。
　　“你吃吧，挺好吃的，软软的。”女孩硬把糖塞给了秦禹和察猛，才笑眯眯的冲着弟弟说道：“你就不要吃了，你牙不好。”
　　“你给我一块嘛……！”
　　“不给，不许吃了。”
　　“……！”
　　刚刚气氛略有些压抑的车内，瞬间被两个孩子搞的充满了生活气息。
　　秦禹坐在前面，眉头紧皱的再次抽出了根烟。
　　车辆正驾驶位上，付小豪沉吟半晌后，突然问道：“哥，快到了吧？”
　　“不是，再往前开。”秦禹迟疑一下应道。
　　付小豪目光冷静的看着风挡玻璃，只点了点头，没再回话。
　　汽车又前行了七八公里后，付小豪实在忍不住的说道：“哥，咱们到了。”
　　秦禹抬头扫了对方一眼后，缓缓松开紧攥着的右拳，声音低沉回道：“把车靠边停好吧。”
　　“哎！”
　　付小豪靠边停车，动作隐晦的拿起了手扣内的S枪。
　　秦禹推开车门，回头冲着刘贤说道：“你下来吧，我先带你见一见送你们走的人。”
　　刘贤闻声迟疑了一下后，弯腰就下了车。
　　“老公！”媳妇在旁边突然喊了一声，满脸忐忑的抓住了刘贤的胳膊。
　　“没事儿，我跟他去一趟。”刘贤表情平静，但却双眼通红的看着老婆孩子，声音也颤抖的说道：“……你们在车里吧，我……我一会就回来。”
　　……
　　奉北，警用车内。
　　一名警员冲着被捕的中年男子问道：“老丁呢，知不知道他在哪儿？”


第499章 心里的那一条线
　　媳妇怔怔的看着刘贤，没有松手。
　　“你听话，我去一下就回来，你怕啥。”刘贤双眼泛红的伸出手掌，使劲儿掰着老婆手腕：“你在车里照看好孩子，我先过去。”
　　秦禹双手插兜的站在旁边，一声不吭。
　　媳妇眼泪一瞬间流了下来，张嘴想说话，但刘贤一把打开她的胳膊，转身就走：“你带我去吧。”
　　“哗啦！”
　　察猛伸手关上车门，坐在前排座椅上，一言不发。
　　“叔叔，我爸爸去干什么？”小姑娘问。
　　察猛没有回头，也没有回话。
　　……
　　漆黑的小路上，秦禹走在前面，刘贤走在中间，付小豪跟在后面。
　　三人前行了六七十米后，刘贤突然不走了，只抬头看着秦禹喊道：“……就……就这儿吧。”
　　秦禹闻声愣住，缓缓回头。
　　黑夜中，刘贤双拳紧握，声音沙哑的说道：“我知道奉北出事儿了，咬到我了。”
　　秦禹没有回话。
　　“……我认了。”刘贤咬着牙，语气略显颤抖：“我……我懂规矩，我老婆啥都不知道，你……你们别碰我家里人。”
　　秦禹低头掏出了烟盒，扭头看向了四周。
　　“别开枪，别让孩子听见。”刘贤闭上眼睛：“你们就说单独把我送走了。”
　　秦禹低头点了根烟，猛然转身就背对着刘贤。
　　付小豪收了枪，突然迈步上前，双手抽出了皮带。
　　刘贤站在路中央一动不动。
　　“刷！”
　　付小豪两手抓着腰带头尾，从后面套住了他的脖子，猛然提起右膝盖，顶住了他的后腰。
　　“呕！”
　　刘贤发出一声干呕，整个人瞬间抽搐了起来。
　　付小豪瞪着眼珠子，扭过头，不忍看向刘贤，只膝盖用力向前顶着，双手死死的拽着腰带，勒着他的脖子。
　　两秒后。
　　刘贤瞪着眼珠子，身体本能挣扎了起来，一脚踩空后，仰面就跌倒在地。
　　付小豪调整了一下姿势，单腿跪在地上继续勒着。
　　秦禹背对着二人，听着刘贤喉咙里发出阵阵干呕，和双脚蹬踏着地面的声音，心跳莫名加速了起来。
　　“吱嘎嘎！”
　　刘贤双眼向上翻着，双手抓着地面上的积雪，已经将十根手指挠破。
　　付小豪或许是想快点干，也或许是刘贤本能的挣扎，让他心里充满了负罪感，所以他再次双臂加力，咬着牙，红着眼，继续猛勒……
　　“啪嗒！”
　　就在这时，纯牛皮的警用腰带，竟然在毫无征兆的情况下发出一声脆响，随即折成了两半。
　　“呕！”
　　刘贤猛然从地上坐起，剧烈的干呕了起来。
　　付小豪懵了，看着手里断裂的腰带，一时间有些不知所措。
　　刘贤剧烈的咳嗽着，呕吐着，完全没有注意到，自己的裤裆一片潮湿。刚才他被勒的小便失禁，整个人已经被折腾的完全没了人样。
　　“我求求你了，你们别杀他……！”
　　就在这时，路边的汽车内突然传来一声极为凄厉的喊叫，是刘贤他老婆的。
　　“叔叔，你让我爸回来吧……我给你磕头……！”
　　孩子的喊声很微弱，可秦禹不知道为何，却听的无比清晰。
　　刘贤坐在雪地上，咳了数秒后，猛然扭头看向付小豪：“我自己来。”
　　付小豪抬头看着刘贤，竟被吓了一跳。他双眼充血，红得跟樱桃一般，似有鲜血包在眼皮里。嘴角的秽物与口水粘稠的粘在一块，说话时牙花子染血，看着就跟恶鬼一样。
　　付小豪短暂迟疑后，伸手就从腰间拽下了刀。
　　“……别……别让上面知道……我老婆和孩子没事儿……求你们了。”刘贤盯着付小豪回了一句。
　　付小豪皱着眉头，拿刀就要往前捅：“我一定不说。”
　　“小豪！”
　　秦禹猛然转身，张嘴喊了一声。
　　付小豪愣住。
　　秦禹扔掉烟头，迈步走过来，轻声冲着刘贤说道：“……你得死，你明白吗？”
　　刘贤愣住。
　　……
　　大约半小时后。
　　察猛和付小豪两人，并肩行走在雪地之中，奔着松江方向赶去。
　　“……为啥没动他？”察猛问。
　　“腰带折了，”付小豪低头回道：“禹哥就把我喊住了。”
　　“是踏马腰带的事儿吗？”察猛扭头问道。
　　“不是，”付小豪摇头：“禹哥就没想杀他。我在车上叫了禹哥两回，他都没停车……最后还是逼着他说，到地方了。”
　　察猛沉吟半晌，突然笑着说道：“呵呵，挺好的，他这样，我们跟着他也放心。”
　　付小豪闻声一愣，没再回话。
　　公路上，秦禹开车拉着一家四口，一路向南赶去。
　　“叔叔……我有零食，你吃吗？”小姑娘坐在后面，双眼怯生生的看着秦禹问道。
　　秦禹愣了一下，伸手接过零食说道：“谢谢。”
　　……
　　次日，早晨八点多钟，马老二等人开着两台车赶到了奉北，在市区某街道岔路口，见到了嘘嘘。
　　“那个老丁，你联系上了吗？”马老二站在汽车旁边问了一句。
　　“联系上了。”蔡徐徐皱眉回道：“他一会接上了自己老婆，就马上过来找我们。”
　　徐洋听到这话一愣：“这种时候了，他不着急走，还接他老婆干什么？”
　　蔡徐徐轻声解释道：“她老婆也是公司财务，知道很多内情，必须得接上。”
　　徐洋皱了皱眉头，没再吭声。
　　“公司二把手费宽，也是重要角色之一，”蔡徐徐抬头看向众人说道：“得把他引出来。”
　　“引出来？”马老二愣了一下：“为什么要引？”
　　“这老小子感觉风声不对了，就一直在跟我打太极。”蔡徐徐看着马老二回道：“昨晚，我就联系他了，让他来找我，可他找借口推了。”
　　马老二沉吟半晌：“那你有办法让他来吗？”
　　“没事儿，我能和他谈。”蔡徐徐轻声招呼道：“你来上我车，咱们路上聊。”
　　“好的。”
　　……
　　松江市区内。
　　小星拿着电话冲三公子说道：“奉北那边有效果了，你看是现在就明打，还是怎么样？”
　　三公子沉吟半晌：“按照我之前跟你说的做，不要太着急。”
　　“明白。”小星点头。


第500章 奉北危局
　　奉北市区。
　　蔡徐徐坐在车内，右手拿着手机说道：“费总，出区的事儿，我已经安排好了，你什么时候过来啊？”
　　“蔡总，我正想跟你说这事儿呢。”对方稍稍停顿一下后，立马语速急促的回道：“这次突然要走，我家里不少人都要跟着……而昨晚咱公司的人被抓了不少，所以，我怕自己这边有人被盯上了，过去找你，会给你添麻烦。”
　　“……！”蔡徐徐闻声愣住。
　　“蔡总，我的意思是这样。”费宽话语很委婉的继续补充道：“你那边先安排其他人出区，我这边呢，你先不用管，我自己想办法带着家里人走。”
　　“你自己走不安全。”蔡徐徐皱眉回了一句。
　　“是不安全，可这样对大家来说保险啊。”费宽顺着话茬回应道：“即使我要出事儿了，那也连累不到你们。”
　　蔡徐徐一听这话，心里暗道坏了：“费总，你是韩叔点名要保护的人，谁出事儿，我也不敢让你出事儿啊。我觉得你还是自己先过来找我……我想办法把你和你家里人，分两批送走。”
　　“蔡总，我还是不给你添麻烦了，咱们在区外见吧。”费宽直接拒绝。
　　蔡徐徐沉默。
　　“等我安全了，我给你打电话。”
　　“费总，公司账上的钱，有一半是你管的吧？”蔡徐徐皱眉问了一句：“昨天我让你把钱转移了，你打了吗？”
　　“啊，你说钱的事儿啊。”费宽立即点头回应道：“我办了，我办了，钱被转到八区了，你给我点周转的时间，我马上打到总公司账上。”
　　“……这钱没到，人也不来，费总，你让我有点没办法跟总公司交代啊。”蔡徐徐的声音变得清冷了起来。
　　“蔡总，你放心，钱一点都不会差的，只要在几个账户里把它洗干净了，我马上就打回去。”费宽言语仗义的回道：“你说我在公司干这么多年，这点事儿还能办不好吗？”
　　蔡徐徐咬了咬牙：“费总，我以总公司的立场命令你，咱们必须见一面。”
　　“……嗯，你这样，你让我跟家里人商量一下。”费宽沉默半晌后，声音也变得很冷：“我一会给你打电话！”
　　“费总，你不要让我为难。”
　　“你等我电话。”费宽直接挂断了手机。
　　车内，马老二听完二人的对话，立即问了一句：“他什么意思？”
　　“妈的！”
　　蔡徐徐红着眼珠子骂道：“这个狗日的，把公司的钱黑了，人也不打算露面了。他可能怕我处理了他，准备单独跑路了。”
　　徐洋听到这话，眉头紧皱，心里有些不安。
　　“那老丁呢？你觉得他会露面吗？”马老二再次问道。
　　“不好说，奉北的事儿发酵的太快了。”蔡徐徐松了松领口，脸上挂着略有些癫狂的笑意，冲着马老二说了一句：“不好意思哈，让你们看笑话了。”
　　“现在这情况，就别说这个了。”徐洋摆了摆手，很理智的问道：“你现在仔细想想，能不能想办法找到这个老费和老丁。”
　　“老丁那边不能催，越催他越不安。”蔡徐徐低头再次扫了一眼手表：“在晚上之前，我不主动联系他，等他给我打电话。如果晚上他还没信，那就说明心里有其他想法了。”
　　徐洋点头，觉得蔡徐徐在这事儿上，分析的还算有道理。
　　“现在主要是搞老费。”蔡徐徐轻声说道：“他管了公司账上一半的资金，大概有一百多个。这钱我要追不回来，那没办法跟总公司交代啊。”
　　“那你打算怎么办？”马老二问。
　　蔡徐徐短暂思考一下后，立马掏出电话：“我先打几个电话。”
　　……
　　上午十点多钟。
　　费宽坐在一间小旅馆的客房内，拿着手机说道：“你带着爸，还有孩子，直接先去长吉，在哪儿呆两周，谁都别联系！然后在做飞机去八区。”
　　“那你呢？”老婆问。
　　“我自己一个人好走，你不用管了。”费宽轻声说道：“我们在八区汇合。”
　　“那你千万注意安全。”
　　“你放心吧，我心里有数。”费宽点头应道：“就这样。”
　　“嗯！”
　　话音落，二人就结束了通话，随即费宽坐在床上，正在思考着，晚上究竟要怎么走。
　　连续抽了三四根烟后，费宽站起身，弯腰收拾起了自己的东西。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　费宽迈步走到床头柜旁，低头看了一眼四部电话，伸手拿起了响铃的哪一部：“喂？”
　　“费总，我是阿康啊！”
　　“怎么了？”费宽皱眉问道。
　　“费总，现在事儿闹的这么大，你那边啥安排啊？”阿康问了一句。
　　“走呗，还能有啥安排。”费宽撒着慌回道：“刚才蔡总给我打电话了，我准备去找他。”
　　“……费总，你不能去啊。”阿康一愣后，立马语气急促的出言劝说道：“事情已经发酵了，而且我听说有人已经在警司里吐了。你现在去见蔡总……那你知道，他是真想送你走！还是送你走啊！”
　　费宽喝了口水：“你到底什么意思？”
　　“咱俩一块走吧。”阿康低声说道：“你带着我出去，咱们一块去八区。”
　　“阿康，不是我不讲情面,你说就现在的情况，咱们往一块凑……！”
　　“宽哥，我不让你白领我走!”阿康立马出言打断道：“……公司昨天账面上的钱，分几次被转走……我拦了一笔，有将近五十万呢。”
　　费宽听到这话，顿时一愣：“你拦的？”
　　“对，这钱本来是要打给松江那边，安排各区议员的。”阿康轻声解释道：“但我前两天犯懒了，请假没去公司，所以这钱一直摁在我这儿。”
　　费宽听到这话，眼珠子顿时滴溜溜的转了起来。
　　……
　　与此同时。
　　江州李家别院内，一个瘸子青年，坐在沙发上，嗓音沙哑的说道：“……三公子的钱到账了吗？”
　　“先期款已经到了。”一个中年插手回应道：“他让我们这边，准备在江州先动起来。”


第501章 没有温度，只有厚度
　　旅馆内。
　　费宽思考半晌，故意用为难的语气说道：“阿康，真不是我不信你哈。你说现在公司出事儿，警司的人找我，蔡总那边也找我……咱们人多一块动，真不是很安全啊。”
　　“哎呦哥哥，我在公司就是个不起眼的小中层而已，说白了，警司那边都没有拿我当做主要抓捕的成员。”阿康言语急迫的回道：“我跟你走，真的给你添不了多少麻烦。你这样，你带我出区，我给你拿二十万，行不行？”
　　费宽沉默。
　　“这样，你要还不信我，那你找个下面的人先来接上我也行。我把电话啥的全交出去，只要你能带我走，咋地都行。”阿康很诚恳的说道：“哥哥，咱在一块共事儿都这么久了，你帮兄弟一把，不行吗？”
　　“唉。”费宽叹息一声：“行吧，那你等我电话，我让人去接你。”
　　“好勒，好勒。”阿康立马点头：“这个情，我记你一辈子。”
　　“都是兄弟，不说这个了。”费宽轻声回道：“你等我电话吧。”
　　“好。”
　　二人结束通话后，费宽迈步走到窗口，低头点了根烟后，立马又拨通了另外一个电话。
　　数十秒后，一个中年的声音在电话听筒内响起：“喂？”
　　“晚上走，你那儿还能再加一个人吗？”费宽问。
　　“加谁？”对方反问。
　　“公司的阿康，他给我打电话了，”费宽轻声回道：“求我带他一块走。”
　　“大哥，这都什么时候了？！你现在自己一不留神都掉脑袋，你还管什么阿康。你咋想的？”对方毫不犹豫的拒绝道：“就我们几个人一块走，你谁都不要叫了，也谁都别联系了。”
　　费宽眼珠子滴溜溜乱转了半天，才点头应道：“好吧，不带就不带。”
　　“嗯，就这样。”
　　“你等一下。”费宽叫了一声，突然问道：“阿康之前是不是手里负责了一笔五十万的款项，是往松江打的？”
　　“怎么了？”对方问。
　　“没事儿，我就想知道，那笔钱在没在公司账上？”
　　“没有，几天前我就通知阿康把这钱打到松江了。”对方心不在焉的回应着。
　　“行，我知道了。”
　　“嗯，晚上打电话。”说完，对方就挂断了手机。
　　费宽吸着烟，低头看着手机屏幕骂道：“五十万啊，妈的，探囊取物一下？”
　　……
　　晚上，七点半，天色大黑了下来。
　　奉北新城区某街道上，阿康背着个单肩包，穿着朴素的风衣，戴着绒线帽，正在双眼不安的向四周扫视着。
　　“吱嘎！”
　　一台越野车停在路边，车上下来一名中年，脸色严肃的打量了一下阿康问道：“小宽的朋友？”
　　阿康一愣：“是。”
　　“上车吧。”中年招呼了一声，率先就钻进了汽车。
　　阿康稍稍犹豫了一下，伸手拽开后座车门，就坐了上去。
　　车内除了中年之外，还有一个司机，而后者只在倒车镜内看了他一眼，就驾驶着越野车在市区乱转了起来。
　　大约半小时后。
　　汽车停在了新城区市郊的一处岔路口上，阿康坐在后座，死死抱着怀里的单肩包，双眼略显不安的问道：“兄弟，宽哥什么时候到啊？”
　　“马上就来。”副驾驶的中年轻声回道：“他到了，我们就出区。”
　　“好。”阿康点头。
　　“出区的费用，你带来了吗？”副驾驶的中年又问。
　　阿康愣了一下：“走的匆忙，我包里只带了一点，剩下的等出去了，我再给宽哥。”
　　“哦。”中年点了点头后，也没再说什么。
　　就这样，三个人坐在车里，等了大概能有十几分钟后，另外一台越野车才匆匆赶来。
　　“小宽来了。”中年立马推门下车迎接。
　　阿康坐在车内推开车门，也张嘴喊了一句：“宽哥。”
　　费宽快步赶来，笑着摆手回道：“你往里面坐。”
　　“来来，上车。”阿康立马挪动了一下屁股，往里面坐了坐。
　　费宽钻进车内，顺手关上车门，扭头冲着阿康问道：“怎么样，家里都安排好了？”
　　“嗯，安排好了。”阿康点头。
　　“呵呵。”费宽一笑：“兄弟，说句实话，也就是你给我打电话，我才露头。要换成另外一个人，我根本不会鸟这事儿。”
　　“我懂，我懂。”
　　“咱是兄弟，我帮你，也是希望以后你能帮帮我。”费宽大咧咧的说道：“没事儿，咱到区外，一样绑在一块干。”
　　就在这时，副驾驶的中年，立马插了一句：“宽哥，你们绑是你们的事儿，跟我关系不大。”
　　阿康闻声愣住。
　　“咱一会就出区，现在把费用结一下吧。”中年扭头看向二人：“交完钱，我送你们走。”
　　“行，兄弟，我先给你拿五万，”阿康立马出声应道：“剩下的等出了区，我再给宽哥。”
　　“我送你出去，你给宽哥干啥？”中年棱着眼珠子问道。
　　阿康右手摁着单肩包，愣在了原地。
　　“兄弟，咱都认识这么长时间了，我还能差你钱吗？”费宽斜眼回了一句。
　　“结账，送人，这是规矩。”中年冷冷的看着阿康：“我不知道宽哥怎么跟你说的，但你现在要走，就得拿三十万。”
　　“你说什么？”阿康皱起了眉头。
　　中年缓缓从腰间掏出S枪，面无表情的反问道：“我说什么，你听不见呐？”
　　阿康听到这话，猛然扭头看向了费宽，而后者则是一脸无奈的拍了拍阿康的大腿：“兄弟，现在没有钱，真是啥事儿都不好干呐！”
　　阿康舔了舔嘴唇：“宽哥，你这路费是根据我兜里有多少钱定的是吧？”
　　“这样，你们聊。”费宽伸手推开车门：“谈明白了，咱们再走，不然我在中间也不好说话。”
　　说完，费宽就推开了车门。
　　“宽哥，你这就……！”阿康拿着包，就要下车。
　　“啪！”
　　中年将枪口顶在阿康的脑袋上：“老实坐下，谈明白了再走。”
　　……
　　岔路口周边。
　　一台越野车缓缓靠近，车内的青年耳朵上戴着耳麦，冷笑着骂道：“CNM，你挺黑啊！”


第502章 发挥极不稳定的嘘嘘
　　车内。
　　阿康斜眼看着副驾驶上的中年：“兄弟，你有点太黑了吧？三十万，你这是通往天堂的路费啊？！”
　　车外，费宽推上车门，站在雪地旁边就发起了短信。
　　“不是不给钱，但你也差不多点的啊？”阿康声音颤抖：“你这样，你让我跟宽哥再聊聊。”
　　“这还聊个屁啊，”中年手里攥着枪：“啥路子你看懂没？今天走也得交钱，不走也得交钱，明白了吗？”
　　“我身上没那么多现金。”阿康强调了一句。
　　“巧了，我有卡号，你有钱，咱们还能交易。”中年从手扣内拿出一张卡片：“让人往这个账号里打钱。”
　　“呵呵，艹。”阿康脸色涨红，攥着拳头：“我是真瞎了眼了。”
　　“打钱。”中年攥着枪，话语简洁的催促了一句。
　　阿康斟酌半晌，咬牙点头：“行，我打个电话。”
　　“用我这个打。”中年将自己早都准备好的手机递了过去。
　　阿康接过电话，低头就摆弄了起来。
　　“翁！”
　　就在这时，一阵马达声音泛起，车外的费宽瞬间抬头，见到一台越野车没开大灯，但却宛若炮弹一样撞了过来。
　　“我艹！”
　　费宽惊呼了一声，立马起身闪躲。
　　“嘭！”
　　一声震耳的闷响泛起，冲过来的汽车瞬间撞在了，停滞的越野车副驾驶位置上。
　　车玻璃被震的泛起裂痕，副驾驶车门凹陷进入，崩起无数碎片。
　　停滞的越野车原地被推的横移了数十厘米，车内拿枪的中年，直接被撞懵了，满身是血的趴在司机身上。
　　“咣当！”
　　横停下的越野车车门弹开，蔡徐徐穿着精致的大风衣下车，双手戴着棕色真皮手套， 气质拿捏的死死的指着费宽说道：“我跟你一块走，你看怎么收费合适？”
　　费宽稍稍愣了一下后，掉头就跑。
　　“嘭！”
　　车内窜出来一个小伙，抬腿一脚就蹬在了费宽的腰上。后者以一个狗吃屎的姿势栽倒在地，高声喊道：“蔡总，你听我解释。”
　　蔡徐徐根本没有搭理他，目光癫狂的从兜里掏出S枪，两步窜到阿康所在的越野车旁边，低头往里扫了一眼。
　　车内，被撞的懵B的中年和司机一通起身，低头就要找掉落的S枪。
　　“来，抬头。”蔡徐徐站在车外喊了一句。
　　车内的两人听到声音，立马抬起了头。
　　“亢亢亢亢……！”
　　蔡徐徐将枪硬顶在碎裂的车玻璃上，直接将扳机一扣到底。
　　车内血雾狂飙，一个司机，一个准备黑吃黑的大哥，还没等反应过来，就被嘘嘘给崩死了。
　　“咣当！”
　　阿康推开车门，一头从里面栽了一下，满脸是血的坐在地上吼道：“蔡总，你搞什么？！我还在车里呢，你连我一块撞死得了。”
　　蔡徐徐扫了对方一眼后，也没吭声，两步走到费宽身边，低头喝问道：“不磨叽，公司的钱呢？”
　　“……真……真不在我这儿，钱都转出去了……。”费宽坐在地上，目光惊恐的回应着。
　　“转出去了？”
　　蔡徐徐扭过头，突然抬起手臂，神经质的一笑：“你真拿我当废物是吗？”
　　“亢！”
　　枪响。
　　“啊！”
　　费宽惨嚎一声，瞬间捂住了右小腿。
　　“钱呢？”蔡徐徐又问。
　　“车……车里，都在车里……。”费宽服了，整个人躺在地上打滚：“我错了，我错了，你留我一命，我回总公司见三爷……亲自谢罪。”
　　蔡徐徐闻声后，迈步就走到了费宽的汽车旁边，伸手拽开了车门：“钱在哪儿？”
　　“给车后座掀开，钱……钱在里面。”费宽喘息着回应道。
　　蔡徐徐弯腰掰开后座调节器，将两个座椅靠背全部放倒后，才看见了一个黑色皮箱。
　　蔡徐徐在车内打开皮箱，低头粗略检查了一下里面的现金，见数额能对上后，立马回头喊了一句：“那个……那个……刘……刘什么叔，你问一下，路上还有人吗？”
　　刘子叔坐在车内，拿起对讲机喊道：“周边路上还有人吗？”
　　“没了，”徐洋的声音泛起：“我们马上赶到。”
　　“知道了。”刘子叔回了一句，推门就要下车。
　　雪地旁，费宽捂着伤腿，表情无比忐忑的看着蔡徐徐说道：“我……我就是害怕被灭口，不然我绝对就去找你了……蔡总，你再给我个机会。”
　　“亢！”
　　蔡徐徐毫无征召的抬手，一枪就崩在了费宽的胸口。
　　刘子叔瞬间懵了，目光惊愕的看着蔡徐徐，一时间有些不知所措。
　　“我……我……！”费宽目光呆滞的看了一眼蔡徐徐，又看了一眼自己胸口上的伤口，喉咙里瞬间涌出一股鲜血。
　　“我天天给你们点笑脸，你们是不是真拿我当地主家的傻儿子了？！”蔡徐徐异常愤怒的吼道：“你要跑就跑，怎么还连钱一块黑呢？啊？！”
　　“亢亢！”
　　“你个狗日的，我让你贪。”
　　“亢亢！”
　　“老子给你脑瓜子崩成八瓣。”
　　“亢亢亢……！”
　　气急的蔡徐徐，将枪口冲着费宽，竟连续打了十几枪，甚至在没了子D的情况下，还特意更换了D夹。
　　刘子叔也算是经历过大风大浪的选手了，但他见到费宽的下场后，也是胃里一阵翻腾。
　　蔡徐徐出了气之后，立马摆手喊道：“清理一下现场，准备走了。”
　　……
　　几分钟后。
　　另外一台越野车赶到现场，马老二和徐洋一同冲下了车，看到满地的鲜血后，瞬间愣住。
　　“人呢？”徐洋目光惊愕的冲着嘘嘘问道。
　　“弄死了啊。”蔡徐徐吸着烟，语气平淡的回应道。
　　“弄……弄死了？”徐洋双眼盯着蔡徐徐，语气结巴的问道：“……你跟谁打招呼了，你就给他弄死了？”
　　“我的人怎么处理，还用跟谁打招呼吗？”蔡徐徐满眼费解。
　　“你他妈的搞什么啊？！”徐洋突然炸了，很激动的看着蔡徐徐，攥着拳头吼道：“你着急弄死他干什么？”
　　“他黑了钱，都准备跑了，有什么不能弄死的？”蔡徐徐也很不解：“老吴让你们过来，不就是处理这事儿的吗？”
　　“处理这事儿也要有方法啊？！”徐洋崩溃：“你别忘了，外面还跑一个老丁没找到呢！”


第503章 老丁敏锐的嗅觉
　　雪地中，蔡徐徐听着徐洋的话愣住，一时间似乎有些没反应过来。
　　“他和老丁都是在外面跑的，而且还都是公司高层，”徐洋反应很快，也很激动的吼道：“你知道人家私下的关系怎么样？你知道他俩现在还有没有联系啊？”
　　蔡徐徐愣住。
　　“如果他和老丁之间有联系，那我们用他钓一下，会省多少事儿？！”徐洋红着眼珠子，伸手冲着蔡徐徐吼道：“电话。”
　　“什么电话？”
　　“手机，费宽的手机。”徐洋咬牙切齿的提醒了一句。
　　“哦，哦！”蔡徐徐立马反应了过来，转身吼道：“把他的手机拿过来。”
　　几分钟后。
　　徐洋用费宽的指纹，解开了他的手机，随即翻找起了通讯记录。
　　“怎么样，他俩有联系吗？”蔡徐徐蹲在旁边，像个憨憨一样的问道。
　　徐洋拿着费宽的一部手机，指着他的通讯记录问道：“你看一眼这个号码，是不是老丁给你打的那个。”
　　蔡徐徐闻声立马掏出电话，跟徐洋对照了一下，随即才点头应道：“是的呢，是老丁给我打过的号码。”
　　徐洋看着蔡徐徐，心里有些无语。
　　你说这个人是个傻B吧，他在情急之下还能想到用公司的小高层阿康，调老费出来。但你要说这个人聪明吧，可他做事儿又极不稳定，经常是只能看到眼前的一步，两步……再远了，他根本就没有考虑。
　　“完了，老丁很可能惊了。”徐洋站起身，扭头冲着马老二说了一句。
　　“用费宽的电话钓他呢？”马老二反问。
　　“没用啊。”徐洋摇头：“老丁也不是傻子，他不和费宽亲自对话，怎么可能会露头？”
　　马老二听到这话，也是没了办法。
　　“刚才这个电话响过吗？”徐洋冲着嘘嘘问道。
　　“没有，但我来的时候，费宽在发简讯。”嘘嘘言语急迫的回应道。
　　徐洋低头看了一眼费宽的电话：“简讯箱里没记录，他删了。”
　　“你这样，你给老丁打个电话，就按照之前约定好的问他，啥时候过来一块走。”马老二指着嘘嘘吩咐道：“如果他还在拖你，那说明他可能还没有离开奉北。”
　　“好。”蔡徐徐立马掏出电话，拨通了老丁的号码。
　　数十秒后，电话接通。
　　“喂？”
　　“丁总，你什么时候过来啊？”蔡徐徐言语略显焦急的问道：“家里着急让你回去呢。”
　　老丁稍稍沉默一下回应道：“我等费宽过来找我呢，我俩一块过去。”
　　“他联系你了？”蔡徐徐问。
　　“嗯，他刚才给我打电话了。”老丁点头。
　　“我安排的是晚上11点走，你别耽误了。”
　　“我知道。”
　　“行，那先这样。”蔡徐徐也不敢太催对方，只佯装什么事儿都没有发生，就挂断了电话。
　　……
　　市区，奉北南，出关口附近。
　　秃顶老丁，低头摆弄着电话，思考许久后，突然拨通了一个号码。
　　郊区，雪地中。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起。
　　徐洋低头看了一眼老费的电话，立马抬头回道：“是老丁打来的。”
　　“别接，给他挂了，然后回个简讯，就说……。”马老二脑袋转的很快，立马就要冲徐洋吩咐几句，但还没等说完，老丁打来的电话，却突然被挂断了。
　　“响了四声，”徐洋皱眉看向马老二：“他什么意思？”
　　话音落，电话铃声再次响起，徐洋怔了一下，刚准备主动按拒接键，对方却又率先挂断了电话。
　　“啥意思？”马老二也没太搞懂老丁的路数。
　　徐洋斟酌半晌，低头拿着费宽的手机，给老丁回了一条短信：“有点事儿要处理，等一下说。蔡徐徐联系你了吗？”
　　简讯发出去不到十秒，对方很快回了一条，而徐洋打开一看后，瞬间骂道：“这个B，太鬼了。”
　　“他说的什么？”马老二上前问道。
　　“你自己看。”徐洋把手机递了过去。
　　马老二接过后，低头看了一眼简讯，只见上面直白的写道：“费宽死了吧？别找我了，就这样。”
　　……
　　奉北南出关口附近。
　　老丁将电话卡抠出来弃掉后，立马冲着三名同伴说道：“不等了，走。”
　　“费宽呢？”同伴问。
　　“这个傻B太贪了，我不让他碰阿康，他非不听。”老丁皱眉回道：“他肯定是折了。”
　　三人无言。
　　“谁都不管了，就我们三个走。”老丁摆手吩咐道：“给关系打电话，现在就让他安排。”
　　……
　　雪地中。
　　蔡徐徐表情尴尬的看着马老二和徐洋说道：“费宽死了也没事儿，我有办法找到老丁。”
　　“什么办法？”马老二问。
　　“费宽死了，老丁肯定要出区。”蔡徐徐咬牙说道：“今天晚上，我就是出点大血，也肯定挖到他。”
　　马老二皱眉看着蔡徐徐：“你有办法能搞到他的信儿吗？”
　　“下午的时候，我给地面上的人打过电话。”蔡徐徐低头看了一眼手表：“我去见他一下吧。”
　　“我跟你去。”徐洋毫不犹豫的接了一句。
　　“人太多，不太好。”蔡徐徐想了一下：“那老二找个地方先等一下吧。”
　　“行。”马老二点头。
　　……
　　奉北新纪元大酒店内。
　　三公子穿着浴袍，面色疲惫的拿着电话，冲老爹说道：“初步意向已经谈完了。”
　　“有细节吗？”老徐问。
　　“……他们同意注资，但这欧盟区过来的企业，开的条件有点苛刻。”三公子皱眉回应道：“他们的政治诉求，比经济诉求要高。”
　　“怎么个高法？”
　　“除了药厂干起来后的大额股份外，他们还要求，在松江成立两家建筑公司，一家金融机构。”三公子轻声回道：“他们想借着这个机会，得到松江的政治派系支持，从而完成市场布局。”
　　老徐沉默。
　　“爸，他们是外资企业，往深了看，如果我们答应了他们的条件，就等于是卖了松江的很多资源。”三公子叹息一声问道：“你看这个事儿，怎么办？”
　　老徐斟酌半晌：“权力在我们手里，这是不变的。现在给他们点红利，这只是暂时的。”
　　三公子闻声皱了皱眉头。
　　“继续接触吧，只要钱到账，都好谈。”老徐扔下一句后，就挂断了手机。
　　……
　　一小时后。
　　蔡徐徐带着徐洋等人，来到了市区的咨询公司门口。


第504章 十二点半出关
　　咨询公司三楼办公室内，一名四十岁左右的男子，穿着布衣，戴着金丝眼镜，看着非常斯文的冲蔡徐徐说道：“你找我的这个事儿，不好办。”
　　“好办，我就不求你了。”蔡徐徐笑着回道：“田哥，你帮帮忙，渡我一关。”
　　“呵呵。”田先生一笑，没有马上回话。
　　蔡徐徐斟酌半晌后，立马竖起两根手指说道：“只要找到他，我给你报销二十万的电话费，你看怎么样？”
　　田先生愣了一下：“你这是拿钱砸我啊。”
　　“真是急事儿，不然我也不会麻烦你。”蔡徐徐言语客气的说道：“你帮帮忙，以后但凡有事儿找到我，我绝不推辞。”
　　田先生斟酌半晌，脸色略显为难的说道：“我明告诉你吧，警署那边已经过话了，不让我们这些人碰这个事儿，不然以后会挨收拾。”
　　“你就给我个信息，剩下的事儿，我来办，保证不会牵连到你。”蔡徐徐脸色认真的说道：“我再给你加十万车马费，怎么样？”
　　田先生喝了口茶水，眉头紧皱的思考半天后应道：“算了，你给我两三个小时，我回给你一个准信儿。但有言在先，你让我打听人，我帮你了，但出了事儿，你可不能坑我。”
　　“那是一定的。”蔡徐徐伸手说道：“消息一确定，三十万就到你账上。”
　　“我做生意是有规矩的。”田先生跟蔡徐徐握了一下手，轻声回道：“二十万我动心了，那就收二十万。多一分，我都不要。”
　　“讲究。”蔡徐徐闻声竖起了大拇指。
　　“你回去听信儿吧。”
　　“好，”蔡徐徐站起身：“那就麻烦了。”
　　“没事儿，呵呵。”田先生拍了拍蔡徐徐的肩膀：“我就不送你了。”
　　“好勒。”
　　……
　　大约十五分钟后。
　　徐洋坐在车内，扭头看着嘘嘘问道：“你找的这个人可靠吗？”
　　“老田是倒腾违禁品起家的，早些年，汽油，枪，粮食，他都贩过。”蔡徐徐轻声解释道：“所以，这个人在关口很有能量，地面上的这些蛇皮也都是他的徒子徒孙。他要答应帮咱打听，那基本就不会有啥问题。”
　　“我说的不是这个。”徐洋摆手：“我是说，他这个人可靠吗？”
　　蔡徐徐一愣：“他这个人口碑还是挺好的，几乎收了钱，就肯定会办事儿，而且做事儿有规矩，嘴也严。他干这一行这么多年，我还没听谁说过，他把什么人坑了。”
　　徐洋闻声沉默，没有回话。
　　“怎么了，”蔡徐徐皱眉问道：“你觉得哪儿不对吗？”
　　“现在的情况，比较特殊，”徐洋皱眉回应道：“咱们必须得考虑到官方因素。现在要往死抓人的是奉北警署，而且我猜测，现在松江的人肯定也来这边了，再加上三公子也很有能量，所以……老丁现在应该是非常上线的，你明白吗？”
　　“那你要这么说，这事儿就没法办了。”蔡徐徐掏出烟盒，低声回应道：“你想想看，那只要是个人要花大钱找蛇皮跑区，肯定都是警署重点抓捕的对象。说白了，站在咱们的角度看，这事儿很严峻，可对于老田他们这种人来说，他们每天都在做这样的生意啊。没有大风险，我凭啥给他二十万？”
　　“也是。”徐洋点头。
　　“等消息吧。”蔡徐徐轻声说道：“如果田先生都找不到老丁，那我也没招了。”
　　……
　　深夜，一间小吃店内，蔡徐徐，马老二，徐洋，还有刘子叔等人正在吃东西的时候，一部手机就响起了电话铃声。
　　“喂？！”
　　蔡徐徐立马接通了电话：“田哥，事儿怎么样？”
　　“十二点半，你找的那个人，从南门出区。”田先生低声回到：“他们总共有四个人，出区后会开车走。”
　　“确定吗？”蔡徐徐立马站起身问道。
　　“我搞的消息从来没错过。”田先生话语简短的说道：“你们要想拦住他，现在就得准备往外走了。”
　　“好，好。”蔡徐徐立马点头应道：“我知道了，钱我会让人给你打过去的。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“怎么样？”徐洋立马抬头问道。
　　“十二点半，从南门走。”蔡徐徐低头说道：“别吃了，我们也动身吧。”
　　“在区外摁住他？”刘子叔问了一句。
　　“肯定得在区外干啊，”蔡徐徐毫不犹豫的回道：“直接做了他。”
　　徐洋听到这话皱了皱眉头：“我有一点不理解哈。”
　　“你说。”
　　“我们来这儿擦屁股，是为了防止老丁被抓，供出奉北的事儿。”徐洋逻辑清晰的问道：“可现在他要能跑出奉北，那他对公司也就没有太大威胁了，为什么还要……处理了他？”
　　蔡徐徐听到这话，语气平淡的回道：“第一，他黑了公司的钱，必须执行家法；第二，只有永远闭嘴的人才安全。他已经上线了，你怎么知道，他跑到七区，八区，不会再出事儿呢？”
　　徐洋听到这话，扭头看了一眼马老二，也没再吭声。
　　“行了，抓紧走吧。”蔡徐徐低头扫了一眼手表说道：“我在路上的时候联系一下老田，让他在关口打个招呼，能让我们带着响儿出去。”
　　“走吧。”马老二也招呼了一声。
　　……
　　几分钟后，车上。
　　徐洋怔怔的看向车外，一言不发。
　　“你怎么了？”刘子叔感觉他有点不对劲儿，所以问了一句。
　　徐洋笑了笑：“呵呵，我终于知道为啥奉北刚一出事儿，老丁和费宽就都躲着蔡徐徐了。宁可黑了钱，找地面上的关系跑，也死活都不露面。”
　　刘子叔闻声愣住。
　　“这个团队啊，没什么人情味，所以不管是个人之间的关系，还是公司与高层之间的关系，都不是很牢靠。”徐洋扭头看向刘子叔说道：“我们还很弱小，但比他们强。”
　　“这倒是。”刘子叔点头。
　　“……我还是有点不托底。”徐洋声音沙哑的说道：“奉北的情况，我们一点都不了解，到现在为止都是蔡徐徐在带着节奏。可这小子给我的感觉，又很不稳当。”
　　“那你的意思是？”
　　“……算了，我打个电话吧。”徐洋想了很久后，才掏出了电话：“喂，你在哪儿呢？”


第505章 锁定目标
　　12点十分左右，奉北南出关口外侧，蔡徐徐坐在车内，低头看了一眼手表说道：“估计老丁会准时出关。”
　　“嗯。”马老二点头。
　　“只要他出来，咱们就干。”蔡徐徐扭头说着计划：“打完之后，咱们就不进区了，直接从待规划区回松江。”
　　“等看看情况再说，”马老二轻声回应道：“先不要急。”
　　“……！”蔡徐徐瞧了马老二一眼，没有回话。
　　出关口外，有很多货场和做生意的门面店，所以也形成了一个不大不小的生活区域。而徐洋带着刘子叔等人，则是将车停在了这边的胡同内，正好能看见关口内的情况。
　　就这样，两台车在区外蹲了大概能有半个小时左右，刘子叔的电话突然响了起来。
　　“喂？”
　　“叔哥，我拿照片对照了一下，老丁露头了。”关内负责盯梢的兄弟，话语简洁的说道：“他们总共四个人，已经进关了，我也马上出去。”
　　“好，我知道了，你出来直接上车。”刘子叔挂断电话，扭头看向徐洋说道：“老丁露头了。”
　　徐洋闻声拿起对讲机，轻声呼唤道：“老二。”
　　“哎，我听着呢。”马老二回应。
　　“注意一下门口，老丁可能快出来了。”
　　“收到。”马老二回了一句后，立马低头戴上绒线帽，伸手推开车门走了下去。
　　大约五分钟后。
　　四名拎着行李包，身着朴素军大衣的男子，步伐极快的从关口内走了出来。
　　“丁总，我们是在这儿等着，还是往前走走？”走在后面的一名壮汉，低声问了一句。
　　老丁斟酌半晌，伸手拽了拽脸上的口罩，回头应道：“先往前走一段，再让他们过来。”
　　“好。”壮汉点头。
　　不远处，马老二扫了一眼四人后，立马拽开车门问道：“你扫一眼，看他是不是老丁。”
　　蔡徐徐只抬头粗略扫了一眼对方，就立马点头回道：“是他。”
　　“这么远，你看清楚了吗？”马老二又问。
　　“他走路的姿势，别人模仿不了。”蔡徐徐言之凿凿的回应道：“就是他。”
　　马老二闻声上车，低头拿起对讲机喊道：“大洋，他们好像要步行，我先把车开走，在前面堵着，你保持距离跟在后面。”
　　“收到。”徐洋点头回应。
　　“走，开车，先往前。”马老二吩咐了一句。
　　司机闻声启动越野车，速度极快的窜上主干路，就迎着月色向待规划区深处开去。
　　车内。
　　蔡徐徐扭头看了一眼身后的方向，声音低沉的说道：“老二，他们一会上来，咱们就动手。”
　　马老二缓缓将枪拔出来，扭头看着道路上不停穿梭的车辆，心中莫名有些不安：“今天路上车有点多，我们别着急，等他们走远点再动手。”
　　“大哥，你在哪儿干，能一个人都没有？”坐在旁边的蔡徐徐马仔，皱眉回应道：“早干完，早利索，磨叽啥呢？”
　　马老二冷眼看了一眼对方：“你踏马给我闭嘴。我干的活儿比你吃的饭都多，有你插话的份吗？”
　　“啪！”
　　蔡徐徐回头一巴掌拍在自己兄弟的脑袋上：“谁让你说话，怎么没大没小的。”
　　“对不起，二哥。”马仔立马道歉。
　　马老二懒得跟对方计较，扭头看向窗外继续说道：“嘘嘘，这儿离联防很近，我们开枪好开，但走不一定好走，你明白吗？”
　　蔡徐徐斟酌半晌，也妥协着回应道：“也是，那就再等他们走远点。”
　　……
　　老丁等四人捋着主干路走了大概不到两公里后，时间就来到了一点钟左右。
　　四人站在待规划区外的指示牌下面，低头抽了根烟的功夫，一台越野车就缓缓赶了过来。
　　“滴滴！”
　　车内的司机没有下来，只按了一下喇叭。
　　老丁扔掉烟头，立马迎过去，拽开了副驾驶的车门：“小宇的兄弟？”
　　“是，上车吧。”司机点头。
　　“来来，快上车。”老丁回头立马招呼了一声。
　　三个马仔闻声上了汽车，司机才重新挂上档位，一边向前方开着，一边轻声说道：“往前走六七公里有个生活区，我们在那儿的食宿店等接你的人。”
　　“好，好。”老丁客气的掏出烟盒：“兄弟，抽烟。”
　　“哎。”司机接过烟卷，叼在了嘴上。
　　……
　　待规划区的路比较难走，积雪很厚，车辙印更是像蜈蚣一样趴在路面上。所以越野车开了一个小时左右，才抵达七八公里外的生活区。
　　“就是这儿吗？”老丁坐在副驾驶上问了一句。
　　“对，就这个食宿店。我们在那儿等一会，他们很快就来了。”司机点头后，就把车开进了左侧的岔路，缓缓停在了食宿店的门口。
　　很快，一行五人推门下车，步伐匆匆的进了食宿店的大门。
　　再过五分钟。
　　道路斜对面的右侧岔路口内，一台越野车缓缓停滞，随即马老二和蔡徐徐等人走了下来，与胡同内的徐洋，刘子叔汇合。
　　“人进那边的食宿店了。”刘子叔轻声介绍着情况：“算上司机，一共五个人。”
　　“那就干吧。”蔡徐徐从精致的风衣内拽出呢绒头套，话语简洁的吩咐道：“留两个司机在外面开车，其他人跟我冲进去，玩个小刺杀。”
　　马老二闻声看向了徐洋：“你觉得怎么样？”
　　徐洋皱眉打量着生活区周遭的景象，心里很不托底的说道：“我不同意在这儿干。”
　　“什么意思？”蔡徐徐抬头问道。
　　“我觉得这儿不托底。”徐洋低声回应道：“周边全是胡同，食宿店，路边还有各种汽车停着……情况有点复杂。”
　　蔡徐徐听到这话，非常泄气的回道：“你在哪儿干，能一点人没有？而且情况复杂，对我们来说也有利啊，干完好跑的。”
　　“你现在是在藏着，在暗处，可你能确定这儿就没有其他人在藏着吗？”徐洋皱眉回道：“我建议还是等他离开生活村再动。”
　　蔡徐徐闻声沉默许久后，突然问了一句：“你是不是虚了，就不想干？”
　　……
　　食宿店内。
　　老丁放下背包，轻声冲司机问道：“待规划区这边太乱了，我们一路跑过去，安全吗？”
　　“来了四车人，都是混这边的，”司机轻声回道：“路上有保障，你放心吧。”
　　待规划区某公路上，四台汽车正在极速行驶着。


第506章 争吵
　　胡同内。
　　徐洋皱眉看着嘘嘘：“什么叫不想干了？我是在告诉你，怎么干效果才能更理想。”
　　“那我现在就告诉你，如果你不在这儿干，后果是啥。”蔡徐徐声音略显激动的回应道：“现在他们那边，就一个负责接人的司机露面了，但你觉得，接他的人会这么少吗？大哥，他是要在待规划区跑路的，安全性绝对在老丁的考虑范围之内，明白吗？”
　　徐洋沉默。
　　“咱都不往多了说，如果接他的人，只在两车往上，那你觉得我们这些人，就能稳吃了他吗？”蔡徐徐有些焦躁的看着众人喝问道：“一下打不死，怎么办？一旦让他跑了怎么办？如果他跑了之后，知道费宽死在我手里，那会不会报复？如果他要报复，把公司黑幕捅出去，总公司和吴迪遭受危机，我们要承担多大责任？”
　　“你怕老丁知道费宽死在你手里，从而报复，那你为什么还要做呢？”徐洋冷静的反驳道：“自己给自己挖了个坑，现在要拿命填吗？”
　　“不是，你现在说这些还有用吗？”蔡徐徐瞪着眼珠子回道：“那是上个回合的事儿了，大哥！我已经承认错误了，不是吗？”
　　徐洋无言。
　　“我是绝对不会容忍老丁逃跑的，不然我负不起这个责任，你明白吗？”蔡徐徐坚定无比的说道：“就在这儿干，不等他找的人来接，打完就走。”
　　徐洋抬头看着对方：“我不同意在这儿干，但你要非要动，也要再等等。”
　　“什么意思？”
　　“这里是奉北，我们要么不动手，要动手就得把事儿办好，还要想自己怎么才能一点问题没有的脱身。”徐洋轻声说道：“我们等一下，你让我安排一些兄弟……。”
　　蔡徐徐听到这话，心里极为抵触的摸了摸自己的脑袋回道：“你咋就听不懂呢？！我们现在是等不起的。我跟没跟你说，老丁肯定还安排了其他人接自己？你再等十分钟，可能人家的人就到了。”
　　徐洋闻声无言。
　　“刚才在关口附近，他们一直步行，那就是个绝好的机会。我们两台车别过去，坐在车里乱崩一通，都能打死他。”蔡徐徐叉腰埋怨道：“可你们非得不干啊，非得要等啊！现在离联防都他妈十万八千里了，还不敢动手，还要等？大哥，你再等，天都要亮了。”
　　“嘘嘘，你听我说一句……。”
　　“老二，我这人最JB讲理。”蔡徐徐扭头看向马老二说道：“奉北出事儿，跟我有着很大关系，是我的一个失误，造成了大家的损失。所以，你们跟着我擦屁股，心里不爽，那我能理解……不想承担责任，也更是情理之中。但我必须要说的是，这个坑已经挖了，那我就必须不计代价的把它平上，不然我没办法跟总公司交代。”
　　马老二闻声沉默。
　　“你们不干，我干。”蔡徐徐轻声吩咐道：“子叔，你拉着他们，先走一步，我们办完就追上来。”
　　说完，蔡徐徐低头戴上高质量的呢绒头套，转身招呼道：“留一台车在路边，其他人跟我进。”
　　说完，蔡徐徐迈步就走。
　　“你等会。”马老二喊了一声。
　　“你们先走。”蔡徐徐头都没回的喊了一声。
　　“这个B怎么这么倔。”马老二叹息一声，扭头看着徐洋问道：“咱们咋弄？”
　　“让他去办，”徐洋面无表情的回道：“我们离这儿远点。”
　　“这不行吧？”马老二有些犹豫：“他毕竟是老韩那边的人，一旦出点啥事儿，咱连帮忙都没帮就跑了，回去也没办法交代啊。”
　　徐洋沉默。
　　“这样，我带俩人跟他一下。”马老二斟酌半晌回道：“你领着两台车停远点，我们完事儿马上过来。”
　　徐洋叉腰犹豫了一下，叹息一声：“这踏马不是一个系统里出来的，办事儿就是不合手。算了，就按你说的办吧。”
　　“好。”
　　马老二点头后，立马指着身边的两个兄弟说道：“你俩跟我过去。”
　　与此同时，徐洋冲着旁边的司机招呼道：“你俩把车分开停，道路前面一个，后面一个。”
　　“妥。”
　　“知道了。”
　　两个司机点头。
　　……
　　两分钟后，食宿店门口右侧。
　　蔡徐徐低头撸动枪栓，刚要迈步往前走，就听到马老二在后面喊道：“等一下。”
　　蔡徐徐闻声回过了头，看着马老二一笑：“还是你他妈的够意思。”
　　“别说没用的了。”马老二皱眉回应道：“进吧。”
　　蔡徐徐舔了舔嘴唇，伸手推开了食宿店的大门，摆手喊道：“往里进。”
　　“呼啦啦！”
　　众人一股脑的冲进了院内。
　　“亢！”
　　蔡徐徐冲天崩了一枪，迈步上前抓住院内的服务小弟脖领子，低头喝问道：“刚才来的那五个人呢？穿军大衣的。”
　　“这……这边……。”服务小弟目光惊愕的指了一下左侧的房间。
　　“别动昂，动一下我崩死你。”蔡徐徐将对方推开，转身就奔着左侧杀去。
　　“咣当！”
　　马老二怕对方听到枪声，在屋里拿武器，所以第一时间抬脚踹开了对方的房门。
　　“亢亢亢……！”
　　蔡徐徐下手极黑，极狠的冲过来，冲着屋内连开六枪，眨眼就干躺下了两个人。
　　屋内，老丁躲在墙角，拔出枪，目光通红的就冲房间外面乱射了起来。
　　……
　　公路上。
　　徐洋听到枪声响起后，立马就冲刘子叔招呼道：“把车往远了开。”
　　刘子叔听到这话，瞬间愣住：“他们搂火了，我们不过去接一下吗？老二还在里面。”
　　“听我的，往远一点的地方开。”徐洋坚持着吼了一声。
　　刘子叔觉得徐洋有点太过谨慎和胆小，眉头紧皱的回道：“那老二呢，咋上车？”
　　“我让你开，你就开。快点的！”徐洋急了，脸色煞白的催促道。
　　刘子叔犹豫了一下，最终还是听了徐洋的话，直接将车顺着胡同深处开去。
　　……
　　院内。
　　枪声澎湃响起，蔡徐徐等人眼瞅着就要杀进屋内。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　就在这时，院外突然响起了数声急促的刹车声。


第507章 对手的反击
　　胡同内。
　　徐洋坐在车内，目光谨慎且不安的扫视着周围情况，语气急促的说道：“转弯，穿胡同，不要走主干路。”
　　刘子叔皱起眉头：“老二会找不到的。”
　　“他已经进去了，如果办成了，那他怎么都能找你到你，无非是费点劲儿而已，明白吗？”徐洋瞪着眼珠子回道：“可万一有点问题……。”
　　“亢亢亢亢!”
　　就在二人对话时，主干路上突然爆发起阵阵枪声。
　　刘子叔闻声一愣：“我艹，不是院内的枪声。”
　　徐洋听到这话，也愣在了原地。
　　“嗡嗡！”
　　紧跟着，急促的警笛声音，在生活村四面八方响起。
　　徐洋脑袋嗡的一声：“完了，还真他妈让我猜中了。”
　　“回去，接老二。”刘子叔的第一反应，就是立马减档，准备掉头返回主干路那侧，迎一下马老二。
　　“别动。”徐洋立马摆手喊了一句。
　　……
　　食宿店门口。
　　两台越野车停滞后，后方的主干路上再次开下来了四五台车，并且全部挂着警灯，拉着警笛。
　　院内。
　　刚要往屋里打的蔡徐徐，听到警笛声响后，彻底懵圈，完全不会了的站在原地：“咋他妈有警用车的声呢？”
　　“咣当！”
　　还没等众人完全反应过来，食宿店的两扇大门就被踹开，七八名穿着防弹马甲，手持防爆盾，拎着警用自D步的壮汉，码着极为标准的强突抓捕阵型，谨慎的推进了院内。
　　“别动，区外联防的。”
　　“全部抱头，我们是奉北新城区警司的。”
　　“……！”
　　喊声从院门口传来，七八名警员迅速向前推进。
　　蔡徐徐反应过来，立马往后退了一步，迅速更换D夹吼道：“老二，有警员，掩护我。”
　　“亢亢亢！”
　　马仔们第一时间冲门口开枪。
　　左侧房屋门口，马老二一见警员进来后，第一时间贴着墙边向后躲闪，并且高声吼道：“往后撤！”
　　说完，马老二抬起胳膊，两枪打碎食宿店院内，两根木头柱子上挂着的灯泡，随即掉头就跑。
　　“哒，哒哒……！”
　　警员与联防的人，持枪点射，瞬间打倒两人。
　　蔡徐徐红着眼珠子，持枪乱射了一梭子Z弹后，动作灵巧的就钻到了主楼后侧。
　　与此同时，食宿店左右两侧的围墙上，翻进来大量警员，且全副武装。
　　蔡徐徐冲到后院，迈步助跑着踹开食宿店后门，刚要往出跑，就听到左侧传来喊声。
　　“别动。”
　　蔡徐徐没有理会，猫腰就往外跑。
　　“亢！”
　　枪响，蔡徐徐右腿中弹，当场倒地。
　　“扑咚！”
　　院外，马老二翻墙落地后，转身要跑时，就看见蔡徐徐咬牙从后门台阶上窜起，摆手喊道：“老二，扶我一把。”
　　马老二犹豫了一下，持枪就冲院内射击，压制住警员后喊道：“扶他。”
　　说完，两名马仔与马老二一同上前，伸手扶起了蔡徐徐，掉头奔着胡同深处跑去。
　　……
　　院内。
　　六名警员冲进室内，领头一人持枪冲老丁吼道：“放下武器。”
　　老丁额头冒汗的看着众人，手里攥着小破枪，略显犹豫。
　　“哒哒哒！”
　　联防的人一点也不惯着，冲地面猛扫了一排Z弹后喊道：“他妈的，放下，不然全给你们突突了。”
　　老丁见无力回天后，立马放弃了挣扎，缓缓扔掉枪，直接蹲在了墙角。
　　新城区的警员冲上去，一把摁住老丁，伸手扯掉他的假胡子骂道：“你以为你挺会伪装啊？他妈的，我们早都盯上你了，知道不？”
　　老丁蹲在墙角，喘息着回道：“拿……拿我当饵啊！”
　　……
　　胡同内。
　　刘子叔扭头后，表情癫狂的冲着徐洋吼道：“那边枪声乱了，你听不见吗？！我们得去接老二。”
　　“我让你走，别管，先走，能听懂吗？”
　　“妈的，要走你走，我去接老二。”刘子叔挂上档位，立马就要掉头。
　　“啪！”
　　徐洋突然暴起，一把抓住刘子叔的脖领子，表情严肃的吼道：“为什么之前一点动静都没有，而老二他们刚去，警笛就响了，你考虑过吗？！”
　　刘子叔闻言愣住。
　　“老丁早都被警司盯上了，他是饵，明白吗？警员就等着我们动手再抓呢！”徐洋思路清晰无比的吼道：“老二已经在圈里了，你这时候瞎讲个JB义气？！你去了，和他一块折，明白吗？”
　　刘子叔被喊的表情呆愣，但心里已经冷静了下来。
　　“不要做没有意义的事儿。我们先冲出去，快点。”徐洋再次催促了一声。
　　刘子叔斟酌半晌，立马按照徐洋的思路，踩着油门向生活区外围逃窜。
　　“哗啦！”
　　徐洋撸动了枪栓，双眼不停的扫视着四周说道：“我们肯定也被盯上了，现在不能走大路，就在胡同里转悠，让警员摸不清楚我们在哪儿。”
　　“你咋知道会出事儿？”刘子叔不可置信的问道。
　　“因为我不信蔡徐徐。”徐洋毫不犹豫的回应道：“奉北不是我们的地面，他能那么简单的得到老丁的消息，那你觉得警司的人全是吃干饭的吗？”
　　刘子叔愣住。
　　“这个傻B不听劝，我艹他妈！”徐洋咬牙切齿的骂道：“先不管那么多，冲出去再说。”
　　“吱嘎！”
　　话音刚落，前方的岔路口上，突然有两台越野车停住，封死了去路。
　　刘子叔立马减速，扯脖子吼道：“咋弄？”
　　“车不要了，下车。”徐洋在极短时间内做出了判断，立马拉开车门冲了下去。
　　……
　　食宿店后院的街道上，马老二扶着蔡徐徐，狂奔了二十多米后，刚要转弯，眼前就突然泛起了刺眼的光亮。
　　路口处，数台汽车支着强光灯，直接晃在了马老二等人的身上。
　　蔡徐徐本能抬起胳膊，张嘴吼道：“跑，往里面跑。”
　　马老二目光谨慎的后退了两步，刚要往左侧转弯，就见到里面也有七八个人，堵死了去路，架起了枪械。
　　“跑啊！”
　　“跑个JB，”马老二喘息着回道：“没路了，这下折的瓷实。”
　　说完，马老二扔掉S枪，举手冲着数名马仔说道：“警员不管问啥，你们都说不知道，把事儿往我们身上推，听懂没？”
　　“蹲下。”越野车前方的联防队员，端着一米多长的大狙吼道。
　　蔡徐徐呆愣的看着眼前的一切，沉思许久后，竟然冒出来一句：“我终于明白了，徐洋是鬼！”
　　马老二听到这话，瞬间暴起，一脚蹬在他的腰间骂道：“鬼你妈B！你再多说一句，老子我当着警员面作案，你信吗？”


第508章 惨败
　　胡同内。
　　刘子叔听到徐洋的喊话后，立马将车斜横着停在了狭窄的胡同内，随即钻下车后，两枪打爆轮胎转身就跑。
　　对面的警员追过来后，被汽车堵在胡同另外一头，只能狼狈的翻过越野车，继续追。
　　……
　　徐洋等人退出胡同，再次来到了街道上，却见到有十几个警员，正从主干路方向追过来。
　　刘子叔额头冒汗，双眼惊愕的看着周围，低声说道：“确实应该是早都盯上我们了，不然不会来这么多人。”
　　“往大野地里冲，谁冲出去算谁的。”徐洋此刻也没了办法，因为对方的人数太多了，短时间内已经追到了自己这边：“快跑，快！”
　　众人闻声就向道路另外一侧的大野地内跑去。
　　枪声时不时的在黑夜中炸响，众人且战且退，很快就冲到了生活区外面的大雪地之中。
　　一望无垠的大野地内，积雪不知道已经积压了多少年。表壳虽然看着黑漆漆的很坚硬，但一脚踩下去，很可能就是半米，或一米的深度，甚至有的都能没过成人的腰间。
　　刘子叔在前面，强推着积雪往前跑，但速度也提不起来。
　　“咕咚！”
　　就在这时，一声闷响泛起，徐洋毫无征兆的倒在雪壳子中间，脱口而出的骂道：“我艹！”
　　“咋了？”刘子叔猛然回头喊道。
　　“我踩空了。”徐洋咬着牙，伸手想按着雪壳子起身，但刚一用力，雪壳子再次崩裂，他整个人瞬间陷了进去。
　　刘子叔回身就要救他。
　　“别动！”徐洋趴在雪壳子里，摆手吼道：“我脚崴了，你别过来。”
　　刘子叔愣住。
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，路边响起了急促的枪声，打的大野地内雪花飞溅。
　　徐洋低着头，伸手掏出自己的电话，瞬间扔到了刘子叔的旁边：“拿我电话，带着其他人跑。”
　　刘子叔愣住，因为他一直以为徐洋是一个很胆小，很谨慎的人，可没想到他在这个关头，却卖自己也卖的这么果断。
　　“我没开枪，也他妈没杀人，他们判不死我。”徐洋怕刘子叔不走，犯轴，随即低吼着喊道：“你跑，跑出去。”
　　刘子叔短暂犹豫了一下后，立马摆手喊道：“我们跑。”
　　徐洋趴在雪壳子里，喘息着喊道：“记得接电话，看简讯，千……千万别忘了……。”
　　刘子叔愣了一下，仗着身体素质强悍，硬推着积雪，噼里啪啦的带人就跑向了远处。
　　徐洋等人在雪地里寸步难行，那警员也是一样的。等他们冲到徐洋近前的时候，刘子叔等人已经消失在了黑夜中。
　　“拉……拉我一把，我出不来了，脚崴了。”徐洋看着警员，笑着招呼了一声。
　　“艹你妈的！”联防的军士全身都是迸溅的积雪，气急败坏之下，一巴掌呼在徐洋的脸上：“你们跑得这么快，我还以为你们是雪山飞狐呢？！”
　　“你咋不跑了呢，啊？”
　　“……！”
　　联防的人绝大部分都是大老粗，他们这一夜被折腾的够呛，所以心里一肚子火，随即在雪壳子里摁住徐洋，上去就是一顿暴揍。
　　……
　　凌晨近三点多钟。
　　生活区的主干路上，徐洋，马老二，还有蔡徐徐等四个人，全部蹲成了一排，周围站着起码不下六十号联防的人加警员。
　　蔡徐徐看着这么多车，这么多人，心里悔的不行，抬头看着徐洋，非常勇于认错的说道：“……是我他妈的冲动了。”
　　徐洋扫了对方一眼，根本没有回话。
　　“完了，这下事儿大了。”马老二心里无比紧张，因为他自己不怕进去，可老丁活着被捕，那绝对是致命的。
　　徐洋扭头看了一眼马老二，咬牙挪动着无比疼痛的右脚，低声就要吩咐几句。
　　“咕咚！”
　　就在这时，一名壮汉冲过来，抬腿一脚踹在了徐洋的肩膀上：“让你说话了吗，啊？”
　　徐洋抬头看了一眼对方，没有吭声。
　　“收队了，把人分开押送，全部带回奉北。”壮汉抬头喊了一声。
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“感谢联防的兄弟哈，明天我在市里摆几桌，请请大家哈！”壮汉非常客气的冲着联防人员吼道。
　　……
　　松江市区。
　　小星心情无比愉悦的拨通了三公子电话。
　　“喂？”
　　“我跟你说三哥，我这辈子除了你，就不佩服别人。”小星很兴奋的说道：“事情的发展，跟你说的一模一样。他们在区外生活村动的手，蔡徐徐，马老二，徐洋全部被堵住了，被抓了现行，一个都没跑掉。”
　　三公子闻声后，并没有太过得意，而是很谨慎的问道：“老丁呢？”
　　“活着被抓了。”小星龇牙回道：“幸亏咱们没有先动他，不然蔡徐徐他们绝对不会咬钩。”
　　三公子听到这话，才算彻底松了口气：“这样就没问题了。”
　　“是呗，结果比咱们想的要好。”小星点头。
　　三公子沉吟半晌后，立马吩咐道：“蔡徐徐，马老二他们要杀老丁，这说明他们之间的关系，已经彻底崩了。你亲自去一趟奉北，给老丁做做思想工作。只要他愿意吐口，我保他不被判死，并且还可以给家里一笔钱。”
　　“好。”小星点头应了一声。
　　“老丁吐了，咬了蔡徐徐，再交代出奉北鼎辉公司的猫腻，那我下一步，就能动吴迪。”三公子目光阴沉的说道：“吴迪暗中组织游行事件，这是碰触了松江所有领导层的底线。只要咱手里证据足，那他一点翻身的机会都没有。”
　　“我明白，我马上就去奉北。”
　　“到了之后，你先去警司，然后咱俩碰个面。”
　　“好。”
　　“嗯，先这样。”
　　二人沟通完毕后，立马结束了通话。
　　……
　　凌晨五点多钟，松江的喜乐宫内。
　　秦禹低头坐在沙发上，目光冷峻的看着叶琳问道：“你能不能告诉我，蔡徐徐究竟是一个什么样的傻B？！事儿要让我们做，你让他带什么节奏？”
　　“你先别发火。”封哥劝了一句。
　　“不发火？！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“我两个带队的大哥，都折在了这么个破事儿上，你还让我笑着说话啊？！”
　　吴迪坐在旁边，抬头看了一眼秦禹说道：“进去的人，我会运作。现在不是埋怨的时候，咱们要想办法，把事儿解决了。”
　　————————————
　　凌晨有加更。


第509章 秦禹的态度
　　喜乐宫内。
　　秦禹扫了一眼吴迪，没有回话。
　　“老丁必须得没。”封哥插着手掌，轻声说道：“强干也得干，不然他一吐，就彻底被动了。”
　　叶琳端着茶杯，心里同样对这事儿有些反感。因为她最早给出的策略是先谈，用老丁的家人稳定住他的情绪。这样一来，老丁即使在奉北被抓了，那也会有所顾忌。可这个方案最终被总公司那边给否了，因为上层始终认为，只有人彻底闭嘴，才算安全。
　　现在这么一弄，老丁算是彻底记恨上了吴迪和总公司，所以他根本不会再配合大家。目前他被抓了之后，很大可能也会马上吐口，给自己争取减刑。并且最重要的是，老丁此刻已经安排好了他家里人跑路，叶琳即使想找他家里人谈，也找不到了。
　　“怎么强干？”吴迪冲着封哥问道。
　　“花重金在奉北买个警员。”封哥办事儿就比较直接，干脆：“十万不行，就三十万，三十万不行，就五十万。”
　　“然后呢？”
　　“这还有啥然后？”封哥皱眉回道：“在老丁准备吐口之前，就让他死在警司呗。”
　　吴迪听到这话，忍不住摇了摇头:“成功的几率不大。买人虽然好买，但奉北那边对老丁的看管力度，肯定是非常严密的，咱不是那么好下手的。”
　　“那除了这个办法，你还有啥招？”封哥皱眉说道：“老丁随时可能会吐口，你现在只能用最快的办法处理他， 没有更多思考的时间。”
　　吴迪沉吟半晌，扭头看向秦禹：“你怎么看？”
　　秦禹扫了一眼吴迪，缓缓站起了身，脸上没有任何表情的回道：“我必须说清楚两件事儿。”
　　“你说。”吴迪点头。
　　“第一，既然是合作，那大家就应该开诚布公一点。”秦禹低头看着吴迪，话语清晰的说道：“可你们暗中让人煽动群众搞游行，却没有提前跟我打过任何招呼。如果你问我了，我是不会同意这个事儿的。”
　　吴迪沉默，而叶琳则是皱着眉头，善意的出言打断：“小禹，这个事儿，不是吴迪做的决定，是我们总公司。”
　　“我没有说是吴迪的问题，我说的是整个团队的问题，当然也包括你们总公司。”秦禹话语简短的回道。
　　众人闻声沉默。
　　秦禹停顿一下后，继续张嘴说道：“第二，我的人都不是随时可以弃掉的马仔，所以下回不要找我们干这种事儿。”
　　吴迪拿起水杯，轻抿了一口。
　　秦禹把话说完后，迈步就往外面走：“剩下的事儿，我会处理。但马老二和徐洋的事儿，你要处理好，给我一个合理的结果。”
　　说完，秦禹推门就走出了包厢。
　　封哥抬头看了一眼吴迪，轻声说道：“他已经有情绪了。”
　　吴迪放下水杯，话语简短的回应道：“我出去跟他单独聊一下。”
　　几分钟后。
　　楼下。
　　吴迪坐在车内，扭头看向秦禹说道：“你是不是觉得我和小三是同一种人？”
　　秦禹看了他一眼，低声回道：“我是觉得，有问题明说，那比藏在心里强。”
　　“呼！”
　　吴迪叹息一声，伸出手掌数着说道：“一个药厂要建起来，涉及到官场，资本，地面等十几个，甚至几十个团队。我确实是牵头人，掌舵人，可我不能做到让所有人满意，你明白吗？”
　　秦禹愣住。
　　“比如游行，我也不赞同这个事儿。可你要不做的话，体制内跟老徐唱反调的大佬，就没有一个攻击老徐的点。他的利益诉求达不到，就不会在项目上给你开绿灯。”吴迪拍着秦禹的肩膀，轻声说道：“你换位思考一下，如果是你，你怎么选择？”
　　秦禹低着头，没有回话。
　　“我不能保证自己比小三做的好，但我可以保证，我尽量把事儿干的有人味。”吴迪脸色非常认真的说道：“所以你不要把我想太好，因为这样你一定会失望。可你也不要把我想的太恶，因为我没有那么坏。”
　　“唉。”秦禹叹息一声，扭头看向窗外：“你的意思，我懂了。”
　　“秦禹，我选择支持你，是观察了好长时间的。从你上次被小三搞到监狱里，就开始了。”吴迪轻声补充道：“你也费点心吧，好好观察观察我。”
　　秦禹迟疑一下，点了点头。
　　……
　　早晨七点半，奉北南的关口处。
　　十几台警用车在递交了手续后，顺利入关。
　　徐洋被戴着手铐，面无表情的坐在车内，扭头不停的看着周边的景象。
　　车内。
　　开元区警司的二队队长，坐在副驾驶上，低头接起了电话。
　　“喂？哥，呵呵，是，人我抓到了。”二队长笑吟吟的说道：“你一会直接来警司吧，帮我们做一下笔录。是的，你必须来一下，因为他们是从你这儿得到的老丁消息，算是证据链的一环……哎呦，没事儿，人都摁住了，他们跑不了的。”
　　徐洋听到这话，目光诧异的看着二队长，心里瞬间印证了自己的想法。
　　“好好，那一会警司见吧。妥，麻烦你了哈，等案子有眉目了，我一定当面感谢你。嗯，就这样。”二队长拿着电话又聊了一小会后，才按了挂断键。
　　徐洋抬头看了一眼二队长，突然张嘴说了一句：“老田？”
　　二队长闻声回头，目光鄙夷的打量着徐洋：“呵呵，你反应挺快啊！”
　　徐洋听到这个回应，久久无言。
　　“徐洋，你跟秦禹多长时间了？”二队长突然问了一句。
　　徐洋没有回话。
　　“我给你算一笔帐哈！”二队长拿着电话，脸上始终挂着笑意说道：“老丁到了警司，彻底吐口之后，你们这几个被抓的人，分分钟就会被打上杀人灭口的罪名。哦，还有，费宽是不是被你们处理了？那他的事儿在一被翻出来，你算过，你会被判多少年吗？”
　　徐洋皱着眉头，依旧沉默不语。
　　“对对对，还有，鼎辉公司的烂事儿被翻出来以后，你们还可能会被定性为支持，或组织暴动。”二队长舔了舔嘴唇，声音沙哑的说道：“我负责任的告诉你，你只要上了法庭，死缓是起步，死刑是标准量刑。”
　　“你想说什么？”
　　“合作一下，你只要咬了秦禹，我就把你摘出来。”二队长掏出烟盒，体态松弛的说道：“你和他也认识没多久，何必给自己架在忠臣良将的位置上呢？你说呢？”


第510章 这才是强杀
　　徐洋愣了半天，突然笑着反问道：“你想分化我们？”
　　二队长听到这话，顿时愣住。
　　“你想让我吐了，再拿我的口供，去吓唬马老二和蔡徐徐他们？”徐洋盯着二队长，轻声说道：“你这种审讯套路，我混地面的时候就摸透了。”
　　二队长闻声皱起了眉头。
　　“抱团还有一线生机，里挑外撅大家全完蛋。”徐洋轻声说道：“我不是小孩，你说什么，我就听什么。”
　　二队长眯着眼睛：“你觉得我在玩你？那你开个条件，咱俩研究一下。”
　　“你让我咬秦禹可以啊，你先把我放了。”徐洋歪脖问道：“你能做主吗？”
　　“呵呵！”
　　二队长听到这话，伸手摸了摸脑袋：“我跟你说好话，你也不好好听啊。”
　　“你把人想的太傻了。”徐洋体态松弛的回道：“我啥都不说，你不一定有证据。但我要吐了，那不等于承认了自己犯罪，然后自己给自己判刑吗？”
　　“嘭！”
　　二队长突然暴起，手里攥着电话，一拳怼在徐洋的脸上：“你有点给脸不要脸啊！”
　　徐洋被打的脑袋向后仰了一下，鼻子瞬间流血。
　　二队长伸手指着徐洋，一字一顿的说道：“你觉得自己还有机会是吗？那我就让你看看，你们这几个是咋被判死在奉北的。”
　　徐洋抬起胳膊擦了擦自己的鼻子：“我等着。”
　　“我真就艹你妈了！”旁边从开元区来的警员，棱着眼珠子抓住徐洋的头发：“我在松江就看你们不爽了，知道吗？这跑到奉北了，你还跟这儿装……。”
　　“嘭！”
　　一声闷响，警员扯着徐洋的头发，就撞在了车门框子上。
　　折腾了一夜的徐洋早就身体脱力了，所以脑袋被撞了一下后，整个人立马就断片了，双眼瞪着，但看见的却是一片漆黑。
　　“揍他。”
　　左侧的汉子也抽下了腰带，与旁边的同伴，摁着徐洋就猛捶了起来。
　　这种私人泄愤的情况，在九区的整个警务系统内都时有发生。再加上徐洋的身份特殊，在秦禹一方的地位很高，所以二队长即使单纯从案子的角度上考虑，也会对他动刑。
　　徐洋平时就是个闷炮，他的忍耐力非常好，不然之前也不会跟裴德勇整那么久。所以不管他怎么被打，也不吭声，更没有无意义的叫骂，只抱头护着自己的身体要害。
　　早晨九点钟左右，一路上挨了数波暴揍的徐洋，可算是到了新城区警司附近。
　　十多台警用车，此刻在道路中央分开，一部分向停车场开去，一部分停在了主楼门口。因为这个新城区警司的结构跟黑街不一样，它没有内院，是临街的。
　　车队缓缓停滞后，车内的警员才按着徐洋的脑袋说道：“妈了个B的，别抬头，跟着我走昂！”
　　徐洋嘴里含着血痰，抬头扫了一眼对方，没有吭声。
　　“咣当！”
　　车门被推开，警员跟徐洋共同戴着一个手铐下车。
　　路边，不少路过的群众，都在驻足看着热闹。他们很好奇这么多警用车凑在一块，关押的是什么人。
　　蔡徐徐，马老二等人，很快也被带下了汽车。
　　“老二，老二。”蔡徐徐满脸淤青，显然在车里也是没少挨揍。
　　“嘭！”
　　负责押解蔡徐徐的警员，抬手就是一拳，直接打在了他的胃部：“闭嘴，别给自己找罪受昂。”
　　蔡徐徐身体素质本来就很差，再加上这两天他一直在折腾，所以整个人早都虚了。这一拳挨完，他都感觉自己的屎，好像都被打的要从嘴里飙出来了一样。
　　马老二低着头，冲着蔡徐徐摇了摇头。
　　“不要交流，一个一个走。”二队长站在台阶上喊了一声。
　　人群中，老丁双手戴着铐子，整个人身上没有一点外伤，显然在车里的待遇不错：“蔡总。”
　　蔡徐徐闻声扭头。
　　老丁双眼通红的看着他：“要杀我啊？”
　　“你个狗日的……！”蔡徐徐恨意滔天的就要骂人。
　　“呵呵。”老丁冷笑着看向他：“我不一定会被判死，但你们一定会。你等着，咱们有的是时间玩。”
　　“别说了，快走。”
　　警员推了一下老丁，而后者则是冷冷的扫了一眼蔡徐徐，迈步就上了警司门前的台阶。
　　“来来，让一让，让一让，我看看怎么回事儿。”
　　就在这时，旁边围观的人群中，突然有一个满脸坑包的猥琐男子，硬挤着人群就来到了车队旁边。
　　“都别看了，散了。”二队长皱眉喊着。
　　“你别挤了，你他妈干啥啊，要进去啊？”旁边一个老头，很烦躁的冲着猥琐男骂了一声。
　　猥琐男龇着大黄牙一笑，伸手从怀里掏出一把S枪：“你还真说对了。”
　　话音落，猥琐男抬头看向警司门口，直接抬起了胳膊。
　　“亢亢亢亢……！”
　　一梭子Z弹近距离爆射，台阶上瞬间飙起数团血雾。
　　“啊！！！”
　　尖叫声瞬间响起，围观群众顿时向后散去。
　　台阶上，老丁目光惊愕的看向下方，高声吼道：“保护我，保护我。”
　　二队长懵B了，目瞪口呆的看着老丁的防弹衣冒起阵阵白烟，以及他喉咙处大量喷出的鲜血。
　　老丁一看二队长在盯着自己，立马伸手就摸了一下自己滚烫的脖子，随即愣了不到两秒，咕咚一声就倒在了地上。
　　蔡徐徐抬起头，双眼呆滞的看着身中四枪的老丁，顿时激动的吼道：“CNM，你在装B啊！你不让我等着吗？脖子冒血了，舒服了？！”
　　“来人，快，来人。”
　　“就他。”
　　“……！”
　　警司台阶上霎时间混乱了起来，大批警员围住老丁。
　　“呵呵，呵呵……！”
　　猥琐男子发出神经质的笑声，直接扔了空枪，举手喊道：“我自首啦，自首啦！”
　　“嘭！”
　　二队长一脚踹过去：“疯子！”
　　“呲溜，呲溜！”
　　猥琐男子不停的吸着鼻子，双眼通红的说道：“……我没钱买药了，也戒不掉，你们抓我进去吧，赶紧整死我。”
　　“呼啦啦！”
　　数名警员冲上来，瞬间摁住了猥琐男。
　　徐洋擦了擦脸上的血渍，抬头看着二队长突然问道：“我还有机会吗？”
　　二队长闻声愣住。
　　徐洋扭头看向嘘嘘，抬起左臂指着自己的太阳穴喊道：“看懂了吗？看没看懂事该怎么办？！”
　　蔡徐徐懵B。
　　“艹你妈，你一定判死我昂！”徐洋目露精光的看着二队长说道：“不然我这人很阴，也很记仇。”
　　……
　　新城区咨询公司门口，田先生迈步钻进汽车，抬头冲着司机招呼道：“去警司做笔录。”
　　“踏踏！”
　　左侧，刘子叔蒙着脸冲了过来，张嘴喊了一声：“老田。”
　　“嗯？”田先生闻声扭头。
　　“亢亢亢亢……！”
　　刘子叔站在路边，冲着田先生的右腿崩了五枪后，话语简洁的说道：“打你五枪，你重新琢磨琢磨地面上的规矩。”
　　说完，刘子叔转身就走。
　　“咣当！”
　　车内的三个马仔，推门就冲了下来。
　　刘子叔左手攥着一颗雷，伸手指着对方喊道：“啥意思，拼一把呗？”
　　三人愣住。
　　“吱嘎！”
　　一台纯汽油摩托停在路边，刘子叔跨步坐上去，扬长而去。


第511章 惨胜一局
　　奉北警司内。
　　二队长红着眼珠子，冲开枪打死老丁的那名嫌犯喝问道：“谁指使你干的？”
　　“你爸。”嫌犯擦了擦大鼻涕，笑嘻嘻回道。
　　二队长勃然大怒，上去就是一个嘴巴子：“我看你是不想活了。”
　　嫌犯被打的脑袋晃悠了N下后，立马歪着脖，龇牙说道：“来，你打狠一点，拿警棍打……争取一下就给我干死。”
　　二队长无言。
　　“我就不想活了，我求求你了，你快点弄死我。”嫌犯哀求。
　　……
　　半小时之后。
　　二队长回到办公室，气呼呼的冲着新城区警司的人问道：“兄弟，查出来这个嫌犯的身份了吗？”
　　“查了。”新城区警司的人，拿着资料轻声回道：“张大力，男，35岁，有两次抢劫前科，有常年扎针的恶习。三个月前，他被检查出肝癌，没几天活头了。”
　　二队长无言。
　　“他是乘坐轻轨，在今早7点多来到奉北的。”新城区警司的人，皱眉回应道：“很明显，他是有人雇佣的死士，开完枪，就没想着能活。”
　　“我现在就让人抓他家里人。”二队长恶狠狠的回了一句。
　　“兄弟，老丁都没了，你抓他家里人还有啥意义吗？”新城区警司的人拦了一下：“更何况，你有证据吗？”
　　二队长无言。
　　……
　　当天下午。
　　徐洋，蔡徐徐，马老二，以及其他几名被捕的嫌犯，全部被突击审讯。但众人的口供出奇一致，都只声称自己跟老丁有经济纠纷，准备合伙找他算账，但拒不承认鼎辉公司问题，以及费宽失踪的案件。
　　如此一来，已经死了的老丁和费宽，完全没有办法给警司这边提供决定性的证据。所以新城区警司，只能以持枪伤人，拒捕等罪名先将几人收押。
　　晚上七点多钟。
　　奉北南丰监狱内，马老二戴着镣铐，面无表情的站在了墙壁旁边。
　　“哗啦！”
　　看押警员打开监室门，摆手冲着马老二喊道：“进去老实点，别给我找麻烦，不然收拾你。”
　　“感谢领导。”马老二在警司的时候，也不知道挨过几遍打了，总之脸上已经看着没有一块好地方了，全是淤青，血肿。
　　“进去吧。”看押警员摆手。
　　马老二闻声钻进狗洞，进了监室。
　　“重犯，都别撩骚他昂。”看守人员在监室外面喊了一声。
　　“知道了，领导。”
　　“领导，你放心，把人放我们这儿啥事儿都没有。”
　　“……！”
　　监室内几个领头的犯人，很有顺序的一人回了警员一句。
　　监道内泛起一阵脚步声，看押人员离去。
　　室内，马老二站在门口，伸手就拧开了水龙头。
　　“嘭！”
　　铺面上的一个壮硕小伙，上来就踹了马老二一脚：“雏啊？懂不懂规矩？”
　　马老二回头看了对方一眼：“盘盘道啊？”
　　“哎呀我艹，你是个人物呗？”壮硕小伙目光凶悍的问道：“你想怎么盘？”
　　“我腿里有钢板，脚上带刺儿，蹲也蹲不了，跪也跪不了。”马老二话语简洁的摆手说道：“你叫屋里的龙下来说话。”
　　“艹你大爷的，蹲不了，跪不了，你是金刚芭比啊？”壮硕小伙嗷的一声窜下来，举起拳头吼道：“你还要找龙？老子给你打成龙！”
　　“等会。”
　　就在这时，监室里侧传出了喊声。
　　壮硕小伙闻声回头。
　　一个身材强壮，脑后梳着小辫的中年汉子，擦着手掌从屋内走了出来：“我听这声音怎么有点熟悉呢？”
　　马老二闻声抬头，随即愣住。
　　“咋地，就你要找龙啊？”小辫男子笑着问了一句。
　　“哎呦，枭哥！”马老二惊喜若狂，两步窜上铺面，张开手臂喊道：“我就合计了，在奉北蹲窑，小禹肯定得把咱们整一块来。”
　　“中午我就听到信儿了。”叶子枭笑吟吟的回应道：“你就跟我这屋待着吧。”
　　马老二很开心，张开手臂跟叶子枭抱了一下：“你这都进来了，头型还……这么牛B哈！”
　　……
　　奉北市区。
　　心情极度低落的小星，在新纪元大酒店内见到了三公子。
　　“妈的，我还寻思来奉北收尾呢。”小星很烦躁的说道：“谁成想，我人还没到，老丁就升天了。”
　　“呵呵，”三公子轻声一笑：“也正常。老丁要是吐口了，那吴迪真就危险了。所以对面拿命填，也得把这个坑填上。”
　　“这个二队长也是个粗心大意的货。”小星皱眉骂道：“人都拉到警司门口了，让人给毙了，你说这不是脑残吗？”
　　“即使过了门口那道关，老丁估计也难活。”三公子轻声回应道：“你别忘了，他家里人还在外面呢，韩三千绝对不会允许事儿坏在自己这边的。所以他咋想办法，也不可能让老丁那么容易就吐了。”
　　小星沉默。
　　“算了，这事儿虽然没有一下搞死吴迪，可也抓了马老二，徐洋，蔡徐徐这帮人。”三公子起身说道：“这帮人一进来，秦禹在地面上就没啥人可以用了，也算好事儿。”
　　小星斟酌半晌，突然抬头问道：“要不然，我在地面上，再给他们找点事儿，拖一拖秦禹的节奏？”
　　“先不用。”三公子摆手：“一直小打小闹的没意思，再等等吧，等新投资方的钱到位了，一次分公母。”
　　“好吧。”小星点头。
　　三公子低头倒了杯水，轻抿了一口说道：“这两天我就回松江，准备成立药物公司的事儿。你也动起来，跟医药署，卫生署，那边勤走动走动，准备拿批文吧。”
　　“好。”小星一口应了下来。
　　……
　　松江。
　　秦禹拿着电话拨通了叶琳的号码,轻声说道：“你再找找关系，在奉北那边照顾一下我的人。”
　　“你放心吧，我都打过招呼了。”叶琳点头后，出言问道：“徐洋和老二出事儿了，地面上的生意谁打理？”
　　秦禹斟酌半晌：“明天我开个会，新提两个人上来。”
　　“好，你心里有数就行。”
　　……
　　江州。
　　可可迈步走到老爹的办公室内，笑眯眯的说道：“爸，这回我去松江，可能需要很长时间，你在家好好照顾自己哈。”
　　“现在就要走了？”老于难得面容和蔼的问道。
　　“嗯，秦禹催了我好几次了。”可可点头回道：“我准备去一趟七区办完手续，然后就到松江。”
　　老于缓缓起身，迈步走到女儿旁边，伸手摸了摸她的脑袋说道：“咱家男孩不行，你辛苦了。”
　　可可看着父亲，会心一笑。
　　当日晚上，可可带人启程赶往了七区。


第512章 常驻松江
　　次日一早，土渣街。
　　马老二注册的天成贸易公司内，秦禹坐在办公室内，扭头看着刘子叔和徐洋身边的两个兄弟说道：“他们这次进去，还不知道啥时候能出来，所以咱这地面上的事儿，就得靠你们几个了。”
　　“我们尽力干好。”刘子叔率先回了一句。
　　“嗯。”秦禹点了点头，转身看向徐洋的两个兄弟说道：“以前咱虽然很少接触，但徐洋信你们，我就信你们。以后出货，进货，散货上的事儿，你们和子叔商量就行。遇到决策性问题，你们再来找我，咱们一块研究。”
　　“知道了，禹哥。”
　　“你放心，大洋在家的时候，也都是我们带着下面的兄弟干，他很少管具体的事儿。”一个眉清目秀的青年，轻声回道：“有你把握方向，下面是不会乱的。”
　　“行，那就这么定。”秦禹起身，伸出手掌说道：“大家齐心协力，把眼前的这道坎跨过去，等春天来了，咱一块好起来。”
　　众人闻声起身，纷纷与秦禹握手。
　　……
　　秦禹给刘子叔等人开完会之后，立马又约见了枭哥的兄弟大黄，付小豪，以及朱伟等人。
　　众人在吃午饭的时候，秦禹话语简洁的交代了几句：“徐洋和老二都不在家，子叔一个人可能很难镇住下面的这些牛鬼神蛇，所以最近一段时间，伟哥辛苦一点，没事儿就去公司那边看看。有你在，下面的人才不会太出格。”
　　“我知道。”朱伟点头。
　　“还有黄哥。”秦禹喝了口汤，抬头冲着大黄说道：“我想了一下，等可可来了，咱们新公司成立了，我就在里面给你挂个职位。你也帮我盯着点公司那边，千万不要出乱子。”
　　大黄本无意掺和秦禹公司上的事儿，可他毕竟在松江待了这么久，而且也跟秦禹等人混熟了，所以也不好推辞，只能顺势出山：“行，我听你安排。”
　　“那就麻烦你了。”秦禹一笑。
　　“麻烦啥。”大黄叹息一声：“谁叫我踏马吃你这口饭呢。”
　　“哈哈！”
　　众人会心一笑，随即秦禹扭头看向小豪：“你也勤快点，把公司和齐麟那边的账目监督好，不要让钱上出了岔子。”
　　“妥。” 付小豪点头。
　　忙活了一小天，秦禹才算彻底把地面上的事儿安排好，以此保证即使马老二和徐洋暂时不在，这地面上的生意也能进行下去。
　　……
　　奉北事件结束后，三公子那边就一直忙着搞批文，拉新投资的事儿。而吴迪和秦禹这边，也在酝酿着新公司的诞生，所以双方进入了短暂的僵持期。
　　时间一晃了过了二十多天，可可终于在七区将新公司注册了下来，随即带着七八个人的团队，转战松江。
　　这天晚上八点多钟，秦禹领着付小豪，察猛两人，开了三台车赶到松江北站，前来迎接可可。
　　三人等了大概二十多分钟后，出站口的方向才缓缓涌出人群。
　　“这儿呢！”
　　秦禹一眼扫到可可后，立马摆手呼喊了一声。
　　可可穿着厚厚的羽绒服，俏脸冻的通红的迎过来，笑眯眯的冲着秦禹等人打了声招呼：“哈喽哇，兄弟萌。”
　　“哈喽，哈喽！”秦禹敷衍的应了一声，抬头就看向可可身后，随即发现于瑾勋也在人群里：“你弟也来了？”
　　“他跟我爸说，想帮帮家里，所以就让他跟着来学学东西。”可可随口回应道：“没办法，地主家的傻儿子，也得有个事儿干呐。”
　　“姐，你能不能给我留点面子？”于瑾勋无语的插了一句。
　　“行吧，”秦禹摆手招呼道：“都上车吧。”
　　“你安排好常驻的酒店了吗？”可可问。
　　“没有。”秦禹摇头：“我随便给你找个桥洞子，你们先住下。”
　　“你滚。”可可凶巴巴的问道：“你到底给我们安排在哪儿住啊？”
　　“去了你就知道了。”秦禹龇牙招呼道：“小豪，帮忙拎拎东西，咱们上车了。”
　　……
　　大约一个小时后。
　　三台汽车在88号院门前停滞，可可一脸茫然的看向秦禹问道：“我靠，这不是你家吗？”
　　“是的呢。”秦禹点头：“我仔细想了一下，你们住外面不太安全，还是住我这儿比较方便。这里离警司非常近，旁边吃的也多，而且还省钱。”
　　“你特么也太抠了吧？！”可可迈步下车，跳脚打量了一下院内的环境：“大哥，这能住下吗？”
　　“能的，主房后面还有院呢。”秦禹回头应道：“女房东找了新男朋友，准备带着孩子搬到市区去，我就把这儿全租下来了。”
　　“……这儿环境……也有点太差了。”于瑾勋站在室外厕所的粪坑旁边，捏着鼻子说道：“我能不能申请一下，自费去酒店住？”
　　“别那么多事儿。”可可皱眉训斥道：“我都还没说啥呢，你哔哔个什么劲儿？”
　　于瑾勋立即闭嘴。
　　旁边，卖肉店门口，花姐拿着扫雪工具，笑呵呵的冲秦禹招呼道：“回来啦，小秦？”
　　“嗯，”秦禹点头：“接几个朋友。”
　　“哎呦，来这么多人啊？那你们一会要没事儿干，来我店里玩玩啊！”花姐很浪的招呼道：“我这儿今天还没开张呢。”
　　可可抬头扫了一眼卖肉店，斜眼看着秦禹问道：“呦，VIP呗？”
　　“滚！你我都看不上，我能看上那些庸脂俗粉吗？”秦禹拎着可可的行李，迈步就上了台阶。
　　“你踏马再说一句试试？”可可气急败坏的喊着。
　　秦禹拎着行李刚进大院，女房东就从里面迎了出来：“小秦啊，后面的几间房我都给你收拾好了，你带人去看看吧……。”
　　“好，麻烦你了。”秦禹点头后，回身喊道：“你们自己在院里转一下，看哪个房间好，就选哪个。”
　　十几分钟后。
　　可可在院内转了一圈后，弯腰趴在秦禹对面房间的窗户旁，笑着说道：“这个房间看着挺干净的哈，里面好像还有卫生间。喂，小禹，我就住这个吧。”
　　秦禹闻声回头，愣在原地。
　　……
　　市郊，松江市储粮大仓内。
　　一名浑身散发着酸臭的男子，缓缓的走到仓库小门旁，伸手拔开了门栓。
　　————————————
　　十点半之前还有3章。


第513章 大仓内的俩人
　　松江的储粮大仓是政F出资建造的，主要用于危急时刻解决全市人口短暂的吃喝问题。所以这里总共占地面积约有十几万平米，几乎占了平道区往南的所有废地。而这样的地方，也自然是有人看管的，松江一军的后勤团，就在这儿附近。
　　但由于此地太过荒凉且道路难走，所以即使有不怀好意的盗粮者，也只能很小部分的往外偷拿。因为你一旦开大车进来，那目标太明显，可能你粮食还没等装满，就得被就地枪毙。
　　二仓库的大院外，身体充满酸臭味的男子，在周遭转了一圈后，就又偷偷的回到了仓内。
　　室内一片黑暗，没有光亮，男子步伐轻巧的走到仓库内的西北角，轻声喊了一句：“小寻。”
　　“胤哥，”里面传来了回应之声：“我没动。”
　　没错，躲在松江大仓内的两个人，正是曾经打死郭行，让奉北警务总局公开悬赏三十万要抓捕的吴天胤，以及半路上被迫和他一块跑路的小寻。
　　当日出事儿之后，吴天胤带着小寻没有出区，而是逃窜到了平道区，藏在了他早都选好的储粮大仓内。
　　躲进来之后，吴天胤马上又让区外的安仔，用他的电话，给自己在监狱内认识的很多朋友都打了电话，而他则是用自己的手机，跟安子连线。这样安子在把两部接通的电话，一颠一倒的对接上，就能营造出，吴天胤已经跑到区外的假象。
　　但即使这样，吴天胤也没有马上外逃，而是老老实实的在这个大仓内躲了一个月。饿了就吃碾碎的生粮食面，渴了就喝地下水……
　　在这儿待的一个多月，吴天胤因为消化不良，曾经两次便血，但最终也都挺过来了。并且万幸的是，他们在临跑路之前，捡了不少民众扔来的药品，不然他和小寻身上都有伤，在这种阴暗潮湿的环境下待一个月，可能早都伤情恶化死掉了。
　　仓库西北角，小寻精神有些崩溃的问道：“哥，咱到底啥时候能走啊？我……我真的一天都不想在这儿待了……真的。”
　　吴天胤坐在粮食袋子上，沉吟许久后回道：“今天就可以走。”
　　“真的？”小寻声音激动的问道：“你和安仔联系上了？”
　　“对，今天就能走。”吴天胤点头回道：“一个多月了，时候差不多了。”
　　“那快点吧，”小寻坐起身：“咱们去城里搞点吃的……。”
　　“不要急，等安仔在外面联系好了再说。”吴天胤很冷静的回道：“而且我们不能进市里，不然一旦碰到巡逻的，肯定折。”
　　“行，只要能出去，你说咋办就咋办。”小寻难掩激动的回道。
　　吴天胤沉默许久后，才声音沙哑的说道：“小寻，你想好了，到底要不要跟我一块干。”
　　小寻愣住：“你啥意思啊，胤哥？”
　　“我以后要走的道儿，可……可能不会有啥好结果。”吴天胤伸手从袋子里掏出一把玉米粒，撒在地上，一边用石头碾压，一边低声说道：“你犯的事儿，没有那么严重，可以不跟着我。”
　　小寻闻声沉默。
　　“包里还有挺多钱，你要离开，我分你一半。”吴天胤声音冷静且不带一丝情感：“即使你日后被抓了，也足够你出来生活了。”
　　小寻听到这话，心里剧烈挣扎了起来。
　　“你想一下，我去弄点水。”吴天胤站起身，转身就要走。
　　小寻沉默许久后，突然喊了一声：“胤哥，我跟你一块走。”
　　吴天胤站在黑暗中，话语清晰的问道：“你可想好了。”
　　“想好了。”小寻点头应道：“活一块活，折一块折。”
　　“呵呵。”吴天胤笑着点头：“我不能保证你啥时候折，但我能保证，以后你跟我在一块的每一天，我都让你当爷。”
　　说完，吴天胤转身离去。
　　……
　　88号大院内。
　　可可指着林念蕾曾经住过的房间说道：“这个看着干净一点，我就住这个了。”
　　“不行，”秦禹摇头说道：“那间房有人了。”
　　“谁呀？”可可愣了一下：“我看那屋里的家具上都蒙着防尘布，好像很长时间没人住过了。”
　　“姑娘，那是蕾蕾的房间。”女房东笑着喊道：“秦禹小媳妇的。”
　　可可闻声愣了半天，瞠目结舌的冲秦禹问道：“我靠，你隐婚啊？”
　　“没结婚。”秦禹无语的回道。
　　“那就是你女朋友呗？”
　　“也不是，没处上呢。”秦禹随口回应。
　　可可懵b半天：“哦，合着是你在这儿自作多情呢？！”
　　“你有完没完？”秦禹神色不耐的回道：“我是答应她给她留这个房的，明白了吗？”
　　“呼！”
　　可可插着腰，表情无语的长长出了口气：“我这甲方当的太憋屈了，选个房子的权力都没有。”
　　秦禹思考了一下，也觉得心里有些过意不去，随即张嘴说道：“不然你在我这屋住，明天我找人给你安个室内卫生间。”
　　“成交，”可可立马点头：“我就住你那屋了。”
　　秦禹愣了半天：“你真是一点都不客气哈。”
　　“都是兄弟，那么见外干啥。”可可大咧咧的回了一句，张嘴就招呼道：“帮我把行李拎进去。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，秦禹兜内的电话铃声响起。他低头掏出手机，扫了一眼来电显示后没接，而是冲着可可主动问道：“是吴迪的电话，估计是想和你见面。你见吗？”
　　可可斟酌半晌：“你决定吧。”
　　秦禹听到这话，心里暗叹一句，这可可的双商是真的变态。她永远能在漫不经意间，把你心里的想法看透，并且给出最体谅的反应。
　　可可背着手走进秦禹的房间，扭头扫了一眼，顺手从桌上拿起一本带色的杂志，顿时咂舌的说道：“啧啧……这球一看就是假的，你也能撸出来？”
　　秦禹闻声瞬间红了脸：“你怎么虎了吧唧的，给我放下！”
　　……
　　深夜，九区特区墙外，安仔坐在破旧的越野车内，等了好久后，才听见左侧传来了声响。
　　“咣当！”
　　安仔推开车门，抬头看见吴天胤后，立马张开了手臂：“哥哥，我可惦记死你了。”


第514章 二龙岗
　　特区墙外。
　　吴天胤看着安仔一笑：“你别搂我，我一个月没换衣服，没洗澡了，身上全是味儿。”
　　“哪能咋地？”安仔很高兴的回道：“咱在里面的时候，厕所都一块掏过，这还算事儿吗？”
　　“安仔啊，你现在真是混大了。”小寻站在一旁，斜眼说道：“你眼里已经没有我这个老父亲了。”
　　“滚蛋！”
　　安仔踹了小寻一脚，伸手搂住他的脖子说道：“一会我给你安排个娘们，一掐一出水的那种。”
　　“娘们就算了，你赶紧给我整点吃的吧。”小寻舔着嘴唇说道：“我和胤哥在里面吃了一个月的生苞米面，他有两回都拉血了。”
　　安仔扭头看了一眼都已经没人样的吴天胤，立马摆手喊道：“马上给家里打电话，让他们整点涮肉，咱到家就得吃上。”
　　“好勒。”司机点头。
　　安仔安排完了之后，从兜里拽出一沓现金，伸手就交给了带吴天胤出来的小哥：“钱给你了，嘴给我严点，敢漏一点风，小心你全家。”
　　小哥接过钱，立马点头回道：“大哥，我漏风声，那不是给自己找麻烦吗？你放心吧，我见了上帝都不会说这个事儿的。”
　　“行，你走吧。”安仔满意的点了点头。
　　“几位大哥，有缘再见哈！”小哥点了一下钱后，就立马顺着墙壁离开，随即通过自己凿开的狗洞返回了区内。
　　……
　　三个小时后，待规划区深处。
　　安仔坐在车上，扭头冲着吴天胤问道：“哥，你之前来过这边吗？”
　　“二龙岗？”吴天胤笑着回道：“听过，但没来过。”
　　“这边特别乱。”安仔轻声介绍道：“卖人的，卖“药”的，制“药”的，劫道的，还有像我们这种贩响的，那真是遍地都是。总之这里干啥的都有，但就没有干合法买卖的。”
　　“是，我在里面的时候就听说了。”吴天胤肩膀上背着包，轻声回应道：“二龙岗之前不是发现了可耕种地吗？后来听说这边太乱，市政的大棚刚给扣上，粮食还没等种呢，就被抢了。”
　　“是。”安仔点头附和道：“这边比阎王跳还乱一点，但对咱们这种人来说，也不是啥坏事儿，起码能混口饭吃。”
　　吴天胤斟酌半晌：“你在这儿搞的怎么样啊？”
　　“还行。”安仔趴在吴天胤耳边说道：“我新认的大哥，在这儿待六七年了，手里有个二三十号兄弟，再加上我带来的十几个人，在这边也算一个不受欺负的小团体了。一个月出两批货，我能分到大几千，也算可以了，反正比在松江待着强。”
　　“你在松江也挂名了吧？”吴天胤问。
　　“基本回不去了。”安仔低声说道：“前段时间我为了多赚点钱，私下里卖了一批险货……买家在江南绑了一个大老板，不但拿了钱，还他妈撕了票。警司一调查枪的来源，直接把我锁定了，所以，我现在回去肯定被抓。”
　　吴天胤点了点头，也没再说什么。
　　“哥，你这回出来了，咱以后就一块干。”安仔低声说道：“我在里面服你，在外面也服你。回头我跟发哥说一声，你直接入伙就完了。”
　　“呵呵，”吴天胤一笑：“再说吧。”
　　安仔感觉吴天胤的回答有点奇怪，可他也不好当着其他人的面多问什么，所以就岔开话题，又和小寻聊了几句。
　　又过了二十分钟左右，汽车下了主干道，停在一处三层小楼附近。
　　“到了，哥。”安仔招呼了一声。
　　“好。”吴天胤和小寻一人背着个包，迈步就下了车。
　　二龙岗附近的情况，跟松江市区，还有江州那边根本就没得比。因为它不是那种住户非常集中的城镇或乡村，而是一片靠着山区，往北数长达数百里的生存区域。
　　所以，这里的住户非常零散，有的时候你走几公里，可能才能见到个建筑，里面住着一群人，也不知道在靠着什么生存。
　　市区内和待规划区的室外温度，起码相差十度左右，所以吴天胤一下车，身上的衣服就被冷风打透了。
　　“有点冷吧？”安仔立马脱掉外套，盖在了吴天胤身上，随即说道：“你先进屋洗个热水澡，换上我的衣服，然后咱们吃饭。”
　　“先见见你大哥吧，到了人家的地方，总得拜拜码头。”吴天胤笑着回道。
　　“不用，他这个人没那么多说的。”安仔摆手：“你先去洗澡，我去叫他，估计他这会还在睡觉呢。”
　　“那也行。”
　　众人沟通之时，就迈步走进了二楼。
　　大厅内，三四个青年正在打着牌，见到安仔进来后，都热情的打着招呼。
　　“接完了？”
　　“哎呦，这就是安仔的大哥吧？”
　　“你好，你好。”
　　“……！”
　　众人围过来一同寒暄，而安仔也是简单的跟众人介绍了一下吴天胤和小寻，随即才冲着一名身材瘦弱，留着长发的青年说道：“冬冬，你带胤哥和小寻进我屋里先洗个澡，我去叫发哥。”
　　“好勒。”冬冬点头应了一声，立马张嘴喊道：“胤哥，你们跟我来。”
　　“麻烦了。”吴天胤咳嗽两声，和小寻背着单肩包就跟冬冬去了二楼后院的平房。
　　……
　　几分钟后。
　　冬冬从卫生间内走出来，笑着说道：“胤哥，水等一会就热了，你俩先洗，我给你找找衣服。”
　　“好。”吴天胤笑着点头。
　　冬冬走过来，很热情的冲着吴天胤说道：“来，包给我吧，我给放柜子里。”
　　吴天胤闻声一愣，小寻立马摆手回了一句：“不用了，我一会从包里拿点东西。”
　　冬冬稍稍怔了一下：“呵呵，行，那你们进去洗吧，里面有俩喷头。”
　　吴天胤伸手将包交给小寻，笑着说道：“走吧，一起洗。”
　　小寻扫了一眼冬冬，一屁股就坐在了两个背包旁边：“你先去吧，我先歇一会。”
　　吴天胤点了点头，迈步就走进了房间。
　　冬冬弯腰蹲在柜子旁边，在翻找衣服的时候，双眼不自觉的又扫了一眼小寻和那两个背包……


第515章 接风酒
　　吴天胤和小寻分次洗完澡后，就一块跟着冬冬返回了前院的二楼，而这时安仔和他大哥已经坐在沙发上聊了起来。
　　“完事儿拉？”安仔见到吴天胤等人回来后，立马起身说道：“胤哥我给你介绍一下，这是咱们的领头人，发哥！”
　　“哎，你好！”吴天胤客气的伸出了手掌。
　　发哥是一位不到四十岁的中年人，他身材枯瘦，却穿着一套宽松的运动装，剃着个光头，脑皮上全是横肉，一看就不是个善茬。
　　“呵呵，你在松江折腾的动静不小啊。”发哥坐在沙发上伸出手掌，跟吴天胤象征性的握了握：“小安仔这段时间，一直在跟我说你，今天可算见面了。”
　　吴天胤一笑：“我们在里面关系不错，他没少帮我忙。”
　　“拉倒吧。”安仔立马插了一句：“我刚进去的时候才多大啊？要没你照顾，那说不定我就被谁祸害死了。”
　　吴天胤笑了笑，没有接话。
　　安仔低头看向发哥，脸色认真的说道：“老大，胤哥就跟我亲兄弟是一样的，以后还多靠你照顾哈。”
　　“没事儿，来了就是兄弟，以后咱路上一块走。”发哥摸了摸光头，依旧坐在沙发上摆手招呼道：“给桌子摆上，喝点吧！”
　　几个马仔闻声立马从厨房拽出了两张圆桌和十几把椅子，随即屋内还没有睡觉的人，全都围了过来，按座次上了各自的桌。
　　酒菜都摆上了之后，发哥才缓缓起身，坐在了首位上，随即掏出烟盒递给了吴天胤一根：“抽烟！”
　　“哎。”吴天胤点头后，双手接过了烟盒。
　　发哥瞄了吴天胤一眼，顿时冲安仔笑着说道：“你这大哥，看着有点内向啊！哈哈，不像是能干出那么大事儿的人。”
　　“胤哥平时是话少。”安仔很激动的回应道：“但遇到事儿，那可比我们强太多了！他刚进去那会，听说在特一监关了三个月的小号，四个管教轮流弄他，都没弄服。”
　　“那可是个人物啊！”发哥打了个指响儿，旁边的兄弟就替他倒好了酒，随即他才出声说道：“来吧，提一杯，欢迎欢迎新兄弟。”
　　“感觉你比我大两岁。”吴天胤举杯说道：“那我就也叫发哥吧。”
　　“好勒。”发哥点头。
　　“谢谢这帮兄弟款待，我敬大家一杯。”吴天胤举杯说了一句。
　　“一个槽子里吃饭，不说谢哈。”发哥端起酒杯招呼道：“都干了，开动吧！”
　　说完，众人开始喝酒吃饭。
　　席间，发哥几乎没有和吴天胤谈啥正事儿，只是象征性的问了一些他的情况，聊了一些家常话，而吴天胤也没有掏心掏肺的说，非要跟着发哥打江山啥的，两个人就只是点到为止的认识了一下。
　　酒席持续了二十多分钟后，发哥喝了能有不到两小杯酒，就拍着吴天胤的肩膀说道：“兄弟，你们吃哈，我先上楼了。”
　　“再喝一会啊？！”安仔有点不乐意的说道：“今儿胤哥来了，你咋地不也得多陪一会啊。”
　　“我不行了，胃难受。”发哥笑着回道：“你等我缓两天，我好好跟你胤哥喝一回！”
　　安仔是个实在人，而且没啥心眼，他听着发哥推辞的话，张嘴还要挽留，但吴天胤却拦了一下他说道：“累了，就让发哥先休息吧，咱们有的是时间处！”
　　“行，兄弟，你们聊，我先上去了。”发哥冲着众人摆了摆手，转身就奔着楼上走去。
　　安仔皱眉看了对方一眼，转身招呼道：“来，咱们接着喝，胤哥，你多吃点肉！”
　　“哎。”吴天胤点了点头。
　　发哥走了之后，席间的其他人也就全放松了起来，冬冬带了七八个人，开始逐一向吴天胤敬酒，把屋内气氛搞的很热闹。
　　安仔看到这个场景，心里还挺高兴，因为这儿的人都比较排外，他非常怕吴天胤，小寻俩人跟团队融合不到一块，所以兴起之后，还冲着冬冬吩咐了一句：“哎，你一会开两台车去一趟大娘们哪儿，给我拉两车小妹妹回来，费用算我的。”
　　“这太晚了吧？”冬冬看了一眼手表回道。
　　“妈的，怎么我现在说话不好使了呢？我胤哥来了，哪能不安排一下嘛……！”
　　“哎！”吴天胤听到这话，立马阻拦道：“我以前就说过你，喝点酒就没样！这都几点了，你还折腾人家干啥？改天吧。”
　　安仔沉吟半晌：“行，那明天咱过去玩。”
　　“嗯。”
　　就这样，众人在屋内又喝了能有半个多小时后，桌上的人就基本都醉的差不多了，而冬冬一看吴天胤都要趴在桌子上了，随即就冲安仔说道：“时候差不多了，今儿就散了吧！”
　　安仔已经喝的快要没意识了，只含糊着应道：“给我胤哥送我屋里去，今儿我在楼……楼上住。”
　　……
　　凌晨。
　　发哥跟大媳妇，二媳妇一块躺在床上，正在看书。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“谁啊？”发哥喊了一句。
　　“是我，哥！”外面传来了回应之声。
　　发生皱了皱眉头，掀开被子起身，走到门口拽开了门问道：“咋了？”
　　“哥，还是我跟你说的那个事儿……！”门外的人目光发贼的低声回道：“我让人打听了一下松江的情况，出事儿的那天，那个公司也被抢了，保险柜都给干开了……！”
　　……
　　十几分钟后，安仔的房间内。
　　吴天胤伸手扒拉了一下小寻的右腿，张嘴喊道：“喂，喂，你睡着了吗？”
　　小寻四仰八叉的躺在床上，完全没有反应，就好像喝死了一般。
　　吴天胤打了个哈欠，忍着剧烈眩晕的大脑，迈步就进了卫生间。
　　与此同时，院内传来一阵响动声。


第516章 恶山恶水，住着恶的人
　　安仔的房间内。
　　吴天胤从卫生间走出来后，就一头扎在了床上，盖上被子，沉沉睡去。
　　室外。
　　冬冬领着一个贼眉鼠眼的青年，穿着军大衣，正在低声交谈。
　　“冬哥，能行吗？”青年缩着脖子，猛吸着烟说道：“就他俩穿的那穷酸样，根本也不像有银子啊。”
　　“你懂个屁，那个公司被抢了两百多万。”冬冬低声回道：“保险柜都被干开了。”
　　“我艹，有那么多吗？”青年目光惊愕。
　　“那俩人身上都背着包，而且不让别人碰。”冬冬心很细的冲青年叙述道：“我带他们回房间的时候，他俩还是一个一个洗的澡，钱肯定在身上呢。”
　　“那刚才吃饭的时候，你咋不进屋看看呢？”青年皱眉问道。
　　“你瞎啊，他俩吃饭的时候，把包拿进去了。”
　　“是吗，我没注意。”青年扭头扫了一眼四周，凑到冬冬身边问道：“哎，钱要拿了，咱咋跟安仔解释啊？”
　　“妈了个B的，这地方这么乱，谁知道他钱让谁偷去了？”冬冬斜眼回道：“问你，你承认啊？”
　　“呵呵，也是。”青年龇牙点头：“刚才在桌上，咱没少灌他们酒，再等一会，估计俩人就睡死了。”
　　二人躲在平房旁边，轻声哔哔了好半天，才往窗口方向靠了靠。
　　“现在进去啊？”青年问。
　　“不慌，等他们睡死的。”冬冬摆手：“不然被撞上了，不太好看。”
　　“妈的，冻死我了。”
　　“忍一会。”
　　就这样，二人又在外面转悠了半个小时后，冬冬才感觉时候差不多了，随即从怀里拽出匕首，回头催促道：“走了，把你的活儿都用上。”
　　青年以前就是专门在松江干溜门盗锁的扒活的，后来是因为盗窃杀人，才跑到区外的，所以他贼胆很大，下手也稳，凑到门口用匕首捅咕了几下，就把门捅开了。
　　俩人抹黑进入室内，很快越过小厅，就进了卧室。
　　此刻，屋内鼾声此起彼，小寻竟然睡出了火车汽笛鸣叫的声音，那听着睡眠质量真是好的不行。
　　冬冬扭头扫了一眼四周，迈步来到吴天胤身边，伸手轻扒拉了一下他的右脚：“胤哥，胤哥，睡了吗？”
　　吴天胤裹在被子里，没有反应。
　　冬冬右手攥着小坎刀，双眼死死盯着吴天胤的脖子，连续轻叫了两三声，后者也没有醒来。
　　“找，找！”冬冬放下心来，声音极低的冲着同伴招呼了一声。
　　青年扫了一眼室内，猫腰就翻找了起来。
　　也就七八秒的功夫，青年在椅子下面，找到了一个背包，随即低头打开拉链，才发现里面装着的都是臭烘烘的衣物。
　　青年在包里翻了两下，见里面没钱后，立马就又将包放下，向窗口方向摸去。
　　脚步摩擦的声音在室内轻微响起，青年来到床头柜附近，摸到了第二个包，随即打开一看，里面有三摞现金。
　　“刷，刷！”
　　青年此刻虽然跟小寻的距离不到半米，但依旧胆儿很大的冲着冬冬摆了摆手。
　　后者猫腰凑过去，低声问道：“拿到了？”
　　“三万，有三万勒！”青年很高兴的说道：“溜了，溜了，嘿嘿！”
　　“溜尼玛！”冬冬楞了一下，低声喝骂道：“不止这点钱，肯定还有！”
　　“……三万差不多了。”
　　“妈的，三万都不够孝敬发哥的，在找找！”冬冬伸手指着柜子，趴在青年耳边说道：“你去柜子那边。”
　　青年闻声将钱塞进怀兜里，随即立马冲着柜子方向摸去。
　　冬冬原路返回到吴天胤身边，侧头看了一眼他床下的位置，立马弯腰凑了过去。
　　“哗啦。”
　　冬冬来到吴天胤的身右侧，蹲下身就掀开了床铺下面的帘子，想看看里面有没有藏东西。
　　黑暗中，一双眼睛睁开，侧耳听着旁边的动静。
　　“哗啦，哗啦！”
　　冬冬将床下的两个杂物箱扒拉开，一眼就看到里面摆放着团成一团的外套，而且里面很鼓。
　　冬冬大喜过望，舔着嘴唇就要伸手。
　　“扑棱！”
　　床铺上泛起声响，吴天胤猛然坐起，左手伸出一把摁住了冬冬的肩膀。
　　“我艹！”
　　冬冬吓了一跳，猛然抬头。
　　柜子旁，青年也转过了身，目光惊愕的看向了吴天胤。
　　“兄弟，拿错东西了吧？”吴天胤满身酒气还未消散，眼珠子通红的冲冬冬问了一句。
　　冬冬蹲在床铺旁边，目光直愣愣的看着吴天胤，舔了舔嘴唇。
　　“伙食费我都给你留了，你也给我留点啊。”吴天胤声音很轻的说道：“包里你拿走，我就当你没来过。明天一早，我跟安仔打声招呼，带着我这个兄弟就走了，你看行不？”
　　“呵呵。”
　　冬冬咧嘴一笑，余光不自觉的看向床下的那一团衣服，右手紧握着坎刀。
　　“行不行？”吴天胤又问。
　　“……没有安仔，这钱你在二龙岗存不住。”冬冬低声说道：“三万少了点。”
　　吴天胤看着对方沉默。
　　冬冬缓缓抬起右臂，用刀背拍了拍吴天胤胳膊：“你抬手，咱们分分！”
　　吴天胤嘴角抽动了一下，俯视着对方松开了手掌。
　　冬冬盯着吴天胤，再次曲腿，将左手伸进床铺下面，就要抓那团衣服。
　　“你知道这钱咋来的吗？”吴天胤突然问了一句。
　　“我知道。”冬冬右手持刀回应，但左手的动作可没停。
　　“你TM还是没认识我！”吴天胤冷冷的回了一句后，右手突然在被窝里一挑，随即自己身上的被子飞起一半，蒙下了床铺。
　　“哎呀！”
　　冬冬瞬间被被子蒙住了脑袋，动作慌乱的拿刀向前一砍。
　　吴天胤侧身躲过，身上的衣服竟一点没脱的跳下床，骑在冬冬的脑袋上，瞬间挥动了右臂。
　　“噗嗤，噗嗤，噗嗤！”
　　极其果断的三刀，全部扎在了冬冬的脖子上，鲜血一瞬间就喷满了墙壁。
　　“艹！”
　　青年拽出匕首，迈步就要上前。
　　吴天胤左手捡起冬冬的坎刀，下手极为狠辣的奔着对方的脖子就砍了下去。
　　青年一躲，刀刃噗嗤一声就砍在了他的胸口上。
　　“艹！”
　　青年一看干不过，立马掉头就跑。
　　室内。
　　“噗呲呲，噗呲呲……！”
　　小寻的鼾声依旧澎湃。


第517章 生抢
　　吴天胤右手拿着匕首，左手拎着坎刀，两步就追出了卧房。但那个惯偷身体灵巧，跑的也快，几步就冲出了平房，张嘴就喊：“来人呐，杀人了。”
　　吴天胤冲出房间后，抬头见青年已经离自己有一段距离后，非常果断的就返回了卧室。
　　“小寻，小寻，起来了，别睡了。”吴天胤从床下拿出钱，直接塞到了两个包里，不停的喊着：“醒醒，艹，别睡了。”
　　“泚……噗……！”
　　小寻在吃饭的时候被灌了将近一斤的白酒，已经完全过量了，睡的跟死猪一样，咋叫都不醒。
　　吴天胤把钱装好后，真是气急眼了，两步窜到小寻身边，抬起胳膊就抡了下去：“你TM是小火车啊，都啥时候还在这儿鸣笛？！”
　　“啪啪！”
　　两个大嘴巴子抡下去，小寻扑棱一下坐了起来，眼珠子通红的骂道：“啥JB玩应，在我耳边嗡嗡作响？！”
　　“啪！”
　　吴天胤一看他还没有完全回过神来，上去就又是一个嘴巴子：“疼不疼？”
　　小寻懵了两三秒：“哥，你打我干啥啊？”
　　“赶紧起来。”吴天胤瞪着眼珠子吼道：“财漏了，对面要抢。”
　　小寻听到这话，瞬间酒醒了一大半。
　　“枪，拿枪。”吴天胤掏出S机，提醒了一句。
　　小寻闻声从床上窜起，伸手就在衣服下面拽出了一把S枪。而当初在松江作案时那把长的自D步，早在二人上了安仔的汽车时，就交出去了。因为这边是人家的地面，你拎着枪来，多少有点不礼貌。
　　小寻低头撸动了一下枪栓，连衣服都没穿，赤脚站在地上喊道：“哥，咋干？”
　　“别吵。”
　　吴天胤拿着手机，额头急的冒出了汗水。
　　“喂？！哥……怎么了？”安仔的声音响起。
　　“你赶紧来后院，出事儿了。”吴天胤急迫的喊了一声。
　　“啥啊，怎么了？”
　　二人正在对话间，屋外就传来了一阵激烈的脚步声，紧跟着发哥的声音响起：“我请你吃饭，你杀我兄弟，这啥意思啊？”
　　“咣当！”
　　话音落，平房门被踹开，一阵冷风吹进屋内。
　　小寻立马持枪站在吴天胤身边，但还没等说话，就扭头看见了冬冬的尸体，随即目光惊愕的愣住。
　　“带着你的人来后院。”吴天胤冲着电话喊了一声后，立马就挂断了手机。
　　发哥穿着睡衣，领着七八个人冲进来，拎了两把长枪。
　　“发哥，就是他弄的。”惯偷青年指着吴天胤喊了一句：“下手贼狠，几刀就给冬冬毙了。”
　　发哥冷眼扫了一眼吴天胤，扭头就看向了冬冬的尸体。
　　吴天胤瞧着他，也没有率先说话。
　　发哥伸手挠了挠鼻子，抬头看向吴天胤：“是我兄弟没招待好你，还是我没招待好你啊？”
　　“他进来摸钱，我给了三万，他不干，还要弄我。”吴天胤面无表情的回道：“那打起来，我就给他捅了呗。”
　　发哥闻声看向惯偷：“你俩进来是摸钱啊？！”
　　“啥摸钱啊？！”惯偷棱着眼珠子回道：“这屋里晚上挺凉的，我和冬冬路过，怕他们冻着，寻思过来问问他们要不要再加床被褥。谁知道，他睁眼睛就捅人。”
　　发哥闻声坐在床上，眯眼看着吴天胤问道：“你咋解释？”
　　“那就看你信谁的了。”吴天胤冷静的回应着。
　　“我和你就吃一顿饭，你说我信谁？”发哥翘着二郎腿，指着冬冬的尸体说道：“跟我八年了，两刀就让你干死了，你真是一点面儿不给我啊！手上没安刹车就来了，是吗？”
　　吴天胤皱眉回道：“他要先动手。”
　　“你让我问死人，谁对谁错啊？”发哥冷冷的问道。
　　吴天胤站在黑暗之中，声音沙哑的回道：“发哥，这事儿换个解法，行吗？”
　　“怎么解？”
　　“人死了，那就钱说话吧。”吴天胤指着地上的包说道：“那里有三万，我再加两万，你安排安排冬冬家里？”
　　“呵呵，艹！”
　　发哥拍腿一笑，缓缓站起身回道：“你真是当我们二龙岗的人，都没见过钱，是吗？”
　　“那你说个数？”
　　“五十万。”发哥竖起五根手指，话语简洁的回道：“交完钱，我还请你吃饭。”
　　“我没有五十万。”吴天胤毫不犹豫的拒绝。
　　“哗啦！”
　　发哥身边的一个壮汉，直接撸动枪栓，枪口冲上扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　壮汉盯着吴天胤说道：“没有钱，就偿命。”
　　“吃我啊？呵呵！”吴天胤一把抢过小寻手里的枪：“就五万，多一分都没有。”
　　“这么硬？！”
　　发哥瞄了吴天胤一眼，直接转身：“那你们看着办吧。”
　　“呼啦啦！”
　　七八个人，闻声就围了上来。
　　“都他妈给我滚开，别让我翻脸。”
　　就在这时，安仔愤怒的吼声响起，横冲直撞的在门口推开两三个人后，才带着自己的六七个兄弟冲进了室内。
　　发哥皱眉看了对方一眼，没有主动说话。
　　安仔扫了一眼屋内的情况，皱眉看着吴天胤问道：“咋回事儿，哥？”
　　“他进屋摸钱，被我捅死了。”吴天胤指着发哥回道：“你这大哥管我要五十万，赔冬冬一条命。呵呵，这么多，我也拿不出来啊。”
　　“我们没摸钱，”惯偷皱眉吼道：“我们是进屋给他加被子。”
　　安仔犹豫了一下，扭头看着吴天胤问道：“哥，你再加点？”
　　吴天胤犹豫了一下，张嘴回应道：“我再加两万，最多了。”
　　安仔闻声看向发哥，话语简短的说道：“发哥，胤哥赔七万，我自己再给你加三万，俩月之内肯定给你，然后咱这事儿就了了，你看行不行？”
　　发哥皱眉看向安仔：“你是不是分不清里外拐了？你跟谁吃饭，自己心里没数啊？”
　　“我说了，胤哥是我亲兄弟。”
　　“你亲兄弟就能杀人啊？”发哥瞪着眼珠子吼道。
　　“杀都杀了，那你还想咋地？！”安仔挡在吴天胤身前喝问道。
　　“要么拿五十万，要么让他偿命。”发哥指着吴天胤吼道。
　　安仔舔了舔嘴唇，目光猩红的看着发哥，沉默数秒后，话语干脆的回道：“今天你敢动他，我就跟你翻脸。”
　　发哥愣住。
　　“妈了个B的，上哪儿我都是挣钱，你非要黑胤哥兜里这点银子，那咱就摔盆散散伙吧。”安仔无比果断的表明了立场。
　　“去NM的，你真以为你行了，是吗？”
　　“别动。”
　　发哥的兄弟持枪就围上了安仔。
　　“亢！”
　　安仔突然冲棚顶开了一枪，一字一顿的吼道：“我单起一摊，屋里有没有跟我走的？！”
　　“别动。”
　　“退后。”
　　安仔身旁的两个兄弟，右手攥着两发雷，抬起胳膊全部顶在了发哥的胸口。


第518章 上山
　　平房内。
　　发哥眯眼看着安仔问道：“你真要跟我摔盆？！”
　　安仔冷脸看着他，没有吭声。
　　发哥伸手指着安仔，满脸失望的说道：“你真是个养不熟的白眼狼。呵呵，行，你们留下七万块钱，滚吧！”
　　……
　　大约半小时后。
　　三台破旧的越野车，速度极快的向北开去。
　　车内。
　　吴天胤有些愧疚的冲安仔说道：“我给你添麻烦了。”
　　“没有你来，我也想跟他掰了。”安仔丝毫不在意的说道：“他老压着我，我待着也不舒服。”
　　吴天胤沉默许久后，伸手拍着安仔的大腿说道：“不过离开也好，跟他们干没前途。”
　　安仔闻声愣住。
　　“停车吧。”吴天胤突然招呼了一声。
　　司机一怔，回头问道：“胤哥，你说啥？”
　　“把车靠边停，我们上山。”吴天胤回头看了一眼来时路，声音沙哑的说道：“啥都别拿了，就拿衣服，吃的，还有枪。”
　　安仔愣了一下，立马就琢磨过来吴天胤的意思，随即摇头说道：“哥，你放心，发哥这个人我了解，他就能欺负欺负那些趴在地上不敢动的，真要拼一下，他没那个魄力。”
　　吴天胤摇头：“人一旦红眼了，就失去理智了。他们肯定是打听出来，我在松江抢了多少钱。他们觉得我包里有一二百万呢，呵呵，这足够他追一追的了。”
　　安仔一听这话，面色也有些不安了起来。
　　“车不要了，听我的，咱们直接上山。”吴天胤低声说道：“这个王八蛋，很可能找关系在前面劫咱们。”
　　安仔斟酌半晌，立马摆手喊道：“听大哥的，停车。”
　　话音落，司机一脚刹车将车停在了道路边上。
　　不到两分钟后，吴天胤和安仔领着将近十个兄弟，将车内的厚衣物，还有整整一后备箱子的响儿和食物，全部拿上，迈步就往山上跑。
　　众人往山上爬了不到五分钟，就听到山脚下传来了清晰的汽车马达声，还有人的呼喊声。
　　吴天胤站在枯树旁边，低头往下扫了一眼，见路面上大灯通亮，且有人影闪动后，立马就冲着安仔说道：“怎么样？咱要晚走这几分钟，现在人财两空了。”
　　“妈了个B的，”安仔恶狠狠的看着山下骂道：“这仇得报啊！”
　　“啪，啪！”
　　吴天胤拍着安仔的肩膀，声音沙哑的说道：“我在监狱里待了十二年，去过四个监区，见过上万名重刑犯，所以一个人心里要有邪念，我看一眼他的眼睛，就差不多能猜出来他要干啥。小安，你信不信，我兜里即使没有钱，你这发哥也得想办法给我撵走。”
　　安仔愣住。
　　“他是不会让你养太多人的，更不会留太多跟你过命的兄弟。”吴天胤轻声说道：“……缓几天吧，咱找个落脚的地方。”
　　安仔沉默半晌，突然抬头：“哥，以后我们就跟你干了。”
　　吴天胤拍了拍安仔的肩膀，只重重的点了点头，却没再说什么。
　　……
　　次日，早晨。
　　秦禹披着军大衣，站在自己房门前猛敲：“姐姐，你快开一下门啊，我拿东西。”
　　过了足足四五分钟后，可可才披头散发的推开门，穿着粉色睡衣喝问道：“你干毛啊，大早上鬼叫什么？”
　　“我要拿点东西。”
　　“拿什么？”
　　“裤衩，我好几天没换裤衩了。”秦禹直接挤进屋内，脑袋瞬间顶飞了门口衣服架上挂着的一排罩罩：“我靠……你把……这破玩意挂这儿干啥？”
　　可可崩溃，涨红着脸吼道：“我让你进来了嘛？！”
　　“大姐，我不进来你给我拿啊？”秦禹急匆匆的走到柜子旁边，扭头见桌上摆着一个黑色棒棒在冲着电，顿时目光惊讶的问道：“……我艹，夜用的啊？”
　　“你傻B啊，那是烫头发的。”可可披着衣服，没好气的骂道：“别可哪儿看了，拿完快滚。”
　　秦禹从自己的小包里拽出一条绣福字的裤衩，还有一件工服衬衫说道：“剩下的我晚上过来拿。”
　　“行了，滚吧。”可可打着哈欠让开了身位。
　　秦禹急匆匆的走到门口，扭头看着可可说道：“不许乱动我东西昂。”
　　“你能不能出去啊？！！”可可吼了一声。
　　“哦！”
　　秦禹快步离开，返回自己的临时客房，换了裤衩和干净的衬衣。
　　可可被秦禹折腾的没了睡意，只躺在床上赖了一会，就开始洗漱。
　　大约二十分钟后，秦禹刚准备催小豪去买点早餐，就见到正门口有一辆汽车停滞。
　　“哎呦，迪哥来了。”付小豪见到吴迪后，立马迎了出去。
　　吴迪笑着冲他点了点头，只自己一人迈步进了大院。
　　“你咋过来了呢？”秦禹愣了一下问道。
　　“这供货商来了，你连面都不让我见。咋地，还怕我撬你行啊？”吴迪背手冲着秦禹说了一句。
　　“没有，昨天他们到的太晚了。”秦禹解释了一句。
　　“人家来了，我不见一下，好像不太礼貌似的。”吴迪轻声说道：“中午我安排一下，大家坐下来吃个饭。”
　　“今天中午不行，老冯找我有事儿要说。”秦禹沉吟一下后，轻声回道：“要不然，你单独请他们吃个饭吧，我让朱伟作陪。”
　　“呵呵！”
　　吴迪一笑，伸手指着秦禹说道：“你这小子真鸡贼，试我呢，是不？”
　　“没有，真没有。”秦禹假惺惺的回道：“老冯今天真找我有事儿。”
　　“那就等你晚上没事儿了再聚吧。”吴迪背手回道：“我来找你正好有事儿说。”
　　“什么事儿？”
　　“巧了，咱的供货商昨天晚上到了，”吴迪趴在秦禹耳边，声音很小的说道：“老三那边也把他的投资商请来了……也是昨晚到的松江。”
　　秦禹愣住。
　　“他们那边进展的也很顺利，谈的比我预想的快。”吴迪继续低声说道：“我想了招，可以拖一拖他们的节奏……。”
　　“吱嘎！”
　　就在这时。
　　秦禹房间的门被推开，紧跟着一股热气喷薄而出，可可顶着一头湿漉漉的头发，俏脸和勃颈的白嫩肌肤在阳光下被晃的宛若透明一般。她双手端着热水盆，双眼灵动，俏皮可爱的叨叨着：“妈呀，冻死人啦！秦禹，这水倒在哪里啊？”
　　吴迪回头看了一眼可可，瞬间怔住。


第519章 你俩到底啥关系？
　　“倒那个桶里就行，回头我弄。”秦禹回应了一句后，立马招呼道：“来，可可，我给你介绍一下。”
　　“哎。”
　　可可闻声将水倒进大桶内，放下脸盆，就迎了过来。
　　“于瑾年，小名可可，一直支持我的供货商。”秦禹转身冲着吴迪介绍道：“可可，这是我的大老板，社会闲散人士吴迪。”
　　“呵呵，我在原油公司上班，怎么就社会闲散人士了？”吴迪一笑，冲可可伸出手掌：“你好，吴迪。”
　　“你好。”可可伸出柔弱无骨的小手跟吴迪握了一下，随即笑着说道：“我不知道有客人来哈，刚起床，还没收拾。”
　　“造型确实略显奔放。”秦禹看着可可冒着热气的脑袋，无语的说道：“你赶紧进屋吹吹头，别着凉了。”
　　“好的来。”可可点头冲着吴迪说道：“一会聊，我先去收拾一下。”
　　“不忙，不忙，你赶紧进去吧，太冷了。”吴迪也劝了一句：“咱们晚上聊。”
　　“好勒，那你们先谈。”可可也没装假，立马一溜小跑的就回到了室内。
　　吴迪目送可可回房之后，很好奇的冲秦禹问了一句：“这不是你房间吗，她……？”
　　“是，她来了非要住，我就给她了。”秦禹随口回了一句。
　　吴迪斜眼打量着秦禹，沉吟半晌点头：“啊，那我就懂了。”
　　“你懂啥啊？”
　　“我懂你不光舔大哥，还TM走捷径呗。”吴迪竖起大拇指说道：“人才！”
　　“……你可别扯淡了。”秦禹也懒得跟他解释，只差开话题问道：“你刚才要跟我说什么来着？”
　　“哦，对了。”吴迪回过神来，立马招呼道：“走，咱俩上车说，这儿太冷了。”
　　“好。”秦禹迈步跟了上去。
　　……
　　几分钟后。
　　车内。
　　吴迪从杂物箱里，胡乱拿出了一本杂志，伸手递给了秦禹：“你看看。”
　　秦禹接过杂志，皱眉念了一下封面标题：“文娱圈，当红小花，金雨停，《我想与这个新世界谈谈》。这啥意思啊？”
　　“……她今天到松江。”吴迪轻声回应道：“这个女的是近几年火起来的，三公子捧过她，这俩人交情匪浅。”
　　“我还是没懂。”秦禹摇头：“他俩交情匪浅，跟我们干的事儿有啥关系啊？”
　　“你找人去盯一盯她。”吴迪挑明说道：“小三请这个女的来，第一是为了跟新药厂宣传，第二是为了跟投资方沟通感情。这商务宴请，名流交往，私底下有很多龌龌龊龊的事儿，我们挖出来，给它曝光一下。”
　　“这有用吗？！”秦禹无语的说道：“而且这事儿你找媒体干不就完了吗？毕竟他们连谁在哪儿上厕所都能拍出来，干这个还是专业。”
　　“不。”吴迪摆手回道：“这事儿通知媒体，风就漏了。而且它很有用。”
　　“怎么有用？”
　　“我有可靠消息，老徐这回引进的新投资方，对方除了在经济上有所要求外，还要在松江拿很多资源。”吴迪轻声说道：“而这些资源被分割出去，影响的是民众的切身利益。说白了，他有点卖区求荣的意思，但这些只是在桌下偷偷进行的，大众并不知情。”
　　秦禹静静听着。
　　“这个金雨停的影响力很大。”吴迪继续补充道：“如果你能挖出她和投资方的一点花边新闻，再把老徐加进去，这事儿就有了新闻点。我会找几家大的网媒，把它曝光，然后公开露出老徐要跟对方签的合同。”
　　“我大致懂你的意思了。”秦禹点头。
　　“权力套现，政绩诉求，商业圈地，女明星，上流圈，下流事儿……。”吴迪笑呵呵的冲着秦禹说道：“这种事儿，大家最愿意看，最愿意骂了。”
　　秦禹看着杂志，轻点了点头。
　　“宗旨就一条，那就是还没等他们正式开发布会立项，咱就把这事儿给它先搞臭了。”吴迪扭头看着秦禹，继续说道：“我们对三公子没有绝对的优势，那就要借势。”
　　“我懂你的意思。”秦禹点头。
　　“晚上九点多，她从奉北飞过来，在松江北站下车。”吴迪很详细的说道：“你让人准备准备。”
　　“好的。”秦禹点头。
　　“行，那就这样，咱们晚上再见。”
　　“嗯，我也去单位了。”秦禹伸手推开了车门，迈步走了下去。
　　车内，吴迪突然笑着问了一句：“那个可可是不是喜欢你啊？”
　　秦禹站在车外一愣，顿时龇牙回道：“你到底想问啥？”
　　“没事儿，呵呵。”吴迪摆手回道：“行，我先走了。”
　　……
　　二龙岗，无名山上。
　　吴天胤闷了一口高度数白酒，躺在厚厚的军大衣上，轻声问道：“那个发哥，在二龙岗没有啥亲戚吗？”
　　“没有。”安仔摇头：“他最开始就是耍单蹦的，后来用了点小手段，给以前领头的人挤兑走了。”
　　“啊。”吴天胤点了点头。
　　“哥，这老在山上待着也不是回事儿啊！”安仔皱眉问道：“你咋考虑的？”
　　吴天胤拿着酒壶，轻声回道：“财漏了，这边不少人都得打咱主意。”
　　安仔愣住。
　　……
　　山下，独栋二楼内。
　　发哥吃着早餐，横眉冲着下面的兄弟问道：“打听到了吗，那几个小子是不是跑里面去了？”
　　“没有，我问了老胡他们，这帮人都说没看见。”一个壮汉摇头。
　　“那找找啊。”发哥皱眉说道：“人得罪了，钱也没拿到，这是玩啥呢？”
　　“我再问问。”壮汉点头。
　　“尽快找，这周围雪厚，别在把钱埋了。”发哥说完，就咬了一口大饼。
　　……
　　晚上，七点半，轻轨列车商务包厢内。
　　一名肤白貌美，身段妖娆的小姐姐，低头补着妆说道：“……今天网播平台上的新闻稿发了吗？”
　　“还没呢，没找到点啊。”旁边的助理摇头。
　　“你怎么那么笨呐？！”小姐姐黛眉紧皱，撇着小嘴说道：“把我在热水池拍的那段戏剪一下，改成零下二十度，金雨停室外拍摄落水戏……坚持不用替身，力求真实。”
　　松江北站门前，丁国珍坐在车内，拿着个警司内批下来的相机骂道：“好好的警员，咋就让我干成了狗仔呢？”


第520章 娱乐没有圈
　　九点多钟。
　　金雨停戴着口罩，鸭舌帽，领着十几人的团队，从松江北站的贵宾通道走了出来。
　　“哇，姐姐出来了。”
　　“姐姐，看镜头。”
　　“……！”
　　栏杆两侧，早都等待多时的粉丝团，开始冲着金雨停疯狂互动，而这些粉丝看着都有很多相同之处。
　　他们大多数年纪比较小，多以16.7岁为主。而且从这帮孩子的穿着，和手里拿着的拍照设备来看，他们大多数的家境都很殷实，起码是属于那种吃喝不愁，有点小资本家庭中的孩子。
　　出站口，大多数步伐匆匆的民众，以及年纪大一些的工作人员，都只麻木的看了一眼金雨停团队，就各自散去。而这些真正为了生活奔波的人，也和那帮粉丝团里的孩子，形成鲜明对比。
　　金雨停站在出站口，在站内警员的保护下，随便签了几个名儿，就在团队的护送下，上了大越野车，匆匆离去。
　　……
　　大约半个小时后，车队在松江某公寓门口停滞。金雨停坐在车内，雷厉风行的冲着助手说道：“给媒体打个招呼，这几天给我点空间。”
　　“该打招呼的，都打招呼了。”助手点头。
　　“嗯。”金雨停推门下车，快步走进了正门。
　　过了一小会，公寓顶层的房间内，三公子从浴室里走出来，伸手拽开了房门，笑着冲金雨停说道：“感谢大美女来救场呗。”
　　“你这儿安全吧？”金雨停谨慎的问了一句。
　　“呵呵，这儿上面四层都是私人的，不是熟脸，混不进来的。”三公子伸手搂住金雨停的腰：“来来，进来……我们试个床戏。”
　　“哈哈，你滚。”金雨停笑骂了一声。
　　话音落，二人一同进屋，弯腰坐在了沙发上。
　　金雨停从包里掏出一盒女士香烟，双腿交叠而坐，体态非常放松：“我的公关形象，其实不是很适合代言药企，你为什么不找些老人来呢？”
　　三公子给金雨停倒了杯红酒，轻笑着回道：“因为这事儿老人干不了。”
　　金雨停接过酒杯，妩媚的一笑：“怎么呢，这钱还非得我挣嘛？”
　　“查尔克投行，你听过吧？”三公子坐在沙发上问了一句。
　　“当然听过啊。”金雨停轻点头应道：“他们不是欧盟区的巨头投行吗？”
　　“就是他们这个公司要投我们的药企。”三公子轻声叙述道：“查尔克投行在奉北的首席执行官，叫杰姆斯.查尔克，他很喜欢你，也知道我和你有交情，所以我才来找你救场。”
　　金雨停闻声皱起黛眉，吸着烟，没有回话。
　　“……陪他几天，代言是你的，明年投资前五的电影，也是你的。”三公子笑着说道。
　　金雨停瞄了三公子一眼，仰脖直接干掉大半杯红酒，声音略显沙哑的回道：“……没有感情铺垫，直接来啊？”
　　三公子眨巴眨巴眼睛：“委屈一点，就当帮我了？”
　　“那我得炒这事儿。”金雨停很快调整好情绪，用极其明亮的美眸看向三公子：“这事儿不能光他自己舒服啊，他也得配合配合我。”
　　三公子斟酌半晌，摇头回应道：“这事儿还真不能炒，他结婚了。”
　　“呵呵，婚外情不是更刺激？”金雨停愣了一下后，冷笑着回道。
　　“他那个身份刺激不起。”三公子看向金雨停，脸色有些冷峻的说道：“你不要有情绪。我说了，在这事儿上，我不会亏待你。”
　　金雨停足足沉默了两三分钟后，才掐灭烟头，拎起自己的包包说道：“……我回去休息了。”
　　三公子闻声起身，伸手要搂金雨停的脖子：“小雨，我也是……！”
　　“没事儿，各取所需，你情我愿，没什么可说的。”金雨停让开三公子的手臂，俏脸挂着微笑说道：“……我先回去休息。”
　　二人对视半晌，三公子还挺有风度的放下手臂，点头应道：“晚一点，我们吃个饭。”
　　金雨停点头后，转身离去。
　　半小时后。
　　金雨停在浴室内洗完澡，俏脸挂着寒霜看了一眼室内的行李，突然毫无征兆的暴怒：“搞什么啊？！进屋这么长时间了，连TM行李都没给我收拾好？能不能干了，啊？！”
　　助理立马从外面跑进来，尴尬的解释道：“我们刚才跟媒体沟通了一下，还没来得及……。”
　　“那么点破事儿，你沟通到天亮啊？”金雨停叉腰喝骂道：“我一天风里来雨里去的，赚钱养活你们有什么用？忙帮不上，行李都收拾不好。”
　　助理没敢吭声。
　　“滚，都滚！”金雨停纯粹人来疯的在屋内吼着。
　　……
　　次日下午。
　　黑街警司内，付小豪扭头冲着丁国珍问道：“禹哥给你的艰巨任务，你完成的怎么样了？”
　　丁国珍吃着食堂内的包子，憨乎乎的回道：“完成个几把，她进了公寓，压根就不出来了，我蹲了一天，也啥都没拍到。”
　　“呵呵，那你晚上还去啊？”
　　“说实话，我真不想去了。”丁国珍看向付小豪哀求道：“不然你替我吧？今晚给我一个用飞J杯的机会。”
　　“你真他妈恶心。”付小豪崩溃：“你对着金雨停撸不香吗？”
　　“大哥，你就替我一天吧！”
　　“明天吧，明天我替你。”付小豪低头回应道：“今天还有事儿，我得开始拉着可可办手续。”
　　“……行吧，那我再坚持一天。”丁国珍点头。
　　晚上七点多钟，公寓内。
　　金雨停换好了精致的晚礼服，站在镜子面前，叹息一声说道：“在后门安排车吧，小岩假扮我先走，看有没有媒体跟着。”
　　“好。”助理点头。
　　……
　　待规划区，二龙岗附近。
　　发哥拿着电话，躺在沙发上说道：“我让你打听安仔他们，你整到信儿了吗？”
　　“打听了。”对方轻声回应道：“但我这边的兄弟，都说没看见他们。”
　　“妈的，这人还能消失了？”发哥伸手摸了摸头，轻声回道：“你帮我盯着点哈，有事儿你给我打电话。”
　　“好。”
　　说完，二人结束通话，发哥坐在沙发上嘀咕道：“我说安仔咋愿意跟他跑呢，合着他手里有两百多万呐……！”
　　……
　　山上。
　　吴天胤手里攥着枪，轻声冲众人说道：“都喝点酒，暖和暖和，咱们一会下去办事儿。”


第521章 混乱地带，魄力说话
　　晚上八点多钟。
　　二龙岗，独栋二楼内。
　　发哥躺在床上，正在看书的时候，床头柜上的电话突然响了起来。
　　“喂？！”发哥顺手接起了手机。
　　“艹，你在哪儿呢？！”
　　“我在家呢，怎么了？”
　　“你快他妈过来一趟，小工厂爆了。”对方语气急迫的吼道：“四五个人被堵屋里了，我就拽出来两个，全炸伤了。”
　　发哥扑棱一下坐起：“你咋搞的？怎么还能爆Z呢？”
　　“我小弟喝多了，晚上烤炉子弄着火了……这山上风太大，火一起来，根本压不住，直接给小工厂连着了。”对方嘶吼着说道：“你快别问了，赶紧带人来，把伤的人拉走。不然大厂子离的太远，等他们赶过来，山都得烧红了。”
　　“你们真是废物！”发哥咬牙切齿的骂道：“我告诉你，你要耽误我出货，老子给你头拧下来。”
　　说完， 发哥扑棱一下冲下床，立马穿衣服喊道：“来几个人，开三台车，跟我去一趟小工厂。”
　　发哥说的这个小工厂，是造劣质弹Y的，因为除了劣质猎Q外，其他枪械的生产都需要精密的设备，而以他们的能力，目前根本没办法做到，所以只能做配弹，并且这个工厂跟发哥也就是合作关系，双方并不是一起的。
　　发哥担忧自己的货物出现问题，所以急忙穿好衣服，拎着十来个兄弟，带着电锯就往小工厂方向赶去，他们甚至已经做好了，临时砍防火带的准备，因为冬季山上起火，这不是什么小事儿，弄不好要闹出大灾。
　　……
　　松江市区。
　　一台商务车停在了某酒店门口，随即车内下来了六七个人。
　　丁国珍坐在自己的车内，手里拿着相机调整了拍摄距离，随即愣住。
　　“咋了？珍珍？”旁边开车的兄弟，见他脸色不对，立马问了一句。
　　“我艹，被晃了，这不是金雨停。”丁国珍懊恼的骂道：“这不是他身边的那个女跟班吗？”
　　“是吗？我看她和金雨停昨天穿的衣服一样啊。”司机有些懵的回应道。
　　“她肯定是怕媒体跟上，所以整了把事儿。”丁国珍虽然是正规院校毕业，也特意学过跟踪侦查，但他毕竟没有当过狗仔，所以在这方面的经验很欠缺：“这下完犊子了，跟丢了。”
　　“那咋弄啊？”
　　“他们昨天开了几台车？”
　　“五台吧！”
　　“走，回公寓门口，看看有几台车没动。”丁国珍反应倒也还算快，立马掏出电话，拨通了付小豪的手机。
　　“喂？珍珍？”
　　“帮我个忙，你问一下交通署那边，莘城公寓旁边没有监控探头。”丁国珍话语简洁的说道：“如果有，一会让他们帮我查一台车。”
　　“你真是个废物。”付小豪无语：“跟个业余的都能跟丢了？”
　　“……撸多了，记忆力下降了。”丁国珍搓着脸蛋子说道：“你别墨迹了，先帮我问吧。”
　　“艹！”付小豪骂了一句，立马就挂断了电话。
　　“走，先回公寓！”丁国珍催促了一句。
　　……
　　二龙岗，某低矮且有道路的小山头山腰处。
　　三台汽车全部镶嵌着防滑链，速度缓慢的爬着山坡，而发哥坐在头车的副驾驶内，则是不停的在打着电话。
　　过了七八分钟后。
　　汽车拐进左侧相对平缓的道路，继续往前行驶。
　　“哥！这不对啊。”司机扭头冲发哥说道：“这都马上快到了，我咋一点火星都没见到呢？！”
　　发哥皱眉回道：“我问了，他说房子烧塌了，火自己灭了。”
　　“哦。”司机点头。
　　“医药箱带了吗？”发哥回头问道。
　　“带了。”后面的兄弟轻声回应道：“但咱这儿没有治烧伤的药啊！”
　　“简单处理一下，在找大夫过来吧。”发哥收好手机，皱眉喝骂道：“狗日的，我这点货肯定是按时出不了了。”
　　“多少发来着？”司机问。
　　“一万五千发呢。”发哥脸色很难看的回道：“这批货是给联防，拿去充数忽悠领导的！哎，一万块的利润就这么没了。”
　　几人说话间，汽车就开到了山腰深处，随即五间木房，完好无存的出现在了众人面前。
　　车队缓缓停滞，发哥借着大灯扫了一眼木方，表情错愕的骂道：“这么TM的房子一点事儿都没有啊，怎么跟我说烧塌了呢？”
　　“亢！”
　　“嘭！”
　　一声急促的枪响泛起，头车轮胎瞬间爆裂。
　　“呼啦啦！”
　　紧跟着，树林子内冲出来七八个人影，有四人端着长枪。
　　“妈的！！”
　　发哥急了，立马拔出手枪吼道：“咱让人家玩了，拿家伙准备干！”
　　“咣当！”
　　就在这时，副驾驶的车门被打开，吴天胤棉袄外面缠着一圈雷G，摆手冲着发哥喊道：“来，下来！”
　　发哥愣住。
　　“瞅啥啊？你这几天不可哪儿打听我吗？”吴天胤面无表情的指着地面说道：“来，下来！咱们一次性把事儿了了！”
　　树林子内，三个被绑住的中年，跪在地上，模样凄惨，其中一人语气略带愧疚的喊道：“小发啊……我是真扛不住了，那安仔要往我腚Y里插雷G……！”
　　发哥嘴角抽动的看着吴天胤：“你有两下子啊！”
　　“嘭！”
　　吴天胤一拳闷在发哥脸上，双手抓着他的脖领子，直接将他拽出了车外。
　　“咕咚！”
　　发哥倒在地上。
　　“别动！”
　　“你在动一下试试！”
　　“……！”
　　后面两台汽车内的发哥马仔，也全部端出了枪，枪口冲向了安仔和小寻等人。
　　“都别穷咋呼！”吴天胤回头冲着众人喊道：“就这点B钱，犯不上拼死十个八个的。”
　　众人听到这话，也谁都没敢先动手。
　　吴天胤低头看向发哥，伸手指着他的鼻尖说道：“你不找我嘛，行，那今天就咱俩来！”
　　发哥冷眼看着吴天胤，一动没动。
　　“小寻！！”吴天胤回头吼道：“把东西拿出来！”
　　小寻闻声就将两个背包，一个腰包扔在了地上。
　　吴天胤弯腰一把抓住发哥的脖领子，伸手指着三个包说道：“CNM！你不想要钱吗？我明告诉你，我在松江带出来了七十万现金，码成摞有将近半个人高！来，今天就咱俩对崩一下，干死我，钱全是你的！”
　　发哥闻声愣住。


第522章 二龙岗上的新声音
　　山腰处，冷风徐徐吹过，地面上荡起阵阵雪花。
　　两帮带有土匪性质的亡命之徒，人数和武器都相差无几，正在针锋相对的僵持着，要进行着最原始，最简单粗暴的碰撞。
　　“来，抬头，告诉我你手里有没有枪，枪里有没有子D？！”吴天胤伸手指着发哥，面无表情的吼道：“有你就站起来，今天就咱俩，把事儿了了。”
　　发哥看着吴天胤身上绑着的雷G，以及他身边站着的安仔等人，坐在地上没有回话。
　　“起来啊，还等我扶你啊？”吴天胤起身喝问道。
　　“你将我啊？真干起来，我倒你就倒。”发哥棱着眼珠子窜起，气势汹汹的拿着枪回道。
　　“我就将你了。”吴天胤伸手点着发哥的胸口：“你听好了，我就当着你兄弟面将你了，就不给你台阶。你要是个带队的，咱俩就这个距离玩一把。”
　　发哥咬着牙，额头青筋乍现。
　　车内，发哥的兄弟，全部端枪盯着他，似乎在等他一个信号。
　　发哥攥着枪，泯着嘴，沉默了足足两秒后才回道：“吴天胤，你杀了我兄弟冬冬，我管你要赔偿，有毛病吗？”
　　“我去NM的！”吴天胤瞪着眼珠子，一点台阶不给的喝问道：“现在说的是冬冬的事儿吗，啊？我问你，枪能不能抬起来？！”
　　发哥脸色涨红，右手持枪略微抬起。
　　吴天胤伸手拔枪，枪口戳在发哥的胸口，使劲儿往前一顶。
　　发哥当场后退半步，与吴天胤拉开了距离后，脸上瞬间就慌了。
　　“亢！”
　　枪响。
　　发哥刚刚抬到一半的手臂，猛然哆嗦了一下，整个人再次后退了半步。
　　吴天胤右手持枪，面无表情的看着发哥：“钱就摆在你脸上，枪怎么还哑火了呢？”
　　发哥右手颤抖，脸色煞白的咽了口唾沫。
　　安仔看到这幅景象，直接放下了两条端枪的胳膊，并且感觉后脖颈和脑后冒起了阵阵凉风。那是刚才太过紧张出了汗，现在一放松，才会霎那间感觉到了凉意。
　　吴天胤迈步走到发哥身边，用枪口点着他的胸口说道：“你服不服？！”
　　发哥冷眼看着他，没有回话。
　　“今天你没抢到我这点钱，你明天依旧吃涮羊肉，睡俩媳妇。”吴天胤一字一顿的说道：“我们哥几个今天要过不了这一关，松江回不去，钱没了，明天TM的连个收尸的人都没有。你跟我斗，你斗的起吗？”
　　发哥沉默。
　　“你听好了，二龙岗以后有我没你。”吴天胤说完，低头就扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起。
　　“啊！”
　　发哥惨嚎一声，扑咚一下栽倒在地，右臂肩胛骨往外泚泚冒血。
　　“咣当，咣当……！”
　　后车内的三个亡命徒，持枪就冲了下来。
　　“我他妈干死你！”其中一个壮汉，端枪就要冲着吴天胤搂火。
　　“别……别动。”发哥趴在地上，咬牙吼了一声。
　　吴天胤扭头看了一眼壮汉，话语简短的冲着安仔招呼道：“走了。”
　　说完，安仔等人立马持枪，倒退着跟上了吴天胤。
　　吴天胤路过树林子的时候，从包里掏出了两万块钱，一点没犹豫的扔给了那三个被挟持的枪贩子：“兄弟，得罪了昂。”
　　领头的枪贩子一愣，低头看了看钱喊道：“住二龙岗了啊？”
　　“常住了。”
　　“兄弟，活着就不容易，没啥解不开的仇，以后买响儿找我哈。”枪贩子再次喊了一声。
　　“好勒。”吴天胤带着众人就奔着山下走去。
　　雪地中，刚才持枪要打吴天胤的那个壮汉，伸手扶起了发哥，声音低沉的问道：“面对面都没敢开枪，以后生意咋做啊？”
　　发哥脸色惨白，强忍着肩胛骨传来的剧痛之感，低声回道：“……好汉不吃眼前亏，他们有准备。”
　　壮汉闻声无言。
　　……
　　下山的小路。
　　“哥，咋不弄死他呢？”小寻皱眉问道：“这货有人有枪，以后留着是个麻烦。”
　　“呵呵。”吴天胤一笑：“桌上的赌鬼，一看你表情就知道你手里握的是不是龙虎豹，这人也一样。你是鲲鹏还是走兽，碰到一把事儿就显形了。你看着吧，他在二龙岗待不长了。”
　　“我是真没想到，他连胳膊都没敢抬。”安仔无语的说道：“我记得他以前挺猛的啊，当初身边就三四个人，就在二龙岗干起了买卖。”
　　吴天胤转身回头，看着安仔问道：“在监狱里，有一个很有意思的现象，你注意到过吗？”
　　“什么现象？”
　　“坐班的大哥，经常欺负什么人？”吴天胤问。
　　“那还用问嘛，专门欺负那些有点小关系，家里也给存钱的犯人呗。”
　　“他们最愿意拉拢什么人？”吴天胤又问。
　　小寻思考一下应道：“专门愿意拉拢没家没业的流氓子。这帮人在里面吃不上好东西，听话，下手也黑。”
　　吴天胤扭头看向小寻说道：“我刚进监狱的时候，有个老人跟我说，你要想活得滋润点，没事儿就去吓唬吓唬那些有钱有关系的。你是重刑犯，那越有钱的越怕你。但你千万别一个劲儿的熊那些啥都没有的流氓子，弄急眼了，他敢整死你。”
　　小寻沉默。
　　“在监狱里，不光坐班的养流氓子，其实警员也养，没事儿总给他们开个小灶，拉出去抽点电子烟，谈谈心……这是为啥呢？因为他要钱没钱，要家没家，几年，十几年的刑期往那儿一摆，你再天天给他吃窝窝头，让他码重活，一点生存空间不给他，那人能受得了吗？”吴天胤背着手，轻声说道：“在二龙岗也一样，我就是那个流氓子。啥都没了，谁惹我，我就整死他。发哥？他不行。我从一见他，就知道他没有那个在二龙岗窜起来的马力。”
　　安仔听到这话，顿时一笑：“我也蹲过监狱，咋就没你看到的多呢？”
　　“……你和我能一样吗？我蹲了十二年，监区里有多少耗子，我都一清二楚。”吴天胤眼神略有些黯淡的回了一句后，就不再主动吭声。
　　……
　　当天晚上。
　　发哥在黑大夫那儿治了伤后，只留了身边最近的三个兄弟，随即轻声说道：“不在二龙岗待了，你们要愿意走，咱还一块，不愿意走，我拿出二十万给你们仨分了，咱大家散了吧。”
　　“不是，我怎么就不明白，你虚啥啊？咱二龙岗的亡命徒还少吗，你怕他干啥啊？”壮汉不解的问道。
　　“吴天胤不是来混钱吃饭的，他跟我们不一样。”发哥声音沙哑的回道：“而且……我没摁住他，还让他崩了两枪，那以后在这儿也没法吃饭了。”
　　……
　　松江。
　　三公子站在市郊某别院内，拿着电话，轻声说道：“你告诉李家，让他们在江州先别乱动。第二笔钱，我马上打过去。”


第523章 别院里的肮脏
　　郊区别院内。
　　三公子穿着得体的西装，端着红酒杯，轻声冲一名身材高大，五官立体，金发碧眼的欧洲裔中年说道：“杰姆斯先生，城建署那边我已经打过招呼了，只要咱们的合作达成，那边就将给你最大的政策支持。市里今年主要对外招标的三大项目，都交给你们来做，这里面包括一座民用机场的建设。”
　　“徐，我们的合作方式是，查尔克投行只成立相关的业务公司，而具体的项目承建，将交由松江本地的公司来做。”杰姆斯在九区工作了六年，中文好的一塌糊涂，言语表达也十分准确：“我们只拿资源，而负责承建的合作公司，都由你们来牵头找。”
　　三公子听到这话，短暂陷入沉默。
　　“还有，新机场建设，我们需要投入的资金，可能是个天文数字，所以我还有两个要求。”杰姆斯脸上挂着笑意，站在落地窗前，低声说道：“第一，机场的名字，要命名为查尔克机场。第二，机场建成后，也由我们查尔克投行下属公司直属管理，松江政F不得插手。”
　　“呵呵。”
　　三公子一笑，轻声回道：“机场私有化，这在我们这边没有先例啊。退一步怎么样？我们股份制，共同管理？”
　　“No，No！”杰姆斯摇头：“你们的机构太多，而且很臃肿，经常喜欢开一些无意义的会议，这不符合我们公司的管理节奏。”
　　三公子再次沉默。
　　“徐，你们有一句话老话，叫无利不起早。”杰姆斯面带微笑的拍了拍他的肩膀：“我觉得这句话，很符合我们在对外商业上的行为准则。”
　　“好吧，我再和上面沟通一下。”三公子立马脸上挂着笑意回道：“你等我答复。”
　　“OK，OK！”
　　杰姆斯低头看了一眼自己昂贵的手表，表情夸张的问道：“哦，徐，都这个时间了，为什么我美丽的金雨停小姐，还没有出现？”
　　“哈哈。”
　　三公子一笑，伸手扶了一下杰姆斯的后背回道：“她已经到了，在楼下。”
　　十几分钟后，楼下包厢内。
　　“杰姆斯先生，我给你介绍一下，这是亚盟区最火爆的女明星之一，金雨停小姐。”三公子轻声介绍道：“雨停，这是欧盟三区查尔克投行，在九区分行的总裁，杰姆斯，查尔克。”
　　“您好，查尔克先生。”
　　“哦，感谢上帝，让我有缘能见到美丽的金小姐。”杰姆斯迈步上前，噘着嘴吧唧吧唧的就在金雨停俏脸旁，嘬了两下。
　　“呵呵，谢谢你的夸奖。”
　　“坐，坐，金小姐。”杰姆斯摆手招呼了一声。
　　金雨停优雅的坐在了沙发上，轻声就与杰姆斯说起了场面上的话。
　　充当皮条的三公子，一看二人不冷场，有话聊，立马就冲杰姆斯说了一句：“我先出去一下，你们聊。”
　　“好的，徐。”
　　“雨停，陪好杰姆斯先生。”三公子冲着金雨停使了个眼神后，转身就离开了包厢。
　　……
　　五分钟后。
　　小星穿着西服走过来，语气急迫的冲三公子问道：“谈的怎么样？”
　　“狗日的鬼佬，开的条件太苛刻了。”三公子皱眉回应道：“他不但想拿机场项目，还想在机场建成后，变成他们投行的私有企业。”
　　“这怎么可能？！”小星目光惊愕的回应道：“这没有先例啊，市里是很难答应的。”
　　三公子沉默。
　　“而且他目的是啥呢？机场的维护成本那么高，以松江的经济环境，可能十年都收不回建造成本。”小星有些不解。
　　“画圈占地，文化输出，政治占位。”三公子倒是很了解杰姆斯的诉求：“九区是联合政府内，唯一一个自治特区，拥有高度的自主权，所以欧盟区那边的资本，对这里很热衷是正常现象。你没发现吗？近几年奉北首府的体制内，多了很多欧洲裔的领导，就连区法院也有欧洲法官。他们是谁捧上来的，不就是那些欧盟区的资本吗？”
　　“……是的。”小星点头。
　　“想要人家的钱，就要放出去一部分权。”三公子皱眉说道：“这事儿难搞啊。”
　　“你爸的意思呢？”
　　“他是同意先跟查尔克投行合作的，虽然会损失一部分松江的利益，但药厂起码会干起来啊。”三公子斟酌半晌回道：“这事儿要想成，就必须得得到奉北首府的支持，市里是不敢瞎做主的。”
　　“那你跟老爷子通个气儿？”
　　“嗯，我给他打个电话。”三公子点头后，掏出手机就走到了旁边。
　　……
　　别院外。
　　丁国珍坐在车内，抬头看着高墙骂道：“我靠，这地方私密性这么好，老子怎么拍啊？”
　　开车的司机眨巴眨巴眼睛：“……你说咱俩能不能混进去？”
　　“用屁股想也不可能啊。”丁国珍无语的回道：“来这地方的都是社会名流，你瞅咱俩穿的跟个难民似的，咋混呐？更何况你谁都不认识，进去肯定露馅啊。”
　　“那咋弄嘛！”
　　“……！”丁国珍抬头看了看高墙，又看了看院内很高的仓储库，随即低声说道：“偷着爬进去，看能不能在院里拍到屋里。”
　　“也行。”司机点头应道：“那我把车开远一点?”
　　“行，你开吧，一会咱俩进去。”丁国珍轻声嘱咐道：“但要看事儿不对，马上就跑昂！不然被抓住了，我这个身份不好解释……。”
　　“明白。”
　　……
　　大约十几分钟后。
　　丁国珍带着开车的司机，一同翻了院墙，爬上了院内仓储二楼的天台上。
　　司机帮丁国珍在冰冷的水泥地面上铺上军大衣，后者才端着相机，趴了下去。


第524章 铁血战士丁国珍
　　天台上。
　　丁国珍一点都没感觉到冷，反而看的是热血沸腾：“该说不说，老汪还是有两下子的。玻璃上都让他整出哈气了，你说猛不猛。”
　　“你给我看看啊，”司机很急迫：“我没见过。”
　　“艹，没了。”
　　“咋没了？”
　　“换地方了，回沙发那边了，拍不到了。”丁国珍低头立马检查了一下相机内抓拍的景象，随即说道：“……还行，挺清楚。”
　　“回头你给我洗两张照片，晚上没事儿我拿着研究研究，学习一下汪署的风采。”司机一眼没看到，但也被弄的热血沸腾，满身是汗。
　　“你别吵吵，我再看看别的。”丁国珍调整姿势，端着相机再次扫向别墅，随即略有些失望的说道：“靠，这个位置，是冲着房间的，拍不到大厅那边，其他屋里没啥人。”
　　……
　　二十分钟后。
　　别墅二层内，汪署长神清气爽的回到了大厅，见到了三公子。
　　“谈的怎么样，汪署？”三公子笑着问了一句。
　　“挺好的。”汪署长背手回道：“你的这些朋友，对金融，对经济的了解，那真是行家，我们这些人是自愧不如啊。看来以后真得多沟通，多学习。”
　　“汪署谦虚了。”三公子一笑，低声冲他说了一句：“老文找我谈过了，他说他在黑街待的不太舒服，总有秦禹压着他……你看咱署里能不能给他一点支持？”
　　汪署背手看向三公子，话语含糊着回道：“回头开会研究研究。”
　　三公子愣了一下：“好好，您心有数就行。”
　　“小三啊，你是真能干啊，前途无量。”
　　“哪有，还得靠您这些叔叔，长辈提携。”三公子礼貌的回了一句。
　　二人站在边角处，寒暄两句后，就奔着人群走去，开始推杯换盏的跟其他人联络感情。
　　……
　　大约两个小时后。
　　丁国珍蹲在仓储库的平台上活动了一下快要冻僵的四肢，随即扭头冲司机说道：“这边啥都拍不到了，咱俩先出去吧，估计聚会也快结束了。”
　　“好。”司机点头。
　　话音落，二人迈步就向天台后侧走去，准备继续顺着小铁梯子爬下去。
　　就在这时，别墅正门开始大规模往外出宾客，不少松江地面上的熟脸，都在其中：包括开元区新来的警司，文永刚，老汪，以及医药署的几个领导。
　　天台上，司机趴在水泥地上，眯眼看着别墅门口，顿时惊呼着说道：“我艹，这小三的人脉也够用了。这里面随便拎出来一个人，那跺一脚地面上都要颤一颤啊。”
　　“嘘，别吵。”丁国珍摁着司机的脑袋说道：“离的太近，别让他们听见。”
　　“拍照，你快拍照。”司机提醒了一句：“你看见没，那个金雨停和一个鬼佬混在一块呢，还挽着胳膊。”
　　丁国珍用军大衣盖在相机上面，猛按快门，对着别墅正门就是N组十连拍。
　　……
　　十几分钟后。
　　宾客相互寒暄后，各自乘车散去。而三公子则是领着小星等几个核心成员，返回了别墅内。
　　“走。”
　　丁国珍语气急迫的招呼道：“快下去，跟上金雨停那辆车。”
　　司机闻声率先冲到天台边缘，动作利落的顺着小铁梯子爬了下去。
　　“嗷呜！”
　　就在这时，一条黑背大狼狗，从一人多高的狗窝内窜出来，伸着大舌头看向了司机。
　　“我艹！”
　　司机被吓了一跳，立马退后了两步。
　　“你看啥呢，走啊？！”
　　丁国珍跳下来招呼了一声。
　　“别动，有狗。”司机立刻提醒了一句。
　　“汪！”
　　大狼狗瞬间窜起，直扑丁国珍。
　　司机额头冒汗，赶紧拽出匕首：“你掩护我，我捅它。”
　　丁国珍被扑倒在地，瞪着眼珠子骂道：“我掩护尼玛啊！它都掏我了。”
　　司机拿着刀，跃跃欲试的刚要上前，就见到身材略显肥胖的丁国珍窜起身，两拳闷在了狗的脑袋上，下手凶猛，打出了泰森的风采。
　　“捅它，捅它！”丁国珍咬牙招呼道。
　　“你起来，我怕扎到你。”
　　“CNM，你真是个废物。”丁国珍急了，一下扑到狼狗身上，上去就是一通王八拳，竟然和狗一块打到狗窝内。
　　“你再咬，再咬？！”丁国珍被掏了两口后，彻底急眼了，嘴角挂着白沫子，一边骂，一边摁着狗就抡拳。
　　“我艹，你出来啊，你跟它干啥玩应？”司机冲到狗窝旁边，伸手拽着丁国珍后腰的腰带：“哥，算了，算了……别跟它一样的。”
　　“麻辣隔壁的，我还整不了你呢！”丁国珍气喘吁吁的爬出来，坐在地上喊道：“我鞋呢？”
　　狼狗眼珠子都被打的睁不开了，伸着大红舌头的嘴也闭上了，非常无助的在大狗窝里转悠着，根本不敢出来。
　　丁国珍胳膊上的衣服完全被咬开了，但他也不在乎，低头捡起鞋，就和司机一块离开了。
　　二人翻过墙头，司机竖起大拇指说道：“哥，你真猛。”
　　“……人我打不过，狗我还打不过吗？！”丁国珍斜眼回道：“我二叔以前就开狗厂的，我小时候帮他杀过病狗，身上有味儿，懂吗？”
　　“牛B！”司机点头。
　　……
　　汽车上。
　　杰姆斯满身酒气的坐在副驾驶上，手里拿着电话骂道：“婊Z养的，这些无耻的政客，永远喂不饱。”
　　金雨停开着汽车，听着杰姆斯的话，顿时皱了皱眉头。
　　“再给他一些好处，他要还贪得无厌，就找人处理掉他。”杰姆斯眼神发直的喝骂道：“愚蠢的家伙，今天晚上，你不要再给我打电话了。”
　　金雨停稍稍愣了一下，随即就装作什么都没听到的，继续开车。
　　杰姆斯躺在副驾驶上，醉醺醺的闭上了眼睛，没多一会就打起了鼾声。
　　……
　　市区内。
　　秦禹拿着电话，拨通了丁国珍的号码：“事儿办的怎么样？”
　　“拍到了，我跟完金雨停，一会就回去了。”丁国珍轻声回了一句。
　　“注意安全。”
　　“没事儿的。”丁国珍小声回道：“哥，三公子的能量，比咱想的要强。”


第525章 尽力争取老冯
　　深夜，黑街警司内，秦禹目瞪口呆的看着丁国珍：“你这是咋弄的啊？”
　　“狗咬我，我跟它干了一下。”丁国珍放下水杯，擦着嘴角回道：“我略胜一筹。”
　　“……你怎么看着二BB的。”秦禹表情无语的检查了一下丁国珍的身体，关心的问道：“你没事儿吧？”
　　“没事儿，就被咬了两口。”丁国珍大咧咧的回道：“我一会找地去打一个疫苗。”
　　“嗯，得赶紧去，越快打越好。”秦禹见丁国珍确实没啥大事儿，这才放下心来：“你咋碰到狗了呢？”
　　“那个别院里养的，我们要走的时候碰到的。”丁国珍轻声回道：“不过也没事儿，里面的人没发现我们。”
　　“你等会。”
　　秦禹扫了丁国珍一眼，转身走到自己专用的柜子旁，用钥匙打开锁着的铁门后，从里面拽出了一万现金，顺手扔在桌上说道：“拿去嫖吧。”
　　丁国珍一愣：“这得嫖多少个啊，多了吧？”
　　“你给司机分两千，剩下的自己分配。”秦禹在这儿之前，除了帮丁国珍和付小豪给家里汇过一些钱外，平时很少给他们自己钱花。因为前一段时间公司事儿太多，外债也欠了不少，他也真没啥钱。
　　“……哥，我们是好起来了吗？”丁国珍憨乎乎的拿过一万块钱：“这比我一年工资都多了啊。”
　　“以后你和小豪，每月在刘子叔那儿多领八千工资。”秦禹笑着回道：“公司背后有老板了，咱兄弟都沾沾光。”
　　“这幸福来的真是太突然了。”丁国珍是个较容易满足的人：“以后不用撸了……。”
　　“注意身体啊，小同志。”
　　“我能扛得住，领导。”丁国珍龇牙回了一句。
　　“这几天你继续跟着，啥时候到金雨停要走，啥时候算结束。”秦禹嘱咐了一句。
　　“行，我知道了。”丁国珍点头。
　　“嗯，你赶紧去打针吧，我出去一趟。”
　　“好勒。”
　　二人沟通完完毕后，丁国珍拿着一万块钱，就屁颠屁颠的跑了。
　　秦禹低头看了一眼桌子上的录像储存卡和相机，顺手拿起一个皮包，将资料全部装进去后，才锁门离开。
　　……
　　大约半小时后，路边的汽车上。
　　吴迪吃着鱼丸，低头看着相机内汪署长拔枪战斗的相片，忍不住感叹了一句：“……老当益壮，给我都看硬了。”
　　“呵呵。”秦禹咧嘴一笑：“我也没想到能拍到他。”
　　“你让谁去办的？”吴迪问。
　　“我家招财猫，丁国珍。”秦禹调侃着回应道。
　　“是个人才。”吴迪吃着鱼丸，轻声回道：“让他继续跟着，啥时候等金雨停走，啥时候算结束。这样弄不好，咱还能挖出点新料。”
　　秦禹也很高兴，试探着问道：“哎，你说这个照片和视频要在网播媒体平台上发一下，老汪会是啥下场？”
　　“只要舆论能起来，他绝对扛不住。”吴迪吸了吸鼻子：“不过不急，好牌在手里，也看什么时候打出去。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“可可那边怎么样了？”吴迪岔开话题问道。
　　“她那边进展的也很顺利。”秦禹轻声说道：“公司合并，初步预算，以及要挖的科研人员名单，她心里都有谱了。”
　　“嗯，那就行。”吴迪放下一次性纸碗，拿着纸巾擦着嘴角又问：“哎，老冯跟你关系处的咋样？”
　　秦禹听到这话一愣：“还行啊，怎么了？”
　　“他上次开会的时候，骂过老汪是吧？”吴迪又问。
　　“是。”秦禹点头应道：“从那儿以后，我们警司里的人偷着给他起了个外号。”
　　“哈外号？”吴迪有点好奇。
　　“警界第一喷子。”
　　“哈哈哈！”吴迪大笑：“这个外号有点意思哈。”
　　“不过我倒是觉得，他骂的每句话都在点上。”秦禹客观的评价道：“也是从那天开始，我对他的印象有点改观了。以前我是觉得这个人有点针对我，后来我才发现，他是对事儿不对人。”
　　吴迪沉吟半晌，突然又问：“小禹，你得空找老冯单独沟通沟通感情。”
　　秦禹闻声一愣。
　　“他既然看老徐那边不顺眼，那咱们就主动示示好，争取他一下。”吴迪低声说道：“你可以隐晦的拿话点点他，只要他愿意站我们这边，那以后我们的政治资源，也可以和他共享嘛。”
　　秦禹稍稍沉默后，轻摇了摇头：“我觉得够呛。老冯这个人对自己穿的这身衣服，还是有要求的。他不是那种没有底线，有便宜就上的普通政客。而且据我观察，老冯不一定缺咱手里的这点政治资源，他的背景应该也挺硬的。”
　　“权，财，色，理想，现实，”吴迪数着手指头，话语简短回道：“只要是个人，肯定要占这几样。你投其所好，总会有点机会的。”
　　秦禹没有吭声。
　　“慢慢接触接触，争取一下。”吴迪坚持着说道：“没有任何人，是毫无诉求，毫无喜好的，你说呢？”
　　“嗯，我试试吧。”秦禹点头。
　　“如果老冯能站我们这边，咱在黑街的生意，也能轻松一点。”吴迪扭头看着秦禹说道：“而且你在警司，不又成大太子了吗？”
　　“呵呵。”秦禹自嘲一笑：“实不相瞒，我在警司也有个外号。”
　　“啥？”
　　“秦舔舔。”
　　“哈哈哈哈哈！”吴迪爆笑：“小伙子，你很幽默啊，这个外号有气质。”
　　“你死一边去吧。”秦禹拿上相机和储存卡，推开车门说道：“不跟你扯了，走了。”
　　“别忘了勾搭勾搭老冯。”吴迪喊了一声。
　　“知道了。”
　　……
　　市区，豪华公寓内。
　　金雨停在浴室内，正准备洗个澡。
　　“吱嘎！”
　　门开，睡醒了的杰姆斯，手里拎着一条纯牛皮的大宽腰带，目光猩红的看向了金雨停。
　　“……你……你干什么啊？”金雨停被吓了一跳。
　　“咕咚！”
　　身材高大的杰姆斯，突然跪在地上，手里攥着腰带回道：“……抽我吧，我的上帝。”
　　“……！”金雨停懵了：“你……你是这么玩的啊？！”


第526章 煮酒论政
　　次日，晚上六点多钟。
　　付小豪拎着个皮包，迈步走进了秦禹的办公室：“哥，我拿来了。”
　　“来，我看看。”秦禹摆了摆手。
　　付小豪闻声打开皮包，从里面拿出了两瓶藏了十年往上的白酒，轻声说道：“一瓶2800，子叔哥还是找了不少关系从奉北淘腾到的。”
　　秦禹拿着酒瓶子仔细观察了一下：“我也不懂啊，这是真的是假的啊？”
　　“我不说了嘛，这是子叔哥找人买的，肯定假不了，你放心吧。”
　　“那就行。”秦禹放下酒瓶，低头掏出电话，迈步就走到了窗口处：“喂？冯司，你在哪儿呢？喝点啊……！”
　　……
　　一个小时后。
　　秦禹独自一人开车抵达黑街区鸿翔路的某公寓楼下，随即拎着两瓶好酒，就上了楼。
　　903房间门口，秦禹整理了一下衣衫，伸手按了门铃。
　　过了一小会，冯玉年满身酒气的拽开了门，笑呵呵的看着秦禹说道：“哎呦，挺懂事儿啊，还知道给我带点贡品？”
　　“是，我特意来孝敬你的。”秦禹点头。
　　“进来吧。”冯玉年招呼了一声。
　　秦禹进屋换鞋后，拎着两瓶酒就来到了客厅，但却见到餐桌旁还坐着一位中年。
　　“老杨，我给你介绍一下，这是我们警司的大队长，秦禹。”冯玉年回到餐桌旁坐下，言语随意的介绍道：“秦禹，这是我朋友老杨，松江立法会议员，网播台特约经济观察员，是金融学领域的大拿。”
　　“您好，杨先生。”秦禹客气的伸出了手掌。
　　“呵呵，门徒啊？”老杨伸手跟秦禹握了一下后，才笑着冲冯玉年问道。
　　“屁的门徒。”冯玉年摇头，指着秦禹说道：“人家是黑街地面上的大哥，江湖人称秦太子。”
　　“冯司，你要这么说，今天这礼，我就不送了。”秦禹斜眼回道。
　　“哈哈。”老杨一笑，摆手招呼道：“来吧，自己坐吧。”
　　“杯在柜子里，你自己拿。”冯玉年坐在椅子上，就像是老朋友一样的招呼着秦禹。
　　秦禹放下酒箱，转身就去拿杯。
　　冯玉年弯腰将酒箱打开，伸手拿起一瓶白酒说道：“艹，我还以为他给我送的是钱呢。”
　　“呦，这酒有年头了。”老杨隔着瓶子似乎就闻到了酒味儿，伸手一把抢过瓶子，低头在瓶盖上又闻了闻后，才赞叹着说道：“八年往上，好酒！”
　　“你这鼻子比狗都灵。”
　　“……哈哈，好这口。”老杨也不客气，低头拿起起酒器，就将盖子启开。
　　餐桌附近，霎时间酒香弥漫，老杨很兴奋的给自己倒了一杯说道：“你这大队长懂事儿，知道投其所好，哈哈。”
　　秦禹拿着杯子回来，也没用老冯招呼，直接就坐在了他的旁边。
　　“你在黑街一个月赚那么多钱，就给我送两瓶酒啊？”冯玉年斜眼说道：“你整点实在的啊！”
　　“得得，你可别拿话整我了哈。”秦禹翻着白眼回道：“如果你愿意，黑街的大哥让你当。”
　　“哈哈！”
　　话音落，三人相视一笑，随即老冯提起酒杯说道：“来吧，走一个。”
　　……
　　三人喝酒的时候，秦禹略有些好奇的打量着那个老杨。他发现这个金融学专家，衣着邋遢，甚至浑身都散发着一股轻微的体臭味儿，并且头发好像也很长时间没有打理过了，鬓角的毛发都已经盖过耳朵了。总之给人一种很脏，很不注重个人卫生的感觉。
　　席间，冯玉年不怎么说话，只吃菜喝酒，而秦禹和老杨又不熟，不知道该说啥，所以绝大部分时间，都是老杨像话痨一样侃侃而谈，并且透漏出了许多让秦禹倍感意外的信息。
　　“你知道吗？！网播台那边的几个领导，一周前就给我打过电话了。”老杨扣了扣眼角上的眼屎，双眼略显迷离的说道。
　　“给你打电话干什么？”老冯顺着话茬问。
　　“让我去参加老徐他儿子组织的聚会啊。”
　　“那你咋不去呢？”老冯笑着问。
　　“我去他妈。”老杨一点不注重专家的身份，破口大骂道：“他们干的那是什么恶心事儿？！为了一点政绩，连祖宗都要卖了，还想让我去捧臭脚，他们做梦去吧。”
　　老冯闻声沉默。
　　老杨闷了口酒，神色激动的继续说道：“有人跟我说，外资企业开的最大价码是，要承建松江的新机场项目，而且细则是……要求机场私有化，完全不让市政府插手管理。我艹，这他妈是什么，梦回一百多年前了吗？！老徐要当慈禧，签不平等条约了是吗？”
　　老冯听到这话，也是脸色严肃的喝着酒，一言不发。
　　“经济占领，比军事占领更有效，更快捷啊！”老杨急迫的吼道：“你把一个城市的基础建设，民生建设，全部都交给外资企业来做，而且自己还拿不到话语权，那意味着啥？那意味着本土企业衰败，本土经济萎缩。你财政署账面上看着是好看，可流动的钞票，却全在人家外人手里。到最后，民众生存要依赖的就不是你政F了，而是要看外来资本的脸色了。”
　　秦禹听着老杨的话，虽然有些云里雾里，可也能感受到他的愤怒。
　　“查尔克投行在奉北，经营了不到十年，捧出来了一个署长，三个立法会参议员，一个区首席议员，还有不知道多少个混在警务系统内，和法院系统内的重要领导干部。”老杨说到这里，眼珠子瞪的溜圆：“再他妈给人家十年，你奉北首府都要换姓了。你老徐就看不见吗？！经济被控制，政权被侵犯，你再这么下去，咱九区可能就稀里糊涂的被归到欧盟政F里了。”
　　“是啊。”老冯点头。
　　“老徐这个人，已经忘了自己祖宗是谁了。”老杨破口大骂：“他以如此条件引进外资，那就是千古罪人，会被钉在耻辱柱上的。”
　　“有那么严重吗？”秦禹好奇的问。
　　“你什么学历？”老杨问。
　　“没学历。”
　　“那你多看点书吧。”老杨懒得跟他解释，只脸色涨红的冲老冯说道：“这事儿我绝对不会同意的，我一定会通过自己的方式发声。”
　　“老杨，你还是冷静一点……。”冯玉年张嘴就要劝。
　　“我最讨厌冷静，克制这些词儿。”老杨摆手回道：“因为它早晚有一天，会变成麻木。军人战场杀敌，文人笔伐天下，那是各有责任的啊！”
　　“来，喝酒。”老冯叹息一声，举杯招呼道。
　　半小时后，絮絮叨叨的老杨喝多了，躺在沙发上睡着了，而冯玉年则是点了根烟，扭头看向秦禹问道：“是吴迪让你来的吧？”
　　秦禹愣住。


第527章 文人老杨
　　餐桌旁，秦禹看着冯玉年点头应道：“是，他想让我跟你交朋友。”
　　“我和他不是一条道上的。”冯玉年话语干脆的拒绝道：“我也不需要跟他捆绑。”
　　“冯司，我觉得你可以试着和吴迪接触一下……。”
　　“没必要。”冯玉年再次打断秦禹的话：“上次他借着民众游行的事儿搞老徐，我就很抵触。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“小禹啊，这利益上有冲突，其实很好解决，但思想上有冲突，那是调和不了的。”冯玉年直白无比的说道：“吴迪干的那些事儿，虽然也算还在线里，可跟我也不在一条路上。我不是说他这个人怎么样，而是不喜欢他身后的政客和资本。”
　　秦禹点了点头，就没再多说。
　　“跟你说个事儿。”冯玉年抽着烟，话语轻巧的岔开话题：“奉北总局那边，每年会组织很多次培训班，给警务系统内的中坚力量学习的机会。其中上半年警长级别的大进修，是最有含金量的，我准备给你报上去，捞捞资历，让你的履历更好看一点。”
　　秦禹闻声愣住。
　　“你最大的问题，就是学历问题，这会限制你的发展。”冯玉年继续补充道：“所以，这种进修机会对你来说，非常难得。而且每个市，也就那几十个名额。”
　　“嗯，我知道。”秦禹点头。
　　“不过我帮你，不能白帮，你也要帮帮我。”冯玉年话语直接了当：“这个月，我准备在黑街试探性的做一次摸底调查。”
　　“什么摸底调查？”
　　“黑街在四大区内，算是治安最乱，社会阴暗面最多的。”冯玉年吸着烟，轻声说道：“而要改变这种现象，最好的办法就是要了解人口流动，摸清社会边缘人的底，完整入档。”
　　秦禹愣住。
　　“所以啊，我才要搞这个摸底调查。”冯玉年继续补充道：“把那些没有永久居留权，偷渡进来的人，以及那些有大案底的人，全部归类，入档案，以保证黑街地区，只要发生大案，咱们就能马上找到方向。”
　　“呵呵，那这事儿，我咋帮你啊？！”秦禹笑着问道。
　　“你当然能帮我。”冯玉年轻声回道：“咱都不说黑街，就只说南阳路和土渣街这两个地方。那里治安混乱，又存在着很严重的相互包庇现象，每当有大案发生，咱们警员进去调查，不但经常一无所获，而且还可能遭受到人身威胁。因为那里有着太多的三无人员，所以，要在这种地方要摸底，单纯靠警司，那是做不到的。可你不一样，黑街地面上的各路牛鬼蛇神，为你马首是瞻。你说一句话，顶我说十句啊。”
　　秦禹终于明白过来老冯的意思，随即轻声问道：“你给我学习和往上爬的机会，就是为了能让我在地面上配合你？这算交换吗？”
　　“算啊。”老冯点头：“我觉得挺公平的。”
　　秦禹沉默半晌，摇头回道：“你这样的领导，我以前是真没见过。”
　　“你好好考虑一下我说的。”冯玉年拍了拍秦禹的肩膀，脸色认真的说道：“我虽然官不大，可也不是谁都能进我家里喝酒吃饭的。”
　　“我知道。”
　　“行，今天就到这儿了，我要睡了。”老冯站起身，指着自己的朋友老杨说道：“你把他送回去吧。”
　　“行。”秦禹点头。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　秦禹将老杨扶到车里后，按照冯玉年给他的地址，就开车准备送他回家。
　　一路上，老杨冲着车窗外吐了两次，嘴里一直絮絮叨叨的在说着酒话，但秦禹基本都没怎么听清。
　　很快，汽车行驶到了一处大院门口，随即秦禹下车，拽开了车门：“杨哥，到家啦！”
　　“到……到了吗？”
　　“嗯，到了。”秦禹伸手将老杨扶下来，轻声问道：“喝点水不？我车里有。”
　　“不喝了，麻烦你了……小秦。”
　　“没事儿。”秦禹轻声回道：“走吧，我送你进去。”
　　老杨摇摇晃晃的跟秦禹并肩走着，嘴里含糊不清的说道：“小秦啊……老冯这样的人，能看得起你，我就多跟你说两句。”
　　“你说，你说。”
　　“这人呐，爱财没错，爱权也没错。你像我这种穷酸的专家，也喜欢被人捧着，也喜欢在哪个会上滔滔不绝的讲点话，要个风头……可这Y望之下，咱得有风骨。”老杨低着头，声音断断续续的说道：“……小警员身上的警服，是茶米油盐，是生活重担，可你不一样啊……你管辖一区，你就有责任啊。”
　　秦禹觉得老杨喝多了，开始絮絮叨叨的说胡话了，所以也没怎么认真听，只搀扶着将他送进院内。
　　几分钟后，老杨砸开自家的门，晃晃悠悠的走了进去。而秦禹则是和老杨的媳妇寒暄几句后，就匆匆离去。
　　……
　　没多一会，老杨一个人躺在客厅内，看似酒醉，却久久不能入眠。
　　里屋门口，媳妇给他倒了杯清水后，话语简洁的说道：“有人给你送了五万块钱来，让你在立法会上，支持引进外资的事儿。”
　　“支持他妈了个B！明天你把钱给我送回去。”
　　“五万块呢，不拿白不拿的钱啊？！”
　　“滚！”老杨暴躁的吼道：“你这娘们贪得无厌，我早晚有一天让你坑死。”
　　媳妇无语的叹息了一声，直接关门回屋睡觉了。
　　……
　　老杨躺在沙发上，翻来覆去的滚了半个多小时，人没睡着，酒却醒了一半。
　　他晃晃悠悠的坐起身，喝了口白开水后，扭头看见自己的电脑还亮着屏幕，随即溜溜达达的就走了过去，像往常一样，浏览起了当日新闻。
　　几分钟后。
　　老杨在网播媒体平台上，发现了一个帖子，标题是《干实事儿，干好事儿，官宣：松江第一座机场项目，即将过会讨论！》”
　　老杨翻开这个帖子粗略的浏览了一遍，见里面内容全都是市宣传署那帮无耻，无知喉舌给老徐在树立光辉形象后，顿时勃然大怒，灵感爆棚的开始敲击起了键盘。
　　南城别院，金钱铺路，
　　商务洽谈，婊Z开道。
　　论查尔克投行的商业布局，论无耻政客的自我政绩输送，论我九区未来十年何去何从……
　　老杨盯着电脑屏幕，双目坚定，十根手指如飞，没用半小时就敲下了上千字的转发内容，随即毫不犹豫的点了发送键。
　　……
　　第二日，中午。
　　金雨停活动着酸疼的手臂，面色疲惫的躺在床上，正在看着剧本。
　　“你咋了？”助手问。
　　金雨停打着哈欠回道：“演了一宿西部女牛仔，抽了一宿高头大马。”
　　“？！”助手没懂。
　　另外一个房间内，杰姆斯拿着平板电脑，勃然大怒的骂道：“诽谤！！污蔑！！无耻！！这种婊Z养的，应该马上下地狱。”
　　布鲁娜皱眉坐在沙发上，没有吭声。
　　“叫徐马上处理这个事儿，马上！”杰姆斯摔掉平板电脑吼道：“如果舆论发酵，我将起诉这个网播平台，要求他们对我们名誉进行赔偿……。”
　　半小时后，三公子匆匆赶到。


第528章 射杀一切不同声音
　　警司内。
　　冯玉年拨通了老杨的电话，皱眉问道：“你抽什么风，怎么突然就开喷了？”
　　“我不告诉你了吗，这事儿我肯定是要发声的。”老杨坐在椅子上，皱眉回应道：“不然这事儿马上就要过会了。”
　　“你也太不冷静了。”冯玉年低头沉吟半晌说道：“你这么搞，这个项目该过会，一样会过会的。”
　　“……他过不过是他的事儿，我该做什么，我自己清楚。”老杨话语简洁的回应道：“我准备找一下其他立法会成员，联合抗议。”
　　“你抗议个毛啊？你昨晚转发的帖子，今天早上就被全平台屏蔽了。”冯玉年摇头说道：“这事儿你不能蛮干，你听我的，先来我这儿，咱俩研究一下。”
　　“我知道他们把帖子删了，今天早上还有人让我发道歉声明呢。”老杨皱眉回道：“我没鸟他们，媒体那边我也有朋友，这个帖子还会被转出来的。”
　　“你不能这么硬干，老杨。”
　　“当初你来松江的时候跟我说，你要改变黑街地区的治安环境，可你工作了这么久，有效果吗？”老杨反问。
　　冯玉年被一句话噎住。
　　“我告诉你老冯，这个社会现在承受不住一点刺痛，有权利说话的，和没权利说话的，都在自欺欺人。”老杨思路清晰地回道：“我觉得这事儿我没干错，发声也不是针对政F，我就是针对那帮蛀虫。”
　　“……！”
　　“我要搞起来舆论，把这事儿挑破。”老杨皱眉补充道：“我下午去一趟立法会，咱们回头联系。”
　　“老杨，你能不能……？”
　　“等我把事儿办完再说吧。”老杨直接挂断了手机。
　　冯玉年站在办公桌旁，沉默了许久后，突然拿起内线电话，拨打到了一大队。
　　“喂，司长？！”
　　“你让秦禹来一趟我办公室。”
　　“好的。”
　　……
　　市区高档公寓内。
　　金雨停伸手敲开了杰姆斯的房门，轻声说道：“我东西落在这儿了。”
　　开门的是小星，而除了他之外，室内还有布鲁娜，杰姆斯，以及三公子，和一名打扮朴素，但面相很凶的男子。
　　“雨停，你先回去，一会再过来，我们说点事儿。”三公子坐在沙发上，冲着金雨停招呼了一声。
　　金雨停面带疑惑的看了一眼众人，目光在那名面相很凶的男子身上停留了几秒后，立马点头应道：“好，我先走。”
　　“嗯。”小星回应一声，伸手就推上了门。
　　室内，众人再次商量了起来。
　　……
　　黑街警司。
　　秦禹迈步走进了冯玉年的办公室，轻声问了一句：“怎么了，冯司？”
　　“老杨这个倔种，昨晚回去在网播平台上开喷了，”冯玉年皱眉回应道：“闹出了点动静。”
　　“我知道这事儿。”秦禹点头应道：“他有点冲动，估计是昨晚喝多了，没忍住，才发的。”
　　“不，他就这个性格。”冯玉年摆手：“他在政Z圈里，可却没读懂政治。这样，你去他家一趟，无论如何，也把他给我接过来。”
　　“他要不来呢？”
　　“绑你也给我绑来。”冯玉年不容置疑的说道：“他要去立法会拉帮结伙，这会让上面的人很不满意的。”
　　“好，我知道了。”秦禹点头。
　　“你先去，回来再说。”
　　“好。”
　　说完，秦禹转身离开办公室，随即叫上了老猫和朱伟，一块开车去了老杨家里。
　　……
　　下午两点多钟。
　　老杨往公文包里塞了一大堆资料后，扭头冲着媳妇说道：“这几天我可能不回来，有事儿给我打电话。”
　　“嗯。”媳妇点头。
　　老杨提起公文包，迈步走向门口：“哦，对了，不管谁来找你，给你拿多少钱，你都不能要，听到没？”
　　“知道了。”媳妇皱眉回道。
　　“行，我走了。”老杨拎着皮包，推门就走了出去。
　　院内，一个十来岁的小女孩，穿着花棉袄，一溜小跑的冲过来，伸手说道：“爸爸，给我一块钱呗。”
　　“要钱干啥？”老杨凶巴巴的问道。
　　“零花，嘿嘿！”
　　“……！”老杨也没犹豫，伸手从裤兜里掏出一沓钱，点出了五元，直接递给了姑娘：“别让你妈看见了。”
　　“嘿嘿，谢谢爸爸。”姑娘搂着老杨的脖子，跳起来亲了他一口。
　　“滚蛋吧。”
　　老杨扔下一句，步伐匆匆的就走出了大院。而姑娘则是美滋滋的拿着钱，摆手冲着屋里喊道：“小弟，一会我带你出去吃好吃的哈……！”
　　院外的小路上，一台警用巡逻车，正均速行驶过来。
　　老杨站在自己家门口，伸手拽开车门后，就将公文包扔在了副驾驶上。
　　“滴玲玲！”
　　就在老杨上车前，他的电话突然响起。
　　“喂？”
　　“老杨，我问了一下跟咱关系近的议员，他们对联合抵制机场项目的事儿，心里有些虚……。”
　　“有什么虚的啊？你就跟他们说，牵头得罪人的事儿，我来干……。”老杨皱着眉头坐进车内，滔滔不绝的就要说着自己的思路。
　　“翁！”
　　就在这时，一阵汽油摩托的马达声泛起。
　　老杨本能扭头向胡同看去，见到一台摩托横冲直撞的贴着墙边行驶了过来。
　　“刷！”
　　摩托车迅速靠近，车上戴着头盔的男子，低头就拔出了S枪。
　　老杨一愣后，反应也还算快，伸手立马就拽上了车门，并且瞬间低下了脑袋。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，老杨汽车的风挡玻璃碎裂，荡起了密密麻麻的蜘蛛纹。
　　“翁！”
　　摩托车加速，斜着从汽车左侧开来。
　　老杨坐在车内略显慌张，伸出双手就要向副驾驶位上爬，因为他没有枪。
　　胡同内，正在行驶的警用车上，秦禹回过神来后，立马摆手喊道：“妈的，快点，老杨家那边响枪了。”
　　车内，身材不算矮小的老杨，往副驾驶上爬了一下后，发现自己很难过去，就立马回身启动汽车，顺势推上档位，踩了油门。
　　“亢亢！”
　　枪声再次响起。
　　院内，老杨的媳妇从家里冲了出来，面容惊恐的喊道：“咋回事儿，咋开枪了？”


第529章 倒在家门口的执拗战士
　　“翁！”
　　汽车马达发出轰鸣，车身直愣愣的奔着正前方冲去。
　　“吱嘎！”
　　刹车声泛起，摩托车在湿滑的冰雪路面，原地摆尾掉头，车上的枪手，右臂抬起再次开了两枪。
　　“亢亢！”
　　“嘭！”
　　汽车后侧左轮爆裂，车身霎时间失去平衡，咣当一声撞在了四合院院墙上，带起肉眼可见的阵阵火星，继续向前推了三四米后，才堪堪停住。
　　摩托车上的枪手，动作利落的换了第二把枪，随即拧动着油门，再次冲了上去。
　　“老杨！”
　　院门口，媳妇冲出来后，面容惊惧的高喊了一声。
　　摩托车向前窜了几米后，枪手再次抬起右臂，枪口冲向了正驾驶。
　　车内，老杨被撞的鼻孔窜血，有些发懵的抬起了头。
　　“亢亢亢亢……！”
　　一连串枪声爆响，车内飙起血雾，老杨身体狂颤，直接被打的靠在了脏兮兮的座椅上。
　　枪手目光冰冷的往车内扫了一眼，将油门一拧到底后，捋着胡同小路逃窜。
　　“翁！”
　　胡同岔路口，警用越野车横冲直撞的冲了出来，车内秦禹正好看见了逃窜的摩托车。
　　“追，追上他。”秦禹第一时间拔出了枪，瞪着眼珠子冲朱伟喊了一句。
　　朱伟反应也很快，双手稳稳的晃动方向盘，将车身靠左，猛踩着油门就向前追去。
　　前方。
　　枪手听见后面有车声，顿时回头望来。
　　“亢亢亢……！”
　　秦禹降下车窗，上半身完全探出车外，冲着摩托车连打数枪。
　　“噗！”
　　枪手左侧肩膀暴起一团血雾，摩托车霎时间晃动一下，车头擦着墙壁，拐进了左侧岔路口。
　　“他妈的！”
　　枪手双眼通红，扭头张望四周后，抬腿一脚踹翻路边横立着的垃圾桶，随即贴着狭窄的岔路，继续向前逃窜。
　　三四秒后，越野车向左侧岔路口拐来，紧跟着左侧前轮暴起嘭的一声闷响，碾压到了横在路面上的垃圾桶。
　　越野车被憋灭了火，秦禹抬头再次看了一眼相对比较灵活的摩托车，见它已经再次转弯，消失不见。
　　“完了，憋灭火了。”朱伟再次启动汽车，向后倒去。
　　“追不上了。”秦禹声音急促的说道：“倒车，回去看看，快！”
　　朱伟闻声照做。
　　……
　　杨家小院门口。
　　“咣当！”
　　越野车车门被推开，老杨一头从正驾驶位置上栽了出来。
　　“老杨！”
　　媳妇惊呼一声后，面色惨白的跑了过来。
　　老杨双手扶着地面，缓缓站起了身，胸口上的四个枪眼，正在泚泚冒血。
　　“……老杨，老杨……！”
　　媳妇冲过来，一把扶住了他，用手捂着他的伤口，带着哭腔吼道：“去……去医院，我们去医院。”
　　老杨目光呆滞的扫了一眼媳妇，不自觉的扭头看向了家门。
　　院门口处，一大一小，一女一男两个孩子，正胆怯且发懵的看着老杨，没敢喊，一时间也没敢过来。
　　“……照……照顾好……咱孩子……，”老杨伸手摁在媳妇的肩膀上：“我……我没尽到啥责任……对……对不起。”
　　说完，老杨身体脱力，后仰着跌倒在地。
　　“爸！！”
　　稍大一些的女儿率先反应过来，哭着冲向老杨。
　　“吱嘎！”
　　警用车停滞，秦禹，朱伟，老猫三人目光惊惧的下了车。
　　“救救我家老杨，求求你们救救他……。”媳妇无助的呼喊。
　　“快，快，抬他上车。”
　　秦禹招呼了一声二人，迈步上前就要搀扶老杨。
　　“没……没用了……。”老杨躺在地上摇头，抬起胳膊，摸了摸女儿的头：“……好好上学……做一个对家乡，对社会有用的人。”
　　胡同内，哭声凄厉且悲惨，身为警司大队长的秦禹，在这一刻无力的站在汽车旁边，完全不知道该做些什么。
　　老杨狂呕数口鲜血，缓缓的闭上了眼睛：“他们……太愚蠢了……我死了，还有别人。”
　　说完，老杨右臂瞬间垂下落在地面。
　　哭声，喊声，更加悲恸，老杨这个执拗的汉子，最终还是倒在了呼喊的路上，死在了枪口之下。
　　……
　　市区内。
　　枪手弃掉摩托车，一只手捂着受伤的肩膀，一只手拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“干完了，他肯定没了。”枪手话语简洁的说道：“我在跑的路上碰到了警员，他们打了我一枪。”
　　“你有事儿吗？”
　　“没事儿。”枪手咬了咬牙，低声说道：“我自己走，你们不用管，这个电话不要再打了。”
　　“好。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　二十分钟之后。
　　网播台接到宣传署的命令后，调了十几名负责媒体平台的文员，开始全面屏蔽，被转载的老杨帖子。没过多一会，网上就再也找不到他留下的痕迹，甚至社交账号都被注销了。
　　再过半小时。
　　数台汽车赶到老杨家门口，冯玉年急匆匆的推开车门窜了下来，面色慌张的冲着围观人群喊道：“来，来，让一让，让一让。”
　　人群散开，冯玉年挤过去，抬头就看见了汽车旁边老杨的尸体。他被蒙着白布，躺在地上，只漏出了双脚。
　　老冯呆愣的看着他，久久无言。
　　秦禹走过来，低声说道：“一个人，开了十几枪，我们就差一步赶到。”
　　“……你……你知道枪为啥冲老杨开吗？”冯玉年声音颤抖的问道。
　　秦禹沉默。
　　“因为老杨上面没人……所以……他不能说话，说了就是死……。”冯玉年右手颤抖的掏出烟盒：“这是给立法会的人看……不跟他们一伙，就是这个下场。”
　　秦禹攥了攥拳头，突然想起了昨天老杨跟他说的那些话。那些酒话，醉话。
　　“啪！”
　　冯玉年焦躁的将烟盒攥碎了扔在地上，极力的克制着情绪，咬牙骂道：“CNM的，我不破此案，誓不为人！豁出去这身衣服不要了，我也得搞出点动静。”
　　说完，冯玉年转身便走：“一个小时后，警长级别的干部，全部到大会议室开会。”
　　……
　　市区内。
　　三公子拿着电话轻声说道：“跟宣传署那边再打个招呼，不准报道老杨被枪杀的事儿。”


第530章 老手作案
　　黑街警司会议室内，警长级别以上的领导，全部着正装坐好。
　　“咣当！”
　　冯玉年面无表情的从外面推门走了进来，摘掉手套，直接坐在了首位上说道：“废话就不说了，今天开紧急会，就宣布两件事儿。”
　　众人面色凝重，静静听着。
　　“第一，被害人杨诚，是我多年的好朋友，而现在恰巧他又被枪杀在我的辖区了，所以我先声明，在这个案子里，我是有个人情绪的，并且也不怕任何人知道。我对这个案子的要求就俩字，必破；对涉案人员也就俩字，必抓。不管他是谁，我肯定办他。第二，我正式宣布成立杨诚被枪杀一案的专案组，我任组长，秦禹任副组长。二队，三队队长，带领目前手头没有案子的警员，全部将参与到这次枪杀的侦破工作中来。两位队长，分别成立刑侦小组和情报分组，并各任组长。”冯玉年虎目圆瞪，声音浑厚的伸出一根手指：“一个月内，我要见结果，就一个月。”
　　秦禹斟酌半晌，毫不犹豫的捧了老冯一句：“一队有信心完成任务。”
　　“二队马上抽调人员，配合司里工作。”
　　“……司长指哪儿，我打哪儿。”老猫也舔的较为明显。
　　冯玉年闻声缓缓站起身，双手扶着桌面，目光通红的扫视着室内众人，话语简单且直接的说道：“……我知道在座有的人，跟他们关系很近，今天这个会开完，消息也马上就会传出去，但我不在乎。而且我也请你们帮帮忙，替我转告幕后的那些指使者，这事儿绝对不会不了了之。只要我冯玉年还在黑街一天，就一定跟他们死磕到底，绝不妥协。”
　　话音落，室内安静的吓人，很多人都相互对视，目光复杂。
　　“一队，二队，三队，马上给我捋出线索，今晚我就在警司住。”冯玉年扔下一句，转身喊道：“散会！”
　　……
　　十几分钟后。
　　文永刚回到办公室，喝着茶水，满面费解的骂道：“我他妈真就服了，这个秦禹的舌头是有多长？怎么来一个新司长，他就能舔上呢？！完全不给别人机会，你说你受得了受不了。”
　　“我也纳闷呢。”六队队长也很无语的回应道：“这些司长也是傻B，警司内这么多优秀的人看不上，偏偏就能看上秦禹，你说怪不怪。”
　　“这个老冯今天在会上的发言，有点越线。”文永刚撇嘴分析道：“感觉他这个性格，在黑街也待不长。”
　　“是，刚才回来的时候，我听不少人都说，老冯在这件事儿上是有点上头。”六队队长低声回应道：“而且这引进外资的事儿，虽然是三公子牵的头，可市里有不少大佬，都是愿意支持这事儿的啊。你比如说城建署的老于，他就是举双手赞成这个项目通过的啊。你想啊，一个机场的建造，那是历任领导干多少届都碰不到的大好事儿啊。说白了，坐着都能捞到大笔的政绩，那他能不同意吗？干个三四年，等项目一结束，老于摇身一变，就成了亲自指挥建造过机场的实干派领导……未来稍微运作运作，肯定就去特区总局听差了啊。所以说，这个老杨炮轰的不仅仅是查尔克投行和老徐他们，而是在跟整个利益链条上的人作斗争。那他不死，谁死呢？”
　　文永刚沉默。
　　“老冯也是看不明白事儿。”六队队长叹息一声：“我看呐，他这个朋友老杨的仇可能还没等报呢，他自己弄不好就先进去了。”
　　“那不会。”文永刚摇头：“我听人说过，这个老冯在奉北是有些关系的，他最坏的结果是调走。”
　　“那也行啊。他赶紧滚蛋，上面再把你一扶正，咱的苦日子就到头了。”六队长暗捧了一句。
　　文永刚听到这话后，立马起身指着休息间说道：“我先去打个电话。”
　　“好的。”
　　大约三五分钟之后。
　　文永刚拿着电话，笑呵呵的说道：“三公子啊，今天老冯开会了，很愤怒……对，因为死的那个老杨是他朋友。呵呵，对，刚成立了专案组，秦禹任副组长。是，我觉得他的安排有点针对性，所以提前跟你打个招呼。”
　　……
　　下午五点多钟，杨家小院旁边的胡同内。
　　秦禹戴着手套，低头正观察着路边的车辙印记。
　　“你看见摩托车就是停在这儿的？”付小豪冲着旁边的目击证人问了一句。
　　“对的。”目击证人点头应道：“我出来倒泔水，看见车在这儿停着来的。大概能有十几分钟吧，然后枪就响了。”
　　“你看清楚匪徒长啥样了吗？”付小豪又问。
　　“没有，他戴着头盔。”目击证人摇头。
　　秦禹蹲在地上，皱眉打量着车辙印记，表情略有些惊讶。
　　“拍照吗？”朱伟问了一句。
　　“老朱，你看出来啥门道了吗？”秦禹扭头冲着朱伟问道。
　　“啥门道啊？”朱伟有些好奇。
　　秦禹伸出手掌，指着雪地内非常明显的车辙印记说道：“车在这儿停了十几分钟，可轮胎印就这么一道，旁边也没有脚印，没有烟头，这说明啥？”
　　朱伟愣了一下后，也很专业的回道：“他的心理素质……。”
　　“对，”秦禹立马点头附和道：“这个人是有两下子的。他在这儿蹲了十几分钟，基本一动没动过，而且连脚印都没留。这说明他始终是把脚踩在踏板上的，然后扶着墙壁，用车镫子支撑摩托。”
　　“是的。”朱伟点头。
　　“这个人不好抓啊。”秦禹皱眉起身，立马回头喊道：“分三条线：第一，马上拿弹壳，弹头给技术科做比对；第二，全力寻找嫌犯用的摩托车；第三，嫌犯中了我一枪，你们在周围仔细排查他是否沿路留下了血迹……。”
　　……
　　市区公寓内。
　　金雨停吃着水果，正在看着剧本。
　　旁边，几个助理和生活秘书，正在窃窃私语。
　　“哎，你听说了吗？昨晚发帖炮轰老徐和查尔克投行的那个人，被人开枪在家门口打死了。”助理闲得无聊，没话找话的说道。
　　“没有啊， 你听谁说的？”
　　“我关注了一个自媒体号，他那边发的。”
　　“是吗？来，给我发过来看看。”
　　“这会都被删了。”助理喝了口水，撇嘴说道：“有不少评论都说查尔克投行……。”
　　沙发上，金雨停听着助理的话，一瞬间就想起了，今天杰姆斯和三公子等人在屋里密谈时的景象，并且也莫名想起了那个陌生男子……


第531章 重要线索
　　冯玉年给秦禹的命令是，不管用啥办法，他都得把这个案子必须破掉。
　　表面上看，秦禹抓到直接凶手，可能就算破案了，但冯玉年话里的隐藏意思是，这案子是要查到底的，要揪出来幕后元凶的。所以秦禹不光要抓到犯罪嫌疑人，还要保证他不被灭口，而且得去咬三公子他们。
　　这样一来，案子就又增加难度了，因为他必须得快点锁定犯罪嫌疑人。
　　晚上十点多钟。
　　秦禹双眼通红的坐在办公室，看着现场图片，正在琢磨着突破点。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”秦禹接通了手机。
　　“他奶奶滴，姐姐落地松江了，你就消失了是吗？！”可可心有不满的吼道：“我今天跑了一天业务，脚都磨出大血泡了，你不请我吃点好吃的啊。”
　　“我这儿太忙了，今晚够呛能回去了。”秦禹头疼的回道：“你带队出去浪吧，所有花销算我的。”
　　“你不是队长吗，当官的有啥可忙的？”
　　“……我是一个负责任的队长好嘛。”秦禹翻了翻白眼：“有个大案，司长点名要我办。而我现在在警司，老爹都走了，得舔舔新爹，你懂吧？”
　　“好吧，你说的这么真实，我也没办法反驳。”可可叹息一声回道：“算了，我带他们在家里随便吃一口好了。”
　　“行吧，先这样，我忙完了给你打电话。”
　　“嗯。”
　　说完，二人结束了通话，秦禹点了根烟，继续看现场照片。
　　过了一小会，老猫率先推门走了进来，满脸疲惫的坐在沙发上说道：“摩托车在一个小区外面找到了，我初步查了一下，没指纹，没血迹。然后，我让人翻找了一下近一周内的盗窃案资料，发现这台车是今天上午在南阳路丢失的，车主是个小老板，底子干净，跟这个案子一点关系都没有。”
　　秦禹吸了口烟：“血迹都他妈没留，这个枪手也太滑了。”
　　“胡同内倒是有血迹，我也交给医院做比对了。”老猫坐直身体回道：“但我觉得这条线索也意义不大。”
　　“怎么呢？”秦禹问。
　　“以这个枪手的专业程度来看，他可能是在外地被叫回来的。”老猫皱眉回应道：“而且有小三那边的关系罩着，我觉得他应该没有案底，甚至没有身份，所以咱验DNV，在库里比对，应该效果不大。”
　　秦禹闻声搓了搓脸蛋子：“妈的，难搞啊。”
　　“越过他，直接查可能指使他的人，你觉得怎么样？”老猫头脑灵活的问道。
　　秦禹斟酌半晌摇头：“没用，枪手是一个人作案，他的口供和证词非常重要，所以你越过他，即使查出来指使的人，咱也没办法定罪。”
　　“那就难了。”老猫掏出烟盒：“几个主要线索全断了。”
　　“来，你过来帮我看看现场照片，看能不能研究出点来啥。”秦禹摆手招呼了一句。
　　老猫闻声起身，拽了一张椅子，坐在了办公桌旁边，低头就跟秦禹一块看起了照片。
　　……
　　与此同时。
　　市区某公寓门口，付小豪拽门上了丁国珍的汽车。
　　“你不是不来吗？”丁国珍斜眼问道。
　　“我他妈倒是想不来。”付小豪撇嘴回应道：“禹哥说，老杨被杀了，金雨停这条线就更不能放掉了，让我这几天和你一块盯着她，看能不能挖到点线索。”
　　丁国珍闻声叹息：“你说这帮人咋就那么狠呢？老杨咋说也算是个知名人物，他们说给杀了就给杀了，这胆儿也太大了。”
　　付小豪拿起一瓶水，面无表情的回应道：“这有什么？杀老杨你看见了，可有多少个像老杨一样的人被干掉了，是你没看见的，你想过吗？”
　　丁国珍愣住。
　　“有太多这样的事儿，可能是我们都不了解的。”付小豪话语清冷的说道：“在这年头，你没权没势，连多说一句话都可能掉脑袋……呵呵，这就是我们所处的时代。”
　　“有阴暗面，肯定就有阳光的一面。”丁国珍出言反驳道：“老杨不就是个例子吗？我们还是应该乐观一点。”
　　“你可以乐观，但我乐观不起。”付小豪很认真的说道：“……在松江这段时间，我真是挺受刺激的。”
　　“幸好咱们跟着的是禹哥啊，起码比别人强。”
　　“那倒是。”付小豪赞同的说道：“他对我，跟对你一样好，可我比你更感激他，你信吗？”
　　丁国珍一愣：“啥意思啊？”
　　“因为我比你起点更低。”付小豪话语简洁的回道。
　　二人正在聊天时，公寓后面突然有商务车开了出来。
　　“别聊了，是金雨停的车，”丁国珍立马喊了一声：“她可能要出门。”
　　“我来开车，跟上她。”付小豪立马推门下车。
　　……
　　大约一个小时后，警司一队队长办公室内，秦禹和老猫正在研究着现场照片时，突然听到了开门声。
　　“你回来了，情况怎么样？”秦禹抬头看见朱伟后，立马问道。
　　朱伟在门口拿起一瓶水，仰脖咕咚咕咚喝了一大半后，才喘息着回道：“弹壳，弹头比对出结果了。”
　　“怎么样？”秦禹立即起身问道。
　　“我在技术科待了俩小时，他们拿现有的比对结果，翻了一下以往案件的资料，最终出了统一结果。”朱伟语气急促的说道：“这个弹壳和弹头，在几个月前的两起枪案中出现过，是私人制造的劣质子D。咱们的技术科也给它们编了号。”
　　“之前的两起案子，锁定了枪械，子D来源了吗？”老猫也很激动的问道。
　　“锁定过了。”朱伟点头：“枪不是一把，但子D都是通过一个叫安仔的人购买的，他是个枪贩子。”
　　“安仔，怎么这么熟悉？”老猫愣了一下回道。
　　“吴天胤那个案子里，也有安仔。”秦禹记忆力很好的说道：“当初开元区警司跟我们共享过资料，这个人和吴天胤是一块的。”
　　“对！”朱伟立即点头：“我求证了一下，是一块的。”


第532章 查到安正雄
　　黑街警司，档案信息管理办公室内，秦禹冲着一名年轻的文职警员说道：“帮我调个嫌犯档案。”
　　“好的，秦队。”警员点头：“编号是多少？”
　　“编号没记。”秦禹回头看向朱伟问道：“你告诉他一下日期。”
　　“3.11辖区内南桥胡同枪击案，3.25平道区社会闲散人员枪战案。”朱伟话语简短的冲着文职警员说出了日期。
　　“嫌犯姓名。”
　　“没有姓，外号叫安仔，他大名里应该有这个字。”朱伟抱着肩膀回道。
　　“好，稍等。”文职警员立马打开松江警务系统后台，随即输入自己的警用编号和密码，在大数据库里，只搜索了不到两分钟，就出了结果：“安正雄，男，24……伟哥你看看照片，是他吗？”
　　“他是3.11，3.25两起枪击案的在逃犯人吧？”秦禹问。
　　“对的，据被抓捕人员交代，他们的枪和子D是在安正雄手里买的。”警员点头。
　　“那就是他了。”秦禹立即回道：“把他资料给我打印出来，然后你再帮我查一下，安正雄和吴天胤，是否曾在一个监狱内服过刑。”
　　“哪个吴天胤？”
　　“就杀郭行的那个。”朱伟提醒了一句。
　　“明白。”文职警员再次去调资料。
　　……
　　大约二十分钟后，所有安仔的详细资料全部被打印了出来。
　　秦禹，老猫，朱伟三人回到办公室后，就仔细翻阅了起来。
　　安正雄，男，24岁，曾因倒卖紧俏物资罪，致人重伤罪，被判有期徒刑五年半。犯事儿的时候17岁，已满九区的成年法（16岁需承担刑事责任），但却未满成人服刑条例，所以在少管集训大队服刑一年后，才被转监继续服刑，并且跟吴天胤羁押在同一监室。
　　由于安仔因两起涉枪案件上了线，之前的办案警员对他进行过调查，所以下面的资料还比较完整。
　　根据几个警员的记录来看，安正雄的居留权所在地虽然就在平道区，但却早已经和家里断了往来。他自从出狱后，就没有找过父母，只在地面上厮混。倒是有明确记录显示，在他服刑期间，他市里开日用品小公司的堂哥，给他频繁存过很多次监币。但安仔出区后，也和他断了联系了。
　　秦禹看着资料，皱眉抽着烟问道：“卷宗里说，这小子是在二龙岗倒腾响儿的，那边情况怎么样？我们能抓吗？”
　　“不能。”朱伟直接摇头回道：“二龙岗靠山，而且生活区非常不集中。再加上那里沿着公路线，治安情况很混乱，就跟三坎子，阎王跳差不多。所以也就当地驻军在那边有点面子，咱们要进去抓人，那是天方夜谭，闹不好人家敢拿炮干你。”
　　秦禹闻声惆怅：“先不提吴天胤的案子，咱就说枪杀老杨这事儿，目前的线索就是这几颗子D，你抓不到卖响儿的，就根本找不到谁是枪手。”
　　“是，这个安仔挺重要的。”朱伟点头。
　　老猫眨巴眨巴眼睛，脑袋很灵的说道：“换个思路呢？”
　　“啥思路？”秦禹顺着话茬问。
　　“咱打听不一定好使，可地面上的人要打听呢？”老猫关键时刻还是有点急才的：“这卖响儿和用响儿的那是穿一条裤子的，我觉得这事儿可以找子叔打听打听。毕竟老二和大洋一进去，他就是黑街地面上最火的大佬嘛！”
　　“啪！”
　　秦禹听完激动的打了老猫一个大脖溜子：“你真踏马是我的小诸葛。”
　　老猫懵圈半晌，顿时斜眼骂道：“你再打我一个？”
　　“啪！”
　　朱伟从侧面一巴掌拍过去，同样很激动的说道：“哎，老猫，我觉得可以让子叔给安仔那边过个话，只问他三月份的这子D是谁买走的就行，但咱的本意不是动他，你说咋样？”
　　“我觉得可以。”老猫摸了摸脑袋，点头附和了一句。
　　“妥，就这么定了，我去给子叔打电话。”秦禹龇牙点头。
　　“啪！”
　　老猫报复心极强，斜着一个大耳雷子抽过去：“你真是一点就透啊！！”
　　“你踏马的……！”秦禹抬脚就要踹。
　　“啪！”
　　老猫回头一个反抽打在朱伟脑袋上，尥蹶子就跑：“我去弄点吃的哈。”
　　……
　　松江市，开元区，某商业街上的三层独栋楼内，金雨停正在陪着杰姆斯办公。
　　楼下一层，从奉北跟过来的十几名欧洲裔中层团队，此刻正在喝酒狂嗨。这些金发碧眼的老毛子，到了休息的时间，是绝对不会工作的。
　　这些中层干部，都是对松江投资项目，进行风险评估和专业审核的。说白了，杰姆斯最终决定投多少钱，都是他们给出方案的，所以小星对他们，真就跟对自己祖宗差不多。不但管吃管住，管送礼，还管嫖，管赌，甚是管购买一些“神经类药物”……
　　室外的汽车内。
　　付小豪吸着烟，轻声说道：“感觉金雨停今晚够呛能走了。”
　　“是呗，普通女人遭罪，这有名的女人也不轻松啊。”丁国珍有点哀怨的说道：“咱这自己的地，让人家大洋枪耕，我这心里还挺不是滋味的。”
　　付小豪无语：“你现在屁话挺多啊？”
　　二人正在聊天扯淡的功夫，两台面包车突然停在了三层楼正门口，随即两个男子，领着十几个打扮时髦且性G的姑娘，一块下了车。
　　“我艹！”丁国珍惊呼一声：“今天晚上好像又能看点节目了。”
　　“是，来了不少人，”付小豪点头：“应该是要轰趴了。”
　　“……哎，哎，你看那个穿白色羽绒服的那个……真带劲啊。”丁国珍哈喇子都快流出来了：“禹哥给我这活儿，真不是谁都能干的。关键……你看着干着急，又使不上劲儿啊。”
　　“你别废话。”付小豪低头扫了一眼手表：“估计他们是要彻夜狂欢了，一会叫俩人来换岗，咱俩吃口东西去，要不然扛不住了。”
　　“我不去，我要找个地方释放一下。”丁国珍摇头。
　　……
　　二十多分钟后，土渣街地面上的两个兄弟赶了过来，替下了丁国珍和付小豪。
　　再过一小会。
　　丁国珍满头是汗的来到了一家亮着五彩灯的门面店内。
　　“来啊，哥，啥业务啊？”门口的一个小伙站起身问道。
　　“警务征用。”丁国珍模仿老毛子的口吻说了一句。
　　小伙一愣：“怔……征用啥啊？”
　　“上楼单独征用。”
　　“啊，那你就说要玩呗！这吓我一跳，我还以为你缺套了呢。”小伙一笑，转身喊道：“来，站一排，让大哥挑一挑。”
　　丁国珍在屋内扫了一圈：“有没有好一点的了，都这模样的，我尼玛很难征用啊。”
　　小伙沉吟三秒，机智的回应道：“来，给灯关暗一点，让大哥重新征用一下。”
　　……
　　马家仓库内，刘子叔拿着电话，轻声说道：“帮我联系一下，一个叫安仔的，就说我要进点货。”


第533章 线索再次中断
　　查尔克投行的临时办公楼内，杰姆斯处理完工作后，急不可耐的就抱住了金雨停：“我的天使，你真的是太美了。”
　　“……杰姆斯先生，楼下太吵了，而且我也不太方便在这儿。”金雨停躲避一下回道：“我们走吧。”
　　杰姆斯愣了一下，心里明白金雨停在担忧什么，随即立马拿起衣服回道：“好的，女士，我们去对面的公寓。”
　　“谢谢。”金雨停笑着披上风衣，围上围脖，伸手挽起了杰姆斯的胳膊。
　　几分钟后，二人从侧门离开，徒步去了对面的高档公寓。而办公楼内的其他中层干部，则是领着十几个姑娘，彻夜狂嗨了起来。
　　丁国珍办完“正事儿”后，就立马返回了汽车，冲着付小豪问道：“你吃完了吗？”
　　“吃完了。”
　　“金雨停还在里面吗？”丁国珍拿起水瓶子，又问了一句。
　　“没有，她和那个鬼佬去了对面的公寓。”付小豪打着哈欠回道：“其他人还在里面。”
　　“照片拍了吧？”丁国珍呲起了牙。
　　“拍了。”付小豪拿着相机说道：“咱这里面的东西要曝光出去，估计金雨停跳楼的心都有了。给外资企业高管当小三，实锤啊……！”
　　“来看看。”丁国珍兴奋的抢过了相机。
　　……
　　大约一个小时后。
　　刘子叔拨通了秦禹的电话，直言说道：“安仔我打听到了，但事儿办不了。”
　　“怎么呢？”
　　“安仔这个人还是比较讲规矩的。”刘子叔轻声解释道：“因为买子D的人是他客户，所以他拒绝透漏对方任何消息。我让朋友给他加了几次好处费，他死都不吐口，最后弄的电话都关机了。”
　　秦禹听到这话，脑袋都炸了：“这个狗日的，还是个讲究人。”
　　“还有一件事儿。”
　　“什么事儿？”秦禹追问。
　　“我觉得安仔这个线索，可能又要断了。”刘子叔轻声解释道：“我朋友跟我说，安仔前不久刚跟他在二龙岗的大哥闹翻，可能以后不碰贩枪这一行了。”
　　秦禹闻声懵圈。
　　“你想啊，他要不做这一行了，那咱更难抓住他了。”
　　“怎么这么寸呐！”秦禹心烦意乱的骂道：“我刚要查，他就不干了，这是什么倒霉点子啊。”
　　“你看咋弄？”
　　“二龙岗那边你能进去吗？”秦禹皱眉问道。
　　“能搭上话，但办不了事儿，那边跟我们是两个圈子的。”刘子叔轻轻摇了摇头。
　　“行吧，那就先这样，我们再研究一下。”
　　“好勒，有事儿你给我打电话。”
　　“嗯！”
　　二人说完，就结束了通话。
　　……
　　办公室内，秦禹吃着干巴巴的三明治，眉头紧锁的说道：“你俩别在这儿干坐着啊，想点办法啊！”
　　“咱真是倒霉。”老猫抽着烟，无语的说道：“这边刚有点线索，人家安仔就不干了，你这……还踏马咋查啊。”
　　“别说些没用的了。”秦禹斜眼回道：“这案子要破不了，估计老冯得跳起来咬人，还是赶紧想招吧。”
　　朱伟翘着二郎腿，端着水杯说道：“唯一的办法，就是钓安仔偷渡回区，设套先逮了他。”
　　“大哥，他是倒腾响儿的亡命徒，哪那么容易把他钓回来？”老猫皱眉回道：“更何况，他跟家里的关系并不好，咱们也没啥由头钓他啊。”
　　秦禹斟酌半晌，突然张嘴说道：“安仔不是跟他堂哥关系挺好吗，可以在这个点上想想办法啊？”
　　话音落，老猫和朱伟几乎同时陷入沉思。
　　……
　　凌晨。
　　付小豪低头看了一眼手表后，扭头冲着丁国珍说道：“都这个点了，估计今晚金雨停不会走了。你要累得慌，就回警司好好睡一觉，明天早上过来换我。”
　　“不用，你回去吧，我在车里就行。”丁国珍打着哈欠摇了摇头。
　　“跟我你还客气个毛啊？”付小豪摆手催促道：“你蹲了好几天了，也该休息了。去吧，赶紧回去。”
　　“这样好吗？”丁国珍假惺惺的问道。
　　“别磨叽了，快滚。”
　　“行吧，那我先回去。”丁国珍伸手就推开了车门。
　　“嗖！”
　　就在这时，一台面包车匆匆而过，并且在前方转弯，直接扎在了独栋三楼的门口。
　　原本要走的丁国珍立马关上车门说道：“这不是刚才送女人来的那辆车吗？”
　　“是。”付小豪见到汽车后，瞬间清醒了几分：“准备好哈，大趴可能结束了，闹不好里面的人要走了。”
　　正驾驶位置上坐着的兄弟，立马搓了搓脸蛋子，打着哈欠准备启动汽车。
　　“我等会再走吧，看看他们是不是要散了。”丁国珍暂时打消了离开的念头。
　　……
　　独栋三楼门前，面包车上下来了三个壮汉，领头一人个头不算高，但身材很壮硕，身上穿着皮衣，抬臂按了门铃。
　　大约两三分钟后，独栋大楼的门敞开，一个身高一米八几的欧洲裔男子，冷冷的看了一眼壮汉：“你要干森么？”
　　“您好，我来接我家的女孩。”壮汉言语客气的回了一句。
　　数秒后，四人一同进入了大楼。
　　没多一会，二楼上方三名鼻青脸肿的女孩，脖子上挂着明显的血痕，哭着冲了下来。
　　“羽哥，他们是变T的……。”领头的姑娘冲过来喊了一声。
　　“婊Z，你跑什么？！”楼上传来喊声，数个欧洲裔男子赤脚跟了下来。
　　……
　　与此同时，二龙岗某食宿店内，安仔拿毛巾擦着湿漉漉的头发，轻声冲着吴天胤问道：“哥，你咋还不睡呢？”
　　“有几个事儿，你办一下。”吴天胤坐在床铺上，声音低沉的说道：“第一，明天你拿着钱，去山上买几处采货的木方。一定记住了，要跟跑山的老农谈，不要找地面上的人。第二，你让人跑远点，弄点趁手的响儿回来，再搞两台黑车。”
　　“干什么啊，”安仔有些好奇的问道：“有啥事儿嘛？”
　　“老这么待着不行，咱得研究点业务。”吴天胤轻声回应道：“你去照我说的准备吧。”
　　“好。”安仔也没多问，只点头回应了一声。


第534章 傲慢与优越感
　　独栋三楼大厅内。
　　羽哥抬头看了一眼，那几个膀大腰圆的鬼佬，顿时摆手示意姑娘过来。
　　“羽哥，他们玩变T的，几个人一块，还逼我们嗑药……我们不干他就打人……。”领头的姑娘哭着告了状。
　　“别说了，别说了。”羽哥摆手示意姑娘噤声，言语依旧很客气的冲着几名鬼佬说道：“不好意思了，几位老板，我家姑娘都是新来的，不会干这种活儿。”
　　“婊Z，敢咬我？！”一名体重起码在二百四十斤往上的胖子，蓝眼珠子瞪的溜圆，伸手就要打羽哥身后的姑娘。
　　这个肥猪一样的男子，羽哥是认识的，知道对方叫汤尼.查尔克，是小星的朋友。
　　“哎，汤尼先生，不能打人。”羽哥立马伸手阻拦了一下。
　　“滚开，蠢猪！”汤尼眼神发直，嘴角挂着白沫子，一看就是磕了药。
　　羽哥拦在姑娘面前，依旧笑脸相迎的回道：“汤尼先生，您消消气，别动手。”
　　羽哥等人虽然是混地面的，干的也是擦边球的生意，但“服务态度”是很好的。因为现如今的治安背景，跟本管不到招P，卖Y的事儿，所以这一行的竞争也很激烈。你平时要跟客户五马长枪的，那以后谁还在你这儿消费？所以即使没有小星的关系，羽哥他们平时也很低调，心里抱着的都是混口饭吃，把钱赚到兜里的态度。
　　“法克，你这个猴子，滚开！”汤尼傲慢无比的一把推开羽哥，伸手就要抓那个姑娘。
　　“先生，别动手，有话好好说，有问题解决问题。”
　　“冷静一点。”
　　另外两个壮汉，也上去阻拦。
　　按照惯例，客人打了自家的姑娘，羽哥是绝对会索要赔偿的。但今天的这些客户比较特殊，都是公子哥小星介绍的，而且还有外籍身份，所以他也不想惹麻烦，只轻声说道：“汤尼先生，你别生气，我先把人带走，一会再给你送来几个能玩的。”
　　“臭婊Z，你跪下。”汤尼刚才在室内被咬了一口，再加上他吃了不该吃的药，整个人精神状态极为癫狂，抬臂亮出胳膊上的齿痕：“她像野兽一样咬我，我要打死她。”
　　羽哥一看对方不依不饶，心里也很烦躁的推了一下汤尼：“先生，她们也不容易，都是没家没业的女孩，咱们差不多就得了。”
　　汤尼在奉北有过长达六七年的工作经历，而且主要负责的都是区内项目，所以中文很好：“出来卖的肮脏女人，敢咬我……。”
　　“啪，啪！”
　　汤尼越过羽哥，强行上前抽了那个女孩两个耳光。
　　“你干什么？！”羽哥也有点急了，上前拉开他吼道：“打也打了，骂也骂了，没完了？”
　　“我杀了你。”
　　汤尼被连推了两下后，上去一拳就闷在了羽哥的脑袋上。
　　“嘭！”
　　羽哥虽然身材也很壮硕，但毕竟跟汤尼这样的体格比不了，所以冷不丁挨了一拳后，当场被打退了三四步。
　　汤尼这一拳过后，彻底将事态往不可控的方向推去。室内所有磕了药，且本身性格就傲慢无比的欧洲籍打工仔，全都炸窝了。他们仗着身材高大，一拥而上，对着三个皮条客，以及数名姑娘就抡起了拳头。
　　刚开始羽哥等人也没还手，但对方不光打人，而且言语还极为粗鄙的喝骂着。所以这帮混在地面上的人，也急了，撸起袖子就跟对方干了起来。
　　“可恶的下等公民，敢打我，法克！”
　　身材肥胖的汤尼，滚在地面上摁着羽哥，冲着他的头部接连猛捶。
　　羽哥左手护着脑袋，不停的与对方周旋。但无奈身材差距较大，光是汤尼的体重压在身上，就够他喝一壶的了。
　　羽哥被连续殴打了一两分钟后，鼻孔窜血，脑袋嗡嗡直响。情急之下，他右手胡乱的在腰间摸出了防身用的小匕首，啪的一声弹开，冲着对方的胳膊就扎了下去。
　　“噗！”
　　刀锋破体的声音响起，鲜血横流。
　　“哦！”
　　汤尼鬼叫了一声，扑棱一下起身，目光有些惊惧的看向了羽哥。
　　有些人就是这样，他只敢打那些不还手，或者说暂时没有还手能力的弱者。可对方一旦对他造成生命威胁，他比谁都怂。
　　“他妈的，在我们的地方，骂我们是下等公民，你也真是飘了。”羽哥气急之下，棱着眼珠子就要往对方的胳膊上再捅。
　　“嘭！”
　　就在这时，旁边冲过来一个身材高大的鬼佬，一脚蹬在了羽哥的腰间。
　　“咕咚！”
　　羽哥猝不及防，被踹了个身体起飞，撞在了沙发靠背上。
　　汤尼瞅准机会，伸手抄起茶几下放着的健身哑铃，宛若灌篮一般就砸了下去：“可恶的猴子，我杀了你！”
　　“嘭！”
　　一声闷响，羽哥脑袋开花，目光呆愣的坐在了地上。
　　“嘭！”
　　打红眼的汤尼，拿着哑铃砸了第二下。而羽哥则是瞬间头骨凹陷，目光不可思议的看着对方，感受到头顶有鲜血哗哗流淌了下来。
　　“嘭嘭！”
　　汤尼疯狗一般的拿着哑铃冲着羽哥再次砸了两下，后者咕咚一声倒在地上，浑身只抽搐了不到三秒，就彻底僵硬。
　　“啊！！！”
　　就在这时，躲在门口处瑟瑟发抖的一位姑娘，见到羽哥丧命，顿时口中爆发出尖叫声，回身拽开一楼窗户，狼狈不堪的就爬了出去。
　　“杀人啦，救命啊！”
　　“救我啊！”
　　“……！”
　　空荡荡的街道上，泛起了姑娘凄厉的喊声。
　　车内，丁国珍目光茫然的看着独栋三楼方向：“我艹，这是咋的了？”
　　“咋有个女的跑出来了？”正驾驶上坐着的兄弟也懵了。
　　“咋嫖一嫖还急眼了呢？！”付小豪也很懵圈：“好像打起来了。”
　　“这咋弄，管不管啊？”正驾驶上的小伙回头问道。
　　“咣当！”
　　就在这时，独栋三楼内冲出来两名欧洲裔男子，大步奔跑着撵上姑娘，直接拽着她的头发，摁在地上就是一顿暴踢。
　　“屋里出事儿了，”付小豪反应极快的说道：“给禹哥打电话，问他咋弄。快点！”


第535章 谁惯出来的猖狂？
　　丁国珍听到小豪的喊声，第一时间拿出手机，拨通了秦禹的号码。
　　数秒过后：“喂？”
　　“哥，我们这边发生了紧急情况，那帮过来投资的鬼佬好像是跟几个皮条客发生了冲突，在屋里干了起来。”丁国珍语气急促的问道：“你看咋弄？”
　　“干起来了？”秦禹很懵的问道：“他们咋干起来了？”
　　“不清楚，现在有几个鬼佬正在打一个姑娘。”丁国珍瞪眼看着独栋三楼门口的景象回道：“那个姑娘刚才跑出来的时候，喊杀人了。”
　　秦禹愣住。
　　“我和小豪现在有点拿不定主意，不知道该不该制止。”丁国珍语气急迫的再次问道：“你看咋整？”
　　“你问我？我踏马也没在现场看情况，怎么知道咋弄？”秦禹皱眉回道：“你觉得事情的严重性，有没有必要露头？”
　　“那个姑娘说杀人了，不像是在夸张。”丁国珍短时间内做出了判断。
　　秦禹斟酌半晌：“皮条客也是人啊，你们亮明身份看一下情况吧。记住了，一定要装作是偶然碰上这事儿的。”
　　“知道了。”
　　“你注意安全，我马上给你增援。”秦禹挂断手机，立马冲朱伟说道：“叫值班的人集合，珍珍和小豪遇到情况了。”
　　“咱们也去吗？”老猫问。
　　“珍珍说的很严重，我们去看看。”秦禹伸手拿起了外套。
　　……
　　街道边上。
　　“哗啦！”
　　付小豪撸动枪栓后，推门下车，正好见到对方两个欧洲裔男子，使劲儿拽着那个姑娘，要返回独栋三楼。
　　“别动，警员。”付小豪立马上前喊道：“抱头蹲在地上。”
　　两个鬼佬抬头看了一眼付小豪，见他没有穿正规着装，就也没鸟他，只拽着姑娘继续往屋里的方向走。
　　“亢！”
　　付小豪不知道对方手里有没有武器，所以鸣枪示警。
　　两名鬼佬被枪声吓了一跳，立马松开姑娘后退了几步，随即见到丁国珍等人也赶了过来，掉头就跑。
　　姑娘被松开后，赤脚就跑了过来。
　　“哎，你先别动，我是黑街警司警员。”付小豪拦了她一下，立马出声问道：“到底怎么了？”
　　“他……他们杀人了，杀了我老板……。”姑娘披头散发，语气结巴的回了一句。
　　付小豪一愣：“你别夸张，到底是打架了，还是杀人了。”
　　“就是杀……杀人了……我老板被那个汤尼砸死了，我亲眼看见的。”姑娘言之凿凿的回应着。
　　“屋里还有你同伴吗？”付小豪立马语气急迫的问道。
　　“有，有，我另外两个老板，和十几个小姐们都在屋里呢。”姑娘点头。
　　付小豪一听这话，心里瞬间就明白过来，此刻不上也得上了：“走，赶紧进去看看。”
　　丁国珍闻声也掏出了枪，迈步追了上来。
　　“刷！”
　　蹲坑四人组，刚刚接近独栋三楼，就见到一楼的灯光全部熄灭。
　　“冲进去？”丁国珍冲着付小豪问道。
　　“先别动。”付小豪感觉有点不对劲，立马摆手阻拦。
　　“咣当！”
　　就在这时，独栋三楼的房门被踹开，一群人影蜂拥着挤了出来。
　　“快跑。”
　　汤尼躲在人群中，只穿了个大裤衩子，赤脚就向三楼旁边的胡同跑去。
　　丁国珍一看这个景象，瞬间反应了过来：“这帮狗东西怕被抓到现行，要跑。”
　　“亢，亢！”
　　付小豪头脑灵敏，瞬间意识到自己和丁国珍可能是碰到了一个机会，随即再次鸣枪示警吼道：“我们是黑街区警司警员，前方所有人员抱头蹲在地上。”
　　人群听到枪声，明显停顿了一下。
　　“蹲下！”丁国珍持枪吼道。
　　“抱头！”
　　付小豪左手指着人群，右手攥着枪，声音很大的吼道：“敢拒捕，我有权开枪。”
　　“皮特，皮特……干死那个婊Z养的。”就在这时，汤尼突然回头吼道：“他们就两个人，我们被堵到屋里就完蛋了。”
　　“靠墙蹲好。”付小豪迈步已经很接近对方了。
　　“刷！”
　　突兀间，人群中有一名身材高大的鬼佬，抬起手臂举起了一把带有正规编号的左轮S枪。
　　“小豪！”丁国珍率先反应过来，立马高声吼道：“他们有枪，你回来。”
　　谁都没有想到，这群拥有正规身份的鬼佬，在这种时候敢掏枪，做出拒捕动作。
　　“艹！”
　　付小豪惊呼了一声，侧步就躲。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，付小豪咕咚一声倒在地上。
　　“CNM！”
　　丁国珍和小豪的关系，那是比亲兄弟还要铁的，所以他见小豪倒地后，直接疯了一样的冲上去：“老子TM的击毙了你。”
　　“亢亢亢……！”
　　丁国珍持枪还击，打的独栋三楼的墙壁火星子四溅。
　　“该死的猴子！”
　　持左轮S枪的男子被子D擦伤了胳膊，红着眼珠子就往前迈步：“我要杀了他！”
　　“蠢货，回来。”汤尼吼了一声。
　　与此同时，另外一名鬼佬也拿出了枪，冲着丁国珍就扣动了扳机。
　　“扑咚！”
　　土渣街的兄弟冲上来，一把拽住了丁国珍的胳膊：“他们不知道有几把枪，冷静，冷静。”
　　“亢亢！”
　　枪声在响，拉着丁国珍的兄弟大腿中弹，咕咚一声倒在了地上。
　　“蠢货，我们撤退！”汤尼歇斯底里的吼了一声，率先逃窜。
　　地面上，N颗冒着白烟的弹头融化了积雪，付小豪躺在地上，一动不动。
　　“你没事儿吧？”丁国珍扶起地上的兄弟，语气急迫的喝问道。
　　“我没事儿……你看……看小豪，我就伤到腿了。”兄弟喘息着回了一句。
　　“小豪！”
　　丁国珍踉跄的冲上前去，伸手抓住了躺在地面上的付小豪。
　　“老六，老六，别让他们跑了。”受伤的兄弟回头冲着另外一名同伴吼道：“去，跟上他们。”
　　老六闻声就要返回自己的汽车。
　　“你他妈猪啊，你开那台车他们会发现。”受伤的兄弟捂着伤腿：“拦一辆车，快点！”
　　“知道了。”老六点头后，迈步就奔着街角跑去。
　　不到十分钟后，警笛声音响起，一排汽车赶了过来。
　　……
　　道路对面的公寓内。
　　杰姆斯解开自己脖子上的绳子，拿着电话跳起来骂道：“法克，蠢货！汤尼你这该死的蠢货，我真想撕碎了你。”
　　再过五分钟，三公子接到了电话。


第536章 老雷子，秦禹
　　独栋三楼门口。
　　秦禹推门下车后，就看到丁国珍回头冲他吼道：“哥，哥，小豪中枪了。”
　　秦禹闻声快跑过去，目光愕然的看着二人问道：“怎……怎么搞的？怎么还能中枪呢，不是说制止了就完事儿了吗？”
　　“对方想跑，我们鸣枪示警，然后他们突然就开枪了。”丁国珍声音颤抖的说道：“……我……我们也没想到他们这样的人，敢开枪还手。”
　　秦禹闻声立马蹲在付小豪旁边，伸手检查了一下他的上半身，最终在腹部上摸到了鲜血。
　　“妈的，这鬼佬下手太狠了，要弄死我。”付小豪脸色煞白，嘴唇颤抖的呢喃了一句。
　　“快，快，来车。”秦禹也有点慌了，因为付小豪伤的是腹部，随即立即高喊到：“赶紧把他抬车上去。”
　　朱伟，老猫等人冲下车后，立马跟秦禹抬起付小豪，向路边走去。
　　其余一大部分警员，则是全部拿着配枪，冲进了独栋三楼，在见到屋内的景象后也蒙了。
　　室内六七个人被打伤，羽哥模样极惨的躺在地上，显然已经凉了半天。
　　街道旁边，秦禹得处理现场，没有办法马上送小豪去医院，只能冲着司机嘱咐道：“赶紧去最近的医院，有啥情况马上给我打电话。”
　　“好，好。”司机一刻不敢耽搁，拉上付小豪和那个土渣街的兄弟就走了。
　　几分钟后。
　　秦禹迈步走进三楼室内，看着眼前的惨像，双目猩红，叉腰骂了一句：“这帮人也太他妈猖狂了！”
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，丁国珍满头是汗的冲进来说道：“老六回信儿了，他说那帮鬼佬跑进了小三的会所里。”
　　秦禹沉默两秒，立即回头吼道：“给家里打电话，立马抽调人手，给我围了他那个狗艹的会所。”
　　……
　　二十多分钟后。
　　三公子等人常去的会所门外，十几辆警用车陆续赶到。
　　秦禹站在路边，则是不停的在挂断着电话。
　　“还有人没到吗？”朱伟高声吼道。
　　“还有一个组。”
　　“不等了，所有人检查装备，准备抓捕。”老猫冷着脸，直接套上了防弹衣。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声再次响起，秦禹低头扫了一眼，见到是老冯给他打来的后，还是犹豫了一下选择按了接听键：“喂？冯司，你不会也是让我睁一只眼闭一只眼的吧？先不说他们开枪袭警，在屋里还打死一个呢！”
　　“狠点办着。”老冯只说了四个字，就挂断了电话。
　　会所内。
　　汤尼拿着电话，语气夸张的说道：“哦，徐，我向上帝发誓，是那个猴子先勒索我的，我只是防卫而已……是的，是的，我希望你能马上让我的欧盟区律师到场。我需要有单独的空间，并且不希望跟那些收受贿赂，没有底线的警务人员发生任何对话。”
　　街道旁的汽车上。
　　杰姆斯拿着电话，话语简洁的说道：“只不过死了一个违法的恶棍而已，我马上让欧盟区使馆给警署打电话……。”
　　……
　　会所门口。
　　人集合齐了之后，秦禹摆手喊道：“抓。”
　　“呼啦啦！”
　　四五十号警员，拿着防爆盾，拎着自D步瞬间冲进一楼大厅。
　　“全部抱头蹲下。”
　　“蹲下！”
　　“……！”
　　十几个警员持枪呼喊，不明所以的工作人员，立马靠在一块，抱头蹲在了地上。
　　剩下的人很快赶到了二楼，随即见到三名穿着西装的男子，从走廊内迎了出来。
　　“先生请等一等。”领头的经理伸手说道：“这个会所里有很多贵客在休息，我希望你们能让我打个电话。”
　　“滚！”老猫吼了一声，带队就要往里进。
　　“先生，先生，”经理再次伸手阻拦，低声说道：“这是三公子的地方。”
　　“我三你尼玛了B！”
　　朱伟抡起M系的长枪，一枪把子就砸了过去。
　　“嘭！”
　　经理捂着脸撞在了墙上。
　　“给我摁住他。”朱伟指着经理喊了一声，快步就向里侧搜索过去。
　　……
　　几分钟后。
　　三楼传来喊声：“在这儿。”
　　秦禹闻声冲向三楼，一脚踹开了左侧的大休息间房门。
　　室内，十几名鬼佬此刻站在窗口处，正冷冷的看向这边。
　　秦禹迟疑了一下后，眼珠子通红的回头喊道：“后面的人先别进来，把门关上。”
　　话音落，走在最后面的老猫顺手就推上了门。
　　“谁打的小豪？”秦禹冲着丁国珍问。
　　丁国珍扫了一眼人群，伸手指着一个身材高大的男子喊道：“是他。”
　　秦禹闻声走过去，张嘴问道：“你枪呢？”
　　“我是欧籍人士，我受特区条令保护，你们这些普通警员没有权利对我进行……。”
　　“嘭，嘭嘭嘭！”
　　朱伟和老猫拿着枪把子，突然上前，冲着对方的脑袋就猛砸了数下。
　　“婊Z养的！”
　　人群中有两名持枪的鬼佬，红着眼抬起了手臂。
　　“呼啦啦！”
　　十几个端着长枪的警员，直接打开保险，目光很冷的逼住了他们。
　　身材高大的鬼佬被打的倒在了沙发上，露出了腰间的S枪。
　　“来，让他把枪拿上。”秦禹摆手。
　　丁国珍闻声上前，直接拿起左轮关上保险，塞在了对方的手里。
　　鬼佬一愣后，立马起身就要推开保险还击。
　　“亢亢亢亢……！”
　　秦禹一声没吭，掏出枪冲着对方持枪的手臂打了整整一梭子Z弹。
　　“啊！！！”
　　室内，杀猪一般的喊声响起，身材高大的鬼佬，右臂被打的骨头茬子碎裂露出，直接疼的昏死了过去。
　　其余鬼佬看着同伴如此凄惨，瞬间全部老实了，都不喊不闹了。
　　“蹲下。”
　　秦禹指着地面，冲着对方十几人吼道。
　　众人迟疑。
　　“CNM，全给我蹲下！”秦禹指着地面，目光狰狞的再次吼了一声。
　　十几个人相互对视了一眼后，没敢再找事儿，立马乖乖的抱头蹲在了地上。
　　秦禹收了枪，指着那名昏死的鬼佬吩咐道：“来个胸前带执法仪的，给这傻B拍照。”
　　说完，一名身上带着执法仪的警员走过来，弯腰冲着鬼佬持枪的手腕拍了照片，留作了证据。
　　……
　　与此同时。
　　汪署长乘坐专车抵达楼下，领着四五个人，脸色严肃的上了楼。


第537章 署长的面子也不给
　　会所内，秦禹摆手招呼着众人：“给他们都戴上铐子，马上带走。”
　　“蹲着，一个一个往门口移动。”朱伟指着十几个鬼佬吼了一声。
　　众鬼佬有些恐惧秦禹的办案方式，生怕这王八蛋找个借口在崩自己几枪，所以都按照朱伟的指示，配合的戴上了手铐，蹲着移动到了门口。
　　嫌犯全部被控制之后，秦禹打了两个电话，就话语清晰的吩咐道：“收队。”
　　“站起来，弯腰，低头，一个挨一个的往外走。”朱伟吼着催促道。
　　拥挤的走廊内，警员押解着嫌犯，蜂拥着奔着楼梯台阶走去。
　　“汪署。”
　　“汪署。”
　　“……！”
　　就在众人准备下楼之时，前面的几个警员见到了汪署长带人迎了上来，随即纷纷冲他打了招呼。
　　汪署长冷眼扫了一眼被押解的鬼佬，面无表情的冲着领头的警员说道：“先等一会。”
　　警员一愣，没有吭声。
　　“秦禹呢？”汪署背手问道。
　　“在里面。”警员回了一声。
　　汪署长闻声点头，转弯就奔着秦禹方向走去。
　　“汪，我的朋友。”汤尼站在人群中，急迫的吼着：“我没有犯罪，是他们违规执法。”
　　汪署长在这种场合里，是不可能跟汤尼多说什么的，所以他只是短暂停顿了一下，连话都没回，直接就迎向了秦禹。
　　秦禹看见汪署后，心里膈应的不行，但还是主动喊道：“汪署好。”
　　“你们几个先去忙。”汪署冲着老猫，朱伟等人喊了一句。
　　朱伟愣了一下，转身带人离开，但老猫却没有走，只掏出烟盒点了一根，站在秦禹旁边继续抽着。
　　“机场的项目马上过会了，这帮人都是查尔克投行的高管。”汪署长声音很低的冲着秦禹说道：“你这么给他们带出去，影响不太好。”
　　秦禹沉默。
　　“办案要灵活，要为大局着想。”汪署长轻声吩咐道：“人先不用带走，等他们的律师到了，使馆的电话打到警署，再低调一点的处理这事儿也来得及。”
　　“汪署，他们在办公楼里打死了一个人，拒捕时还有开枪袭警行为。”秦禹皱眉回应道：“我的警员腹部被击伤了，现在还在医院抢救。”
　　“我话里的意思，你还是没听懂。”汪署语气尽量柔和的说道：“你这么把人带走……。”
　　“我听懂了。”秦禹神色微冷的直接打断了对方的话：“但引进外资的事儿，是市里领导要考虑的。他犯罪了，我要抓人，这是我该做的。”
　　汪署听到这话，目光惊愕的看向了秦禹。
　　“汪署，我先把人带回去。”秦禹扔下一句，迈步就要往前走。
　　“你没长脑子啊？！”
　　就在这时，汪署旁边的警长皱眉呵斥了一句：“上面领导让你怎么干，你就怎么干得了，你懂什么是该做的？”
　　汪署摆手示意旁边的警长闭嘴，轻声冲着秦禹再次说道：“这案子从现在开始，移交到署里了。你们在这儿等一下，我让人过来把嫌犯领走。”
　　“汪署，我先把人带回去，如果案子要移交给警署，我在办公室里接正式通知。”秦禹话语梆硬的回了一句，抬头就喊了一声：“收队，回司里。”
　　“秦禹，你是不是心里没数了，警署现在都命令不了你了吗？”跟着汪署长一块来的警长，眼珠子瞪的溜圆：“我看你真是无法无天了。”
　　“你让开。”秦禹皱眉回道。
　　“我现在命令你，马上移交嫌犯。”警长指着地面上吼道：“马上立刻！”
　　“哎哎哎，你小点声行不行？”就在这时，一直没吭声的老猫突然插话，他眯着眼睛，吊儿郎当的说道：“你是警长，我俩也是警长，你命令谁啊？整个走廊就你戏多，你他妈哪个影视学校毕业的啊？”
　　警长脸色涨红，扭头看着老猫喝问道：“你骂谁？”
　　“骂你怎么的？！”老猫伸手指着众人，表情不变的吼道：“舔完一把，舔领导，舔完领导，舔外资企业，舔老毛子。不光自己舔，还非得拉着所有人跟你一块舔？我合计着，你肩上咋说也扛着署长星，怎么TM的就站不起来呢？软骨病啊？！”
　　这话一出，屋内所有人全部安静了下来。因为只要不是缺心眼，谁都知道老猫骂的根本不是那个警长，而就是冲汪署开炮。
　　汪署长脸色铁青的看着老猫，声音沙哑的回道：“你喝多了？”
　　“我喝多个JB。杀人的可恨，纵容杀人的更他妈可恨。”老猫完全不在乎对方的态度，只高声吼道：“收队！”
　　走廊内的警员都有些犹豫，站在原地没有动。
　　“我说收队没听见啊？是不是没听见？！”老猫再次吼了一声。
　　众警员闻声后，只短暂犹豫了一下，就立马持枪押解着众鬼佬向楼下走去。
　　“走。”
　　秦禹招呼了一声老猫，从汪署长身边走过。
　　“秦禹，你好样的。”警长冷笑着冲秦禹竖起了大拇指说道：“你准备一下，警署马上就要严打土渣街。”
　　秦禹回头冷冷的看了他一眼：“我听说土渣街的人都脑子不好，经常搞区外的亡命徒报复警员。我一直想抓他们，请警署尽快下令。”
　　说完，秦禹领着老猫快步离去。
　　走廊内。
　　汪署长都要憋屈到爆炸了，心里暗骂三公子这个王八犊子，今天就不应该让他来。
　　领导和下属之间的关系，有的时候其实是很玄妙的。在上者轻易不要跟下者，产生争论和过多交流，因为你虎着脸不说话的时候，永远是比破口大骂时更吓人的。
　　所以，今天汪副署长根本就是不想来的。因为他知道秦禹是老冯一党的，平时这帮人根本就不鸟他，那么一旦他露头没起效果，反而还让自己跌份了。
　　但三公子当时急需处理这事儿，而且也亲自给他打了电话，所以老汪才没办法拒绝。毕竟他玩了人家那么多女人，学了那么多金融知识……
　　……
　　半小时后。
　　黑街警司内，朱伟语气急迫的问道：“现在审吗？”
　　“来不及了，对方的关系马上就到。”秦禹直接摆手回道：“不用审了，马上做刑事羁押手续，先把人扔进去再说。”
　　“明白。”朱伟点头。
　　与此同时，老冯坐在家里，皱眉拿着电话说道：“王署，秦禹非要带人回来，是我要求的。你要处理他，就先处理我吧……。”


第538章 保外
　　当天晚上，所有外籍涉案人员全部被批捕收押，直接扔进了松江特一监内。
　　案子处理完后，已经是早晨七八点钟了，秦禹虽然疲惫的不行，但还是匆匆赶到了医院，看望了刚出手术室的付小豪。
　　病房内，付小豪躺在床上，已经昏睡过去了。
　　秦禹轻声走到床边，伸手掀开他的被子，低头一看，见到付小豪腹部上有着一条长达十几厘米的纱布，还在渗着鲜血。
　　“弹头伤到了结肠，他一个月内不能吃常规食物，可以喝点粥，吃点流食。”护士轻声嘱咐道：“哦，对了，接上的食管你们注意一下，不要碰。”
　　秦禹看着付小豪伤成这个熊样子，心里恨意更浓。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹扭头冲着丁国珍说道：“别吵他，我出去接个电话。”
　　“好。”丁国珍像是担忧丈夫的媳妇一般，坐在付小豪身边，满脸忧愁的冲护士问道：“他……他不会留下啥后遗症吧？”
　　“应该不会。”护士一笑应道。
　　……
　　门外，秦禹拿着电话问：“怎么了？”
　　“你兄弟咋样？”吴迪跟秦禹接触了一段时间后，似乎已经有些摸清楚了他的性格，知道问啥话后者心里能舒服。
　　“挺重的，但还好挺过来了。”秦禹低声回应道。
　　“那就好。”吴迪沉吟半晌，直言说道：“老汪要整你。”
　　“我猜到了。”秦禹皱眉应道：“昨晚我没给他面子。”
　　“他跟警署提议，要拿黑街当做整治治安的试点，准备搞一波严打。”吴迪轻笑着回道：“不过，我没想到……。”
　　“没想到什么？”
　　“没想到老冯能这么挺你。听说他给一把王权打电话了，说老汪动你，就是动他。”吴迪感叹着说道：“兄弟，你能不能教教我，你是怎么跟三任司长，都把关系处的这么好的？”
　　“老冯帮我是有诉求的，再加上他朋友老杨被枪杀，他心里有怨气，所以才会挺我。”秦禹解释了一句。
　　“不管怎么样，老冯愿意给你兜底，这是好事儿。”吴迪心里很满意的回道：“再争取争取他，或许他真可以跟我们站一边。”
　　“嗯。”秦禹停顿半晌后，突然问道：“现在用不用把手里的资料泄露出去，让昨晚的枪案直接发酵？”
　　吴迪斟酌半晌：“有点晚了。”
　　“什么晚了？”秦禹追问。
　　“运作老毛子的人，已经在路上了。”吴迪消息很灵通的说道：“再等等吧，你手里的那些东西要用，就得一击即中。”
　　秦禹目光惊愕：“你的意思是，这帮老毛子会被……？！”
　　吴迪沉默半晌应道：“死的就是一个拉皮条的，伤的就是一个警员……你觉得上面会因为这事儿，影响市里的机场建设吗？”
　　……
　　中午，会所内。
　　杰姆斯浏览着网播社交平台的帖子，目光阴沉的冲着三公子说道：“徐，你看一下这个。”
　　三公子闻声走到电脑旁边，弯腰就看起了电脑屏幕。
　　《聚众嗑Y，聚众瓢妓，持枪拒捕，杀害无辜民众——我们究竟是引资，还是在引进匪徒？！》
　　帖子标题醒目，内容辛辣无比，较为详细的将昨晚枪案写了清楚。而且文锋犀利，不光抨击了老徐等一些主张引资的领导，还主要抨击了查尔克投行。
　　杰姆斯伸手指着电脑屏幕，表情严肃的说道：“徐，我不想再看见这样无良媒体的报道，他们这是诽谤。”
　　三公子眯眼看着发帖人，轻声读出了他的网名：“一位不能回家的老朴客。”
　　“请动用你的关系，尽快把帖子删掉，”杰姆斯不容置疑的说道：“并且不能再发酵了。”
　　“小星，你去查一查这个“一位不能回家的老朴客”，估计是对面搞的鬼。”三公子扭头吩咐：“跟网播那边打个招呼，让他们把相关帖子都删掉吧。”
　　“好。”小星点头。
　　“杰姆斯先生，”三公子扭头看向对方，脸上没有任何表情的说道：“……我同样不想再看到，在我们合作期间，再次发生这种无意义的负面新闻。”
　　杰姆斯一愣，眨巴眨巴碧蓝的眼睛：“当然。”
　　……
　　下午四点半。
　　一辆银灰色的商务车停在了特一监大门口，车内的布鲁娜穿着裘皮大衣，交叠着双腿而坐，显得风情万种。
　　过了一小会。
　　驻扎在奉北的欧盟三区使馆理事，以及外籍律师，领着汤尼和三名欧洲籍男子走了出来。
　　“我向上帝保证，我一定要杀了那个叫秦禹的警员！”汤尼一路走着，一路骂骂咧咧的说道：“我要把他双腿锯断，让他像狗一样的求饶……。”
　　车门弹开，布鲁娜皱眉吼道：“蠢货，快点上车。”
　　黑街警司内。
　　秦禹拿着电话喝问道：“谁让你们把人放了？谁让的？！”
　　“老秦，你别激动，是警署直接下达的保外命令。”特一监的看守人员，话语简短的回道：“署长直接签的字，我们也没办法。”
　　秦禹崩溃，自嘲着骂道：“抓人的速度都撵不上放人的速度。就尼玛这个狗艹的环境，你让我怎么改善治安？！”
　　“老秦，看开点吧。”看守人员轻声劝说道：“根都烂透了，咱们能起到什么作用？”
　　……
　　晚间。
　　杰姆斯浏览着社交平台，见昨晚枪案的帖子虽然已经被删了，但关于此次案件的话题讨论量依旧没减。甚至还有人爆出了主犯全部被保外的消息，所以一时间网上骂声一片……
　　“这个不能回家的老朴客是TM谁啊？！”杰姆斯暴跳如雷：“可恶的家伙！”
　　“以机场项目的名义召开发布会，解决这次危机公关。”布鲁娜的地位不次于杰姆斯，所以当面提出了建议：“这里的贫穷民众关心的是钱，那就让他们看到钱好了。”
　　待规划区内，一间略显空荡的房间内，一名中年低头吃着面条，正在翻找着朴客发的帖子。


第539章 高调的发布会
　　晚上，九点多钟。
　　黑街警司门口，突然围聚了一群社会闲散人士。他们胳膊上缠着白布，手里拿着纸人纸马，在道路对面燃烧了起来。
　　消息很快传到了秦禹那里，随即他领着十几个警员，从正门赶了出去。
　　数十名社会闲散人员，冷冷的看着秦禹他们，没走也没闹，只继续聚拢在一块烧着冥币，冥物。
　　“别烧了，干啥呢？示威呢？”朱伟指着众人喊了一声。
　　“咣当！”
　　就在这时，路边的一辆越野车弹开车门，一个熟悉的人影走了下来。
　　秦禹回头一看：“张亮，你咋来了？”
　　张亮曾在药线的事儿上，力挺过秦禹，还干过三公子的白手套刘志雄等人，目前也在拿着秦禹的药品，在平道区做生意，所以俩人很熟悉。
　　“你咋办的案啊？”张亮走到秦禹旁边，皱眉问道：“人刚抓就给保外了，收钱了啊？”
　　“死的那个羽哥，跟你认识啊？”秦禹愣了一下问道。
　　“他以前就是跟我的。”张亮心里很不满的说道：“昨天我去长吉了，今天回来才听说这事儿。小羽有七个把兄弟，现在都不干了，说明天要组织罢工。”
　　秦禹无言。
　　“人家就是带着自己兄弟做点小生意，没招谁没惹谁也没欺负谁，凭啥他们说给干死就干死了？”张亮皱眉冲着秦禹问道：“黑街地面上的兄弟这么捧着你，你在这事儿上就这个态度啊？”
　　“大哥，给他保外的是使馆的人，亲自下令的是警署，我能有什么办法？”秦禹也很无奈的回应道：“昨晚为了抓这帮人，老子都跟警署的老汪翻脸了。人带回来，不到半小时就办完刑拘了。可今天警署直接越过我们，把人放了，你说你让我咋办？”
　　张亮听到这话，脸色才缓和了几分。
　　“小亮，听我一句，现在千万不要整什么罢工，游行之类的事儿。”秦禹皱眉劝说道：“这样只能激化矛盾。”
　　“引资也引不到我身上，我怕什么激化矛盾？”张亮斜眼回应道：“我就是对这事儿不服。外籍人员杀了咱自己的同胞，连他妈一点刑事处罚都没受，这合理吗？”
　　“你不要瞎搞，这个案子我会跟下去的。”秦禹再三强调道：“现在他们只是被保外了，并没有说就一定能脱罪。只要我搞满证据链，他回头到法庭上一样得被判。”
　　“拉倒吧。”张亮摇头：“我信你，但我不信那帮狗艹的蛀虫。”
　　“我说了，你现在不要激化矛盾。你搞游行，搞罢工，闹不好自己也得折进去。”秦禹低声劝说道：“这事儿得动脑子。”
　　张亮沉吟半晌，扭头冲着秦禹说道：“这么跟你说吧，如果那个杀人的没被判死，我能管住自己，但不一定能管住下面的人。小羽有七个把兄弟，到时候谁一激动，在路面撒点钱弄他，那我也管不了。”
　　“我一定判了他，行不行？！”秦禹脸色认真的说道。
　　“行。”张亮点头。
　　“别让他们在这儿扯淡了，赶紧散了。”秦禹指着张亮的兄弟说了一句。
　　“咋地也烧完的啊。”张亮皱眉叹息道：“小羽没有家里人，苦哈哈的混了十来年，现在可算有点资本了，还他妈让人杀了……。”
　　秦禹听到这话，心里也很不舒服。
　　……
　　第二日早上九点，查尔克投行在松江著名的金融大厦召开发布会。
　　发布会上，杰姆斯穿着得体的西装，梳着精致的发型，面容和蔼，声音充满亲和力的说道：“我爱特区这片土地，因为它从诞生就充满了无限可能……我的叔叔曾经参加过建区之前的战争，他是一个好人，一个战士，与你们的先烈一样，为民众组建新家园付出了宝贵的生命……所以，我不光要在这里为公司得到商业回报，拉动松江经济，我还要全心全力的建设这里……我真的爱这里。”
　　众记者闻声疯狂拍照。
　　杰姆斯在作秀上是一把好手，他尽量目光真诚的看着记者，继续说道：“我们查尔克奉北投行，已经过会通过松江新机场项目，首批投资五千万亚元……。”
　　“啪啪啪！”
　　下方的座椅上，不少领导和记者都鼓起了手掌。
　　“杰姆斯先生，我是松江网播电台的新闻主播，我想问您一个问题。”一位女士举手说道。
　　“美丽的小姐，我非常乐意回答你的提问。”
　　“昨日您公司办公地点曾经发生了枪案，有知情人士在网上发了一篇帖子，标题是聚众嗑Y……不知道这篇贴子您看过吗？对此有什么想说的吗？”女记者非常直白的问道。
　　杰姆斯闻声沉吟数秒，非常正面的回答道：“很抱歉，昨夜我公司的办公楼内确实发生了枪案。但事情起因是因为几个流氓，勒索我公司员工，从而发生了冲突。所以网上那篇帖子是一种诽谤，发帖人甚至隐藏了IP地址，由此可见对方是心虚的……现场确实有人伤亡，不过松江警署已经介入此案。所以，我没什么可说的，我们查尔克投行的全体工作人员，是相信松江的司法机构的，也相信此案的裁决会非常公证。”
　　“涉案人员汤尼被保外了吗？”
　　“是的，汤尼有很严重的心脏病，他是一个不幸的人，也符合保外的基本条件……。”杰姆斯话语轻巧的回应着。
　　会所内。
　　汤尼跪在地毯上，脑袋上顶着一摞文件，恶狠狠的骂道：“我愿意花钱，只要能杀死那个秦禹……。”
　　……
　　待规划区，一间空旷的房间内，吴天胤看完网播台直播的新闻发布会后，才缓缓起身。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进。”吴天胤喊了一声。
　　“吱嘎！”
　　门开，小寻龇牙走进来：“胤哥，你干啥呢？”
　　“我正想找你们呢。”吴天胤倒了杯水，话语简洁的说道：“你去叫一下安仔，咱们研究点事儿。”
　　“研究啥啊？”
　　“你去叫他吧。”吴天胤笑着催促了一句。


第540章 佛祖驾到
　　两日后，忙得焦头烂额的秦禹，一方面要派人找杀害老杨的枪手，一方面又要处理汤尼杀人案，所以已经好几天没回家了，弄的可可已经懒得理他了。
　　办公室内，秦禹喝着很浓的咖啡，精神很疲惫的冲着朱伟说道：“注意保护证人，那个汤尼保外了，闹不好就要在证人上动手脚。”
　　“我知道，当天在场的姑娘和两名被打成重伤的皮条，都被我保护起来了。”朱伟点头。
　　“迅速取证，赶紧把这事儿了了，”秦禹站起身说道：“然后全力攻克老杨案件。”
　　……
　　市区。
　　涉案的独栋三楼已经被依法封禁了，三公子没办法，只能在开元区又给杰姆斯团队花钱租了一个较为昂贵的别院，当做临时办公地点。
　　这晚深夜十点多钟，别院二层内。
　　布鲁娜双腿交叠的坐在沙发上，很优雅的喝着茶水，轻声冲小星说道：“汤尼是查尔克家族成员，我们真的没办法接受他进监狱当个基佬……这会是查尔克家族的耻辱。”
　　“……证人那边在接触。”小星低声回应道：“只要他们的口供变了，汤尼最多算是聚众朴妓。而那个死了的流氓，也是勒索在先。”
　　“我亲爱的朋友，你真的是精通法律，这件事儿拜托你了。”布鲁娜满意的点了点头。
　　小星低头看了一眼手表，轻声说道：“那就这样，我还有事情，先走了。”
　　楼下。
　　汤尼挺着个大肚子，坐在餐桌上吃着三明治，目光凶残，话语含糊的说道：“你帮我找意籍人员杀了他。”
　　“……汤尼，你的哥哥杰姆斯先生对这件事情，已经很不满意了，我希望你能冷静。”高个子欧籍男子轻声劝说道。
　　“不，那个可恶的混蛋，用警棍捅我屁股……。”汤尼目光阴冷的说道：“他们像是野兽一样对待我。”
　　同伴沉默。
　　“我愿意拿出两万块去办这个事情，这并不难。在奉北的那些意籍杀手，贫穷的像是流浪汉，我觉得他们很乐意做这种事情的。”汤尼开出了价格。
　　同伴沉吟半晌：“好吧，我愿意帮你问问。”
　　“一定要在警司门口枪杀他，打的他脑袋爆开。”傲慢的汤尼对秦禹的恨意，简直无法用语言表达。因为正是后者不依不饶的抓了他，才造成他被查尔克投行停职，并且在案件结束后，会被调回欧盟三区，从此再没了在奉北能捞到的巨大油水。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　一辆越野车停在院内，杰姆斯整理了一下西装，面无表情的走进了主楼。
　　二楼一间宽敞的套房内，金雨停坐在椅子上，拿着手机说道：“我明天必须要走。”
　　“不能再等等吗？事情还没结束。”三公子提醒了一句。
　　“我已经在公众视线里消失快一个星期了。”金雨停话语干脆的拒绝道：“我的运营团队很不满意，公司也让我必须在明天晚上，赶到八区，参加一个活动。”
　　三公子想了许久后，立马点头说道：“好吧，但你走了，也要记得和杰姆斯保持联系。”
　　“嗯。”金雨停点头：“别忘了你的承诺。”
　　“放心吧。”三公子扔下一句，就挂断了电话。
　　金雨停疲惫的抻了个懒腰，缓缓站起身，就要奔着浴室走去。
　　“咣当！”
　　就在这时，套房房门被拽开，杰姆斯手里拿着一个精致的礼盒，满脸挂着荡笑的说道：“我的主人，我终于在广阔的西域找到你了……。”
　　金雨停狂汗，她也不知道这个老毛子为啥戏这么多，情绪进入的也快：“……哦，我亲爱的牛仔，你有礼物要献给我吗？”
　　十分钟后，“牛仔”和“女主人”，就挤在沙发上啪啪啪的“开战”了，过程只能用惨烈来形容。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，杰姆斯牛仔骂了一声法克，满头是汗的放下了金雨停的脚丫子：“喂？！哦，亲爱的，我在开会……天呐，小布鲁克又病了吗？好的，你等我一下，我马上给你打过去。”
　　说完，杰姆斯急匆匆的挂断电话，冲着金雨停说道：“你稍等一下亲爱的。”
　　“好，你忙。”金雨停巴不得他快点滚。
　　杰姆斯动作利落的披上睡衣，赤脚就走出了套房。
　　金雨停拿着浴巾擦了擦脚丫子，皱眉骂了一句：“咦，恶心。”
　　杰姆斯来到客厅后，见到汤尼等三四个人正在看着网播台电视，搞的很吵，就立马向楼上走去。
　　……
　　室外。
　　两台破旧的汽车停滞后，一名青年大步流星的就从侧面的胡同走了过来，脸上戴着口罩，头上顶着鸭舌帽。
　　车窗降下，安仔吸着烟，皱眉问了一句：“人在里面吗？”
　　“在。”
　　“……大约有多少人？”
　　“不超过八个。”青年想了一下应道。
　　“整准了。”安仔皱眉说道：“不要想到哪儿，说到哪儿。”
　　“你放心吧，我蹲了一天半了，这点情况还摸不准吗？”青年很肯定的回道。
　　安仔吸了口烟，扭头看向后面问道：“哥，你看咋弄？”
　　车后座，吴天胤扭头扫了一眼别院，伸手从帆布包里掏出一张佛祖的面具，动作利落的戴在了脑袋上：“手都稳一点，遇到啥事儿都别慌，我第一个进，最后一个出。”
　　“明白。”众人点头。
　　“下车。”吴天胤推门下车后，戴上皮手套，就奔着大院正门走去。
　　“咣当，咣当……！”
　　车门弹开的声音不停响起，安仔，小寻带着六个人，也全部脸上挂着面具，戴着手套走到别院旁。
　　“刷！”
　　小寻抬起手里拎着的长镰刀，动作利落的爬上围墙后，一刀就给通讯线路隔断。
　　月黑风高，天空飘着零零点点的雪花，吴天胤脸上扣着似笑非笑的佛祖面具，步伐沉稳的走进了别院。
　　如果说，吴天胤之前遭遇的所有事儿，都只是在绝境下的被迫反击，那么今天……他才算是正式出道。并在其短暂的人生岁月里，留下了一段足以载进九区历史的传奇故事……


第541章 悍匪团血洗别院
　　别院主楼正门。
　　吴天胤摆手吩咐道：“把门打开，别弄出大响儿。”
　　话音落，一名精通开锁的小伙，从怀里掏出一米多长的长方形铁板，直接插进了门缝内。
　　吴天胤回过头，话语简洁的吩咐道：“时间不能久，响动不能大，快打快走。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　众人点头。
　　数秒过后，只听房门泛起咣当一声，门缝就开了。
　　吴天胤从包里拽出带着消音器的S枪，第一个走进了大厅内，扭头扫了一眼，见四下无人。
　　“走！”
　　吴天胤在客厅短暂停留后，迈步就冲向了二楼。
　　数秒后，一行九人来到二楼大厅。
　　沙发上，汤尼听到脚步声后向楼梯方向看去，见到吴天胤带着似笑非笑的佛祖面具后，顿时吓了一跳：“靠，你们什么人？”
　　吴天胤抬起枪口，冲着桌面直接点了三枪。
　　“噗噗噗！”
　　茶几桌两个大玻璃杯直接碎裂，崩飞。
　　“绑架。”
　　吴天胤声音很低的喊道：“靠一排，在桌子旁边蹲好。”
　　“绑架？！”一个壮汉反应过来，第一时间就要摸包里的配枪。
　　“嘭嘭嘭！”
　　安仔带着面具走过去，上去就是两枪托：“再动一下，我送你见耶稣大帝去。”
　　鬼佬当场懵B，瞬间举起了手。
　　吴天胤拎着枪，动作利落的钻进走廊内，摆手喊道：“三十秒找到目标，快点。”
　　身后四个人立马散开，持枪就在屋内翻找了起来。
　　沙发旁边，汤尼斜眼看着安仔，总觉得他在不怀好意的看着自己。
　　不到二十秒后。
　　“啊！！你们干什么？”
　　“偶买噶，你们是什么人？”
　　走廊内几乎同时传出了两个女人的喊叫声，随即吴天胤立即迈步赶了过去。
　　“咣当！”
　　金雨停穿着睡袍，被一名男子薅着头发拽了出来：“哥，女明星在这儿。”
　　吴天胤脖子晃动，似笑非笑的佛祖面具紧贴着金雨停的脸问道：“发布会上叨B了一大堆的那个杰姆斯呢？”
　　金雨停完全被吓懵了，只顾嚎叫。
　　“啪！”
　　吴天胤掐着金雨停的脖子：“再问一遍，人呢？！”
　　金雨停见到枪口顶到自己脑门上后，瞬间清醒了不少：“他……他接了个电话就跑了。”
　　吴天胤听到这话，不自觉的皱了皱眉头。
　　紧跟着，另外两名壮汉，薅着一直挣扎的布鲁娜从客房内冲了出来。
　　“哥，二号人物在。”马仔抬头喊了一声。
　　“货先走，”吴天胤低头扫了一眼手表，张嘴喊道：“再给你们半分钟，找那个男的。”
　　众人完全听从吴天胤一个人指挥，所以效率极高。三名小伙绑着布鲁娜和金雨停率先下楼离开，而剩下的人则是去三楼搜了起来。
　　吴天胤持枪回到了大厅，整个人安静无比的站在走廊口，右手持枪，左手轻敲着大腿，在估算着时间。
　　数名马仔在三楼急匆匆的翻了一遍后，立马返了回来。
　　“没人。”
　　“几个房间全找了，没看到人。”
　　“……！”
　　众人冲着吴天胤报告道。
　　“下回换一个稳当点的人。”吴天胤有些不满的冲着安仔说了一句。
　　安仔回头：“车没动，人应该在，我再上去找找？”
　　吴天胤低头再次看了一眼时间，顿时摇头说道：“时间过了，不找了。”
　　“他们呢？”安仔指着蹲在地上的鬼佬们问道。
　　吴天胤闻声上前，直接抬起了胳膊。
　　“亢亢亢亢……！”
　　一梭子子D横扫，四名鬼佬全部脑袋中弹倒地。
　　“啊！！！”
　　汤尼被迸溅的满脸是血，惨嚎着吼道：“哦，上帝，不要杀我，不要杀我……！”
　　吴天胤一脚踩在汤尼的脑袋上，后者咕咚一声，以一个狗吃屎的姿势趴在了地上。
　　“我给你马尼，给你钱，你不要杀我……。”汤尼神色崩溃的吼道：“我给你钱！”
　　“阶级仇恨，不是钱的事儿。”吴天胤更换了D夹，淡淡的回了一句：“九区的法律收拾不了你，我能。”
　　“噗噗噗!”
　　三声枪响，汤尼脑壳爆裂，死于非命。
　　“噗噗噗……！”
　　吴天胤低头冲着其他尸体补了几枪，摆手喊道：“走了。”
　　一行人闻声后，跟着吴天胤速度极快的退出了别院。
　　……
　　两分钟后。
　　血腥气弥漫的二楼内，寂静无声。
　　吴天胤单独一人从一楼窜了上来，直奔三楼跑去。
　　“踏踏踏踏！”
　　一阵急促的脚步声响起，吴天胤手里持枪，在三楼转了一圈后，依旧没有见到人影。
　　“妈的，狗日的真跑了。”吴天胤皱眉骂了一句后，转身就走。
　　……
　　再过六七分钟。
　　汽车上。
　　吴天胤低头看了一眼手表，话语简洁的催促道：“漏了一个，很可能出问题，再快点。”
　　旁边，金雨停脑袋上戴着头罩，声音颤抖的说道：“大哥，求财吗？我不缺钱，你说个数，咱们谈……谈谈行吗？”
　　“你安静一点。”吴天胤语气平淡的回了一句。
　　金雨停攥着拳头沉默。
　　吴天胤扭头看着街道，斟酌半晌后吩咐道：“给接应的人打电话，让他们准备好，马上到了。”
　　“好，我现在打。”安仔点头。
　　吴天胤从车内拿了一块口香糖塞在嘴里，手指轻敲着大腿：“小寻，别院归哪个辖区管？”
　　“开元。”小寻毫不犹豫的回道。
　　“换个卡，给开元区的警司打电话报警，就说西沣路上，见到有人喊救命，好像是绑架。”吴天胤眯着眼睛回道：“告诉他们，总共有三台车，往黑街方向去了。”
　　“好。”小寻点头。
　　……
　　开元区警司。
　　“什么？被绑了？！！”二队大队长，不可思议的问道：“谁报的警？”
　　“那个杰姆斯自己报的警，他跑出来了。”旁边的警员回了一句。
　　“滴玲玲！”
　　与此同时办公区内响起电话铃声，没过多一会，就有一个警员抬头喊道：“队长，西沣路那边有目击者声称，见到有人喊救命，疑似绑架，有三台车。”
　　“看清楚被绑人员了吗？”
　　“没有，他没说，他很慌张，”警员摇头：“只说嫌疑车辆奔着黑街方向赶去了。”
　　二队长沉默数秒后，立马吩咐道：“马上给黑街那边打电话，让他们拦一下这辆车。”
　　再过三四分钟，秦禹不可思议的站在办公桌旁说道：“我日尼玛，这是哪个正义的小天使显灵了！”
　　“咋弄啊？”朱伟喊了一句。
　　“这还用问吗？开元区的同仁打电话了，我能怎么办？！”秦禹叉腰喊道：“集中精力，让街上巡逻的兄弟，全力避开匪徒逃窜路线吧……！”
　　……
　　案发后不到一小时，吴天胤等人的汽车已经接近了出关口。而这时警司，警署，三公子，杰姆斯等人，还完全不明白悍匪意图，只急的团团转的瞎JB打电话。
　　关外的特区墙旁边。
　　一个青年低头看了一眼手表，皱眉骂道：“怎么还不来。”
　　“刷！”
　　就在这时，一阵光亮在前方亮起，青年一怔，顿时愣在了原地。


第542章 强突
　　松江南，出关卡左侧不到两公里的路边，吴天胤吸着烟，转身冲安仔问道：“他刚才咋说的？”
　　“他说我们到这儿等着就行，”安仔轻声回道：“他已经在外面了。”
　　吴天胤低头看了一眼手表，表情略显不安的吩咐道：“你再给他打个电话，问他到哪儿了。”
　　“好。”
　　安仔闻声后，立马掏出电话，拨通了接应人的号码。
　　……
　　另外一头。
　　开元区值勤的警员几乎全员出动，开了十几台警用巡逻车，赶往黑街方向，准备追击匪徒。
　　车上，二队长拿着电话，额头满是汗水的说道：“是，是，举报人说是他们在西沣路那边出现了，我正带人往那边赶。你放心司长，我这边一有消息，马上给你打电话。好，好，先这样。”
　　车内，二队副队长松了松领口，眼珠子通红的骂道：“最近怎么什么烂事儿都发生在咱们开元区呢？就TM没有一天消停的时候！”
　　“先别说些没用的了。”二队长同样很烦躁的冲司机催促道：“你快点开。二宝，你再让司里联系一下那个举报人，细问他情况。”
　　副队长回过头，突然问了一句：“你说这事儿有没有可能是土渣街的人干的，为了报复？”
　　二队长一愣后摇头：“肯定不会。秦禹胆儿再大，也不会动外商的。这事儿要一旦漏了，那吴迪也保不了他。”
　　“也是。”副队长点了点头。
　　……
　　南出关口附近，吴天胤吸着烟，扭头看着高耸的特区墙，突然转身说道：“怎么样，联系上了吗？”
　　“没有。”安仔皱眉回道：“打了几遍了，他不接。”
　　吴天胤沉吟数秒，立马掐灭烟头揣进兜里说道：“告诉兄弟们，把长的响儿全拿出来，防弹衣也穿上。”
　　“干什么？”小寻费解的问了一句。
　　“不等了，冲关。”吴天胤话语简洁的回了一句。
　　“冲关？？！”安仔懵了半天后，抻着脖子问道：“哥……这……这能行吗？”
　　“别磨叽了，赶紧拿东西。”吴天胤步伐匆匆的赶到汽车后侧，伸手打开了后备箱。
　　数秒后，车内跟着安仔混了很久的几个兄弟，全部推门走了下来。
　　“怎么了，咋突然拿后备箱里的东西了？”一个壮汉冲着安仔问道。
　　“胤哥说要冲关。”安仔低声回了一句。
　　众人听到这话，全都懵了。因为他们虽然干的是刀口舔血的买卖，可那也仅限于在地面上，却从来没有跟联防和驻军的人碰上过……
　　“胤哥，再等一会吧。”安仔皱眉劝说道：“接咱的人从外面迎过来，也得几分钟。”
　　“接应的人不可能让我们等他，没有这么干活儿的。”吴天胤十分果断的说道：“他肯定是碰到事儿了。这小子跟咱们不是一条道的，他要吐了，就麻烦了。”
　　众人闻声怔住。
　　“为啥我要卡时间？”吴天胤拿出长枪，带着似笑非笑的佛祖面具，话语简洁的说道：“我要打的就是警司的人，没有反应的时间。咱从进屋到回关口，总共用了不到一个小时，他们不是神仙，不知道我们是谁，更不清楚我们的意图，所以他们才摸不清楚我们下一步要干啥，这样我们有机会跑。但在别墅里，那个杰姆斯没被堵到，他很可能已经报警了……我让小寻打的那个电话只能拖一下，但不会太久。现在不走，一旦关卡接到协查通知，我们就彻底没机会了。”
　　“那……那冲关……也不好弄。”一名岁数稍大的汉子，已经有点虚了。
　　“不要慌。”吴天胤声音沉稳的说道：“你不敢冲，他也想不到，打快点，机会是很大的。”
　　有几人听到这话，还是有些犹豫。
　　吴天胤只粗略扫了一眼众人表情，就再次极为果断的说道：“不想冲的，面具摘下来，衣服换了，直接往市内走。我们一冲关，你们马上没压力了。”
　　说完，吴天胤迈步就上了自己的车，拿着长枪吼道：“想走的，上车。”
　　“胤哥，我跟你去。”小寻毫不犹豫的跟上了车。
　　“想挣玩命的钱，还没有玩命的胆儿吗？”安仔扭头看着众人吼道：“走不走？！”
　　几个人相互对视一眼后，那名岁数较大的汉子，拎着枪就上了车：“穿绿衣服的多个JB，干就完了！”
　　十秒后，所有人全部回到车上，没有一个单独离开。
　　“前车倒着进场，后车离远一点，正着往前推。”吴天胤坐在车内吼道：“快，别磨叽！”
　　……
　　南关口大厅内，此刻略显冷清。因为这个点也很少有人出关，所以十几个穿着绿制服的联防士兵，正在与工作人员闲聊。
　　门外八排出关进关的车道旁，各有一个值勤岗楼，每个岗楼内有两名持枪士兵在把守着。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，关口大厅的安检仪器旁边，有一部电话响起。
　　“喂？”值勤队长站起身，接通了电话。
　　“砸特区墙的抓到了，就一个人，身上有一把枪，他想拿点钱私了……。”电话内一名青年低声说道。
　　“拿多少啊？”
　　“他说给八千。”
　　“挺有钱啊？行，你们给他领回来吧，我跟他谈。”队长笑着说了一句，伸手就要挂断电话。
　　“翁！”
　　就在这时，大厅外面出关的中间车道，一台越野车倒着行驶了过来。
　　岗楼内的值勤士兵愣了一下，立马举手喊道：“停车，接受检查。”
　　“翁！”
　　越野车突然加速，排气管子冒起阵阵浓烟。
　　“停车！”士兵端起了步枪。
　　越野车速度不减，直接奔着栏杆撞来。
　　“咣当，咣当……！”
　　一阵开门声响起，其他几个岗楼内的士兵，全部冲了出来，其中有人拿起对讲机，语气急促的吼道：“有人闯关，有人闯关！”
　　第二辆汽车内，吴天胤果断的降下车窗，高声吼了一句：“给我崩。”
　　后座，另外两名带着面具的悍匪，全部探出了长枪。
　　“哒哒哒哒……！”
　　三把步枪咆哮，横扫关口岗楼，四名士兵连反应的时间都没有，直接就被打倒在地。
　　“嘭！”
　　一声闷响，倒着的越野车车尾撞在了护栏之上，但铁栏杆只是弯曲变形，却没有一下断裂。
　　“亢亢亢!”
　　左侧进关口的岗楼子旁边，两名士兵反应过来后，立马持枪还击，但由于太过紧张，子D全部崩在了越野车车门上。
　　“咣当！”
　　就在这时，吴天胤突然持枪下车，右脚勾上车门，声音沉稳的喊道：“别慌，枪已经响了，就稳住神。头车继续撞栏杆，其他人注意士兵，别让他们打轮胎。”
　　话音落，吴天胤将枪口对准关口大厅，双眼盯着屋内那些已经要往外冲的人，直接就将扳机一扣到底。
　　“哒哒哒哒……！”
　　枪口火舌喷出，子D横扫，瞬间就将大厅左侧的五扇数米高的玻璃打的粉碎。一时间室内喊声震天，士兵全部狼狈的找掩体躲避。
　　“翁！”
　　小寻挂上档位，提车再次向前，随即换档，猛踩油门。
　　“嘭！”
　　车尾再次重重的撞在了栏杆之上。
　　屋内，值勤队长拿着对讲机高声吼道：“我是南门，我们遭遇到武力冲关，匪徒十几人，全部携有大火力……请求支援，请求支援。”


第543章 激烈枪战
　　吴天胤在入狱之前是接触过枪械的，长的短的他都打过。但十几年过去，任何东西不碰都会有生疏，更何况像这种纵横在区外的大自D步，也并不是说，你之前碰过就能百发百中的。所以他此刻的枪法是非常一般的，中远距离打了整整一梭子，也没有扫到一个人。
　　但即使这样，室内值勤的军士还是乱成一团了，因为他们并不知道吴天胤的枪法不好，只能暂时躲避。
　　吴天胤扫了一梭子后，立马迈步后退，低头更换了D夹。
　　“嘭，嘭嘭！”
　　小寻不断提车向前，又不断加油倒车，连续撞击三下后，铁栏杆才嘎嘣一声碎裂。但不是从中间断的，而是左侧那头的固定桩子被拽倒了。
　　“上车。”
　　安仔一边打着，一边冲吴天胤吼着。
　　吴天胤转过身，拎枪就撤。
　　“嘎嘣！”
　　头车倒着碾压过栏杆，刚往前行驶了不到两米远，车尾一下就撞在了岗楼侧面的水泥台上，车身出现了短暂的停滞。
　　“我日尼玛！”小寻骂了一声，见岗楼上方的灯泡被打碎，周围很黑暗，所以只能情急之下将脑袋探出车窗外，往后扫了一眼。
　　就是这一眼，出事儿了。
　　右侧入关道旁的三名士兵，持枪摸了过来，抬臂就开始射击。
　　“哒哒哒……！”
　　常年身处混乱之地的士兵，不管是心理素质还是身体素质，都远超地面上的人。他们靠近之后，枪打的既准又稳。
　　“噗噗……！”
　　车门泛起一阵火星子后，小寻霎时间感觉到自己大腿传来了火辣辣的痛感，随即惨嚎一声。
　　“刷！”
　　安仔一把摁住小寻的脑袋，探头就向外面还击。
　　吴天胤一看车里的情况，就知道小寻中弹了，立即第一时间迈步上前，身体靠在岗楼旁边，果断扣动扳机。
　　“哒哒哒……！”
　　数声枪响后，对方两人倒地。而剩下的那名士兵一扭头，就见到一张染着鲜血，似笑非笑的佛祖面具，出现在眼前。
　　双方距离就不足五米，士兵吓的嗷一声，当场后退数步。
　　“哒哒哒！”
　　吴天胤枪口横扫，打断了对方的双腿。而后者第一时间爬到岗楼另外一头，撕心裂肺的吼道：“支援，支援……！”
　　“哥，上车。”第二辆车内的兄弟吼了一声。
　　“咣当！”
　　吴天胤迅速转身下了台阶，直接拽开车门坐了上去：“走，快走。”
　　前方，小寻强提着已经逐渐失去知觉的右腿，只用腿部重量压在油门上，双手握着方向盘冲出了关口。
　　七八米后，湿滑的道路上泛起吱嘎一声的响动，越野车原地摆尾掉头，直愣愣的奔着前方道路逃窜。
　　“检查弹药，快！”吴天胤坐在车内吼着。
　　“别动，CNM的，敢耍花样，我打死你。”匪徒摁着大越野最后一排小座椅上的布鲁娜，情绪极不稳定的吼道。
　　“亢！”
　　就在这时，一声清脆的枪响泛起，后风挡玻璃龟裂，一颗Z弹直接蹦进了这名匪徒脖子下方的位置。
　　鲜血弥漫，再次溅在吴天胤的面具上。
　　后排座椅上，金雨停倒在布鲁娜身上，见匪徒满身是血后，顿时杀猪一般的惨嚎了起来。
　　“哥……哥……救我。”匪徒捂着脖子下方的位置，高声呼喊。
　　“扑咚！”
　　吴天胤扑倒对方，伸手按着对方的伤口，声音急促的吼道：“拿医药包，快点，拿医药包。”
　　……
　　特区墙附近。
　　四名士兵押解着一名男子，正在往枪声响起的方向赶去。
　　几人中间，那名被抓住的接头人，见士兵神色慌张，步伐凌乱，顿时暗下决心，猛然用肩膀向左撞去。
　　“咕咚！”
　　一声闷响泛起，猝不及防的士兵脚下一滑，直接摔在了地上。
　　“啪！”
　　接头人戴着手铐，捡起士兵的长枪，扯脖子吼道：“别过来，过来就同归于尽。”
　　三人愣住。
　　接头人端着枪，慢慢向后退了十几米，随即掉头就跑。
　　“追他。”被撞倒的那名士兵起身。
　　“别追了，岗楼出事儿了。”领头的人吼了一声。
　　十几秒后，远处传来一声吼叫：“枪我给你扔这儿了。”
　　喊完，那名接头人扔掉根本不敢拿的军枪，瞬间消失在了大野地内。
　　……
　　“嗡嗡！”
　　南关卡响起了凄厉的警报声，左侧距离不足三公里的联防营大院内，第一时间开过来了七台皮卡车，上面满载着士兵。
　　领头的人跳下车，目光惊愕的看着满是玻璃碴子与鲜血的关卡，以及数名哀嚎着的士兵，一时间懵了。
　　不知道多少年了，整个九区都没有过一例武装闯关的事情发生，再牛B的雷子，他也得给联防面子啊！
　　可今天有人真就硬干了，而且偏偏还在他妈自己值班的时候。
　　“留两台车救治伤员，其余人全员追击。”领头人持枪吼道：“给指挥部打电话，让他们派直升机，快点。”
　　数十秒后，五台皮卡车，载着重机枪就杀向了待规划区。
　　……
　　再过四十分钟后，待规划区的岔路口处。
　　领头的联防军士，拿着对讲机吼道：“呼叫总指。”
　　“收到请讲。”
　　“我方追击了数公里后，在岔路口发现匪徒遗弃车辆，人全跑了。”
　　“直升机马上就到。”
　　“视线很暗，根据我的判断，他们进山了，直升机来了作用不大。”军士轻声回道。
　　“收队吧。”
　　“收到。”军士脸色铁青的放下对讲机，暴跳如雷的骂道：“CNM的，别让我知道是谁，在给我上眼药！”
　　……
　　往山口去的小路上，吴天胤扶着满身是血的小寻，立马出声催促道：“把车取出来，沿着小路走。”
　　“好，好。”安仔立马向前跑去。
　　“都别慌。”吴天胤扶着小寻，声音沉稳的说道：“谁在二龙岗认识跑地面的黑大夫，马上叫过来几个。”
　　“我认识，我现在就打电话。”一个壮汉立马掏出了手机。
　　吴天胤闻声立即回道：“别说是什么事儿，就说让他们带设备过来，人接上之后，手机全下了。”
　　壮汉一愣：“明白。”
　　……
　　市区内。
　　秦禹很激动的站在办公室内，拿着电话冲刘子叔说道：“可地面打听打听，看看是哪一伙英勇的兄弟缺钱花了。”


第544章 十年兴旺，百年运道
　　安仔带人开回了两台事先安排好的汽车后，众人火速离开山口。
　　……
　　车上。
　　安仔扶着小寻的脑袋，语气急促的说道：“停一会，停一会，咱已经找了大夫了。”
　　小寻右腿中了两枪，左肋被流弹刮伤，整个人疼的面色惨白，全都是虚汗与血水。
　　吴天胤拿了车上一大包纱布，咬开包装后，直接堵到了小寻的肋部。
　　“……胤哥……我不会死了吧？”小寻喘息着问道。
　　“别废话！”吴天胤在治疗外伤上没有什么经验，他只死死的按着小寻的伤口，皱眉喝问道：“你感觉内脏有没有事儿？胸口闷不闷？！”
　　小寻意识模糊。
　　“醒醒！”
　　吴天胤爆喝一声，瞪着眼珠子吼道：“咱钱还没挣呢，媳妇还没娶呢……小寻，小寻，你他妈睁开眼睛！”
　　小寻被喊的回过神来，双眼微闭的看着吴天胤，咧嘴一笑的说道：“我……我跟你在一块胆儿都大了。”
　　“给他点根烟。”吴天胤此刻声音已经不再沉稳，而是颤抖着冲安仔招呼了一声。
　　安仔手掌哆嗦的掏出烟盒，低头在嘴里点了一根后，塞给了小寻。
　　“我跟你说，这次我挑的票，绝对是值黄金万两的。”吴天胤双眼死死的盯着小寻，声音颤抖的说道：“人绑了，咱也跑出来了，事儿成了一大半了。你他妈现在坚持不住，以后的好日子可就过不上了……小寻，你睁眼，睁眼！”
　　对于吴天胤来说，他从出狱之后得到的温暖屈指可数，而安仔和小寻就是那为数不多给他带来暖意的人……所以，他慌了，他真怕小寻没了……
　　汽车一直向前开，吴天胤也一直没话找话的跟小寻聊着。
　　硬熬过了将近一个小时后，汽车才拐进山道，进了安仔提前选好的两处废弃的砖瓦房。
　　众人合力将小寻抬进屋内的时候，安仔见到后车的一个兄弟走出来，声音颤抖的说道：“大辉没了，在车里死了。”
　　安仔闻声愣住。
　　室内，吴天胤扯脖子吼道：“大夫呢，大夫到哪儿了？”
　　“已经在路上了，最近的也得一个多小时。”后车的司机回应着。
　　“你让他再快点。”
　　“我现在催他。”司机立马点头。
　　……
　　南关口。
　　警署一把的专用汽车停靠在了路边，随即正署长王权皱眉下车。
　　“王署！”
　　“王署！”
　　“……！”
　　先到的警长，领导，立马过来打招呼。
　　王权冲着众人微微点头示意，随即看着满地狼藉与血迹的出关口，脸色阴沉到了极致。
　　“匪徒是从这里冲关跑的，大约十个人左右，全部持有自D步火力。”开元区警司的二队长，言语清晰的叙述着情况：“在他们冲关之前，巡逻的士兵抓捕了一名恶意砸特区墙的嫌犯。但枪声响了之后，他趁乱跑了。”
　　“墙砸通了？”王权问。
　　“是的，砸出来一条半米高的通道。”二队长点头。
　　王权听到这话，皱眉骂了一句：“联防的人是干什么吃的，在眼皮子底下砸出这么大个窟窿，他们能不知道？！这明显不是偷渡一次两次了。”
　　“是的。”二队长附和着应道：“初步判断，匪徒是从特区墙进入松江，然后直接抵达案发别院，实施了杀人绑架。得手后，他们原本应该想的是通过接应人，用最快的速度出区。但没想到接头人出事儿了，所以才被迫选择闯关。”
　　王权闻声没有回话，而是迈步赶往枪战地点。
　　二队长跟在后面，继续介绍着情况：“匪徒作案思路明确，计划周全，时间卡的也很死，甚至还能想到故意用报警迷惑我方追击。并且在遇到突然情况时，能马上做出冲关决定，这说明他们行事果断，而且具有极强的反侦察能力。”
　　“……你转告你们的司长，就说我说的，这个案子是对松江警务系统的挑衅，如果他拿不出一个让警署满意的结果，马上给我下课走人。”王权面容严肃，声音冰冷的说道：“明天早上开案情讨论会，我希望自己听到的不是分析，而是切实的线索。”
　　不远处。
　　秦禹坐在汽车内，抬头看着王权，以及十几名警长级别的干部，顿时打着哈欠说了一句：“……赶紧找地方好好睡一觉吧，未来一段时间，有的忙了。”
　　“你说区外的这些人，咋就这么牛B呢？”老猫十分费解的说道：“警署不敢动的人，他敢动；咱都不敢闯的关，他们敢闯。哎，我真尼玛服了。”
　　“发布会。”秦禹突然说了一句。
　　“什么意思？”朱伟一愣后问道。
　　秦禹吸了口烟，眯着眼睛说道：“这就是一报还一报。区外的人消息很闭塞，而杰姆斯那帮人，又跟底层圈子没有交集……所以他们被盯上，很大可能是因为那个发布会。呵呵，汤尼不杀人家皮条客，兴许这事儿还不会发生。”
　　“有点道理。”老猫点头附和。
　　“被绑的那个人里，除了金雨停，还有谁来着？”秦禹回头问道。
　　“布鲁娜。”老猫抢先回道：“她也是奉北查尔克投行的顶级高管之一。”
　　秦禹闻声后，轻笑着回道：“呵呵，三公子真是看上谁，谁倒霉啊！”
　　老猫沉吟半晌，略微有点玄学的说道：“十年兴旺，百年运道。谁也不是玉帝的儿子，也不能老牛B啊！”
　　……
　　市区，会所内。
　　杰姆斯急的在屋内团团乱转，大背头凌乱的吼道：“徐，我不管你用什么办法，必须，马上，立刻，救回布鲁娜！”
　　三公子脸色铁青的坐在沙发上回道：“警署已经在全力调查。”
　　“我不要听调查，我要结果！”杰姆斯暴躁的喊着。
　　三公子抬头看了杰姆斯一眼，立即皱眉冲着小星吩咐道：“你给布鲁娜小姐打个电话。只要是绑匪，就没有不要钱的。你让他们开价，不管多少我都认了，只要人安全就行。”
　　小星斟酌半晌后，立马掏出了手机，试着拨通了布鲁娜的号码。
　　三公子起身，极力忍着心中的怨气冲杰姆斯说道：“不管经官也好，还是私了也好，只要对方提条件，我都第一时间满足。你放心，绑匪都有诉求，他们暂时不会对布鲁娜小姐造成什么伤害。”
　　……
　　区外。
　　一台汽车缓缓停滞在了砖房门口，紧跟着安仔带着面具，端着枪，直接走过去喊道：“举手。”


第545章 天价赎金
　　大约不到一个小时的时间内，安仔的兄弟叫来了三位在二龙岗“救死扶伤”的黑大夫。而且他们一到，众人就下掉了他们的通讯设备，限制了他们的自由。
　　待规划区是混乱之地，罪犯的天堂，尤其是二龙岗这里，更是背靠大山与茫茫雪原，车难走，人难行，而且枪械泛滥，地面上随便拎出来一个人，可能身上都有案子。贫困的民众饿急眼了，连政F物质，部队物质都敢劫。所以如果哪一个团伙内不出一个大内鬼，那即使在这地方有一定影响力的联防部队，也不是想收拾谁就能收拾谁的。
　　所以从这一点上看，好像吴天胤这样的猛人，待在这里就可以高枕无忧了。
　　但其实并不是这样的，任何事情都有两面性。这里虽然远离政F管辖范围，治安混乱，可却物资极度匮乏，人才稀少，各种基础的民生需求也等同于没有……
　　比如今天这种情况就很常见。三个黑大夫来了，凑在一块认真的会诊了一下，最后发现小寻右小腿被子D打骨裂，而他们却没有相应的设备为他治疗。
　　三名黑大夫，拿着手术刀，将小寻的伤口创面切开，取出弹头，用镊子夹着消毒棉，往伤口里一顿猛怼，这就算是消毒了。
　　止血，包扎后，黑大夫扭头就冲吴天胤说道：“兄弟，他这个伤按理说得镶钢板固定，但我们没设备……只能给他打点石膏，剩下的就靠养了。”
　　“人能不能有事儿？”吴天胤话语急迫的问道。
　　“命能保住，”左侧戴着眼镜的黑大夫，吸了吸鼻子说道：“但腿能恢复成啥样不好说。”
　　“你他妈多给想想办法，钱不是问题。”安仔皱眉吼了一声。
　　“兄弟，我们这就尽力了。”黑大夫也很无奈：“我跟你说，打在他肋部的那个也就是流弹，不然伤了内脏，我们是一点招都没有的。”
　　“……！”
　　众人无言以对。
　　“留一些消炎药，没事儿你们给他注射一下。”另外一个黑大夫指着药箱说了一句。
　　“不好意思，你们现在不能走。”安仔直接拒绝。
　　“兄弟，你这就有点没规矩了吧？”年纪稍微大一点的黑大夫有些不满的回道：“抢军枪的人我都见过，他也没说把我扣住啊。”
　　吴天胤沉默半晌，扭头冲着安仔使了个眼色。
　　后者从吴天胤的包里拽出两万现金，直接扔在桌子上说道：“药费另算，一人一天五百，我们完事儿，你们再走。”
　　三人一愣后，那个年纪大的黑大夫立马上前就收了钱，连连点头说道：“不走，不走，谁走谁是儿子。”
　　……
　　小寻的伤暂时得到了控制后，吴天胤就单独叫了安仔出门。
　　“咋弄，哥？”
　　“事儿还没结束，小寻伤的这么重，不能跟我们待在一块。”吴天胤点了根烟，扭头看向安仔说道：“找个兄弟，连夜把他送到安全的地方吧，等我们把事儿结了，再找他汇合。”
　　“行。”安仔转身就要进屋。
　　“等会！”吴天胤喊了一声：“肉票俩人，大夫仨人，有点多，晚上一定看好了。”
　　安仔一愣后：“你放心吧，我亲自看。”
　　二十多分钟后，安仔让人开了车拉着小寻和药物离去。而吴天胤则是和其他同伴，一块抬着那个中枪死掉的兄弟，走进了山上的枯树林。
　　冰冻三尺非一日之寒，山上气温又极低，持续覆盖着积雪，所以吴天胤等人挖了半天，才算挖出一条能埋人的坑。
　　吴天胤亲手把兄弟的尸体搬进去后，又在他头顶插了三根烟。
　　林子内，众人情绪都很低落，站在坑边，久久无言。
　　“埋了吧。”吴天胤爬出坑，招呼了一声。
　　左侧，一名壮汉沉默许久后，突然问了一句：“胤哥，大辉家里还有老人，咱手里的肉票，真能换到钱吗？”
　　吴天胤愣了一下，语气平淡的回道：“你想办法弄个大辉家里的卡号，我明天就让安仔给他家里打五万。”
　　壮汉听到这话一愣，显然没想到吴天胤能这么大方。因为活儿是大家一起干的，虽然他是领头的，可并没有责任承担任何人的结果，更没有拿刀逼着谁，一定要跟他干这事儿。
　　“安仔不在，我跟大家说几句哈。”吴天胤低头擦着手上的血，声音沉稳的说道：“大家凑一块是缘分，更是都没办法了，才一起琢磨点事儿干，讨个生活……所以，这中间不存在谁强迫谁的。如果有人，哪一天有了好的出路，说要走，我绝不拦着。而等你遇到坎了，日子难过了，还想出来折腾折腾，那你找我，也依然好使。”
　　众人听到这话，心里的担忧也就逐渐消散了。同时他们觉得吴天胤这个人，跟之前的发哥，还有二龙岗地面上的很多大哥都不一样。他似乎不是那么爱财，更不搞小团体，小圈子，平时对谁都一样。
　　“行，就这样。”吴天胤擦干净手上的血，抬头说道：“埋上吧，一会一起吃点饭。”
　　“哎。”
　　“好勒，胤哥。”
　　众人纷纷点头。
　　……
　　吴天胤独自返回砖瓦房后，安仔立即走过来，亮出一部电话：“这个电话里简讯。”
　　“谁的电话？”吴天胤皱眉问道。
　　“就那个女老毛子的。”
　　“你没关机扣卡啊？”吴天胤蹭的一下站了起来。
　　“……你放心，我又不是傻子。”安仔轻声回应道：“出松江之前，我就搜过俩肉票的身了，卡和电话一直是分开的，警司那边锁不到我们位置。”
　　“现在电话是没卡的啊？”吴天胤放下心来，接过手机问道。
　　“嗯，我开机收了简讯，就把卡扣了。”安仔点头。
　　吴天胤低头看了一眼简讯，只见上面写道：“你开条件。”
　　“应该不是警方，是投行的人。”安仔提醒了一句。
　　吴天胤沉默半晌后，立马将手机关机说道：“换身衣服，咱俩出去一趟。”
　　“好。”
　　……
　　一个多小时后，十几公里外的大雪地中。
　　吴天胤站在车外，嘴上叼着烟，回拨了那个发简讯的号码。
　　十几秒过后，电话接通：“喂？！”
　　“人在我手里。”吴天胤望着远方，轻声说了一句。
　　“……！”电话内安静了一小会后，三公子的声音响起：“你说条件吧。”
　　“呵呵，还能有啥条件？要钱呗。”吴天胤一笑。
　　“多少？”
　　“也别太多了，你们还要给松江投钱呢。”吴天胤以为三公子是投行的人，所以语气略带讽刺的说道：“赎金一千万，全部要现钞。”
　　三公子听到这话，瞬间懵B了。
　　“你凑钱吧，等我电话。”
　　“你他妈扯淡呢？！”三公子被气到失态的骂了一句。
　　“你觉得有点多是吗？”吴天胤挠了挠鼻子：“那少点，我图个吉利，要你八百八十八万。”
　　三公子脑瓜子嗡嗡直响，一时无言。
　　“给你一天时间凑钱，少一分，我让松江四万警员，拿着三大区地图找尸体。”吴天胤淡淡的扔下一句，直接挂断了手机。


第546章 凑钱
　　八百八十八万的赎金，是一个什么样的概念？
　　松江新机场项目，第一批的首期投入，也就才五千万。秦禹忽悠于家合伙弄新药厂，口头答应的先付款，也就才五百万。
　　自九区成立以来，绑架勒索案件经常发生，可索要百万元以上赎金的，那是屈指可数的。因为现如今的人均工资，整体经济环境，以及货币的购买力，跟纪元年前是完全不一样的。一百块钱放在普通人家，可以生活两三个月了，而吴天胤一张嘴就是八百八十八万，这是建区以来的首例。
　　所以三公子才懵了。他算到绑匪肯定是奔着钱来的，可没想到他能开出这个价码。
　　会所内。
　　三公子头疼欲裂的坐在沙发上，第一时间拨通了老汪的电话。
　　“喂？”
　　“汪署，绑匪打来电话了。”
　　“怎么说？”
　　“要钱。”
　　“要多少？”汪署语气急迫的问道。
　　三公子沉默半晌，低头回道：“他要八百八十八万。”
　　“什么？！”汪署也懵了。
　　“他说少一分都不行，就要这个数。”三公子松了松领口问道：“警署那边有什么办法吗？能不能马上锁定嫌疑人？”
　　汪署微微叹气：“短时间内很难。人已经跑出区了，开元区警司和警署，已经联系联防那边在打探消息了，可目前没有回信儿，根本无法确定绑匪身份。”
　　三公子脑瓜子嗡嗡直响，一时间也没了办法。
　　“这样，你先别着急，等他再联系你。”汪署皱眉嘱咐道：“我马上让人联系通讯公司，争取等他给你打电话的时候，第一时间锁定他位置。”
　　“没用的，对方准备这么充足，怎么可能随便让警署定位。”三公子摇了摇头，话语简短的问道：“如果花钱赎人，警署能不能拿出稳妥方案，抓到歹徒，救出布鲁娜？”
　　汪署听到这话，一时间没办法回应。因为绑匪在区外，那真到要赎人的时候，啥事儿都可能发生。他一个坐办公室的，能给出个屁的保证？
　　“能不能？”三公子皱眉问了一句。
　　“得马上开会研究一下，制定稳妥方案。”汪署想了一下应道。
　　三公子胸口发闷的喘息一声：“那也就是说，我们还是得拿钱？”
　　“……匪徒给的凑钱时间是多少？”汪署问。
　　“一天。”
　　“……小三，想一天时间内锁定匪徒身份，位置，并且在区外实施抓捕，这太难了。”汪署毫不犹豫的回道：“所以警署要想短时间内接触上匪徒，那稳妥一点的办法，就是要准备赎金。”
　　“好，我知道了。”三公子直接挂断了手机。
　　“怎么样？”杰姆斯立即上前问道。
　　三公子沉吟半晌：“还是要准备赎金。”
　　“哦，上帝，你们的警务系统太夸张了。”杰姆斯插着腰，不可置信的骂道：“那些胖胖的领导，都是废物吗？！”
　　三公子听到这话，无比心烦的回道：“杰姆斯先生，现在说这些还有意义吗？如果你不开那个发布会，匪徒会盯上你们吗？”
　　杰姆斯从没见过三公子用这种口吻跟自己说话，所以也懵了。
　　“待规划区的雷子，悍匪，亡命徒，消息是很闭塞的。如果你不开那个发布会，去洗汤尼杀人的事儿，他们怎么会盯上你们？怎么会知道你们很有钱？”三公子此刻也很难控制住心里的情绪：“你应该清楚，目前全世界的待规划区都是一样的混乱。松江警署已经极力在调查这个事儿了，这时在埋怨已经没有任何意义了。”
　　杰姆斯闻声后，插着腰，长长出了两口气。
　　三公子在屋内走了一圈，皱眉补充道：“现在警署那边给出的建议是，让我们先凑赎金，然后他们制定赎人计划。”
　　“哦，天呐，八百八十八万！”杰姆斯有点崩溃的摇了摇头：“这我没有办法做主，必须要跟董事会商量。”
　　三公子沉默。
　　“哦，对了，金也被绑了，那她的公司是不是也要负担一部分赎金？她的那一部分，没理由让我们承担啊？”杰姆斯说出这话时，整个人就已经不具备任何精英人士的风度，有的只是无耻和猥琐。
　　三公子懵了半天，胸口起伏不定的看着他，皱眉回道：“金雨停是明星，她被绑架的消息不能泄露出去，不然媒体追究前因后果，她的前途就没了。我替她负担两百万的赎金。”
　　“那太好了，”杰姆斯此刻已经忘了牛仔和女主人的故事，只频频点头说道：“这样比较合理。”
　　“凑钱吧！”三公子扔下一句后，迈步就往外走。
　　……
　　次日一早。
　　松江三家银行内，都有欧籍人员在警员的保护下，取出大量现金。一箱箱的钞票运送回会所后，足足装满了三个半人高的长筒袋，重达两百多斤。
　　这个钱除了三公子拿来的两百万，剩下的基本全是查尔克投行奉北公司出的，跟杰姆斯没有一毛钱关系。而这也是查尔克投行办事儿最有效率的一次，过会不到一个小时，公司就决定拿赎金了。
　　钱齐了，警署那边也立马召开了会议，研究怎么交钱，怎么救人。
　　……
　　二龙岗某山上。
　　吴天胤坐在砖瓦房内，正在咕噜咕噜的吃着清水面条。
　　金雨停靠在墙壁上，双腿双脚全部被绑着，从面向上瞧，她还算镇定。毕竟她也算白手起家，混到今天总归是见过一些世面的。
　　“大哥，你打算要多少钱？”金雨停看着吴天胤脸上半戴着的佛祖面具，试探着问了一句。
　　吴天胤停顿一下：“你好好一个大明星，跟他们混什么？”
　　“……为了生活呗。”金雨停倒也爽快的回应。
　　“你这样的人还缺钱吗？谈得上是为了生活吗？”吴天胤有些不解。
　　“我的核心团队有三十多人，我的公司是个小公司，这几年就捧出来我一个。”金雨停轻声回道：“我也是人前风光而已。”
　　吴天胤沉默半晌：“少说少问，我冲的不是你。”
　　金雨停一愣后，顿时闭嘴。
　　“咣当！”
　　就在这时，安仔的一个兄弟推门走了进来，身上带有酒气，笑着冲吴天胤说道：“哥，跟你商量点事儿？”
　　“什么？”吴天胤抬头。
　　“女人玩过，大明星还没玩过呢。”安仔的兄弟话语直白的问道：“你要没那个心思，我把她带走了哈？”
　　金雨停听到这话，浑身汗毛孔都竖了起来。


第547章 乐极生悲
　　吴天胤愣了一下，抬头看着安仔的兄弟：“绑有绑的规矩，钱没到人不能动，你别扯淡了。”
　　兄弟闻声一愣，挠头回道：“呵呵，我就随口一说。”
　　“去吃饭吧，一会有事儿做。”吴天胤轻声吩咐道：“不要喝酒了。”
　　“好，我知道了。”
　　目前跟着吴天胤的这帮人，其实毛病是很多的，因为以前发哥根本不会约束他们的个人行为。说白了，你只要能给他赚到钱，那你和他就是兄弟，你在外面干啥恶心事儿，他都不会管的。
　　但吴天胤不一样，他对人的要求是大于钱的。并且不管是现在还是在今后，他都在无声的影响着周围的人。
　　安仔的兄弟走了之后，坐在金雨停旁边的布鲁娜，终于忍不住的问了一句：“你……你联系上我的公司了吗？”
　　吴天胤吃着面条，没有回话。
　　“你想要多少钱赎金？”布鲁娜又问。
　　吴天胤突然扭头看向对方，声音低沉的问道：“那个杀皮条的罪犯，和你是什么关系？”
　　布鲁娜一愣：“他是查尔克家族的人。”
　　“和你是亲属？”
　　“……！”布鲁娜迟疑一下：“是的。”
　　“他杀了人，是你们把他运作出来的？”吴天胤喝着面汤又问。
　　“哦，天呐，”布鲁娜皱着眉头，凹陷的碧眼费解的看着吴天胤：“你在说什么？汤尼和这次绑架有什么关系吗？”
　　“没有，我就是随便问问。”吴天胤低声回到：“那个什么汤尼杀了人，你们却帮他逃脱法律制裁。呵呵，那你算帮凶吗？”
　　“上帝啊！”布鲁娜有点崩溃：“那个人就是一个靠着妓女赚钱的流氓而已，我们谈论他有什么意义吗？我们可以说怎么解决这次绑架吗？你到底想要多少钱？我希望我们可以达成共识。”
　　吴天胤扫了对方一眼后，伸手拿着空碗，直接起身向外面走去。
　　“等一等，我们谈谈好吗？”布丽娜有些慌张的喊道：“如果我可以跟杰姆斯通电话，他应该是很乐意满足你的条件的。”
　　吴天胤回过头，眯眼看着她说道：“本来我想绑松江老徐的，没想到偶然看见了那个新闻发布会。呵呵，动你们，也是钱的事儿，也不是。”
　　布鲁娜一脸费解，似乎没懂吴天胤的意思。
　　“咣当！”
　　吴天胤推门离去。
　　十几分钟后，吴天胤吸着烟冲安仔说道：“告诉下面的兄弟，不要喝酒误事儿，咱们准备接钱了。”
　　“八百多万，他们能给吗？”安仔有些担忧的问道：“我收到点消息，听说联防的人已经在二龙岗打听，到底是谁绑的人。”
　　“钱少一分，我都不要，直接撕票。”吴天胤淡淡的说道。
　　安仔皱了皱眉头：“不至于吧？我觉得真能给个两三百，咱都赚大发了。不然真撕票了，可就一分钱都没有了，咱这活儿等于白干了。”
　　吴天胤笑着看向安仔：“这次撕票白干了，休息一年，我下回再绑一个大奸商，管他家里要一千八百万，他敢不给吗？”
　　安仔愣住。
　　“砸锅卖铁他都得给。”吴天胤非常自信的说道：“准备吧。”
　　“我明白了。”安仔笑着点头。
　　……
　　松江市，某酒店门口。
　　金雨停的助理在客房内，急的满头是汗，手里拿着电话冲三公子问道：“楼下已经开始有媒体了，明目张胆的要见小雨，我快扛不住了。”
　　“你拒绝他们啊！”三公子皱眉回道。
　　“没用的，这帮人不知道在哪儿闻到了风，好像知道雨停出事儿了，所以才堵在门口要挖新闻。”助理几乎带着哭腔说道：“我现在态度不能太强硬，不然他们回去什么都敢写。可也不能太软，不然他们越闹事情越大……我真不知道该怎么处理了，而且小雨到底什么时候能回来啊？”
　　三公子头疼的不行，缓了好半天，才咬牙回道：“你先不用管了，把楼下那些媒体的身份核实一下，我找找关系，处理一下。”
　　“好的，好的。”小助理连连点头后问道：“但这样也不是常事儿，你现在能不能给我个确切的消息，雨停到底啥时候能回来？”
　　“鬼知道她啥时候能回来！！”三公子急眼的骂道：“我是绑匪吗？这事儿我说的算吗？”
　　助理无言。
　　“你尽力拖着，保证消息不要漏，媒体那边我想办法，就这样。”三公子说完，直接就挂断了手机。
　　……
　　黑街警司内。
　　秦禹，老猫，朱伟，还有丁国珍等人聚在一块，此刻正在幸灾乐祸着。
　　老猫像个佛爷一样的盘腿坐在椅子上，龇牙冲着众人说道：“我看三公子，这回是真难了。绑匪跑到区外，张嘴就要八百八十八万，少一分不给，马上就撕票。呵呵，可这钱你要是真带到区外去，那就一定保险吗？人在绑匪手里，到时候不想咋捏咕他都行吗？”
　　“他不光人不好赎回来，现在可能市里这边还要炸锅。”朱伟像个老干部一样的端着茶水杯，笑吟吟的说到：“我听说，金雨停住的那个酒店里，已经去了不少记者，估计是闻到啥风了，想要搞个大新闻。他妈的，一旦金雨停被绑架的事儿被曝光，那马上就是三大区媒体的头条。到时候得有多少双眼睛盯着这个案子啊？呵呵，我估计警署那几个领导，都不够撸的……。”
　　“呵呵，是呗！”秦禹附和着点头。
　　“你牙龇的跟个四万似的，咋那么开心呢？！”老猫看着秦禹调侃道：“你是大队长，闹不好最后没人背锅，给你也一撸到底。”
　　“撸我干个毛，这案子也不归黑街管。”秦禹双手插着兜，挺轻松且得意的说道：“妈的，咱走霉运那么久，现在可算是转了运，轮到对面开始踩狗屎了……哎，珍珍，明天你上街给我买个红裤衩，今年我要一红到底。”
　　“行，我给你买个丁字带蕾S边的。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声哄笑。
　　“咣当！”
　　就在这时，办公区大门突然被推开，警署那边一个警长笑着走进来说道：“恭喜啊，秦队长。”
　　“啥玩应恭喜啊？”秦禹一愣。
　　“警署开会研究了一下，决定让你入专案组，当副组长，主要负责侦破这次绑架案。”警长笑着说道：“你赶紧跟我去警署一趟，研究一下，你带谁去区外跟匪徒赎人。”
　　“CNM，你说啥？！”秦禹懵B半天后问道。
　　“不是，你咋骂人呢？”


第548章 屎一样的计划
　　秦禹做梦也没想到，这个破案子最后会整到自己头上，更没想到这台下看戏的人莫名其妙的就变成了主角。
　　一小时后，秦禹穿着正装赶到了警署，参加了绑架案的案情研讨会。
　　在开会过程中，秦禹才弄明白，汪署长是这个专案组的组长，而自己则是被他点名调上来的副组长。
　　不用想，这踏马就是报复。因为秦禹最近跟老冯走的近，而且还公然顶撞过老汪，所以这个老阴B才会特意把他调上来，故意恶心他。
　　如果是别人掺和到这个案子里，或许还能有点操作空间，可秦禹却不行。他和老汪不对付，那案子办成了，光辉战绩全是正组长的，可要办不成，那弄不好秦禹还得背点锅。最重要的是，这活儿很危险，因为通知秦禹的警长已经明说了，要让他带钱去待规划区赎人。
　　直面敢开枪杀外籍人员的匪徒，这是好活吗？是吗？！
　　秦禹越想越恨，所以坐在会议桌上，阴着个脸，也不主动说话。
　　会议桌的首座上，汪署长轻声冲着开元区警司二队长吩咐道：“小韩，你说一下计划。”
　　“好的，汪署。”二队长站起身，拿着资料，轻声叙述道：“我们暂定的计划分为三部分：第一，由秦队带两组警员，在南关口三到五公里的范围内，跟绑匪接触。第二，我们成立临时指挥中心，由汪组亲自指挥，利用通讯公司的支持，技术组的支持，在最短的时间内，锁定匪徒位置。第三，联防部队和其他警员，需要成立抓捕小组，因为他们更了解区外情况以及地形，交易一旦开始，秦队长寻觅抓捕机会，用暗号通知指挥部……。”
　　秦禹听着二队长的话，眉头紧皱。
　　汪署长斟酌半晌后，没有当面评价抓捕计划是否可行，只语气平淡的冲秦禹问道：“秦队长，你在区外长期生活过，这也是为什么调你来专案组的原因，你觉得这个计划怎么样？”
　　“没有可行性。”秦禹面无表情的回了一句。
　　二队长听到这话，心里极为不爽，扭头看向秦禹：“你觉得计划有问题吗？”
　　“根本操作不了。”
　　“怎么操作不了？”二队长针锋相对的问道。
　　开元区警司和黑街区警司的矛盾，早已经是公开的事实了，从游行案开始，两帮人就相互看对方不顺眼。
　　秦禹冷眼看了一眼二队长，皱眉回应道：“韩队，人在绑匪手里，我们又想救人，那必定是人家牵着你鼻子走的。你觉得他们会让你选择交易地点吗？”
　　“这就需要你去谈判啊，你在和对方接触的时候，可以跟他谈条件啊！”韩队长声音有点激动：“你不能说，他提出什么条件，你都答应啊？！”
　　“大哥，你用点脑子好不好啊？！匪徒是傻子吗？人家放着上千公里的待规划区不用，为啥非得跟你在南门三到五公里的范围内交易啊？”秦禹站起身，言语犀利的怼道：“那你还不如直接跟他说，你要想要钱，就直接来警署交易吧，这里安全。”
　　韩队长面色铁青的看着秦禹：“我的意思是，你要跟他谈条件，不能他说什么，你就办什么啊！”
　　“我没那个能力，我谈不了。”秦禹直接摆手。
　　“你是警队大队长，你连跟匪徒最基本的谈判能力都没有吗？”韩队长高声质问道。
　　秦禹沉默半天，摊手回道：“你行你上啊。”
　　一句话，韩队长瞬间被怼的没话说了。
　　会议室内，气氛略显沉闷，汪署长松了松领口，面色柔和的看着秦禹问道：“那你有啥计划？”
　　秦禹斟酌半晌，抬头应道：“抓人别想了，正常交钱换人，还可以操作一下。但也不一定能成，因为匪徒是谁，咱们不清楚，他们是不是讲规矩，咱也不好判断。”
　　“……！”
　　众人沉默。
　　“但我个人觉得，匪徒是求财，不然也不会开出这个价格的赎金。”秦禹面无表情的继续冲众人说道：“再加上被绑的人，一个是明星，一个是市重点保护的投资方，身份很敏感，匪徒不到万不得已，应该没有必要伤害他们。不然我们警务系统，肯定是追究到底的。所以正常赎人，他们应该能接受。”
　　“你的意思是，赎金交出去，把人换回来就拉倒了？”另外一个四十多岁的中年，皱眉问道。
　　“是的。”秦禹点头：“这样可以保证两名被害人的安全，起码能将撕票的风险降到最低。”
　　“扯淡！”韩队长皱眉喝问道：“那这不是代表着，警务系统妥协了吗？”
　　“人先救回来，你有的是时间再去摸线索抓绑匪。可人要死了，你怎么向民众解释？”秦禹很冷静的反问道：“这么敏感的被害人，你都保不住，那民众会不会质疑警务系统无能？”
　　“我不同意。”韩队长毫不犹豫的回道：“钱交出去了，人质虽然回来了，可绑匪抓不住，那以后这类案子肯定会泛滥。待规划区的人尝到甜头，隔三差五弄一个这样的案子，你怎么办？”
　　“我的意见就是这样，至于行不行得通，还是组里拿决定吧。”秦禹懒得跟韩队长争，只扔下一句，就坐在了椅子上。
　　半小时后，会议暂时结束。
　　……
　　秦禹走出警署，坐在了老猫的车内。
　　“怎么样啊，会开的有结果吗？”老猫问。
　　“那个开元区的韩队长，就跟个大傻B似的，根本没法交流。”秦禹很是丧气的骂道：“这把我估计是掉坑里了。”
　　“真让你去跟匪徒接触啊？”丁国珍坐在车后问道。
　　“肯定的啊。”秦禹低头骂道：“狗日的老汪，巴不得我被绑匪干死呢。”
　　“找找老冯，让他帮你说句话就完了呗？”朱伟提醒了一句。
　　“警署下的令，他怎么说话啊？你是警员，哪有道理不听令。”秦禹摇头回了一句。
　　“那咱们一块去吧。”朱伟话语简短的回道：“研究个方案，看看怎么跟匪徒接触。”
　　“我也去。”丁国珍表态。
　　……
　　警署内。
　　老汪单独叫了开元区警司司长，以及队长老韩，话语简洁的问道：“另外一条线，有线索了吗？”


第549章 制定计划
　　下午，案情研讨会继续进行，依旧由老汪主持。
　　“刚才我跟警署其他的几位领导碰了个面，把大家的想法说了一下。”老汪插着手，声音平静的叙述道：“王权署长，以及安东尼副署长，都觉得我们专案组，应该以顺利营救两名人质为主要目标。”
　　韩队长听到这话表情瞬间有点尴尬，但也没敢多说什么。
　　“两名人质的社会影响力巨大，尤其是布鲁娜女士，也是准备在我市进行大笔投资的，市里主要领导对她的安全问题也高度重视。”老汪沉吟半晌，继续说道：“所以，我们决定采用秦禹的营救思路，先救人，再抓人。”
　　秦禹托着下巴，抬头看了一眼老汪，也没接话。
　　“秦队长，你继续说说赎人思路，大家讨论一下。”老汪点名说道。
　　秦禹斟酌半晌，起身回应道：“我的思路其实很简单，就是以安全救回两名人质为基本准则，尽量满足绑匪要求，不要刺激他们的情绪。”
　　“具体方案呢？”老汪问。
　　“第一，除了负责赎人的小组外，其他专案组成员，不要在交易的时候进行跟踪。第二，我在接触绑匪的时候，会点名自己的警员身份，不要冒充查尔克投行的人，跟对方谈判，这样可以稳定住他们的情绪。第三，我和人质没有安全返回前，专案组成员不得进行围捕，因为你不知道匪徒会留下什么样的后手。”秦禹话语简短的说出了大体方案。
　　韩队长听到这话，顿时皱眉顶到：“不跟踪，不抓捕，然后还要点明身份？你这不就等于是放任匪徒安全离开吗？！”
　　秦禹扭头看向对方，双手扶着桌面问道：“我想请问一下，你去过二龙岗吗？”
　　“去过啊！”
　　“那你去过几次？二龙岗有几条主干道，有多少条小路，距离南门五十公里外，有几处山？在那里越野车是否能顺利通行，最大速度是多少，最慢速度是多少，你都知道吗？”秦禹面无表情的问道。
　　韩队长听到这话，顿时语塞。
　　“你毛都不知道，你还在这儿叭叭啥啊？！”秦禹一点不留情面的怼道：“你不了解那里的情况，可匪徒了解啊！我告诉你，待规划区有些路段，今天能走，可一场大雪下下来，明天都不一定能走，知道吗？”
　　韩队长沉默半晌，不再吭声。
　　“这个案子就俩方向，要么你奔着抓人去，要么你奔着保护人质去。”秦禹非常冷静的说道：“但你现在想两样都干成了，那不现实。因为匪徒常年在那里混饭吃，他们一不留神，脑袋就搬家，你能比吗？咱们得承认，在那边他们是专业的。”
　　一名中年沉默许久后，突然反问道：“如果找联防的人带路呢？他们那里有很多专业的向导，对周边情况很熟悉。”
　　“那也很难操作的。”秦禹面对这个人，还是很客气的回应道：“绑匪选择交易地点，一定是他们自己非常熟悉的地方，而这个地点向导不一定熟悉。比如他选在一处大野地里，周边任何参照物都没有，咱向导能起到啥作用？而且最重要的是，你要想抓捕，那就必须得让我们和抓捕成员，保持相当近的距离。可这样的话，被匪徒发现的几率会无限放大，到时候匪徒直接撕票怎么办？大家别忘了，他们手里是有两名人质的，突然打死一个，还剩一个可以要赎金啊！”
　　“有道理。”中年点头。
　　“反正我个人意见，是先顺利赎人，然后再找线索抓人。”秦禹扭头看着众人说道：“人质回来了，我们专案组可以继续挖掘线索，对这个团伙进行布控抓捕嘛。”
　　汪署沉默许久后，突然看着秦禹问道：“不跟踪，不布控，不抓捕，那你有多大把握，能把人质安全送回来？”
　　“七成把握吧。”秦禹也不敢把话说死：“我个人偏向于谈判会成功，匪徒也只求财。还是那句话，人质死了是一个性质，被活着救回来，就又是另外一个性质了。他们既然是冲着查尔克投行和大明星来的，那就不可能不清楚，这俩人死了的后果。”
　　众人闻声陷入沉思。
　　“好了，那就这样。”
　　汪署突然起身，立马做出了部署：“大体思路就按照秦禹说的来，但我们也要做两手准备。第一，警署和联防各派出两架直升机，在区内待命起飞。交易一旦发生问题，他们将最快时间赶往现场，保证我方警员和人质的安全。第二，马上成立专案组技术小组，抽调全警署最骨干的通信专家，争取能通过手机信号，锁定匪徒位置。第三，各专案成员，马上回队内抽调有大案经验，有绑架案经验的警员待命……。”
　　……
　　下午两点多钟。
　　秦禹迈步出了警署大院，上了老猫的汽车。
　　“咋样啊？”朱伟问。
　　“基本方向已经定了，先保人质。”秦禹叹息一声，心情很是烦躁的说道：“专案组让我带十个人，负责具体交易。”
　　老猫听到这话，顿时恶狠狠的骂道：“老汪这个狗艹的，真不是个东西啊。”
　　“朱伟，丁国珍，你俩回去挑八个人，跟我一块去吧。”秦禹语气无奈的吩咐了一句。
　　“行。”朱伟刚才就已经说过，他和秦禹一块去送钱。
　　“我也去吧。”老猫立即插了一句：“都是自己人，相互能有点照顾。”
　　“你可拉倒吧，没点到你的名，你跟着凑什么热闹。”秦禹摆手说道：“算了，你还是躲远点吧。”
　　“别扯淡了，你把我纳入到名单里吧。”老猫皱眉说道：“区外交易啊，一不留神小命就没了，咱还是都用自己人吧。”
　　秦禹斟酌半晌后，立马掏出电话，拨通了一个号码。
　　大约半小时后。
　　察猛单独开车赶到了警署门口。
　　“带我猛哥吧，有他在我能托底不少。”秦禹笑着说道。
　　“我艹，猛哥招谁惹谁了。”朱伟表情无语的说道。
　　“咣当！”
　　察猛拽开车门，脑袋顶着脏辫问道：“有啥好事儿叫我啊，吃饭去啊？”
　　“大好事儿，组织准备交给你一个艰巨的任务……。”
　　……
　　区外。
　　八名联防队员，从一间民宿店内，押出来一名男子，直接带上了汽车。


第550章 五人小组
　　晚间六点多钟。
　　松江市警署内，秦禹坐在技术组临时征调的办公室里，正在低头看着手机。
　　一位技术组成员，用剃头推子在秦禹后脑部分，剔出了一块很小的秃块，随即又伸手在箱子内，拿出了一片假发。
　　“这是啥啊？”秦禹抬头问道。
　　“你别动！”技术组成员呵斥了一句，双眼扫着秦禹头发的长短，用剪子将假发修剪了半天后，才仔细的贴在了那块剃秃了的位置：“假发的假皮里，有定位芯片，便于我们追踪。”
　　“这不会掉吗？”秦禹问。
　　“贴的很死，你不用力拽它，它不会掉的。”技术组成员轻声说道：“你自己也注意一下。”
　　“好的。”秦禹点头：“还有其他准备吗？”
　　“没了，”技术成员摇头应道：“你去穿装备吧。”
　　“好。”秦禹起身。
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹在更衣间内换了防弹衣，穿了便装，但在这些东西里，技术组都没有放任何通信设备。因为大家都觉得，匪徒一定会翻的，放了也基本不会有任何作用。
　　一切弄妥后，秦禹刚走出更衣间，就听到有人喊他：“秦队，赶紧去会议室，匪徒来电话了。”
　　秦禹一愣后，立马匆匆赶了过去。
　　一进会议室，秦禹就愣住了，屋内不光有专案组成员，还有三公子，杰姆斯等人。
　　“这是我们的专案组副组长，秦禹。”汪署立马给众人介绍了一下：“他负责赎人环节。”
　　三公子迈步上前，伸出手掌说道：“麻烦了，秦队。”
　　“不用客气，这是我的工作。”秦禹神色如常的回了一句。
　　“秦先生，我代表查尔克全体员工，请求你务必带布鲁娜回来。”杰姆斯此刻也不装B了，很客气的伸出手掌说道。
　　“我尽力而为。”秦禹跟对方握了一下，也没多说什么。
　　“小秦，匪徒刚才已经打来电话了。”一位中年警长说起了正事儿。
　　“匪徒怎么说？”秦禹转身问道。
　　“他们让八点之前，赎人的人正式出关。”中年警长低头看了一眼手表：“时间很紧迫。”
　　“明牌了吗？”秦禹立即反问。
　　“没有。”中年警长摇头：“徐良先生是以查尔克投行高管的身份，跟他们交谈的。”
　　“哦。”秦禹低头看了一眼手表：“时间差不多了，我们还是赶紧走，按照他们的节奏来。”
　　“等一下！”中年拦了一下，立马出言说道：“匪徒提出了要求。”
　　“什么要求？”秦禹问。
　　“他们只能接受，五人以下去交赎金。”中年脸色很难看的回道。
　　秦禹闻声皱起了眉头。
　　“怎么办，还按照他们的节奏走吗？”韩队长突然岔开了一句，语气里的幸灾乐祸略显明显。
　　秦禹抬头扫了对方一眼：“只让五个人过去，说明他们的人也不多。我同意。”
　　“那就小韩带俩人，你自己再选一个，怎么样？”汪署长问。
　　小韩一听这话，脸瞬间就绿了，非常无助的看向了汪署长。
　　秦禹知道这时候坑傻韩是卵用都没用的，因为交易不是儿戏，一旦干起来，这货要不托底，反而成了累赘，所以他直接摆手说道：“不用了，我，老猫，朱伟，丁国珍，外加一个司机察猛，就可以了。”
　　“都是你们一队的人吗？”汪署问。
　　“老猫和司机不是。但司机当过兵，身体素质很好，也是黑街警司的编外特勤。”秦禹轻声回了一句。
　　“嗯。”汪署沉默半晌后：“你减少一个名额吧，我让反恐组派一名素质过硬的警员跟着你们。”
　　秦禹斟酌半晌：“也可以，那就不让老猫去了。”
　　“好，就这么定了。”
　　……
　　几分钟后，楼下。
　　秦禹拽开一辆越野车车门，皱眉冲着老猫等人说道：“小伟，丁国珍下来，剩下的人不用去了。”
　　“啥意思啊？”老猫探头问道。
　　“绑匪开条件了，只能五个人去送钱。”秦禹话语简短的回道：“你甭去了，在区里待着吧。”
　　“我们不正好五个吗？”
　　“……署里派了一个反恐组的过来，他也跟着去。”
　　“别JB扯淡了。”老猫很不放心的回道：“你让丁国珍留下吧，他死胖死胖的，我咋地不比他强啊？”
　　“来，来，你下来。”秦禹皱眉摆手。
　　老猫闻声下车，跟秦禹走到了一旁。
　　“你不要去了，你在区内等我电话……。”秦禹趴在老猫耳边就吩咐了一句。
　　老猫听完后，心里依旧很担忧的骂道：“这个狗艹的老汪，真是个祸害。你说他没事儿拉你扯这事儿干啥？！”
　　“来都来了，说这些都没用了。”
　　“你当初就不应该听吴迪的，直接给他小影片公布了，哪还有这么多事儿。”老猫表情很烦躁的冲秦禹嘱咐道：“……你……注意点，别踏马挂了。”
　　“你记得我跟你说的。”
　　“知道了。”老猫无奈的点头。
　　“行，那出发吧。”
　　……
　　四五分钟后。
　　十几台警用车，从警署院内出发，直接赶到了松江南关。
　　车队停在关口大院内，等了不到十分钟后，一名穿着便装，身材精壮的青年，拽门上了秦禹的汽车，伸手说道：“你好，我叫历战。”
　　“姓名啊，还是外号啊？”秦禹笑着跟对方握了一下手。
　　“姓，我这个姓比较少。”历战咧嘴一笑，露出一口白牙。
　　“你好，你好，秦禹。”
　　“你好。”
　　众人在车内简单认识了一下后，韩队长才走过来，将跟绑匪联系的电话交给了秦禹：“注意安全昂！”
　　秦禹扫了他一眼，只点了点头，却没再多说什么。
　　“走吧。”韩队长摆手。
　　察猛闻声启动汽车，直接顺着特殊通道过了关，奔着区外的大路驶去。
　　关内，老猫领着十几个警员站在汽车旁边，眼睛里全是担忧：“妈的，我总感觉这次赎人要出事儿。”
　　“应该不能吧，绑匪绑人肯定是求财，只要钱到了，人应该安全。”旁边的副队长劝了一句。
　　老猫在原地转了一圈后，低头掏出了手机。
　　指挥室内。
　　汪署拿着对讲机，轻声喊道：“让飞行员时刻准备好，一旦有突发情况，马上就起飞。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　……
　　区外。
　　吴天胤叼着烟，坐在一块大石头上，皱眉拿着对讲说道：“出来了吗？”
　　“出来了，就一台车。”对讲机内传来了清晰的回应声。


第551章 复杂的碰面
　　越野车沿着公路，向北行驶着。
　　秦禹坐在车内，扭头看着历战问道：“你身上有设备吗？”
　　历战一愣：“没有啊，不是只有你有吗，怎么了？”
　　“没事儿，我就问问。”秦禹回应一声后，低头看了一眼手表说道：“绑匪还没有给路线，我们继续往前开，速度不用快，等他电话。”
　　“好。”察猛点头。
　　……
　　四十分钟后，松江关内。
　　汪署扭头看着技术组的人员问道：“信号还清晰吗？”
　　“清晰。”一名技术人员点头应道：“秦队长目前距离我们大约有十公里左右，信号源很强。”
　　“嗯。”汪署点了点头。
　　与此同时。
　　两台黑色汽车行驶进了关内的联防驻军办公大院，停滞在了一间黑漆漆的仓库门口。
　　汽车熄火，等待了不到十分钟后，仓库大门打开，数名穿着军装的联防人员，领着一名男子，迈步迎了过来。
　　“咣当！”
　　头辆汽车的车门敞开，副驾驶的人下车后，笑着冲联防人员伸出了手掌：“麻烦了。”
　　过了一小会，两台汽车拉着那名被联防人员交出的男子，迅速离开。
　　……
　　区外，越野车上。
　　“滴玲玲！”
　　急促的电话铃声响起，秦禹立即接通手机：“喂？”
　　“钱在车上吗？”吴天胤的声音响起。
　　“在。”秦禹点头：“我们出来了。”
　　“你提提速，撒欢跑，捋着公路再往前开三公里，在路边等我电话。”吴天胤扔下一句，就挂断了手机。
　　“他怎么说？”历战冲着秦禹问道。
　　“让我们继续往前开三公里。”秦禹皱眉回道。
　　“这是想试试我们身后有没有人啊。”历战皱着眉头：“我觉得你应该跟他讲讲条件。”
　　秦禹扭头看了历战一眼：“现在不是多说话的时候，先按照他说的做。”
　　历战点了点头，没再吭声。
　　“猛子，继续往前开。”秦禹吩咐了一句。
　　此刻，越野车已经进入待规划区深处，周遭能见度很低，路边两侧也没有大灯。再加上公路上湿滑难行，所以就这三公里的路，察猛足足开了十几分钟。
　　汽车靠着路边停滞后，秦禹扭头借着车灯打量起了四周，右侧山峦起伏，左侧大雪地一望无际，周围连个鬼影都没有。
　　“妈的，这个破地方，绑匪但凡要犯点邪心，咱都没反抗的机会。”丁国珍额头飙汗的骂了一句。
　　“呵呵，稳住神。”历战轻声劝了一句：“咱和他们也没仇，还给他们送钱，人家没必要犯邪心。”
　　丁国珍眨巴眨巴眼睛，没有吭声。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声再次响起。
　　“喂？”秦禹接通了手机。
　　“往右看，看没看见一条小路？”吴天胤问。
　　秦禹扭头看向外面：“外面飘小雪，我也看不清楚啊。”
　　“咋地，警司没人了啊，派个盲人来交钱？”吴天胤笑着问道。
　　秦禹闻声皱了皱眉头。
　　“你身后有东西，我肯定是不能见你的。”吴天胤话语直白的说道：“按我说的路线走，别玩花活儿。”
　　“兄弟，我们的车已经开出来这么远了，你是不是也漏点诚意啊？”秦禹反问。
　　吴天胤沉默了大概两秒后，突然喊了一声：“来吧，说两句话。”
　　“救我，救我！”布鲁娜的声音响起。
　　“还有一个呢？”
　　“我在，我在！”金雨停的声音也响了起来。
　　“捋着小路往右走，再开三公里。”吴天胤扔下一句，就挂断了手机。
　　秦禹坐在车内，沉默半晌后，立即催促道：“猛子，开车走岔路。”
　　察猛重新驾驶汽车，捋着右侧下了小路。
　　此刻，越野车距离松江关口已经有一段距离，对讲机的辐射范围早都失效了，秦禹没办法只能拿着时刻保持通话的手机喊道：“呼叫指挥中心。”
　　“收到请讲。”
　　“绑匪极大可能让我们进山。”秦禹抬头看向右侧的山峦，皱眉说道：“我们准备靠近。”
　　“同意，祝安全。”电话内的人轻声回道：“信号良好，保持通话。”
　　秦禹放下手机，低头从兜里掏出一根烟，叼在了嘴上。
　　车后座，历战右臂搭在左臂上，手指不安的轻点着，冲秦禹说道：“这个距离，直升机也没办法马上支援，咱这么过去，可没啥谈判的筹码了。”
　　“我知道。”秦禹回头看了对方一眼：“你觉得这个距离，望远镜能看到我们吗？”
　　“从哪里？”历战问。
　　“来的路上，绑匪肯定已经留人见过我们的车了。”秦禹伸手指着不远处的山峦说道：“我现在就怕已经进入到了他们的视线，已经被盯上了。”
　　历战抬头看了一眼不远处的山：“这个能见度，我觉得有望远镜也白扯，看不到。”
　　秦禹舔了舔嘴唇，突然喊道：“停车。”
　　“嗯？”察猛回头。
　　“快停一下。”秦禹扭头扫了一眼周边情况，再次喊了一声。
　　历战双眼盯着秦禹，没有吭声。
　　“吱嘎！”
　　刹车声响起。
　　……
　　十几分钟后。
　　越野车行驶到山脚下，见到一间很小的木头房。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起。
　　“喂？”秦禹接通手机。
　　“你们全员下车。”
　　“……！”秦禹犹豫一下，扭头说道：“碰面了，下车。”
　　众人闻声后，全都面色凝重的推开车门，迈步走了下去。
　　“吱嘎！”
　　木头房的房门敞开，两个持枪男子冲了出来。
　　“钱呢？”左侧的人喊了一声。
　　“在车里。”秦禹皱眉回应。
　　两人迟疑半晌，摆手喊道：“来，举着手，走过来。”
　　五人犹豫了一下，迈步就跟了过去。
　　……
　　大约七八分钟后，关内指挥中心内，一名技术员突然起身喊道：“汪署，秦队长身上的信号中断了。”
　　“中断了？！”汪署不可思议的问道：“怎么中断了？”
　　“不清楚，突然就没信号了。”技术人员摇头。
　　汪署迟疑了一下后，立马转身就冲出了房门：“小李，你赶紧过来一下。”
　　……
　　小木头房内。
　　秦禹，历战等人几乎全身赤L，满身都是冷水。
　　“你TM的还能这么玩的？！”朱伟咬牙问了一句。
　　“换衣服，穿我们的。”左侧的男子指着地面上的军大衣喊了一声。
　　秦禹弯下腰，伸手捡起衣服的时候，不自觉的摸了一下脑后。那块假发也全都湿了，而刚才匪徒也把他全身都搜过了。


第552章 上山
　　小木房内。
　　秦禹等人在绑匪的胁迫下，只能去换对方提供好的衣服。
　　“你这胳膊是怎么了？”秦禹穿衣服的时候，偷瞄了一眼历战，见他左胳膊上缠着纱布，顿时皱眉问了一句。
　　“训练的时候伤了，刚缝完针。”历战咬了咬牙，抬头扫了一眼绑匪回道：“这帮人挺专业的，怕我们身上有电子设备，搜完身了，还TM拿水浇一下。”
　　“伤没事儿吧？”秦禹问。
　　“忍着吧。”历战话语简洁的回应。
　　很快，五人全部换好衣服，站在了木房门口，随即其中一名绑匪，将众人的通讯设备全部收起后，才面无表情的说道：“走吧。”
　　……
　　两三分钟后。
　　五人离开小木房，从车内拿了钱，跟着一名匪徒上了他们的越野车，随即迅速离去。而另外一名匪徒，则是开着秦禹等人的那辆车，消失在了小木房周围。
　　车内。
　　历战目光锐利的盯着匪徒后脑，不停的用右手摸着自己左臂上的伤口。
　　此刻，五个人手里没了枪，没了通讯设备，等同于丧失了任何反抗能力。
　　“啪！”
　　历战用胳膊碰了一下秦禹，随即后者扭头看向了他。
　　历战动作隐晦的指了指了秦禹的脑袋，意思在问他定位器是否有效。秦禹伸手摸了摸还未完全晾干的头发，冲他摇了摇头。
　　二人对视半晌，都不自觉的皱起了眉头。
　　匪徒一路无言，往前起码开了三四公里，才缓缓停车。
　　“拿钱下车。”绑匪面无表情的命令道。
　　秦禹迟疑一下，伸手推开了车门。
　　绑匪坐在车内，扭头看了一眼四周说道：“只能上去三个人，其他的在下面等着。”
　　秦禹迟疑半晌，立马说道：“察猛，丁国珍跟我上去。”
　　“啪！”
　　就在这时，历战下车一把抓住秦禹的胳膊：“我得上去。”
　　“……！”秦禹皱眉看向对方，低声说道：“你和朱伟在下面盯着，比较安全。”
　　“我必须参加交易。”历战毫不犹豫的回道。
　　秦禹盯着对方看了两秒，心里已经想明白了。历战应该是老汪的人，他跟过来的目的就是监视自己，怕自己在交易的时候动手脚，以此来保证布鲁娜和金雨停的安全。
　　可秦禹现在想不通的是，既然老汪怕自己动手脚，那还费这么大劲，把他特意调上来参加交易干啥？直接让自己人来赎人不就完了吗？
　　难到老汪是看重自己的能力了？这踏马太扯淡了……
　　秦禹想不通，所以心里是十分紧张且不安的。
　　“我跟你上去。”历战再次重复了一句。
　　察猛挠了挠鼻子，低声说道：“你，他，还有珍珍上去，我和朱伟在下面。”
　　秦禹一愣。
　　“我们俩人，他就一个，没事儿。”察猛低声补充道。
　　“好。”
　　秦禹点头。
　　话音落，山上走下来俩人，其中一个端着枪喊道：“这边。”
　　秦禹抬头扫了一眼对方，轻声招呼道：“走。”
　　……
　　山上气温极低，能见度也差，秦禹三人跟在绑匪后面，行走了不到五分钟，就感觉整个人快要被冻僵了。
　　“哥，对面要拿了钱，也不想放人咋办？”丁国珍心里很虚的问道。
　　“来都来了，现在想这些没用了。”秦禹话语平淡的回了一句，转身看着历战问道：“真要出事儿，你有措施吗？”
　　历战一愣，摇头回道：“设备在你身上，车也被开走了，我能有啥措施？”
　　秦禹再次扫了一眼历战，没有回话。
　　过了一小会，三人来到矮山的半山腰，见到了两间砖瓦房。
　　房门前，五个穿着军大衣，踩着皮靴的男子，坐在室外的石头上，正在轻声交谈。
　　“哥，人来了。”绑匪上前招呼了一声。
　　房门口，吴天胤带着佛祖面具，话语随意的回道：“进屋暖和一会吧。”
　　丁国珍听到对方的声音，顿时一愣。
　　秦禹站在原地没动。
　　“银子呢？”吴天胤从兜里掏出烟盒，终于扭过头看向了秦禹。
　　“袋子里呢。”秦禹将袋子扔在了地上。
　　吴天胤皱了皱眉头，转身就冲带秦禹上山的匪徒骂道：“你他妈傻啊？”
　　绑匪一愣：“怎么了大哥？”
　　“没见过钱吗？八百八十八万，就装一个袋子吗？”吴天胤声音冰冷。
　　绑匪顿时怔住。
　　“钱不对，你领人上来干啥？”吴天胤质问。
　　秦禹闻声立马插了一句：“钱是对的，里面装的是欧元。”
　　吴天胤愣住。
　　“啪！”
　　就在这时，丁国珍不自觉的拽了一下秦禹胳膊。
　　秦禹一愣回头。
　　“他是吴天胤。”丁国珍低着头，提醒了一句。
　　秦禹瞬间懵B，目光惊诧的看着丁国珍，一时无言。
　　“我见过他好几次，还跟他打过电话，声音不会错的。”丁国珍语气急促的说道：“就是他。”
　　如果是普通特殊人口，丁国珍或许根本不会记住他的声音。因为他每天面对的罪犯，嫌疑人太多，哪怕就是电脑也记不住那么多人。
　　可吴天胤不一样，他在松江犯的案子太大了，几乎已经弄到了人尽皆知的程度，所以丁国珍对他的印象是很深刻的。甚至在警署追查他的时候，丁国珍还被叫去问过两次话。
　　秦禹正在懵B的时候，吴天胤已经走了过来，话语简洁的说道：“钱没问题，那验验货吧。”
　　秦禹扭过头，紧紧盯住了他的面具。
　　“把袋子打开。”吴天胤皱眉命令道。
　　“人还没见到，直接验货不合规矩吧？”历战回了一句。
　　吴天胤冷冷看了他一眼，声音清晰无比的回道：“出了九区，我就是规矩。”
　　“亢！！”
　　枪响，地面上荡起一阵雪花。
　　“打开。”安仔坐在石头上，声音沙哑的吼道。
　　历战见对方开枪后，也没虚，突然伸手就奔吴天胤的脖领子抓去。
　　“别动！”
　　秦禹高声吼着。
　　吴天胤有些惊讶的看着历战，踉跄后退。
　　“妈的，你不想活了？”
　　安仔等人全部持枪起身。
　　“吴天胤，我们是来交钱的，有没有诚意你也看见了。”丁国珍突然吼道：“你到底图财，还是要杀人？！”
　　安仔等人听到吴天胤的身份被点破，也瞬间怔在了原地。


第553章 了解吴天胤的珍珍
　　山上。
　　吴天胤扭头扫了一眼丁国珍，藏在面具下的眉头紧皱，稍稍沉默了一下，才张嘴说道：“给他们看看人。”
　　安仔见吴天胤的身份漏了，心里极度焦躁，但也只能转身喊道：“把人带出来。”
　　吴天胤再次看向丁国珍，突兀间抬起了右脚，奔着历战踹去。
　　“嘭！”
　　历战反应很快，立即伸手挡了一下，踉跄着后退两步。
　　“上了山，你就老实点。”吴天胤指着历战，声音低沉的说了一句。
　　历战听到这话，也没敢多BB什么。
　　“咕咚！”
　　丁国珍站在秦禹旁边咽了口唾沫，声音颤抖的说道：“完了，他是绑匪，那结果不好说了。”
　　秦禹自然知道丁国珍话里的意思，也在警署详细看过吴天胤的案件报告。心理学专家曾经结合他的经历，分析过他的一些行为和作案动机，最终判断这个人，可能有极强的反社会人格，跟普通只求财的匪徒，是完全不一样的。
　　秦禹在思考策略，在想办法。
　　“吱嘎！”
　　砖瓦房的门开，安仔的两个兄弟，带着被捆绑的金雨停，还有布鲁娜一块走了出来。
　　历战看着两个人都在，心里顿时松了口气。
　　“把袋子打开。”吴天胤吩咐了一句。
　　“咕咚！”
　　秦禹咽了口唾沫，站在原地没动。
　　吴天胤愣了一下：“我让你把袋子打开，我要验验货。”
　　历战和丁国珍站在秦禹旁边，心脏嘭嘭嘭的跳着。即使是警署反恐组的成员，此刻面对上这个谁都敢弄死的吴天胤，心里也有点虚了。
　　“我们说话，你是没听见吗？”安仔皱着眉头走了过来。
　　秦禹咬了咬牙，突然喊道：“钱确实不对。”
　　众人闻声愣住。
　　山上冷风徐徐吹过，荡起阵阵雪花，吴天胤歪脖看着秦禹，低声问道：“怎么不对？”
　　“这里有不到三百万。”秦禹攥了攥拳头回答。
　　“我要的是多少？”吴天胤问。
　　秦禹沉默。
　　“我给你说话的机会，你也不好好谈啊。”吴天胤摆手喊道：“崩了。”
　　“妈了个B的，给脸不要脸。”
　　安仔端起枪，就对准了秦禹。
　　“打死我，后面的钱你拿不到。”秦禹喊了一声。
　　“放你妈了个P，你死了，还会有别人来赎人质。”安仔伸手就要扣动扳机。
　　“吴天胤，卖药的还要一手钱，一手货呢，”秦禹额头冒着细密的汗珠，根本不搭理安仔，只双眼死死盯着吴天胤喊道：“更何况这是八百多万的绑架案。你们啥脾气，谁也不知道，我要把钱都带着，万一你不让我走怎么办？你现在开枪打死我，赎人的事儿就还得重新谈。你能拖得起吗？”
　　安仔此刻觉得秦禹说的也有道理，因为赎人的警员死了，钱暂时拿不到，那一切就还得重新谈。到时候事儿一拖，可能就失控了，所以他扭头看向了吴天胤。
　　“他把钱扔在什么地方，你清楚吗？是否安全，你清楚吗？”吴天胤声音冰冷的冲着安仔喝问道：“你磨蹭什么？！”
　　“你把人交出来，我可以带你兄弟去拿钱。如果不对劲，你让他马上崩死我。”丁国珍突然吼了一声。
　　吴天胤沉默，看着丁国珍没有回话。
　　“你是老哥一个了，啥都不在乎，可你也想想这些跟你钻大山，跑树林子的兄弟啊！”丁国珍声音颤抖的喊道：“他们跟你风里来雨里去的，为的不就是这俩钱吗？你自己不怕风险，他们不怕吗？”
　　吴天胤依旧沉默。
　　“还有我们。”丁国珍满嘴实话的说道：“那些当大官的不会来这儿跟你谈八百多万的买卖……能过来的，全是警长级别以下的。你咋说也是个有名有姓的人物，你说你难为我们干啥？！”
　　吴天胤看着丁国珍，突然抬起胳膊，示意安仔把枪放下。
　　秦禹略有些惊讶的看了一眼丁国珍，随即立马补充道：“你哪怕就要一个亿的赎金，也不是我们自己掏钱。……查尔克投行，更没有要在我家建个机场，所以赎金对我们来说无所谓，只要人安全就行。”
　　“剩下的钱在哪儿？”吴天胤问。
　　“在沿路上。”秦禹立即回应道：“你把人放了，我们几个带你去拿钱，你手里一样有人质。”
　　吴天胤沉思半晌：“都放了，不可能。你们几个小警员的命，不值剩下的钱。”
　　秦禹沉默。
　　吴天胤突然扭头看向布鲁娜，声音低沉的说道：“CNM，你本来应该死在这儿的。”
　　布鲁娜闻声顿时一愣。
　　“亢！”
　　突兀间，枪响。
　　“噗！”
　　布鲁娜右腿飙血，咕咚一声倒在地上，发出一声凄厉的惨叫。
　　“我兄弟和这几个小警员救了你一命。”吴天胤收了枪，面无表情的说道：“我只能先放一个，你们选吧。”
　　“呜呜呜！”
　　金雨停一听这话，立马挣扎着冲秦禹等人发出声音，意思是让三人先选她。
　　历战扭头看了一眼秦禹，立马张嘴说道：“让布鲁娜先走。”
　　秦禹犹豫。
　　“你还想什么？她比较重要。”历战皱眉催促道。
　　……
　　松江市周边，直升机在不停的拉高。
　　机舱内，一名联防队员，拿着机载对讲机喊道：“呼叫指挥中心。”
　　“收到，请讲。”汪署长的声音响起。
　　“锁定区域明显，我们是否向那里进发？”联防队员问道。
　　汪署长仔细思考半天后，立马摇头说道：“先不要进去，匪徒很可能会留人在沿路放哨，一旦你们直升机漏了，他们可能会有过激行为。”
　　“收到。”联防队员语速很快的回了一句。
　　……
　　“嗡嗡！”
　　待规划区深处，某无名公路上，数台越野车正在急速飞驰着。
　　车内，一名穿着飞行员皮夹克的男子，低头咬下皮手套，满脸笑意的说道：“头一次干这种活儿，心里还TM有点紧张。”
　　……
　　半山腰。
　　秦禹犹豫半天后说道：“好，让布鲁娜先走。”
　　“警员只能走一半，剩下的等钱到。”吴天胤话语简短的回应着。
　　秦禹闻声看向了历战，皱眉陷入沉思。


第554章 成功营救布鲁娜
　　历战见秦禹看向自己后，只短暂沉默一下说道：“我带布鲁娜先走。”
　　秦禹眨了眨眼睛，转身背对着历战回道：“我不同意。让丁国珍，朱伟先带布鲁娜离开，然后我们三个跟绑匪去拿钱。”
　　“不行，我接到的命令是，见到布鲁娜后，必须保证她的安全。”历战面无表情的回道：“这是总指挥亲自下达的命令。”
　　“我没有收到这样的命令。”
　　“那你现在收到了。”
　　二人简短交流几句后，立马僵持在了原地。秦禹皱眉看着历战，声音沙哑的说道：“我是专案组副组长，我有权临场做出决定，你现在必须听我安排。”
　　历战挑眉看着秦禹：“我再重复一遍，总指挥给我下达的命令是，只要交易成功，我就必须在布鲁娜身边，所以我是不可能妥协的。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“绑匪就在这儿，我们现在闹分歧，让他们感到不安，从而影响到营救人质，你考虑过后果吗？”历战声音冰冷的喝问道。
　　秦禹大脑极速运转，考虑到现在如果跟历战产生分歧，确实有可能惊了吴天胤等人，所以他停顿了不到三秒后，立马有了决断：“好，你，察猛，丁国珍带着布鲁娜先走，我和朱伟负责领着匪徒继续取钱。”
　　“可以。”历战立马点头应道。
　　“你们安全后，务必要告诉专案组，绑人的是吴天胤。他做事儿没有章法，没有规矩，所以你们千万不要在交易还没有完全结束的时候，对匪徒展开追捕。不然他们急眼了，很可能会撕票。”秦禹嘱咐了一声。
　　“没问题。”历战再次点头。
　　秦禹闻声转身，抬头冲着吴天胤喊道：“我们先让三个人，带布鲁娜走。”
　　“可以。”吴天胤也不磨叽，直接点头应允。
　　秦禹闻声立马喊了一声：“珍珍，你和他下去，换朱伟上来。”
　　“哥，你先回去，我跟他们去拿钱。”丁国珍十分担忧的回了一句。
　　吴天胤听到这话，忍不住再次打量了一下丁国珍。
　　“别磨叽了，让你干啥你就干啥。”秦禹呵斥了一句。
　　历战在二人交流之时，已经迈步冲向了布鲁娜。
　　“哥，不就是拿个钱吗，我去就完了……。”丁国珍快步迎过来，出声就想劝秦禹。
　　“你傻啊，我是领头的，绑匪不会让我走。”秦禹瞄了一眼历战，突然声音很低的说道：“你记着我说的话，历战是老汪的人……。”
　　“你俩别他妈的嘀嘀咕咕的！”安仔端着枪吼道。
　　秦禹扫了对方一眼，语速很快的再次嘱咐道：“记着我跟你说的。”
　　丁国珍看了一眼秦禹，攥着拳头，没再吭声。
　　数秒后，历战扶起了布鲁娜，迈步走向秦禹。
　　“我留下，让他们先下去。”秦禹冲着吴天胤喊。
　　“让人送他们下去。”吴天胤吩咐了一句后，拿着对讲机就返回了砖瓦房。
　　数十秒后，两名端着枪的绑匪，挟持着历战，布鲁娜，以及丁国珍三人就下了山。
　　“你别动，站过来。”安仔端着枪冲秦禹吼道。
　　秦禹扭头扫了一眼四周，迈步走到了金雨停旁边。而后者看着他，双眼中满是怨气。
　　“我自己都走不了，还能决定你走吗？”秦禹皱眉冲她说了一句。
　　金雨停闻言一怔，也就没再有其他反应。
　　……
　　大约不到十分钟后。
　　房间内的对讲机泛起喊话声：“人下来了，怎么处理？”
　　“可以放三个人带着布鲁娜离开，在石头房那儿，把车还给他们。”吴天胤低声回道：“通知二河，让他准备去拿钱。”
　　“明白。”对方很快回了一句。
　　又过了一小会，之前押解着历战，丁国珍，布鲁娜三人下山的绑匪，领着朱伟返了回来。
　　“哥，人回来了。”安仔冲着室内喊了一声。
　　数秒后，吴天胤推门走了出来，话语简洁的喊道：“撤了，从另外一面下山。”
　　秦禹听到这话，瞬间就懵了：“啥意思，剩下的钱不要了？！”
　　吴天胤没有搭理他，而是大步流星的奔着山腰另外一侧走去。
　　“嘭！”
　　安仔推了一下秦禹，皱眉呵斥道：“闭嘴，跟着走。”
　　前方，吴天胤拿着对讲机，声音沙哑的喊道：“所有对讲机，全部弃掉，我们从现在开始用临时电话卡联系。警司的人肯定已经锁定了，我们的大致所在区域。”
　　“能这么快吗？”
　　“警司的人不是傻子，他们根据警员进山走的大致路线，就一定能锁定我们的基本位置。”吴天胤语速很快的催促道：“别磨叽了，按我说的做。”
　　“明白！”
　　话音落，吴天胤直接将对讲机的电池抠出来，信号线拔断，顺手扔在了树林子内。
　　“这狗日的专业啊。”秦禹见到吴天胤将对讲弃掉，顿时皱眉暗骂了一声。
　　朱伟眨巴眨巴眼睛，低声问道：“没事儿吧？”
　　秦禹冲他摇了摇头。
　　众人离开砖瓦房后，一路急行，很快就顺着另外一处缓坡，奔着山脚下走去。
　　路上，秦禹的想法极为复杂。他此刻其实并不担忧吴天胤一方会突然起杀心，因为根据对方的作案逻辑来看，他们要真想杀人灭口，那就一个人都不会放走，更不会让相对重要的布鲁娜离开……所以从秦禹的角度来看，吴天胤现在很大可能就是只想安全拿到剩下的赎金，不让自己和其他兄弟犯险。
　　所以，现在让秦禹真正不安的是，像护身符一样的布鲁娜已经离开了，那么区内如果有人对自己心存杀心，这光凭一个金雨停……能否有阻挡对方的价值？
　　这可是待规划区，什么事儿都有可能发生。
　　秦禹马上又联想到了，为啥老汪会让自己掺和这个案子。之前他想不通，可现在却越想越心惊。
　　秦禹眨了眨眼睛，突然伸手摸向后脑，果断将那块假头发拽了下来，动作隐晦的将它掰碎，顺手扔在了雪地里。
　　……
　　距离刚才交易地点，大约三四公里处的木房旁边，历战皱眉问道：“我们的车呢？”
　　绑匪转身，指着木房后面的一台破旧越野说道：“你们开这个走。”
　　说完，绑匪快步离去。
　　十几秒后，历战扶着布鲁娜上了汽车，转身冲着察猛喊道：“你开车。”
　　丁国珍与察猛对视后，立马回道：“我来开。”
　　……
　　三四分钟后，漆黑的天空中，直升机在盘旋，机舱内一名中年，拿着对讲喊道：“呼叫指挥中心。”


第555章 察猛VS历战
　　山脚下。
　　秦禹皱眉看着吴天胤问道：“你不想拿钱了吗？”
　　吴天胤拽开车门，伸手指着秦禹说道：“布丽娜一走，警员不超过半小时，就能锁定这片区域，我说的对不对？”
　　秦禹皱眉沉默。
　　“钱肯定放在你们来的路线上，我现在返回去去拿，不等于找死吗？”吴天胤笑着继续说道。
　　“那你啥意思？”秦禹问。
　　“留下你们，是为了送我们走远点。”吴天胤不再隐瞒自己的想法：“钱在哪儿，给我个准确的信息。不要玩花样，不要挑战我的耐性。”
　　秦禹闻声后，没有任何犹豫：“在小木房之前的路段，离那里大概有不到三公里的距离，路边有明显的车辙印，你的人往里走七八米，就能见到钱袋子。”
　　“敢撒谎，警员连你的尸体都找不到。”吴天胤声音低沉的回道。
　　“肯定在那儿。”秦禹自然不会撒谎，因为这钱也不是他的，他没必要犯险。
　　吴天胤闻声立马拽过安仔，话语简短的说道：“告诉二河，去他说的那个位置把钱拿了，然后在之前约定好的地点汇合。”
　　“明白！”安仔点头。
　　“还有五百多万的尾款没拿，二河会不会有别的心思？”吴天胤很谨慎的问道。
　　安仔一愣后，立马摇头：“二河不会的，不然我不会让他在外面蹲点。”
　　“好，你通知他吧。”吴天胤点头后，立马转身喊道：“所有人把手机都关了，准备撤了。”
　　数十秒后，四台汽车迅速离开，直奔待规划区深处赶去。
　　……
　　与此同时，回往松江的路上，丁国珍开着匪徒提供的破旧越野，皱眉冲着历战说道：“他们没有归还我们的通信设备，我觉得咱们还是找个生活村，借个电话，先联系指挥中心比较好。”
　　“不用。”历战话语果断的拒绝道：“我们开足马力，往松江市区赶。”
　　车后座，察猛简单包扎了一下布鲁娜的伤口，低声说道：“车在前面停一下，我要上个厕所。”
　　历战闻声从倒车镜内扫了一眼察猛，眉头紧皱的说道：“你忍一下不行吗？这还没安全呢！”
　　“我忍不住了。”察猛不耐的回了一句。
　　历战用余光扫了一眼丁国珍，随即点头应道：“行吧，你停一下车。”
　　丁国珍没有回话，往前开了不到十米，就将汽车停在了路右侧。
　　“咣当！”
　　察猛伸手推开车门，迈步走了下去，但他没想到，历战也紧跟着冲了下来。
　　二人对视一眼后，历战伸手指着正驾驶说道：“他开的太慢，我来开吧。”
　　察猛舔了舔嘴唇，点头应道：“行。”
　　“来，你下车，我开。”历战迈步绕过车头，步伐很快的走向正驾驶。
　　“啪嗒！”
　　丁国珍盯着历战，突然在车内反锁了车门。
　　突兀间，察猛暴起，左手扶着汽车车头，身体借力后短暂腾空，双腿越过车头斜角，直接奔着历战的身体踹去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，历战右臂挡了一下察猛的双脚，原地退出了两步远：“你他妈干啥？！”
　　“嘎嘣！”
　　察猛晃动了一下脖子，目光凶残的盯着历战，右臂小幅度摆动，一拳就砸向了历战。
　　历战抬臂格挡，左腿猛然提起，直撞察猛小腹。
　　“猛哥，走了！”丁国珍狂吼一声。
　　“走个JB，他身上有东西。”
　　察猛双脚蹬着地面，爆发力极强的冲向历战，双臂快速摆动，完全就是实战泰拳的打法。
　　“嘭，嘭嘭嘭！”
　　历战姿势标准，双臂夹着脑袋左右格挡。
　　“咣当！”
　　丁国珍窜出正驾驶，双眼通红的扑向了历战，抡拳就打。
　　“啊！！！”
　　布鲁娜懵了，她也不知道这仨人怎么就突然干起来了，随即瑟瑟发抖的推开车门就要跑。但她毕竟是个女的，身体素质较差，还有伤在身，所以行动非常缓慢。
　　“啪！”
　　历战缩着脖，往后退了数步后，双手抓住丁国珍的左手腕子，直接向后一掰。
　　“嘎嘣！”
　　“啊！”
　　丁国珍惨嚎一声，还没等反应过来是怎么回事儿，就被历战一脚踹开。
　　“嘭！”
　　察猛一拳打在历战侧脸，后者宛若被砍倒的木桩，咕咚一声就倒在了地上。
　　“啪！”
　　察猛弯腰，伸手就要抓历战的左臂。
　　“嘭！”
　　历战侧着身子，一拳就打向察猛的脖子。
　　“刷！”
　　察猛本能一躲，瞬间就感觉到脖子左侧传来火辣辣的痛感，随即用手一摸，见到了鲜血。
　　历战右手食指和中指之间夹着一块不知道从哪儿掰下来的硬塑料，猛然起身，抡拳再打察猛脖子。
　　察猛略显狼狈的后退三步，后背靠着汽车车头，抬起腿就是一脚。
　　“嘭！”
　　历战原地提起右腿，随即让小腿往外一掰，直接挡开了察猛的直蹬。
　　“CNM！”
　　丁国珍冲上来，仗着体重优势，咕咚一声就撞开了历战。
　　“扑棱！”
　　察猛抓住历战的左臂，使劲儿往后一掰。
　　“别动，CNM！”丁国珍迈步上前，对着历战的脑袋就是一顿标准的王八拳。
　　察猛向后掰着历战的左臂，撸开他的袖子，直接拽下他伤口处的纱布。
　　“你们他妈的跟匪徒是一伙的！”历战红着眼珠子弯腰，身体原地转动想解开自己的左臂。
　　“噗嗤！”
　　察猛右手掰着历战的左臂，左手生生抠进了历战的伤口，当场鲜血狂飙。
　　“啊！”
　　历战疼的动作变形，猛然向左扭头。
　　“嘭！”
　　丁国珍猝不及防，正脸被对方侧脑撞了个瓷实，当场仰面倒地。
　　察猛一脚蹬在历战右腿的后膝盖窝，不让他往起窜，随即左手活生生在他的伤口里，抠出了一块拇指盖大小的银色仪器。
　　丁国珍鼻孔窜血的起身，整个人像是红了眼的熊猫一样冲到历战旁边，抡起胳膊就是一顿乱捶：“就干我？就干我？CNM，就会干我是不是？！”
　　“嘭！”
　　历战横着抡动右臂，一肘支开察猛，身体略显狼狈的滚到了壕沟旁边。
　　“走。”
　　察猛吼了一声，转身就跑到汽车旁边，一脚踹在布鲁娜脑袋上，后者嗷的一声钻回了车里。
　　丁国珍趁这个功夫，跑回了驾驶室，摘掉手刹，直愣愣的开车就奔着历战撞去。
　　“我日尼玛！”
　　历战从地上爬起来后，立马又跳回到壕沟里。
　　“嗖！”
　　察猛拽门上了汽车，瞪着眼珠子吼道：“快走，直升机肯定马上就到。”


第556章 摆脱
　　丁国珍在下山之前，秦禹曾单独对他有过嘱咐：“历战是老汪的人，他胳膊的伤口里很可能有追踪器，你和察猛只要一摆脱匪徒，马上就控制住他。千万记住，只要我不回区内，就一定不要把布鲁娜交出去，不然我和朱伟可能有危险……。”
　　秦禹曾在待规划区待了十几年，这不光把他的胆子养大了，而且还让他变得非常谨慎与心细。
　　老汪突然调他进专案组，目的不明。随后又弄了历战这样一个人跟着他来赎人，这让秦禹心里越想越没底。所以他才不想让布鲁娜比自己先回松江，因为秦禹觉得就一个金雨停作为筹码不一定够。
　　万一布鲁娜一安全，警署直接翻脸要抓吴天胤这个超级悍匪，双方一旦开火，那自己肯定第一个被撕票。而这也正好遂了三公子和老汪的愿……
　　所以秦禹想来想去，还是决定先翻脸，直接将历战踢出局，把布鲁娜控制在自己手里比较安全。如果后面交易顺利的话，秦禹再带着金雨停跟察猛等人汇合，从而一起回到松江。这样一来，自己顺利解救了人质，老汪即使想找他茬也没办法。
　　丁国珍在得到秦禹的指示后，第一时间就通知了察猛，随即俩人一对眼神，直接就给历战干了。
　　待规划区湿滑的路上，越野车马达在咆哮。
　　察猛低头看了一眼自己手里的银色小仪器，皱眉骂了一句：“这是军用的，不光能定位，还TM能发电码。”
　　“咋弄？”丁国珍左手被历战掰的骨头有些错位，疼痛难忍，所以他只能用右手开车。
　　“小禹怎么跟你说的？”察猛问。
　　“让咱俩踹开历战，别回松江，想办法联系猫哥。”丁国珍如实回应了一句。
　　察猛沉默数秒，低头看着手掌内的仪器，皱眉回道：“上主干路，快点。”
　　“你直接把那玩应扔了就完了呗？！”丁国珍表情急迫的吼道。
　　“你懂个毛，先上主干道，快点。”察猛催促了一句。
　　……
　　松江南关的指挥中心内。
　　“汪署，汪署，请您过来一下。”走廊内有门被推开，随即一个肩扛警长衔的男子喊了一声。
　　老汪闻声看了一眼对方，立马就走了过去：“怎么样？”
　　“电码突然中断了，但信号源在移动。”警长话语简洁的回应道。
　　“突然中断了？！”
　　“也不算突然，几分钟前还有电码打回来，但现在它突然移动的很快，而且没有再给我们发码。”警长用词很谨慎的回应道。
　　老汪斟酌半晌：“不慌，他可能没机会发。”
　　“那信号源移动的很快，您看怎么办？”警长问。
　　“最后一次电码信息是啥？”
　　“1号已经带出。”警长如实回应道。
　　“马上通知直升机那边……。”老汪果断作出指示。
　　警长听完后，敬了个礼，就匆匆返回室内。
　　走廊内，一阵脚步声泛起，一名身材高大的汉子走过来，轻声冲老汪耳语了几句。
　　老汪听完后，低声回道：“你别在屋里打电话，去外面联系。”
　　“我知道。”身材高大的汉子，立马点了点头。
　　……
　　待规划区，大路上。
　　察猛急迫的扫了一眼四周后，脸上顿显喜色：“妈的，还好，还好，有车。”
　　“咋了？”丁国珍问。
　　“看见前面那几台货车没，擦边过去。”察猛舔着嘴唇说了一句。
　　“好。”丁国珍闻声轮动方向盘，将车身靠向对行道上的一排蒙着黑布的货车车队。
　　大雪地内。
　　警署反恐大队，今年刚拿了大满贯，三项全能冠军的历战有些憋屈。他目光迷茫的看着一望无际的大野地，咬牙切齿的骂道：“他妈的，小家子气了，听技术组的把定位器塞肛里好了……。”
　　骂完，历战扭头看向四周，心里瞬间有了决断。从这里徒步跑回去肯定就得天亮了，但他现在又急于和指挥中心联系，所以只能冲向主干路，准备找通信设备报信儿。
　　……
　　往待规划区更深处走的路上，一个光头汉子，拿着电话说道：“钱到手了。”
　　“验了吗？”安仔的声音响起。
　　“验了，真钱，数目差不多也能对上。”光头汉子满脸笑意的说道：“还是胤哥牛B啊！一把活儿砸出来八百多个，这以前咱想都不敢想。”
　　“别说没用的了，快点赶回来。”
　　“好。”
　　二人沟通完毕后，就结束了通话。
　　往北走的路上，秦禹扫了一眼安仔，皱眉问道：“钱对吗？”
　　安仔撇了一眼秦禹，没有回话。
　　秦禹的经历，让他见过很多雷子，大匪，但即使这样，他面对上敢开枪打死郭行，又敢绑外商的吴天胤，心里还是有点虚。
　　这个人的性格和做事儿动机，都跟其他人不太一样，你完全摸不准他的脉。
　　“我还得送你多远啊？”秦禹沉默半晌后，抬头冲着吴天胤问道。
　　吴天胤缓缓摘下佛祖面具，回头看向秦禹，笑着问道：“你怕我啊？”
　　秦禹斜眼看向他，没有回话。
　　“你哪个警司的，叫啥啊？”吴天胤像是聊家常一样问道。
　　秦禹斟酌半晌，如实回应道：“我是黑街警司的，我叫秦禹。”
　　安仔听到这话一愣：“我知道你，前几天你的人还给我打过电话呢。”
　　“对。”秦禹点头承认。
　　吴天胤仔细打量了一下秦禹，张嘴又道：“我他妈想起来了，我打那个行长的时候，你带人要抓过我，给我赌那个公司门口了。”
　　秦禹额头飙汗，死死攥着拳头回道：“赶上了，那有啥办法。”
　　“呵呵，嗯。”吴天胤点了点头，没再吭声，直接把头扭了回去。
　　……
　　待规划区内，直升机降低高度后，直接支开探照灯，紧跟着有人喊道：“前方车队停车。”
　　再过十分钟，一名联防军士，皱眉拿着对讲机叫道：“呼叫指挥中心。”
　　“请讲！”
　　“定位器在一台贩粮的车上找到了，初步判断，他们跟这个案子没有关联。”联防军士表情急迫的说道：“我没有见到历战，也没有见到布鲁娜，以及其他警员。”
　　“怎么可能？！定位器是植入进了历战伤口里的啊！”技术组的人彻底懵了。
　　……
　　公路上。
　　丁国珍很激动的问道：“哥，猛哥，我太紧张了，你给我拿瓶子接点尿呗……我快憋不住了。”
　　“接个JB！”察猛回头观望着四周喊道：“找个最近的生活村，想办法联系老猫，你快点开。”


第557章 无人区，修车院
　　二龙岗深处，吴天胤的车队缓缓停滞。
　　秦禹坐在车内，扭头看向四周，发现此刻已经彻底脱离了政F的辐射范围，周围全是大山，野地。只有左侧方向，隐约有楼房，生活村的景象。
　　吴天胤拧开酒壶喝了一口，随即轻声吩咐道：“给他们拿点牛肉干吃。”
　　安仔迟疑了一下，推门下车，从后备箱里拿出了几包冻硬了的牛肉干，还有两瓶子劣质白酒。
　　“吃吧。”安仔站在车外扔给了秦禹。
　　室外，呼呼的冷风和霜雪灌进车内，吹的秦禹有点脸疼。但他也不客气，伸手拿起牛肉干，直接用嘴咬开包装袋，就吃了起来。
　　吴天胤站在汽车下面，面无表情的扫了一眼秦禹：“你在区外待过吧。”
　　“呵呵，嗯，我买的官当。”秦禹笑着点头后，转身扔给了朱伟一包，随即也迈步下了车。
　　吴天胤一愣：“听说过你一些事儿。”
　　“听过我？你不刚出来吗？”秦禹顺嘴问道。
　　“我以前在凤凰娱L城工作，经常听说一些事儿。”吴天胤吸着鼻子问道：“听说你跟老徐他儿子不对付？”
　　“嗯，因为药线。”秦禹迈步走到后面的越野车旁边，很懂规矩的说道：“大明星快虚脱了，给她也吃点吧。”
　　车外的兄弟，闻声看了一眼吴天胤，而后者冲他点了点头。
　　“咣当！”马仔拽开了车门。
　　秦禹弯下腰，伸手摘下了金雨停嘴上的胶布：“吃点东西。”
　　金雨停此刻生怕自己被撕票，哪儿还有心思吃东西啊，只目光愕然的看着秦禹。
　　“我让你吃，你就吃点。”秦禹皱着眉头呵斥了一句。
　　金雨停咽了口唾沫，张嘴咬了一口牛肉干。
　　“当队长捞了不少吧？”安仔坐在石头上，抽着烟问道。
　　“还行，够用。”秦禹点头。
　　“艹他妈的，钱都让你们这种人挣了。”一名壮汉似乎有点不平衡的骂道。
　　“呵呵。”秦禹一笑，回头看向他说道：“那不对啊，你们干一把事儿，能挣八百多万呢！”
　　“谁要有办法，出来干这掉脑袋的买卖？！”壮汉冷冷的回道：“一不留神，小命就没了。”
　　“那我呢？”秦禹笑着问。
　　壮汉听到这话，瞬间愣住。
　　“我不也一样吗？跟你们走，一不留神，小命不也没了吗？”秦禹话语轻松的回道。
　　壮汉听到这话，突然会心一笑，没有再吭声。
　　“都不容易，混口饭吃而已。”秦禹语气轻松的回了一句，伸手拧开酒瓶子，面无表情的冲着金雨停说道：“来一口。”
　　金雨停迟疑一下，仰脖喝了一口白酒，顿时感觉身体暖和了不少。
　　“混口饭吃，你跟老徐他儿子争什么？”吴天胤问了一句。
　　秦禹回头看向他，如实应道：“他想抢我买卖，我瞅他不顺眼。”
　　“呵呵，你还有点脾气。”吴天胤一笑，身体靠在车头上，低头咀嚼起了牛肉干。
　　简单的聊了几句后，众人就都沉默了下来，各自吃着东西。
　　等了大概能有二十多分钟后，远处突然闪过汽车大灯的光芒。
　　……
　　待规划区某岔路上，一处大院外。
　　察猛垫脚看了一眼院内的情况，扭头冲着丁国珍说了一句：“是个修车的地方，走，进去借个电话。”
　　“走吧。”丁国珍步伐很快的跟了上来。
　　这间大院内，停着数辆临时休息的货车，还有几台破旧的待修的越野。
　　主房在正前面，左侧是修车的车库，右侧是供司机临时休息的民房。
　　察猛见院内养了几条狗，而且车也不少，心里顿时松了口气，迈步来到主房门前，伸手敲了敲铁门。
　　过了一小会，铁门敞开，里面走出来一个五十多岁的老头，手里拎着一米多长的L枪，皱眉问了一句：“住店，还是修车啊？”
　　丁国珍吓了一跳，没敢多BB。
　　“师傅，我借个电话，行吗？”察猛问。
　　老头愣了一下，点头应道：“行，五十块钱。”
　　“……！”丁国珍听到这个价格，瞬间无言。
　　“师傅，我兜里没现金，你给我个手机支付账号，我打完电话，让人打给你。”察猛他们刚才在上山的时候，就让人翻的什么都不剩了，所以此刻只能用这种办法。
　　老头闻声后，再次打量了一下二人，随即略显木讷的点头应道：“可以手机付钱，二百。”
　　察猛盯着对方，顿时一笑：“行。”
　　“你等一会，我给你取电话。”老头转身就走进了屋内。
　　“这他妈的也太黑了。”丁国珍见老头进屋后，顿时撇嘴嘀咕了一句：“你们江州那边也这样吗？”
　　“分地方。”察猛摇头：“但这儿比江州乱，你别多说话。”
　　“嗯。”丁国珍点头。
　　……
　　二龙岗深处，山脚下。
　　远处的汽车减速后，一边向这边行驶，一边晃了三短五长的大灯信号。
　　安仔读懂后，立马连续闪了两下大灯回应，随即转身说道：“二河他们回来了。”
　　“嗯。”吴天胤点头后，很节省的将自己的牛肉干叠好，揣进了衣服兜内。
　　安仔扭头看了一眼秦禹，迈步凑到吴天胤身前问道：“钱到了，咱还把他们放回去吗？”
　　吴天胤闻声沉默。
　　“埋了？”安仔试探着问道。
　　吴天胤抬头看了一眼秦禹，眉头紧皱，没有马上回话。
　　……
　　修车大院里。
　　老头从屋内走出来，伸手将电话递了过去。
　　“谢谢，我马上打完。”察猛接过了手机。
　　老头直愣愣的看着察猛，突然咧嘴一笑：“左边厕所那儿没人。”
　　“啊！”
　　察猛一愣后点头，转身走向了左侧。
　　数秒后，电话接通的声音泛起。
　　“喂？”
　　“我艹，可算通了。”察猛心里很激动，拿着手机说道：“我是猛子。”
　　“你们他妈的咋回事儿啊，怎么突然失联了？弄的老子都要急出胆囊炎了。”老猫语气急迫的问道：“你们在哪儿呢？秦禹呢？！”
　　“哎呀，我和丁国珍能出来就算不错了。”察猛语速很快的说道：“现在布鲁娜在我们这儿，秦禹还跟绑匪在一块……。”
　　……
　　松江南门，指挥中心外。
　　汪署拿着电话，面色凝重的说道：“历战肯定是被秦禹搞了，他已经失联了。但他最后一次发码说，布鲁娜已经被救出来了。你这样，你等我消息，咱用第二条线……。”


第558章 天空中的喊声
　　老猫在电话内听完察猛的叙述后，立即问道：“现在的情况是，小禹还在绑匪那儿，但你和丁国珍带着布鲁娜先出来了，对不对？”
　　“对。”察猛点头。
　　“小禹的意思是，他没回来之前，不能把布鲁娜交给警署，是吧？”老猫又问。
　　“对对，他怕老汪借这个机会弄他。”
　　“……！”老猫斟酌半晌，立即皱眉吩咐道：“这样，你们绕路走，往松江东门赶，我让人过去接你。电话保持畅通，我们随时联系。”
　　“电话不是我的，是我在一个修车铺借的。”察猛语气急迫的回道：“我们的手机，都被匪徒收了。”
　　“给他钱，把电话买了，我用手机银行转给他。”
　　“好。”察猛点头。
　　“你们动作快点。”老猫催促了一句。
　　“就这样。”
　　二人沟通完毕后，就结束了通话。
　　察猛返回主房门口，直言问道：“手机给我，在带两张卡，你说个价。”
　　老头眯眼打量着察猛，手里拎着明晃晃的C枪应道：“2000。”
　　“行，你给我个手机账户……。”
　　大约五分钟后，察猛带着丁国珍急匆匆的上了汽车，用最快的速度离开了修车大院附近。
　　“妈的，我看修车铺的那个老头有点邪性，他不会玩脏的吧？”丁国珍心有余悸的问道。
　　“他也摸不清我们是啥底儿，刚才多拿钱了，就不会了。”察猛驾驶着汽车：“但咱也得快点走，这样保险。”
　　……
　　二龙岗深处，山脚下。
　　安仔斜眼扫了一眼秦禹，低声再次冲吴天胤说道：“警署的人现在肯定还没跟上来，给他们埋这儿，咱走的能轻松点。不过也有弊端。”
　　“啥弊端？”吴天胤扭头问道。
　　“这个秦禹和别的警员不一样，他在地面上有生意，黑街的马老二和徐洋，平道的张亮，江南的鬼子，都跟他关系特别好，而这些人多多少少都跟待规划区的人做点生意。”安仔很客观的回道：“咱如果给他干死，那以后麻烦事儿估计也不会少。地面上的人在二龙岗打听咱的消息，有些时候更容易一些。”
　　吴天胤抿了一小口白酒，暖了暖身子：“其实咱身份肯定漏了，所以弄死他们的意义也不大。”
　　“你是说走的那个小警员刚才喊你名了？”安仔问。
　　“丁国珍吗？”吴天胤记忆力很好的问道。
　　“对，就那个胖子。”
　　“不光是他喊我名字了。”吴天胤皱眉回道：“在区外接咱们的那个蛇头，也没信了儿，不知道是跑了，还是出事儿了，所以咱的身份肯定藏不住。”
　　安仔闻声没有回话。
　　“那个丁国珍……，”吴天胤说到这里停顿了一下，心里想了半天，才想到一个合适的形容词：“他照顾过我，卖他个人情吧，剩下这仨人不动了。”
　　“也行。”安仔点头。
　　“再让他们送咱跑三十公里，就把人放了。”吴天胤吩咐了一句。
　　“好。”
　　二人说话间，远处的汽车缓缓行驶过来，车上下来了三个人，其中一个身材壮硕的青年叫二河，是专门去取钱的那个人。剩下的俩，一个叫韩斌，一个叫王腾，都是刚才在山脚下木房，负责盯梢和送走察猛等人的安仔兄弟。
　　众人汇合后，吴天胤迈步走到二河的越野车车尾，伸手打开了后备箱，见到了里面放着的两个大包。
　　“哗啦！”
　　二河打开大包，龇牙说道：“麻辣隔壁的，长这么大都没见过这么多钱，看着晃眼睛，哈哈哈！”
　　“这下舒服了，十年不干活儿都不用愁了。”
　　“胤哥，还是你路子硬。”
　　“……！”
　　安仔身边的大多数人，之前在二龙岗只能说混的一般，所以他们见到这么多钱，心里的激动确实是难以掩盖的。
　　“把钱放一块，走了。”吴天胤吩咐了一句。
　　众人闻声后，立马将两袋子钱抬到了吴天胤那台车上，随即简单收拾了一下，就各自上车准备出发。
　　临走前，吴天胤拿着酒壶，看着秦禹说道：“再送我们三十公里，我放你走。”
　　秦禹挠了挠鼻子回道：“你别整太远，不然我找不到家了。”
　　“呵呵，”吴天胤一笑：“虚啦？”
　　“那肯定虚啊。”秦禹也不否认：“啥也没有小命重要。”
　　“我说不动你，就不会动你。”吴天胤伸手点着秦禹胸口，霸气无比的说道：“下回老子绑徐副S长，我还让你来送钱。”
　　秦禹听到这话瞬间懵了。
　　“呵呵！”吴天胤一笑，伸手拽开车门喊道：“走了。”
　　几分钟后，车队离开。
　　……
　　待规划区不知名公路上。
　　察猛拿着手机问道：“你们到哪儿了，已经出区了是吗？嗯嗯，我在绕路往那边走呢。好，那估计我们很快就能碰上。好，就这样。”
　　电话挂断，丁国珍急迫的问道：“子叔怎么说？”
　　“他们也从东门出来了，”察猛扭头看了一眼车载表回道：“我们应该很快能碰上。”
　　“嗯。”丁国珍点头。
　　大约四十分钟后，时间接近凌晨。
　　察猛开着车，低头再次掏出手机，准备去联系刘子叔。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，漆黑的天空中泛起刺耳的破风声。
　　察猛闻声一愣，扭头就向车辆后方看去。
　　“什么啊？”丁国珍也扭过了头。
　　“我艹！”察猛瞬间愣在了原地。
　　“直升机？”丁国珍脸色煞白的吼道：“咋他妈有直升机？！！”
　　“前方车辆，靠边停车。”
　　天空上突然泛起喊声。
　　“咋回事儿啊，”察猛十分不解的骂道：“狗日的直升机咋追来了？！”
　　“再重复一遍，车牌号SJ—99750，我们是联防营的巡逻直升机，请前方车辆，靠边停车，接受检查。”
　　天空中再次泛起喊话。
　　“亢亢亢！”
　　三秒后，直升机见汽车未停，直接冲着汽车旁边的壕沟开火，打的里面荡起三个半米深的深坑。
　　“吱嘎！”
　　察猛被逼无奈，只能紧急停车。
　　十几秒后，两架直升机内锁降了十几名联防士兵，全部端着自D步。
　　察猛坐在车内，目光惊诧的呢喃道：“到底怎么回事儿？汽车是绑匪给的，历战也绝对没可能往车上放追踪器……我们怎么会被发现？！CNM的，子叔那边有内奸？”
　　“下车！”
　　端着自D步的联防士兵，围着汽车吼了一嗓子。
　　“哦，亲爱的上帝！”车后座的布鲁娜见到士兵，捂着嘴，喜极而泣。


第559章 戏剧表演艺术家
　　十几名士兵围过来后，察猛和丁国珍只能举起双手，离开了汽车。
　　“我们是黑街警司的。”丁国珍动作熟练的将双手搭在越野车棚顶，弯腰喊了一声。
　　众士兵也不搭话，上前直接搜身，但却没找到察猛的手机。因为他已经在直升机出现的时候，就把电话弃了。
　　“历战呢？”领头军士搜完身后，皱眉冲丁国珍问道。
　　“他身上有追踪器，我们怀疑他跟匪徒有关系，所以和他产生了冲突，他跳车跑了。”丁国珍按照事先跟察猛对好的台词，话语简练的回应着。
　　“你确定人是跑了？”军士虎着脸问道。
　　“确定。”
　　“你带着人质，为什么不联系指挥部？”军士又问。
　　“我没有手机。”丁国珍皱眉回道：“我们上山的时候，电话就被绑匪收走了。”
　　军士扫了一眼丁国珍，迈步走到一旁，拿着对讲喊道：“报告指挥中心，人劫到了。”
　　“布鲁娜安全吗？！”汪署急的像是亲儿子一般问道。
　　“腿伤了，但人安全。”
　　“马上回区。”
　　“收到！”
　　……
　　也就不到二十分钟后，两架直升机直接落在南关口大院内，紧跟着警署医院的救护车就闪电般的停在了机舱口。
　　“呼啦啦！”
　　一大群早都被汪署叫来的记者，第一时间冲了上去，对着机舱内的布鲁娜就是一顿猛拍。
　　“快，先把被害人送到医院。”汪副署长站在旁边激动的大喊着：“让大案队的人用警车开道，务必保证被害人安全。”
　　“汪副署长，警署如此短的时间内，就在待规划区内成功解救人质，你有什么想说的吗？”
　　“汪副署长，能透露一下具体解救人质的细节吗？”
　　“汪副署长……！”
　　“……！”
　　媒体们很热情的念着跟汪署对好的台词，卖力的围着他转。
　　汪副署长站在人群中，先是急忙将布鲁娜顺利送上急救车，然后才捋了捋乱糟糟的偏分发型，摆手喊道：“我就跟大家说两点！第一，不管被绑架的是投资方，还是我们松江的普通民众，市里都会不惜一切代价营救。第二，专案组从我到下，绝不会跟任何一个匪徒妥协，请媒体放心，请民众放心……。”
　　“刷刷刷！”
　　闪光灯明亮，汪副署长“疲惫”的影像，被记录了下来。
　　“还有一名人质没有得到成功解救，所以我请求各大媒体，暂时封闭消息，等案子结束再说……。”汪副署长喊了一声，就摆手离去。
　　警署对外界是没有曝光被绑人员中，有一位大明星的，所以此刻绝大多数民众和媒体，也是不知情的。大家都只知道主要被绑人员是布鲁娜，此刻已经被成功解救了。
　　……
　　再过几分钟。
　　察猛和丁国珍被十几名联防队员分开押送，关到了两间临时指挥中心的办公室内。
　　“咣当！”
　　汪副署长推开房门，领着十几名专案组成员走进屋内，背手看向了丁国珍。
　　“历战呢？”汪副署长问。
　　“我不是已经说过了吗，他身上有追踪器，被我们发现了。然后他就和我们起了冲突，跳车跑了。”丁国珍眯眼看着汪副署长：“我们……。”
　　“你们跟历战动手了？”汪副署长眯着眼睛问道。
　　丁国珍一愣，抬头看向对方应道：“他身上有追踪器……！”
　　“我问你是不是跟历战动手了？冲突，冲突到什么程度？”汪副署长低声喝问道：“你们是否有伤害历战的举动，你如实说！”
　　丁国珍即使再脑子不够用，此刻也明白过来，这王八蛋是要往自己这边破脏水。
　　“问你话呢，是不是？！”一名警长皱眉呵斥道。
　　“咣当！”
　　就在这时，冯玉年推门走了进来，身后跟着老猫。
　　汪副署长一回头，就看向了对方。
　　“这成功把人质救回来了，怎么就这待遇？”冯玉年皱眉问了一句。
　　“他们在拉回人质的过程中，跟我们专案组另外一名组员有冲突，好像还动手了。”汪副署长没有吭声，但他旁边的那名中年，则是皱眉回道：“我们在正常询问。”
　　冯玉年扭头看了一眼老汪，喷子本性显露无疑：“人给你救回来了，名也让你一个人赚了。就这一个小警员，一个编外司机，你都要往死里整，你也是没格局啊！”
　　汪副署长皱眉问道：“你什么意思？”
　　“这俩人都是黑街的，我要领走。”
　　“他们在案子里，你凭啥领走？！”汪副署长目光惊愕的喝问道。
　　“你要审是吧？”冯玉年咣当拉了一张椅子，直接坐在丁国珍旁边说道：“我听审，你开始吧。”
　　汪副署长很踏马无奈的看着这个冯喷子，沉默许久后说道：“你会有机会，重新学一学规章制度的。”
　　说完，汪副署长转身离去。
　　室内，冯玉年皱眉看向丁国珍骂道：“你俩是蠢猪吗？！那个叫历战的都整跑了，怎么还能让人堵住呢？”
　　丁国珍表情崩溃的回道：“我俩也不知道是咋回事儿啊！车是绑匪给的，历战也没有往车里放追踪器，我到现在都没想通，直升机是咋跟上来的。”
　　老冯听到这话愣住，扭头瞧向了老猫。
　　“……我出去打个电话。”
　　老猫脸色凝重的冲出了房间，大步流星的去了楼下。
　　几分钟后。
　　老猫拨通刘子叔的电话，皱眉喝问道：“你身边有多少人？”
　　“二十多个，五台车，怎么了？”刘子叔问。
　　“……你身边是不是有人不干净啊？”老猫拧着眉毛说道。
　　刘子叔闻声愣住。
　　“你不要去区外了。”老猫瞬间做出决定：“咱现在不知道问题出现在哪儿，万一你身边有人不干净，那接上小禹也会出事儿。”
　　“可我不去谁去啊？”刘子叔追问。
　　……
　　二龙岗深处。
　　吴天胤坐在车内，回头看着秦禹说道：“到了前面，我把你扔下。”
　　秦禹听到这话，长长出了口气，心说自己可算是捡回了这条小命。
　　“亢！！！”
　　就在这时，一声突兀的枪声炸响。
　　“嘭！”
　　头车左侧前轮碎裂，车身瞬间失去控制，直愣愣的扎向了右侧壕沟。


第560章 枪声乱响
　　“吱嘎嘎！”
　　开车的司机见踩刹车没用，第一时间就拉上了手刹，以至于四个轮胎的防滑链卡死，推着地面上的积雪，直接冲到了壕沟内。
　　车头撞在壕沟的右侧，车身剧烈晃悠了两下后，才算彻底停滞。
　　秦禹被撞的脑袋发懵，双耳闻鸣。
　　道路侧面，数台汽车飞速赶来，一名身穿飞行员皮夹克的男子，从副驾驶车窗探出半个身子，手里拿着自D步，高声吼道：“呦吼！八百多万，我要拿一半。”
　　“哒哒哒！”
　　枪火乍现，子D横扫，宛若瓢泼大雨射向了吴天胤的车队。
　　壕沟车内，安仔率先反应过来，低头撸动枪栓后，目光猩红的就看向了秦禹：“妈的，给脸不要脸是吗？！”
　　“啪！”
　　C枪顶在秦禹的脑袋上后，他瞬间清醒了过来：“我艹，你虎啊？不是我！”
　　“别杀他，拿他当人质。”正驾驶的司机也喊了一声。
　　“不是我，艹！”秦禹急的脸都白了：“你用屁股想想，警员有这么办案的吗？人质在车里他们就开枪？！”
　　安仔愣住。
　　“咣当！”
　　吴天胤伸手推开车门，直接把枪架在了车头上吼道：“先出来，出来。”
　　安仔短暂犹豫一下，才推着秦禹吼道：“出去！出去！”
　　上千公里的待规划区内，前不着村，后不着店，最近的生活村，也只能在这里看见一个轮廓。所以这里的罪恶是没有法律限制的，澎湃的枪声就跟小型军事冲突一样，响彻黑夜。
　　秦禹猫腰钻下车后，非常怂的蹲在了车屁股的位置，摆手吼道：“朱伟，下车。”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　吴天胤车队被打的猝不及防，第二辆车的司机，连反应的机会都没有，直接就被两枪干死了。
　　“嗖！”
　　又有一台车失去控制，斜着冲下路基，越过一米多长的壕沟，咣当一声摔在了大野地内。但还好下面的雪厚，车身在冲下来的时候也没有完全失去平衡，所以没有造成侧翻。
　　“咣当！”
　　车门弹开，朱伟满脸是血的爬出来，高声吼道：“小禹，小禹！”
　　秦禹一看见朱伟受伤后，立马冲过去，站在壕沟内拽住对方手掌，使劲儿往下一拉。
　　朱伟从车内爬出，大口的喘息着问道：“咋回事儿？”
　　“不知道。”
　　秦禹活生生从大雪壳子里，将朱伟拽回壕沟：“趴下，别动。”
　　道路上，枪声不停歇的响起，吴天胤低头更换D夹时，回头一看，却见到自己两三个兄弟，已经被打倒在了路边。
　　吴天胤虽然没当过兵，也谈不上有啥军事素质，但此刻却需要一个人，来让大家全部稳住神。哪怕指挥的是错的，也比大家全懵了强。
　　“都别慌，别慌。”吴天胤更换完D夹，瞪着眼珠子吼道：“安仔，安仔，你去拿钱。二河，王腾，韩斌下车，开枪掩护。其他人别慌，慢慢往大雪地里退。”
　　后备箱里的八百多万现金，那是众人拿命搏回来的，完全没有不管的道理。所以安仔第一时间打开了后备箱，从里面拽出了三个钱袋子。
　　“亢亢亢！”
　　韩斌，王腾，二河等人此刻也全部下了车，端着长枪冲着对方车队就开崩。
　　壕沟内。
　　秦禹胡乱检查了一下朱伟的身体，发现他并没有中枪，而单纯是刚才汽车冲下时，撞到了脸部，整个人被撞懵了。
　　“没……没JB事儿！”朱伟擦了擦脸颊，声音很虚的说道：“咱找……找机会溜吧，兄弟。”
　　“亢亢亢！”
　　话音刚落，路上响起了自D步的点射枪声，大野地内的那台越野车，被打的风挡玻璃龟裂，机械盖子冒起了阵阵白烟。
　　“咕咚！”
　　一名壮汉冲了下来，持枪刚要还击，路上两发子D打下来，直接击中了他的上半身。
　　“啊！！！”
　　越野车内爆发出女人的尖叫声，金雨停披头散发的正要往车外冲着。
　　“亢！”
　　枪声响，车内瞬间暴起一团血雾，金雨停被打的身体一滞，侧仰着躺在了汽车后座上。
　　秦禹听到惨叫声抬头，一眼就扫到了汽车内的金雨停。
　　“救……救我……救我！”金雨停左手捂着肩膀，声音无助的喊着。
　　秦禹看着金雨停，心里短暂犹豫了一下，还是准备救她。一方面是因为他是警员，有这个职责在身；另一方面是，金雨停如果死了，那老汪肯定得借题发挥的弄他。
　　“给我把枪。”秦禹回头吼了一声。
　　刚凑过来的王腾，闻声愣住。
　　“磨叽个JB，给我把枪！”秦禹再次吼了一声。
　　“给他。”
　　吴天胤头都没回的喊了一嗓。
　　“哗啦！”
　　安仔从后备箱内拿出一把长Q，扔了过来。
　　秦禹低头检查AKM系步Q，熟练的把自动模式调成了单点模式，随即起身架枪。
　　“亢亢亢！”
　　数声枪响泛起，秦禹将路面上躲在汽车后面的一人压了回去后，立马转身就跑。
　　道路上。
　　对方八台车停滞，拉成了一排，领头男子穿着飞行员夹克，举着枪吼道：“扑下去，全崩了。”
　　“钱拿了吗？拿了走了。”吴天胤一看对方八台车全是满载状态后，立马吼道：“车不要了，往地里跑。”
　　秦禹架枪边打边跑，很快就来到了金雨停所在的越野车后，随即高声吼道：“别他妈嚎了，听我说话！”
　　金雨停听到喊声，立马不叫了。
　　秦禹抬头看着路上的情况，额头全是汗水的迅速说道：“你摸一下右侧车门手扣，把门打开，快点。”
　　金雨停咬牙就要起身。
　　“别起来，子D能打到你。”秦禹再次吼道：“躺着摸。”
　　金雨停闻声照做。
　　秦禹持枪单点，一方面看着对伙，一方面也看吴天胤他们跑没跑出来。但就在他观察的时候，偶然注意到一个景象。
　　壕沟旁边，吴天胤的一名兄弟，蹲在汽车尾部，伸手将自己的外套脱下来，扔在了地上。
　　“亢亢！”
　　两发子D打来，越野车爆发出阵阵火星子。
　　秦禹吓了一跳，也就没有再关注对方，而是冲着金雨停吼道：“摸到了吗？”
　　“打不开。”
　　“车门被墩的变形了，你撞一下啊！”秦禹真觉得对方都要笨死了。
　　“嘭，嘭嘭！”
　　数声闷响泛起，汽车车门直接弹开。
　　……
　　市中心。
　　小星拿着电话，眉眼间全是杀意的说道：“警员赶到之前，务必把事儿给我办完了。”
　　电话挂断，小星大步流星的就往门外走。
　　“星哥，八百八十八万，可不是小数目，待规划区的老雷子万一有别的想法，把钱扣下，事儿还没办成，那咱咋办？”旁边的青年问了一句。
　　“我傻B啊，控制不住的人，我敢用？！”小星话语简短的回道：“子寒办事儿之前，我就叫他媳妇和亲哥来松江了。他敢贪这钱，我让他全家升天。”


第561章 血战大野地
　　大野地内。
　　金雨停躺在车内喊着：“我脚……脚被卡住了。”
　　“艹！”
　　秦禹骂了一声，持枪来到汽车右侧，左手扯着金雨停的脖领子，只简单粗暴的往外一拉。
　　“刷！”
　　金雨停的身体往外冲出了一半。
　　“你动动脚。”秦禹吼了一声，再次用力一拽。
　　“咕咚！”
　　金雨停直接被薅着摔在了车外，胸口一大摊血迹，俏脸上全是惊恐。
　　“起来，自己走。”秦禹扔下一句话后，也没有再次返回壕沟，而是来到汽车头部，蹲在轮胎后，持枪射击：“朱伟，朱伟，过来。”
　　“哒哒哒！”
　　枪声澎湃，车队周边全是火药味。对方虽然人多，但吴天胤他们手里的家伙也还算硬，基本各个手里都有大火力，所以对方也暂时冲不过来。
　　吴天胤带着安仔等人开始撤退，步伐踉跄的踩着不知深浅的雪壳子，越过了壕沟。
　　秦禹眨巴着鸡贼的小眼神，低声冲着率先跑过来的朱伟喊道：“妈的，找机会溜。”
　　“必须溜！”朱伟毫不犹豫的点了点头。
　　二人商量完毕后，秦禹扭头就喊：“分开跑，往山那边跑。”
　　“掩护安仔，撤了。”吴天胤立即喊了一声。
　　话音落，众人瞬间在越野车周围四散，大步流星的奔着远处跑去。
　　众人一离开了汽车掩体，那在大野地里就是枪把子。他们四散着还没等跑出去二十米，就又有一人被当场打死，一人负伤。
　　吴天胤的团队，本就只有十几个人，此刻双方碰面还不足五分钟，他们就有四人被打死……
　　“大明，大明！”
　　安仔回头看了一眼那个倒在雪壳子里的兄弟，眼珠子通红的吼道：“CNM，雷，雷在谁那儿？”
　　“在，在……在我这儿。”韩斌喊了一声。
　　“有雷你等你妈了个B呢！”安仔急了，迈步上前就要抢雷。
　　“先走，大明救不活了。”吴天胤推着安仔：“钱没了，大家白干了。”
　　说完，吴天胤抢过韩斌手里的雷，冲着路面就扔了过去。
　　“哗啦啦！”
　　道路上人群瞬间轰散，数秒过后，一台汽车直接被炸成了火团，两个轮毂眨眼崩飞了半米多高。
　　就在众人都往山脚方向逃窜时，秦禹背着受伤的金雨停，领着朱伟，正宛若狼狗一般，向安仔相反的方向跑去。
　　金雨停趴在秦禹后背，双眼呆滞的看着满是汗水的秦禹侧脸，意识开始模糊。
　　“亢亢亢……！”
　　一排子D突兀间射了过来，打的雪地迸溅出数个小坑。
　　秦禹一愣，踩着雪壳子，掉头就往侧面的大雪包跑：“不对劲，钱不在我们这儿，他们还冲咱开枪。”
　　“咕咚！”
　　朱伟狼狈不堪的倒在大雪包旁边，喘息着回道：“是有人奔着我们打。还好能见度低，周围没亮，不然……咱仨没了。”
　　秦禹短暂犹豫了一下，低头吼道：“回去，回去！”
　　“回哪儿？”
　　“傻啊，单跑被干，肯定回吴天胤那儿啊！”秦禹催促着喊道：“斜着跑，跑吴天胤他们前头去。”
　　说完，二人撒丫子就奔着吴天胤等人身前的方向跑去。
　　几分钟后，众人在大野地深处汇合，吴天胤左胳膊上全是血迹的看向秦禹：“你他妈刚才往那边跑啥？”
　　“我……我跑转向了，差点跑丢了。”秦禹喘息着回道。
　　“你是真JB狗！”吴天胤骂了一声，身体背对着大山又问：“他们连你都崩，那说明不是冲着钱来的，到底咋回事儿？”
　　“专案组组长，是小三的人。”秦禹思考了一下，还是说出了实话：“我的人，应该没护住布鲁娜。”
　　“CNM，那这帮狗是冲着你来的了？”二河彻底急眼了，他堂弟刚才死在了第一次交火中，所以上前就要持枪崩秦禹。
　　“你是不是脑子不好？！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“八百万那么好拿的啊？冲我，也是冲你们，懂吗？！”
　　二河愣住。
　　吴天胤抬头见对方追击的人，离自己这边还有一段距离，顿时拦了一下二河说道：“先别扯没用的，进山。”
　　众人短暂商量了一下后，再次横跨三四百米的大野地，直接钻到了山里。
　　山上有树木阻挡视线，所以后方追击的人，一时间失去了目标。但这有好处也有坏处。深山之中，积雪根本无人清理，虽然山风会将很多雪吹散，在气温回暖时融化，但在风口处，雪壳子却深的吓人。所以众人根本无法快速逃窜，因为不知道哪一脚，直接就陷雪壳子里了。
　　秦禹身体素质虽然很强悍，但短时间内爆发逃命，身后又背着金雨停，导致他在树林子内窜了一会后，身体也有些脱力。
　　“歇一会，歇一会吧！”二河喘息着说道：“进林子了，没枪声，他们追不上来了。”
　　秦禹闻声将金雨停放在一块大石头上，低头撕开她的羽绒服内衬，拿着绸布条，勒住了她肩膀上的伤口。
　　吴天胤舔了舔嘴唇，迈步走到秦禹身边低声问道：“待规划区的路，安仔都认不全，那帮人是怎么摸上来的？”
　　秦禹闻声怔住。
　　“你有事儿没说，是吗？”吴天胤目光清冷的看着秦禹问道。
　　“肯定不是跟我来的，”秦禹果断摇头：“我身上的通信设备都被你的人收走了。”
　　吴天胤皱眉沉默。
　　“CNM的，人来了，拿家伙。”
　　就在这时，王腾站在下方突然吼了一声，端着枪就奔山下搂火。
　　“背着钱的先跑。”
　　吴天胤迎着王腾的方向就窜了下去，躲在一棵冻死的大树后面就搂了火。
　　“走，走！”
　　朱伟在一旁扯脖子吼道。
　　秦禹躲在金雨停旁边，目光阴沉的扫向了林子内的众人，咬牙骂了一句：“妈的，肯定有鬼在整事儿。”
　　“走了！”
　　朱伟拉着秦禹再次吼道。
　　秦禹踉跄着起身，直接扛起金雨停回道：“往左边跑，你去管安仔要电话。”
　　……
　　待规划区深处的一台汽车内，一名青年火冒三丈的骂道：“你们他妈的怎么搞的？他提前嘱咐过你们，你们到现在连个大致位置都没搞出来？我再给你十分钟，你要弄不清楚，老子直接带人进松江，绑了三公子保他。”


第562章 老战友命悬一线
　　山上。
　　秦禹背着金雨停正在跑的时候，朱伟迎面冲了下来：“不行，那个狗日的不给我电话。”
　　“艹！”
　　秦禹骂了一声，扭头看向身后，见吴天胤离自己挺远，立马就放下金雨停说道：“你护她一下，我去要电话。”
　　“好。”朱伟一把扶住了金雨停。
　　秦禹没了负担，迈步就冲着通往山顶的大斜坡上追去。
　　也就两三分钟的功夫，秦禹冲到了安仔旁边，话语简洁的说道：“把电话给我。”
　　安仔扭头看了一眼秦禹：“你在说什么？你要电话干啥？！”
　　“我TM这辈子最恨傻子。”秦禹瞪着眼珠子吼道：“我要想搞动作，还和你们一块让人突突吗？有没有大脑？”
　　安仔愣住。
　　“外面没人接，你中弹就是死，这还看不明白吗？！”秦禹伸手吼道：“把电话给我，一会再走深点，电话没信号了，你哭都来不及。”
　　安仔闻声看了一眼山下，见朱伟扶着金雨停，也在拿枪阻击后，才缓缓掏出手机：“在我视线范围内。”
　　……
　　山坡上。
　　吴天胤顺着缓坡往下灌了两颗雷后，对方终于暂退了下去。因为这地方能见度非常低，所以硬往上冲的人，付出的代价肯定是要比守的人惨烈的多。
　　小路上被炸出了两个深坑后，吴天胤拎着枪，立马回身轻喊道：“他们退下去了，尽量不要开火了。枪声是靶子，他们能咬上来。我们快点往山上跑，甩开他们。”
　　众人闻声迅速后退。
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，树林子左侧突然传来枪声，刚要回头的朱伟，猝不及防的就中了弹，右脚一滑，直接倒在了地上。
　　“刷！”
　　树林子内的人，打了一枪后，转身就跑，同时冲着对讲说道：“CTM的，天太黑，我没看清，不是那个秦禹。”
　　吴天胤冲过去，一把拽起了朱伟，才看见他的左侧小腹上全是鲜血，已经成流线状的在淌。
　　“起来！”
　　吴天胤倒也没有单独跑，伸手一把就扶起了朱伟，并且冲着王腾喊道：“把那个女的拉起来。”
　　三四分钟后，吴天胤等人追上了安仔和秦禹。
　　……
　　山坡下方，穿着飞行夹克的男子，舔着嘴唇问道：“伤几个了？”
　　“七八个。”旁边的汉子擦着额头上的汗水应道。
　　“这帮人挺凶的，这么撵，都一直在还手。”皮夹克男皱眉说道：“去他妈的，不能这么玩了，不然在被整死几个兄弟犯不上。”
　　“那咋弄？”
　　“把伤了的人送出去，剩下的人跟我在后面慢咬，让他们以为咱放弃了。”皮夹克男目光阴冷的说道：“我等个电话，在打他们个措手不及。”
　　“再往深了走，电话不一定有信号。”
　　“没事儿，我心里有数。”皮夹克男皱眉回道。
　　……
　　十几分钟后，大山沟内。
　　秦禹额头飙汗的按着朱伟的左腹，声音颤抖的说道：“……妈的，这两枪你是替我挨的。”
　　“有……有人想干死你。”朱伟浑身打着冷颤说道：“……你……你说我不会死在这大山上吧？”
　　“死个JB，咱马上能出去。”秦禹勒紧朱伟的伤口，趴在他耳边说道：“老战友了，你……你他妈给我挺住了！”
　　秦禹话虽这样说着，可心里却怕到了极点。朱伟是从最开始就跟着他的兄弟，一路混到现在，从未在任何危难时期，有过要离开的想法……如果他出事儿了，死在这冰天雪地里，秦禹真不知道，再上哪儿找一个愿意跟他来这种地方赎人的兄弟。
　　吴天胤从后面追上来，皱眉喝问道：“安仔说你打过电话了？”
　　“你跟我来。”
　　秦禹目光冷漠无比的站起身，直接走到了一旁。
　　吴天胤迟疑一下，立马跟了过去。
　　二人站在林子边上，话语简短的交谈了起来。
　　“闻到味儿了吗？后面的人甩不掉。”秦禹问。
　　吴天胤迟疑半晌：“你看出啥了？”
　　“你身边有鬼。”秦禹直接把话挑破。
　　吴天胤皱了皱眉头：“你有范围？”
　　秦禹闻声趴在吴天胤耳边说了两句。
　　……
　　十几秒后。
　　吴天胤迈步从林子那边走过来，语气急促的说道：“二河，王腾，韩斌，你们三个分开，往下走一走，别太远，看看后面的人追没追上来。”
　　“还他妈能出去吗？”二河心态有点崩的问道：“对面咬死我们了。”
　　“有人会来接，再坚持一会。”吴天胤咬牙说道：“听我的，往下面先走走。”
　　“快去，二河。”安仔喊了一声。
　　三人相互对视了一眼后，只能拎着装弹量很少的枪，分三个方向奔着下面走去。
　　吴天胤摸了摸光头，眯眼看着三人的背影，直接走到安仔那儿：“我和秦禹办点事儿，你带其他人，捋着这个缓坡，往西边跑，我一会去追你。”
　　“啥意思啊，哥？”安仔声音颤抖的问道。
　　此刻，在场人员除了吴天胤，秦禹，安仔三人外，几乎其他人的心态全部崩掉。十几个人的团队，此刻只剩下六七个人，而且还有人有伤。
　　茫茫大山，没路可走，后面还有一群老雷子在追撵，这一不留神，小命就没了。所以此刻几个兄弟的心思，都已经不放在钱上了，而是死死的抱着枪，准备跳起来就还手。
　　“我让你走，你就走。”吴天胤皱眉重复了一句。
　　“好。”安仔点头。
　　……
　　大约四五分钟后。
　　一片树林内，一个人影蹲在地上，不停的挪动着位置：“喂，喂，你能听见我说话吗？我他妈这儿信号不好……你们追不追上来啊？那个警C刚才要电话，好像叫……。”
　　“啪！”
　　突兀间，一只手掌拍在了人影身上：“哥们，你小点声，我听见了。”
　　人影闻声一怔。
　　“嘭！”
　　吴天胤突然窜了出来，一脚就蹬在了人影的脸上。
　　“嘎嘣！”
　　秦禹一个反擒拿直接下了对方的电话，按了挂断键。
　　“嘎嘣！”
　　吴天胤眯眼看着对方，缓缓蹲下问道：“给谁打电话呢？”
　　“胤……胤哥……我……我！”人影脸色煞白的看着吴天胤，伸手就奔着枪摸去。
　　“嘭！”
　　秦禹一脚踹在他脸上，伸手扯住他的脖领子：“CNM！我是警员，你别逼我犯罪，听见没？到底给谁打电话呢？！”
　　……
　　下方缓坡位置。
　　皮夹克男拿着手机皱眉骂道：“这信号太差了，听他说话跟訆床似的，断断续续的。”
　　“那咋弄？”
　　“往上摸摸，他在路上绑了蓝布条。”皮夹克男摆手喊了一声。
　　“呼啦啦！”
　　众人拎着枪，缓缓向山上进发。


第563章 内鬼显现
　　山上。
　　吴天胤伸手拍了拍秦禹：“一会再问，先走。”
　　秦禹回头扫了一眼吴天胤后，强忍着心中怒气冲眼前的男子问道：“电话要没信号了怎么办？”
　　男子瑟瑟发抖的看着吴天胤，没有回话。
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦禹咬牙切齿的冲着对方脑袋上闷了三记重拳，声音低沉的说道：“你最好不要挑战我的耐性。”
　　男子犹豫半晌，从腰间拽出了N条蓝布条：“绑……绑树上。”
　　数十秒后，秦禹和吴天胤拽着男子离开，在旁边轻喊回了二河和王腾。
　　“这……这什么意思？”二河见秦禹拿枪逼迫着男子，表情惊愕的问道：“韩斌咋了？”
　　没错，刚才要打电话通风报信的人，正是安仔的兄弟韩斌。而他之所以能引起秦禹的注意，是因为刚才众人在第一波遇袭的时候，韩斌曾故意把自己外套脱了，露出了颜色相对鲜艳的红毛衣。
　　刚开始秦禹没有反应过来，可后来在众人逃跑的时候，韩斌手里有雷也没交出来，所以秦禹就一直留意着他。经过一段时间的观察后，秦禹发现对伙从来不往他这边射击，所以才和吴天胤使套把他试了出来。
　　韩斌听见二河的话后，顿时低下了头。
　　“CNM，你卖我们？！”二河也不是傻子，他不可能感觉不到对伙一直在紧咬着，所以细想一下，立马就明白了其中原由，拿枪就要崩韩斌。
　　“先别动。”
　　吴天胤按住二河的胳膊，伸手把蓝布条交给他：“你和王腾往东走，隔一段距离绑一个布条，然后快跑到南边山口集合。”
　　二河咬了咬牙，伸手指着韩斌骂道：“回去我非剁了你。”
　　说完，二河与王腾一块离开。
　　“走。”
　　吴天胤冲着秦禹招呼了一声。
　　……
　　山中。
　　皮夹克男带人一边搜着蓝布条，一边谨慎的往山深处摸去。
　　路上，一个贼眉鼠眼的青年，低头看了一眼手机说道：“远哥，这他妈也不对啊，电话还有信号，那小子咋不联系咱们了？”
　　“可能不方便打电话呗。”皮夹克男喘息着摆手：“别慌，这小子被我吃的死死的，他肯定不敢整事儿。大家伙集中注意力，准备随时开干。”
　　……
　　二十多分钟后，山南侧。
　　安仔目光呆滞的看着韩斌，声音颤抖的问道：“钱都到手了，你图啥啊？”
　　“我……我没办法。”韩斌跪在地上，也不知道是冻的，还是吓的，整个身体不停地打着冷颤：“瞎子把我们卖了，对……对面在松江抓到了我爸……我没办法。”
　　右侧大石头旁边，秦禹感觉朱伟的状况非常危险，他已经开始打冷颤，意识模糊，体温流失严重。
　　秦禹不停的用手搓着朱伟胸口，眼神变得非常阴沉。
　　瞎子就是之前砸特区墙，准备接吴天胤等人离开的蛇头，所以吴天胤听完韩斌的话，立马追问：“对面是谁？”
　　“我就知道是松江的一批人，其他的不知道……。”
　　“开枪要杀我们的人是谁？”吴天胤又问。
　　“二龙岗的子寒，”韩斌精神崩溃，瘫坐在地上回道：“是他给我打的电话。”
　　“事儿不对啊？！”
　　吴天胤蹲在韩斌面前，歪脖问道：“既然你卖我们了，那为啥对面还要等交易结束后动手呢？直接在交易点打突击，不更稳当吗？”
　　韩斌抬头看向吴天胤，声音颤抖的回道：“……我是在交易开始的时候，才接到的子寒电话，那时候他们应该刚抓到瞎子不久。”
　　吴天胤听到这里恍然大悟。
　　“……子寒说要活捉你，杀秦禹。”韩斌主动说道。
　　吴天胤沉默。
　　“除了给对方报点，你还干啥了？”秦禹扭过头，脸色阴沉的喝问道。
　　“除了报点，他们还让我保护布鲁娜的安全。”韩斌低头应道：“……那三个警察带布鲁娜走的时候，子寒让我把一部接通的电话，偷偷放到了汽车后备箱……后来我猜测，他们跟警署的人，应该有联系。”
　　“CNM的，我说对面怎么一点顾忌都没有的要杀我。”秦禹恨得不行：“布鲁娜肯定在半路上就被专案组救回去了。”
　　“胤哥……安仔……我真他妈是没办法啊……他们绑了我家老头……我再不是人，也不可能不管自己亲爹啊！”韩斌情绪崩溃，趴在地上就大哭了起来：“……刚才我真懵了，看见自己兄弟一个接一个的倒下……我害怕了。”
　　“水，水……我想喝水……。”
　　坐在大石头旁边，身体都已冻僵的金雨停，低着头，轻声呢喃着。
　　秦禹闻声扒拉开旁边的积雪，在雪层中间捧出一把白雪，蹲到金雨停旁边，用手融化后，滴向她的嘴里。
　　金雨停被冰的缓缓睁开双眼，在一片迷蒙中，只看到了秦禹的脸颊。
　　数十秒后，秦禹起身喊道：“吴天胤你过来。”
　　吴天胤犹豫了一下，迈步跟秦禹走到了一旁。
　　“电话再给我用一下。”秦禹直言说道。
　　吴天胤犹豫了一瞬后，扭头看了一眼身负重伤的朱伟，最终还是将电话递给了秦禹。
　　“你能忍吗？”秦禹拿着电话，面无表情的看着吴天胤问道。
　　吴天胤眯眼打量着秦禹：“你什么意思？！”
　　……
　　山东侧。
　　贼眉鼠眼的青年，拎着枪皱眉说道：“远哥，我怎么感觉不太对劲儿啊？他们有伤号，能走的这么快吗？”
　　“你放心，我死吃那个韩斌，他不敢跟我玩花活儿。”远哥很自信的回了一句。
　　“踏踏！”
　　就在二人说话之时，一个壮汉跑了过来，喘息着说道：“前……前面……！”
　　“有发现吗？”远哥立马端起枪：“人在哪儿？！”
　　“有……有个JB发现……前面是断崖……艹！”壮汉吞咽了几口唾沫后骂道。
　　远哥闻声懵B：“咋能是断崖呢？”
　　“韩斌肯定漏了，咱被甩开了。”壮汉反应很快的说道。
　　“不可能啊！我稳吃他的。”
　　“你能不能不吹牛B了？那前面是断崖，你还稳吃个毛啊？！”壮汉似乎地位并不比远哥低，直接皱眉开骂：“刚才就应该强打。”
　　“我给他打电话。”远哥从兜里掏出手机，但低头一看，却发现没信号了。随即他咬牙骂道：“我踏马回去就给他爸杀了。”
　　……
　　松江市区。
　　老猫拿着电话，咬牙说道：“秦禹是你的人，你必须保住他。”
　　“……好，我去跟三公子摊牌。”吴迪几乎没有任何犹豫的回了一句。


第564章 齐麟到
　　松江市区，某公寓内。
　　吴迪站在落地窗前，表情严肃。
　　“你去找三公子也没用。谁都知道，秦禹是咱们这边的关键人物，供货商和投资方的接触，主要就靠他在中间牵线搭桥，所以小三想弄死他已经不是一天两天了。”一名中年翘着二郎腿说道：“…我觉得你保不住他。”
　　“我还有牌没打。”吴迪低声回道。
　　“现在的问题是，区外什么情况你都不了解，如果牌过早的漏掉，小三知道了你的底细，秦禹又被杀了，那怎么办？”中年皱眉问道：“这值吗？”
　　吴迪看向对方，沉默数秒后应道：“秦禹值得我冲动一把。”
　　说完，吴迪拿起外套，迈步就冲门外走去。
　　五六分钟后，吴迪在楼下拨通了三公子的电话。
　　“喂？”
　　“聊聊吧。”吴迪拽开车门说道。
　　“行啊，我在警署医院的停车场等你。”三公子扔下一句后，直接就挂断了手机。
　　……
　　凌晨，山峦周围寒风刺骨，轻雪飘飞。
　　三台装有防滑钢链的越野车停在了岔路口，随即十几个青年冲下来，动作利落的冲着大野地跑去。
　　十几分钟后，一名青年气喘吁吁的掏出电话，低头就要拨打。
　　“齐麟！”
　　有人在山口处喊了一声。
　　齐麟猛然抬头，看见山口的人影后，拔腿就冲了过去：“你没事儿吧？！”
　　“我……我没事儿。”
　　秦禹拍了拍齐麟的肩膀，转身就招呼道：“救朱伟，快点。”
　　说完，一行人步伐匆匆的钻进了林子，抬起了盖着军大衣的朱伟。
　　吴天胤看着秦禹带回来的这帮人，不自觉的皱起了眉头。
　　“没……没事儿吧？”二河冲着吴天胤问道。
　　“安仔走了吗？”吴天胤问道。
　　“走了。”二河点头。
　　“你也走吧，我跟秦禹出去一趟。”吴天胤低声回了一句。
　　“别跟他们走。”二河立马拦了一下：“秦禹是警员，他要有花花心思，你就完了。”
　　“没事儿。”吴天胤皱眉应道：“你告诉安仔，我要没回来，你们下回就弄秦禹。”
　　二河无言。
　　“十来个兄弟，整到最后就剩这么几个人了。”吴天胤咬牙说道：“不出这口气，我在二龙岗待不下去了。你听我的，赶紧走。”
　　“那我跟你一块去。”
　　“不用，你走你的。”吴天胤伸手推了二河一把：“快点！”
　　二河扫了一眼吴天胤后，转身离去。
　　秦禹早都知道安仔已经带着钱和两个兄弟离开了，但他没有阻拦，此刻心中只有澎湃的恨意和愤怒。
　　众人踉踉跄跄的将朱伟，金雨停二人抬到了汽车上后，秦禹扭头看着吴天胤喊道：“你去不去？”
　　“我不去，你能找到地方吗？！”吴天胤迈步走了过来。
　　……
　　市区警署医院内。
　　吴迪独自一人开车进了停车场，扭头扫了一眼四周，见到三公子领着七八个熟悉的面孔，正在一辆汽车旁边交谈。
　　“咣当！”
　　吴迪停下车后，穿着风衣迎了过去。
　　“哎呀我艹，这不是迪哥吗？”一名小伙双手插着兜，阴阳怪气的说道：“啥时候领咱兄弟，在你的顶级圈子里混混啊？！”
　　“是啊，让我也在你那大药厂里混点股份呗？”
　　“……！”
　　这些年轻人非富即贵，都曾经和吴迪是关系挺好的朋友，只不过他们都是以三公子为核心罢了。
　　吴迪笑吟吟的扫了一眼众人，只冲三公子说道：“单独聊聊。”
　　三公子扫了吴迪一眼，伸手直接就拽开了车门：“你上来吧。”
　　吴迪上了车，关上车门，插手看着三公子说道：“我退一步，秦禹你别动了。”
　　“呵呵。”三公子摸了摸脑袋：“你是啥时候感觉自己翅膀硬了啊？！”
　　“小三，咱们在一块的时间也不短了。”吴迪歪脖看着三公子问道：“可你仔细回忆回忆，我有求过你吗？”
　　三公子沉默的看着他，没有回话。
　　“我不欠你什么，但相反，你可求我办过不少事儿。”吴迪轻声说道：“呵呵，我的翅膀在玩你这个圈子之前，就已经很硬了。”
　　三公子舔了舔嘴唇，依旧没有回话。
　　“桌上的事儿，有桌上的谈法，今天咱不叙旧。”吴迪看着三公子，继续说道：“我保秦禹一条小命，你可以跟我提个条件。”
　　“行啊，”三公子立即点头应道：“药线你别干了，我就让人在区外抬抬手，放秦禹一命。”
　　吴迪插着手，双眼死死盯着三公子：“你觉得这可能吗？”
　　“那你觉得，你自己有啥资本在我面前保秦禹啊？！”三公子目露精光的问道：“不叙旧，那你有资格跟我说话吗？”
　　吴迪搓了搓手掌，缓缓将身体向前靠去，轻声说了一句：“我很负责任的告诉你，秦禹要回不来，我明天就让查尔克投行，还有你的很多关系，一块上新闻头条。”
　　三公子闻声怔住：“你还有牌啊？”
　　“有啊。”吴迪笑着点头。
　　“你唬我？”三公子表情如常的问道：“你要有牌，先给我一张看看。”
　　吴迪攥了攥手掌，大脑在极速运转着。
　　……
　　二龙岗，新风生活村内，有着一处占地六七百米的大院，院内有三层小楼，周边围着数个平房仓库。
　　主楼二层内，七八个男子正在喝酒聊天。
　　“要我说，你和他们联系都是多余的事儿。”一名中年吃着花生豆，目光阴沉的说道：“八百多万呐，咱要直接扣下了，那以后会是什么体格？！”
　　“我说也是。”另外一人立马附和道：“人抓回来，钱不还回去，咱说不定还能拿那个什么吴天胤，再敲他一笔。”
　　靠北的座椅上，一名三十多岁的青年，摇头回了一句：“不能那么干啊，兄弟。”
　　“怎么呢？”中年问。
　　“人家也不是傻B。”青年皱眉说道：“干活之前，我家里人就被接松江去了，明白吗？”
　　众人闻声沉默。
　　……
　　公路上。
　　秦禹拿着电话冲老猫说道：“我跟齐麟碰上了，暂时没事儿。”


第565章 三巨头第一次合伙
　　主楼二层内。
　　“子寒，你咋那么实在呢？”壮硕男子光着膀子说道：“他要拿你家里人当质，你整俩假的糊弄糊弄就完了呗，你还真让家里人去松江了？”
　　子寒笑着看向壮汉：“找我的是小星，他早都认识我，你觉得我能骗他吗？”
　　众人闻声无言。
　　“八百八十八万分咱一半也不少了，人得知足。如果不是我跟小星关系还可以，这活儿也落不到我们身上。”子寒夹着菜说道：“更何况，有了这次的活儿，以后就能勤走动。说不定，以后让他们运作运作，咱兄弟哪天还能带着钱回松江呢。”
　　“这话对。”旁边的一个青年点头附和道：“小星背景挺硬的，是松江最有实力的太Z党了。”
　　“妈的，这到嘴里的肉，还要交出去一半，我真挺不甘心的。”壮汉举杯闷了一口白酒。
　　“钱啥时候都能赚，但交人的机会不多。”子寒举杯张罗道：“来，咱走一个！喝完这一点，二苗给小远打个电话，问他事儿办的咋样了。”
　　“妥！”旁边刚才附和的青年，立马点了点头。
　　……
　　区外，两台汽车正在飞速疾驰着。
　　司机扭头看了一眼吴天胤：“位置确定吗？”
　　“安仔说的，不会有错。”吴天胤轻声回应道。
　　司机点了点头：“咱就两车人，够吗？”
　　“够了。”
　　齐麟话语简短的回应着。
　　司机低头看了一眼区外的导航地图，低声说道：“快到了。”
　　“哗啦！”
　　秦禹低头撸动一下枪栓，目光阴沉，一言不发。
　　……
　　十几分钟后。
　　两台车带着飞溅的雪花，速度极快的冲到了大院门口。司机抬头看了一眼铁门，直接喊道:“坐稳了哈！”
　　“翁！！”
　　马达泛起澎湃声响，头车直接奔着大院铁门撞去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，铁门溅起一阵火星子后被撞开，两台车直愣愣的奔着主楼开去。
　　二楼，子寒听到声响后，扭头问道：“啥动静？！”
　　二苗闻声走向窗口，低头看着室外说道：“进来两台车，是不是小远他们回来了？”
　　“是吗？他咋提前没打电话呢？！”子寒起身问道。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　两台车停在了雨搭下面，正好避开了楼上窗口的视线。
　　秦禹第一个推开车门，拎着枪就走进了主楼。
　　“小远呢？”二苗推开窗户喊了一声。
　　“踏踏踏！”
　　走廊内泛起激烈的脚步声，秦禹一路小跑，直接冲上了二楼，随即一转身就见到左侧的房门下方，有灯光渗出。
　　“咣当！”
　　吴天胤抬起腿，一脚直接踹开了门，端着一把大喷子就冲进了屋内。
　　“你们是他妈谁啊？！”壮汉目光惊愕的站起了身。
　　“亢亢！”
　　吴天胤冲着对方连崩两枪，后者前胸直接被打碎，鲜血和肉块迸溅的满桌子都是。
　　“咕咚！”
　　壮汉倒地。
　　“CNM，全给我跪下！”吴天胤端枪吼道。
　　紧跟着，齐麟拎着枪冲进室内，抬腿一脚踹飞房门右侧的小伙：“谁叫子寒？”
　　窗户口处，二苗一看众人开枪了，立马就奔着腰间摸去。
　　“啪嗒！”
　　齐麟左手从衣服兜里拽出手L后，用拇指直接弹飞保险，抬手指着二苗骂道：“CNM，你给立正。”
　　二苗呆愣在原地，没敢再动。
　　秦禹扫了一眼室内后，迈步上前，弯腰问道：“谁叫子寒？！”
　　“你是不是走错地方了，”子寒斜眼问道：“啥仇啥怨啊？”
　　“你不认识我吗？我叫秦禹！”
　　子寒额头飙汗：“我……我不认识你啊。”
　　“啪！”
　　秦禹抓住他的头发，用枪口指着他的鼻子喝问道：“你再说一遍，认不认识我？！”
　　子寒沉默。
　　“谁让你动的手？”秦禹嘴角抽动的喝问道。
　　“兄弟，这里面有误会吧？”子寒是真虚了，因为这是区外，不存在任何威胁和恐吓，对方进门就敢开枪，足以说明了一切。
　　“误会你妈了个B！”吴天胤上前喝问：“给你三秒，告诉我是谁找的你，办的这个事儿？”
　　子寒攥了攥拳头，立马回道：“是小星，他找的我。”
　　“小星是吧？！”秦禹抓着子寒的头发，扭头看着吴天胤说道：“这人我要了。”
　　“我死的兄弟咋办？”吴天胤斜眼问道。
　　“你等我问问。”秦禹转过头，看着子寒问道：“进区里，给我做个证，能办到吗？”
　　子寒哆哆嗦嗦的站起身：“兄弟，我家里人在小星那儿呢。”
　　“艹，这咋办？”秦禹摸了摸脑袋：“那我要你没用了啊！”
　　屋内众人闻声沉默。
　　秦禹扭头看向吴天胤：“你瞅啥呢？我是警员，我能动手吗？我能打他吗？！”
　　“哗啦！”
　　吴天胤撸动大喷子，动作简单利落的抬枪，扣动扳机。
　　“亢！”
　　一枪子寒胸口碎裂，秦禹瞬间松手。
　　“哗啦！”
　　“亢！”
　　第二枪，子寒脑袋爆裂，咣当一声倒在了地上。
　　屋内血腥之气弥漫，子寒的兄弟全部懵掉。
　　“我再问问，还有人认识小星吗？”吴天胤声音不大的喝问道。
　　子寒的兄弟相互对视了一眼，目光惊恐，都没有吭声。
　　“亢！”
　　齐麟冲着天空崩了一枪，目光冷峻的吼道：“CNM，还有没有人认识小星，能跟我们走一趟？！”
　　“我……我认识，子寒跟小星谈的时候，我在。”二苗立马喊了一声。
　　“带走。”
　　秦禹扔下一句后，转身就走。
　　“哗啦！”
　　齐麟单手掀翻饭桌：“还吃个JB，全给我靠墙根蹲好。”
　　四名青年上前，直接薅住了二苗头发，强行将他向楼下带去。
　　“亢亢亢！”
　　吴天胤冲着子寒的尸体再补了两枪后，转身指着其他人骂道：“这事儿不算完，等那个带队办事儿要抓我的人回来，你告诉他。我在二龙岗不走，还得找他。”
　　说完，吴天胤也快步离开。
　　……
　　数十秒后，众人冲到楼下，上车就走。
　　再过半分钟，大院两侧民房内，冲出来三四台车，直奔秦禹等人追去。
　　“亢亢亢！”
　　枪声澎湃响起，夜幕追击战正式展开。
　　“麻辣隔壁的，站住！”子寒的兄弟将上半身探出车外，面目狰狞的吼着。
　　……
　　十几分钟之前。
　　吴迪坐在三公子的车内，正在犹豫要不要露出底牌的时候，一条短信突然发到他的手机上。


第566章 杀回松江
　　车内。
　　吴迪看着三公子，犹豫半晌后说道：“我先回去等秦禹一个电话，如果他能联系我，我把牌亮给你看。”
　　三公子有些惊讶于吴迪的反应，搞不懂为啥他突然变了态度。
　　“就这样。”吴迪推门下车，转身就走。
　　三公子看着他的背影，眉头紧锁。
　　“咣当！”
　　车门从外面被拽开，一个青年皱眉说道：“你鸟他干啥啊？！弄死秦禹，他们药线的事儿肯定黄。”
　　“他有一张牌，本来要打，但突然看个简讯就不打了。”三公子很疑惑的嘀咕道：“咋回事儿呢？”
　　斟酌半晌后，三公子立马拨通了小星的电话：“喂？区外的活儿，干的怎么样了？你等我，我一会去找你。”
　　……
　　待规划区的公路上。
　　子寒的兄弟开出来四台车，正在疯狂追击着秦禹等人。
　　“找个岔路口冲下去吧，他们临时冲出来的，车上不一定有防滑链，走小路更好一点。”司机死死的握着方向盘提醒道。
　　话音落，齐麟和吴天胤几乎同时往后看了一眼，随即又异口同声的喊道：“停车！”
　　“啊？！”司机愣了一下。
　　齐麟目光略显惊讶的看了一眼吴天胤，随即再次重复道：“在岔路口停车。”
　　“好。”
　　司机点头。
　　几分钟后，两台汽车突然转弯，停在了岔路口。
　　吴天胤第一个推开车门窜下去，冲着后方车辆直接搂火：“你们都是个啥？！来，不走了，就在这儿干一下。”
　　“哒哒哒哒！”
　　枪声响起，对方车辆完全没有想到这帮人突然停车反打，所以头车猝不及防就被扫成了筛子。车身失去控制，一头就扎进了壕沟内。
　　吴天胤端枪冲向主干道，冲着其他车辆继续搂火。
　　“啪嗒，啪嗒！”
　　齐麟和秦禹一人掐着一颗雷，将保险弹掉后，直接灌到了主干路上。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　两声闷响过后，一台汽车车头直接被炸的裂开，路上的积雪和泥土迸溅起数米高，对方车队全部停滞。
　　“CNM，你不追吗？！来来来，全下车。”
　　齐麟也冲上了主干路，手里端着AKM系自D步，肩射姿势极为标准的就是一通狂扫。
　　“嗡嗡！”
　　对方还完好的车辆，迅速后退。
　　岔路口的越野内，二苗目光惊愕的看着齐麟和吴天胤，不自觉的咽了口唾沫。
　　枪声响了不到两分钟，秦禹等三人原路返回，上了车直接喊道：“走了。”
　　“嗡嗡！”
　　两台车扬长而去，路上只留下了满地弹壳，鲜血，以及被炸废的车辆。
　　汽车前行了不到十分钟后，吴天胤张嘴说道：“找个地方给我放下去。”
　　“啪！”
　　秦禹一巴掌拍在吴天胤的腿上，斜眼看着他说道：“你走不了了。”
　　吴天胤沉默的看着他，一言不发。
　　“八百多万给你兄弟了，但你得跟我回松江。抓了你，我能当警司。”秦禹面无表情的说道。
　　吴天胤左手插在兜里，表情平淡的回道：“你可以试试。”
　　二人对视。
　　“呵呵。”秦禹一笑喊道：“前面停车。”
　　汽车缓缓停滞，吴天胤果断推门下车。
　　“二龙岗能待住吗？”秦禹探头问道：“我给你安排个地方？！”
　　吴天胤扭头看向秦禹，笑着应道：“哪天警员要干不下去了，你来找我。”
　　“……！”秦禹无言。
　　“走了。”吴天胤拎着枪，快步离开。
　　几分钟后，齐麟坐在车上问道：“他是谁啊？”
　　“他叫吴天胤，”秦禹轻声回道：“这个人绝对能在二龙岗铲起来。”
　　……
　　两个多小时后，松江市南关口。
　　汪副署长坐在专案组办公室内，扭头冲着身边的人问道：“直升机都在外面吗？”
　　“对的，都在。”一名警长趴在汪副署长的耳边说道：“署长，联防那边再做做样子，我就跟他们打个招呼，让他们撤了。”
　　“嗯。”汪署点头，低声回应道：“秦禹遇害的消息一旦传回来，专案组这边就马上跟媒体表态……。”
　　“那个明星怎么处理？”警长皱眉问道：“她是有一定影响力的。”
　　“劫秦禹的人，会救那个明星的。”汪署翘着二郎腿说道：“但也要跟媒体打好招呼，不要曝光她的事儿。”
　　“我明白。”
　　“历战有信儿了吗？”汪署问。
　　“还没有，但丁国珍应该不敢撒谎，更不敢把历战咋样，不然他们承担不了后果。”警长低声回应。
　　“这反恐组的人也不咋样啊，一点小事儿都办不好。”汪署起身后，整理了一下衣衫，低声说道：“我先回去了，区内传来消息后，你给我打电话。”
　　“好的，如果吴天胤被活捉了，我马上让联防的人开直升机跟那个什么子寒接触，把绑匪接回来。”警长笑着说道：“如果一切顺利，估计明天早上您就上头条了。人质顺利解救，大匪吴天胤归案……这个案子可办的太漂亮了。”
　　“呵呵。”
　　汪副署长一笑，也没说什么，只云淡风轻地迈步向外走去。
　　……
　　几分钟后。
　　专案组成员簇拥着老汪，将他送到了街道上的汽车旁边。
　　“大家辛苦了，明天我办庆功宴，都来哈！”老汪笑着冲众人说了一句。
　　“本职工作，谈不上辛苦。”一位两鬓斑白，但却依旧挂着警长衔的中年，龇牙说道：“倒是您啊，要注意身体。”
　　“呵呵，老杨啊，你这张嘴……。”汪署长一笑，指着对方就要调侃几句。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　就在这时，关口大门外响起了急促的刹车声。
　　老汪坐在车内，本能扭头看去，却见到秦禹衣衫破烂，浑身染血的抱着朱伟下了车。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　与此同时，数台警用车停滞，老猫带人冲了下来。
　　冰冷的街道上，秦禹目光阴沉的看向老汪的汽车，拖着朱伟钻过栏杆，一字一顿的说道：“朱伟的伤口处理过了，但也很严重。车里还有金雨停，马上把他们送医院。”
　　“快，快搭把手！”老猫喊了一声。
　　秦禹缓缓放下朱伟，迈步就冲着老汪的汽车走了过去。
　　“哎呦，秦队长回来了。”老汪反应过来后，立马推门下了车。
　　“啪！”
　　秦禹一把抓过老汪的脖领子，脸对脸的看着他。
　　“秦禹，你干什么？！”旁边的警长皱眉吼了一声。
　　“我没死，那你麻烦了。”秦禹盯着老汪，一字一顿的说道：“我要让你亲眼看着，你们和你身边这些狗，是怎么没的。”


第567章 反击开始
　　秦禹缓缓松开老汪，转身就走。
　　“秦禹，你还没汇报案情呢。”警长扯脖子吼了一声。
　　“我汇报尼玛！”秦走向汽车回道：“我明天直接汇报给奉北总局。”
　　老汪听到这话，心里咯噔一下。
　　……
　　二十分钟后。
　　秦禹来不及休息，也来不及和所有人都报一声平安，而是在东门接到了二苗等人，随即直接返回了松江市区。
　　路上。
　　秦禹一共打了两个电话，第一个是给冯司长：“喂？”
　　“你活过来了？”冯司语气平淡的回道。
　　“这口气咽不下，我要弄他们。”秦禹直言说道。
　　“你有把握吗？”冯司长点了根烟后问道。
　　“有。”秦禹松了松领口回道。
　　“那你就整吧，今晚我不睡，有事儿给我打电话。”冯司长轻声回了一句。
　　“冯司，谢谢你。”
　　“金雨停回来了吗？”冯司长问。
　　“回来了，我和朱伟拿命把她拼回来了。”秦禹如实相告。
　　“这事儿也怪我，你在我的警司里，我却没护住你。”冯司长弹了弹烟灰：“你弄吧，只要占理，我支着你。”
　　“谢谢。”
　　“没事儿。”冯司长直接挂断了手机。
　　第二个电话，秦禹打给了吴迪：“牌我不想留了，我必须弄他。”
　　“既然你回来了，那就再等等。”吴迪皱眉劝说道：“我觉得等他们……。”
　　“我不想再等了，朱伟差点他妈死了！”秦禹红着眼珠子吼道：“我身边有几个朱伟？就一个！”
　　吴迪沉默。
　　“就现在弄他，一分钟都等不了了。”秦禹稳定了一下情绪后，低声说道。
　　“那就办吧。”吴迪点头。
　　……
　　十几分钟后，街道边上，秦禹下车冲老猫问道：“我让你找他，你找到了吗？”
　　“找到了，”老猫点头：“他在开元。”
　　秦禹舔了舔嘴唇，回头冲着二三十个警员喊道：“赶往目标地点，就现在。”
　　话音落，众人再次上车，用最快的速度扑向开元区。
　　与此同时。
　　老汪拿着电话，语气急迫的冲着三公子说道：“区外的人到底怎么回事儿？就这种便利条件，都没干死他吗，还能让他回来？！”
　　“……区外的人，我现在联系不上了。”三公子皱眉回道：“外面到底是啥情况，我不是很了解。”
　　老汪插着腰，表情焦躁的在原地走了一圈后说道：“我告诉你，秦禹回来之后，底气是很足的。我觉得他要有动作，你说他会不会控制了区外的人？”
　　三公子沉吟半晌后，立马说道：“你等会，我马上给小星打个电话。”
　　“快打。”老汪催促了一句。
　　……
　　另外一头。
　　吴迪开始配合秦禹的动作，第一时间联系上了叶琳。
　　“喂，秦禹回来了吗？”叶琳也很着急的问道。
　　“他没事儿。”吴迪皱眉说道：“但他要动手了。”
　　“……怎么动？”
　　“你马上联系几个搞自媒体的人到喜乐宫一趟，”吴迪面无表情的说道：“我跟他们谈谈价钱。”
　　“好的。”叶琳立即点头：“还有其他的吗？”
　　“你告诉这帮人，我不要有影响力的牵头来搞，因为这样的人能被我买了，就能被别人买了。他们只认钱，不认其他的，所以很不托底。”吴迪轻声嘱咐道：“我要的是散户，有自己平台的就可以……。”
　　……
　　松江市区。
　　三公子坐在车上，拿着手机问道：“你联系上子寒了吗？”
　　“没有，他电话已经打不通了，我在通过别人找他。”小星摇头回应道：“我觉得你别着急，子寒在区外也有几十号兄弟，算是个人物，秦禹碰上他能跑掉就不错了，应该没有能整其它事儿的能力。”
　　“不要大意，我去找你。算了……你来找我，快点，就现在。”三公子皱眉说道：“我在警署医院外面等你。”
　　“至于吗？！”
　　“你听我的，马上来，咱俩商量一下。”三公子催促了一句。
　　“好吧。”
　　二人沟通完毕后，三公子抬头喊道：“不要去了，掉头，回医院。”
　　……
　　开元区某公寓顶层内。
　　小星起身穿好外套，皱眉冲着旁边的兄弟吩咐道：“你去酒店那边看一下子寒的家里人，给他们送点吃的。”
　　“行。”马仔点了点头。
　　小星拎起公文包，伸手推开房门招呼道：“走吧。”
　　说完，一行人迈步走出公寓套间，来到了电梯门口。
　　小星一边等待电梯，一边扭头继续嘱咐道：“一会你去一趟……。”
　　“叮咚！”
　　“叮咚！”
　　两扇电梯门几乎同时敞开，秦禹领着老猫，以及十几个警员，大步流星的走了出来。
　　小星回头看向电梯，顿时愣住。
　　“嘭！”
　　秦禹抬起腿，一脚蹬在对方小腹。后者猝不及防，退了两步后咕咚一声就坐在了地上。
　　“都给我蹲下！”
　　老猫右手持枪，左手拿着工作证吼了一嗓子。
　　“你们干什么？”马仔皱眉说道：“警员怎么了，你知道他是……？！”
　　“亢！”
　　老猫一枪崩在对方腿上，后者咕咚一声跪在地上，嗷嗷的叫唤了起来。
　　“警员不怎么，就是敢崩你。”老猫瞪着眼珠子吼道：“全给我蹲下！”
　　“蹲下！”
　　其他警员冲上来，抡着枪把子就冲着人群猛砸了下去。
　　秦禹迈步上前，低头喝问道：“要杀我啊？”
　　小星目光愕然的看着秦禹：“你他妈是不是疯了？我是市议会议员……！”
　　“嘭！”
　　秦禹一脚踩在小星的脑袋上，后者头部宛若炮弹一样砸在了地面上。
　　“是不是要杀我？”秦禹踩着小星的脑袋，弯腰问道：“你行不行啊？行吗？！”
　　小星咬着牙：“CNM，秦禹，你给我记住了……。”
　　“来，进来。”秦禹回头摆了摆手。
　　电梯内，二苗戴着手铐子走了出来。而小星看见他之后，脑袋瞬间嗡的一声。
　　“你还叫唤吗？”秦禹指着小星喝问道。
　　小星目光惊恐的看着二苗，瞬间意识到了什么。
　　“区外不行，区内你更不行。CNM，我要用你的办法判死你。”秦禹指着小星骂了一声，摆手吼道：“人全给我拉回去。”
　　————————————
　　凌晨三章，晚上六章，今日总共九章已经全部更新完毕！此章单独致敬仙帝读者长大开飞机，感谢你的打赏。同时也感谢，杏花船，戒大的小迷弟，勤奋的钻石以及小新打赏的推土机。顺便说一句，这本书只要谁的粉丝值达到盟主，我就会多加一章，所以咱的打赏额度是累计叠加的，不管多久投过的都算。
　　最后说一句，我们和第一名的推荐票只差不到一万票！这个票这周不投，下周就没有了，兄弟们不要攒了，一起助我登顶，咱们君临天下！！
　　目前打赏一直很猛，下周一我继续爆发，还土豪投的宇宙飞船。
　　冲鸭！！！
　　感谢大家，周一愉快。


第568章 有点眼熟
　　黑街警司内，秦禹将小星关在了问讯室后，就根本没再鸟他，而是自己搬了把椅子坐在走廊口，话语简洁的吩咐着：“按照之前的部署，全力给我抓人。速度要快，思路要明确，遇到阻力马上给我打电话。”
　　“明白！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　一队的组长，连带着三队过来帮忙的组长，全部带着警员离开。
　　半小时后，一队二组组员根据二苗的供述，在松江某酒店内找到了子寒的父母，随即带回了黑街警司。
　　再过一小时，小星给子寒的打款账户被翻出来，雇凶企图杀害警员的铁证，彻底握在了黑街警司手里。
　　与此同时，二苗和子寒的亲属，全都极为配合的吐了口，详细的供述了双方的交易。但这其中没有老汪的事儿，因为他是幕后指使者之一，那只要小星不咬他，秦禹也没办法把证据套在他身上。
　　……
　　早晨。
　　三公子拿着电话，声音急迫的说道：“汪署，你务必要把小星提到警署去。如果人放在了秦禹手里，那就完了。他一旦把证据搞齐了，小星肯定折了。”
　　“刚才我就让人联系了黑街警司，但他们一直在拖延时间。”老汪皱眉回道：“你这样，你先不用着急，我一会亲自去一趟黑街警司，把人要过来。”
　　“有把握吗？”三公子很是担忧的问道。
　　“小星的案子和绑架案，是连案……我是专案组组长，当然有权利提他了。”老汪信心很足的说道：“你放心，只要我去了，老冯也挡不住。”
　　“那就行，那就行。”三公子听到这话，才稍稍放心了一些：“一定要快，不要让事情发酵。”
　　“好，就这样。”
　　二人简单沟通过后，就结束了通话。
　　……
　　土渣街，喜乐宫。
　　刘子叔坐在包厢内，看着三个文质彬彬的青年说道：“发酵要快，指向性要明确，不要用一些模棱两可的词儿。”
　　“OK！”一名胖胖的青年，推了推眼镜回道：“我们不用有影响力的账号推这事儿，用自媒体矩阵，让它短时间内发酵，速度也不会慢，而且官方清理起来会很麻烦。”
　　刘子叔一愣，不学无术的问道：“啥是自媒体矩阵？”
　　“怎么说呢…打个比方，假如一个大明星的影响力是一百分，那她要制造一个新闻，可能十分钟就发酵了，半小时就全平台皆知了。这样的优点是，爆炸快，辐射广，会在极短时间内引起讨论热潮。但弊端是，一旦官方平台弄他，锁帖，删帖，屏蔽，那热度可能很快就流失了。而我们的自媒体矩阵是，用一百个影响力是一分的内容媒体，在多平台推一件事儿，从而达到三百分，甚是是四百分，五百分的影响力。因为这并不是简单的一加一，一个影响力是一分的自媒体，在引出爆点后，它的影响力会一直攀升。”胖子轻声说道：“这样做的优点是，即使官方平台出面干预，也不可能瞬间让舆论平息。他们压的越狠，事儿发酵的越快，因为民众永远是充满好奇心的，喜闻乐见的。”
　　刘子叔虽然不懂这些道道，但也能听出对方的专业：“你们是一个老板吗？”
　　“不是，我老板也是个网络红人，叫“一位不能回家的老朴客”，他最近在网上很火。”胖子笑着说道。
　　“我听过这人，他是松江本地的吗？”刘子叔好奇的问道。
　　“这我不能说，他不在九区。”胖子摇头。
　　“行吧，反正这事儿就拜托你们了。”刘子叔推过来两个小箱子回道：“左边是钱，右边是资料，以后咱们多合作，多沟通。”
　　“谢谢老板。”
　　“金主爸爸牛B！”
　　“……！”
　　在坐的三个自媒体人，都是很年轻的小伙，所以说话幽默风趣，直接就把钱和资料收了。
　　按照道理来讲，刘子叔提供的新闻是足够劲爆的，他完全不用付给自媒体钱，甚至对方为了引流都会给他好处费。可这里面有个关键性的一环，那就是新闻内涉及的核心人物太过敏感。而九区又是一个官媒控制舆论的环境，所以这帮小伙不拿大钱，肯定是不敢搞的。
　　……
　　十几分钟后。
　　刘子叔送走了三人后，就去了吴迪和叶琳所在的办公室。
　　“办好了吗？”吴迪问。
　　“都谈完了。”刘子叔点头：“你别说，叶老板找的这帮人还真挺专业的。”
　　吴迪闻声起身，手里端着咖啡赞叹道：“妈的，头一次搞这么大的动作，我还有点小激动。今天不睡了，就看戏。”
　　街道上，那个胖胖的自媒体人拿着电话，拨通了一个欧盟三区的号码。
　　“咋了，胖子？！”
　　“接了个大活儿，内容很踏马刺激。”胖子兴奋的说道：“找我的是土渣街的刘子叔，出手也阔绰……。”
　　“你再说一遍，找你的是谁？！”不能回家的老朴客，十分惊讶的问了一句。
　　……
　　上午九点多钟。
　　老汪打了几个电话后，立马披上外套，带着两个警长就往门外走。
　　“汪署，汪署！”
　　就在这时，一名青年急匆匆的赶了过来，面色慌张的喊道。
　　“干什么玩应，慌慌张张的？”
　　“你看看这个，”青年拿着手机，直接递给了对方：“看这个视频。”
　　老汪一愣，眯着炯炯有神的双眼，就点开了手机上的视频。
　　画面一阵抖动后，最终定格在了某别墅的窗户上。那里灯光明亮，那里一个老汉站在窗口处，正在力战两名霹雳娇娃。
　　汪署有点散光，低头看着视频，皱眉呢喃道：“这什么东西？我怎么看着有点眼熟……。”
　　青年咽了口唾沫，斜眼看着汪署：“你……你再放大了看看。”
　　……
　　黑街警司内。
　　秦禹吃过早点，正在看着卷宗资料。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？您好。”秦禹见到来电是一串欧盟区的号码，表情有点惊讶：“你找哪位？”
　　“……我是不能回家的老朴客。”一个熟悉的声音响起。
　　秦禹懵了半天：“啥……啥原因不能回家啊？迷路了啊？！”


第569章 惨烈的公关战
　　秦禹皱眉拿着手机：“你是不是打错电话了？”
　　“我的声你都听不出来了？”对方略有些崩溃的说道：“我是宝宝啊！”
　　秦禹一愣：“哎呀我艹，那你就说你是赵宝呗！吓我一跳，还整个什么不能回家的老朴客，我还以为谁被晓姐给绑架了呢！”
　　“……哎，我问你个事儿，那个很有料的新闻，是不是你放出来的？”赵宝直言问了一句。
　　“你咋知道呢？”秦禹有点懵的问道。
　　“我现在就做自媒体呢，松江有啥新闻我都知道。”赵宝稍稍停顿一下，再次问道：“你是不是要整那个小三？”
　　秦禹迈步走到门口，将办公室的房门关上说道：“是啊。”
　　“你要整他，老子一分钱不要，也帮帮你的场子。”赵宝声音激动的回道。
　　秦禹挠了挠鼻子劝道：“你掺和这事儿，你爸……？”
　　“我是我，他是他，这是两码事儿。”赵宝直接岔开话题说道：“你的发酵思路有问题，有炸弹不要一块放。”
　　“什么意思？”
　　“你的新闻有很多爆点，如果你把这些爆点都放在一块发酵，那会让吃瓜群众的注意力转移，讨论点也会变得很散。”赵宝极其专业的说道：“你要一点一点放，让舆论的发酵有可持续性，明白吗？！”
　　“你给我具体讲讲……。”秦禹拉了一张椅子坐下。
　　“先打那个搞俩娘们的老头，让他的新闻发酵两天，然后再放王炸……。”赵宝皱眉说道：“三公子那边肯定有公关团队，如果你把底牌全漏了，那他们会对已有的事实进行狡辩。可咱们一点点放，有很大机会去打他脸，明白吗？”
　　“你真个损人啊！”秦禹沉吟半晌，忍不住感叹了一句。
　　……
　　警署内。
　　当老汪把那个视频放大后，仔细贴脸一看，顿时懵B了。
　　之前他没认出来这个视频，那是因为丁国珍当时的拍摄视角是在别墅外面，所以角度不同，老汪也只有熟悉的感觉，但却没看清。可视频一放大后，他的那张老脸就变得无比清晰。
　　“这……这是什么意思？！”老汪立马慌得一批，因为视频太清晰了，而他知道这意味着什么：“这是哪儿搞来的？”
　　“一个粉丝论坛内，发视频的是一个不算大的自媒体号。”年轻警员回了一句。
　　“……妈的！”
　　老汪骂了一句，立马转身就奔着办公室走去：“黑街暂时不去了，你们先回去。”
　　数十秒后。
　　老汪关上门，立马给三公子拨了一个电话，但对方正在占线。
　　老汪火速打开电脑，用九区某公司研发的搜索引擎，搜索了一下自己后，立马蹦出来无数个相关词条。
　　某署长力战霹雳娇娃！
　　松江警署汪副署长幸福的一天！
　　汪署长激晴的一宿！
　　“……！”
　　汪署看着电脑瞬间懵了，无助了。因为视频的发酵点太多，不光有松江网播的平台，还有什么粉丝聚集地，球迷聚集地等一系列的媒体平台。
　　视频全部没有马赛克，标题也没有含沙射影，而是矛头直指老汪。
　　冷汗不自觉的就流了下来，老汪在体制内当了半辈子的领导，他太清楚这个视频爆出来，意味着什么了。
　　“滴玲玲！”
　　正在老汪发懵的时候，一阵电话铃声响起。
　　“喂？！”老汪立马接起。
　　“……视频你看到了吗？”三公子的声音响起。
　　“妈的，有人偷拍我。”老汪脸色铁青的吼道：“肯定是秦禹他们，在很早之前就盯上我了。”
　　“……！”三公子沉默。
　　“小三，你马上找熟悉的媒体关系，把事儿给我压下来。”老汪是真急了，瞪着眼珠子吼道：“我现在就联系宣传署的朋友。”
　　“……！”三公子依旧沉默。
　　“你说话啊！！”老汪催促着喊道。
　　“我刚才就在跟各平台的运营联系，他们已经在封号删帖了。”三公子皱眉回道：“但压不住，对方搞了不知道多少小号，在一起推这个事儿。”
　　老汪脑袋嗡的一声。
　　“我再想想办法吧。”三公子话语委婉的说道：“你先不要露面，我找一些公关试试看。”
　　说完，三公子就挂断了手机。
　　老汪呆愣的坐在原位上，双眼盯着屏幕，心里已经明白三公子话里的潜在意思。
　　……
　　会所内。
　　三公子将播放完视频的平板电脑放在桌上，双手搓了搓脸蛋子，十分不解的骂道：“我就艹尼玛了，为什么不拉窗帘呢？为什么？！”
　　“咣当！”
　　一名青年推开包厢门，领着三个打扮得体的男子走了进来。
　　“徐总。”领头的人喊了一声。
　　三公子猛然抬头，松了松领口问道：“有补救的办法吗？”
　　“对方还有多少料，我们不清楚。”领头人极为专业的回道：“我的建议是不狡辩，不替汪署长回应，等等看对方还有没有动作。”
　　“你这样搞，老汪保不住了啊！”三公子蹭的一下站起来说道。
　　领头人喘息一声，搓着手掌回道：“视频清晰度太高，根本没办法狡辩。说多了，那对方再放料，咱可能会直接被打脸，到时候更被动。”
　　三公子插着腰，目光焦躁的沉默了下来。
　　领头人憋了半天，十分费解的问道：“他的身份这么敏感，你搞……搞这种事儿，为啥不拉窗帘呢？”
　　“我他妈上哪儿知道去！”三公子一脚蹬翻茶几桌，脸色铁青的骂道。
　　……
　　一个小时后。
　　数台警务督察的汽车直接停在了警署门口，十几名男子快步走向大厅。
　　数十秒后，副署长办公室的房门被推开，一名警长看着老汪说道：“署……署长，警督那边来人了。”
　　老汪目光呆愣的看着下属，攥着拳头呢喃道：“熬了半辈了，折在这种事儿上……我他妈的……！”
　　一阵脚步声传来，警署的人站在外面说道：“汪东署长，有些情况我们要找你了解一下。”
　　老汪沉默数秒，刚刚站起身，就发现自己双腿发软，嘭的一声撞翻椅子，瘫坐在了地上。
　　……
　　会所内。
　　三公子红着眼，看着手机屏幕，正在犹豫要不要拨打吴迪的电话。


第570章 强势组合拳
　　黑街警司内。
　　冯玉年挂断座机电话，立马冲秘书喊道：“把秦禹叫过来。”
　　“好的。”秘书点头离去。
　　几分钟后，秦禹大步流星的走进司长办公室，满脸疲倦的问道：“咋了，领导？”
　　“老汪基本凉了，督查已经到了警署。”冯玉年皱眉说道：“我刚才联系了一下警署的人，推荐你去参加绑架案的案情发布会。”
　　秦禹闻声顿时愣住：“我够格吗？这种风光的事儿，不应该都领导参加吗？”
　　“一把会出席发布会，但讲案子还得你来。”冯玉年笑着应道：“毕竟你是专案组副组长嘛！”
　　“那这是好事儿啊？！”
　　“老汪估计要气死了。调你来专案组本来是想收拾你，没成想现在还把你成全了。”冯玉年伸手指着秦禹说道：“布鲁娜和金雨停是你接回来的，人质成功解救，这是很光彩一笔。但现在它落不到老汪的身上了，明白吗？”
　　“哈哈！”秦禹咧嘴大笑：“舒服！”
　　“好好配合警署领导，姿态放低一点，会说话一点。弄完这个事儿，我再推你往前走一步。”冯玉年点到为止的说了一句。
　　秦禹闻声立马起身，冲着冯玉年敬礼舔道：“感谢领导栽培，我愿再近一步，替领导分忧……。”
　　“滚吧。”冯玉年摆手。
　　“事儿弄完，我找个别墅，也给你安排点老汪的节目。”秦禹很皮的说了一句。
　　“别扯淡。”冯玉年皱眉嘱咐道：“小星这条线要锁死，他是徐良身边的铁杆狗腿。我怀疑老杨被杀的那个摩托杀手，也是他找的。你要深挖线索，争取把这个案子也破了。”
　　“我明白。”秦禹认真的点了点头。
　　“去吧。”冯玉年摆手。
　　……
　　会所内。
　　三公子迈步走到窗口，犹豫许久后，还是拨通了吴迪的电话。
　　喜乐宫。
　　吴迪看着来电显示，冷笑着说道：“真他妈是风水轮流转啊！昨晚我差点给他跪下，现在他却主动找我了。”
　　“谁啊？”叶琳问。
　　“小三呗。”吴迪喘息一声，伸手接通了电话。
　　电话接通，二人却相对沉默。
　　数十秒后，三公子低着头说道：“你开个价，我买你手里后续的料。”
　　“可以啊，你让查尔克投行开发布会，宣布彻底放弃对松江的投资，我就松手。”吴迪轻声回应道。
　　“……吴迪，你不要搞的没办法收场。”三公子目光阴沉的回道：“你这一口气儿，要把事儿没摁死，那你后面不一定轻松。”
　　吴迪喝了口咖啡：“秦禹让我告诉你，他是个小人，小人的性格是有仇必报。你三番两次的要弄死他，那他现在咬上你了，你觉得他能主动松口吗？”
　　三公子沉吟半晌，咬牙回道：“好，我让查尔克投行宣布撤资，你让秦禹松口。”
　　“行啊，我等着查尔克投行开发布会。”吴迪一口应了下来。
　　“嘟嘟！”
　　三公子直接挂断手机。
　　办公室内，叶琳皱眉冲着吴迪问道：“你真准备抬手放他一马？”
　　“放个JB！”吴迪目光如炬的说道：“风口现在在我这里，我必杀他。”
　　“我觉得也是这样。”叶琳立马附和道：“小三这个人是啥性格，我太清楚了。他在拖延时间，在想对策，但绝对不会让查尔克投行放弃投资药厂。”
　　“借着这个风口，我要打残他。”吴迪放下咖啡杯，笑吟吟的看着叶琳：“我压秦禹压对了。”
　　……
　　案件发布会顺利召开后，正署长单独跟秦禹聊了能有五分钟，但却只字未提老汪，更没有侧面敲打秦禹适可而止，而是话语很含糊的表示警署未来可能会再提拔几个年轻干部。
　　这是一个信号，一个正署长没有替老汪压事儿的信号，更是一个秦禹正式走进松江顶层领导视线内的信号。
　　秦禹当然不会天真的认为，王权是有多欣赏他。他心里很清楚，这五分钟的谈话，是老冯为他争取来的，所以这个司长，才是自己的亲爸爸。
　　秦禹在体制内待的时间也不短了，而且还跟过三任领导，所以他目前也摸出了一点门路。他知道冯司对他的提携，不光是有些欣赏那么简单，而是老冯也在布局……
　　次日。
　　秦禹开始提审小星，并且主要审讯方向，不是区外的案件，而是当初他雇凶杀害经济学专家老杨的案子。
　　老杨是冯玉年的好友，那这个案子重不重要，一目了然。
　　……
　　松江会所内。
　　两个公关团队，正在紧急制定方案，联系幕后推手。
　　三公子满脸都是胡茬的坐在沙发上，喝着浓茶问道：“到底是谁在背后搞事儿，弄清楚了吗？对方手里还有多少料，你们心里有数了吗？”
　　“联系上了几家，他们开出了天价。”一名从奉北赶过来的公关，皱眉说道：“但现在把新闻买回来，意义也不大。因为对方找的全是小工作室，你买了一家，可能还有十家手里有料。”
　　“我要听的是办法，不是让你分析情况！”三公子目光猩红的说道：“我拖不了吴迪多久的，明白吗？！”
　　“徐总！”
　　就在这时，一名文员慌慌张张的冲了进来，脸色煞白的喊道：“出……出大事儿了，对方又放料了。”
　　三公子闻声窜起：“怎么了？！”
　　“金雨停和……和杰姆斯先生的关系被爆出来了。俩人回酒店，有亲密肢体接触的照片，也都被搞出来了……。”文员咽了口唾沫说道：“标题很有引导性，大致意思是……查尔克投行投资松江的项目中，有大量权色交易……连明星都成了可以陪喝，陪吃，陪睡的商品……。”
　　“我艹你妈！”
　　三公子怒吼一声，眼珠子瞪的溜圆：“他们这是想一把梭哈了。行，行，我踏马小看你们了！”
　　……
　　查尔克投行新的办事处内。
　　杰姆斯目瞪口呆的看着新闻，满头是汗。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，杰姆斯低头一看，是自己老婆打来的。
　　“喂？亲爱的！”杰姆斯故作镇定的接通了手机。
　　“……你这个令人恶心的牛仔！”老婆似乎已经知道了什么。
　　“哦，不，亲爱的，你听我解释。这是无中生有，暗度陈仓……，”杰姆斯站起身，眉头紧皱着，已经语无伦次了：“是有人恶意攻击我们投行！”


第571章 一点爆破，全线崩盘
　　杰姆斯是欧盟三区查尔克家族的核心成员，同时又是查尔克投行放在奉北的几个主要理事之一，并且担任分行的首席运营官，所以这种人物的家庭组成，是极为复杂的。他们在社会上可以做到呼风唤雨，但在某些事儿上，却又要比普通人脆弱。
　　杰姆斯的老婆是欧盟三区某政要高官的长女，是地地道道的上流名媛。二人结婚后，两个家庭互相输送资源，杰姆斯在中间担任纽带的角色，所以他捞到了不少切实的利益，年纪不算大，就混成了一方诸侯。
　　而对于老婆来讲，杰姆斯常年在其他区生活，并且每天都要交易应酬，那么有些事儿，也是心照不宣的。
　　但是，这个心照不宣一定是有个度的。说白了，你不管怎么玩，都一定要把屁股擦好，不要搞出事儿，更不要影响到双方利益……
　　可这个惊天绯闻一爆出来，那就不是屁股没擦好的问题了，而是杰姆斯直接把屎拉在了裤兜子里的问题。
　　绯闻的女主角，如果就单纯是个出来卖肉的，那老婆都不会给杰姆斯打这个电话。可这事儿坏就坏在，女主角是个影响力非常强的一线明星。
　　俩人的身份合在一块，再加上二人玩耍期间，又是要投资松江机场项目的关口，那这事儿的性质，就不是什么单纯的八卦新闻了。
　　杰姆斯在接完老婆的电话后，人就慌了，坐在办公桌上，还没等想出对策，总公司的电话就直接打到了他的手机上。
　　一个小时后，杰姆斯带着团队匆匆赶到松江北站，乘坐最近一辆轻轨列车，准备赶往奉北。
　　刚上车的时候，杰姆斯接到了三公子的电话：“喂？”
　　“我会让公关给出最稳妥的方案，把注意力往金雨停身上转……。”三公子皱着眉头，就要说自己的办法。
　　“哦，徐，来不及了，一切都晚了。”杰姆斯松了松领口，表情疲惫且憋屈的回道：“总公司已经给我打电话了。”
　　“……！”三公子沉默。
　　“你知道的，现在的信息传播速度是比火箭还要快的。”杰姆斯声音颤抖的说道：“总公司很怕消息传回欧盟三区，给投行造成极大的负面影响，所以我可能要被冷藏了……。”
　　三公子听到这话，不自觉的攥紧了拳头。
　　“桃S新闻不是最主要的，主要的是媒体把这事儿往权色交易上引。”杰姆斯双眼猩红的说道：“你知道的，徐……九区政治环境特殊，外资企业在这里的一举一动都会受到关注……总公司不会容忍这种极损口碑的负面新闻发酵……所以最好的办法，就是冷藏我。”
　　“停职吗？”三公子声音颤抖的问。
　　“我可能要回美丽的三区了。”杰姆斯低声应道。
　　“那……那投资呢？”三公子不死心的问道。
　　“我不知道，徐，不要问我，我现在心很乱……。”杰姆斯摇着头：“就这样吧。”
　　说完，杰姆斯挂断了电话，目光非常忧愁的看向了车外。
　　助手拎着沉重的行李，将其举过头顶，准备放到架子上。
　　“啪嗒！”
　　一个松口袋子被行李挤开，里面掉出一顶棕黄色的牛仔帽，正好落在了杰姆斯的腿上。
　　助手有些尴尬：“哦，先生，对不起，我的个子太矮了。”
　　“妈的，法克，法克，法克！！！”
　　杰姆斯将牛仔帽扔在地上，像疯狗一样用脚猛踹。
　　……
　　警署医院。
　　大批记者也不知道从哪儿买来的消息，蜂拥着堵在了金雨停病房的走廊内，拿着相机，摄影机就是一顿猛拍。
　　金雨停团队内的七八个人，连同医院里的警员，费力的与对方撕扯着，走廊内嘈杂声音一片，场面火爆。
　　病房内，助理脸色煞白的不停地打着三公子的电话，但后者却一直没有接。
　　会所内，三公子低头看着数部不停响着的电话，脑袋都快炸了。事情发酵的太快，每一个电话都是要让他拿主意，拿办法的，可他现在却也快被压到崩溃。
　　金雨停躺在病床上，目光呆愣的看着天花板，一句话都没有。
　　在这件事儿里，三公子想要得到投资，杰姆斯想要拿到政治资源和跑马圈地，甚至就连老汪都得到了两个霹雳娇娃。
　　可金雨停细细想来，自己又得到了什么呢？！只有三公子画的大饼，以及一次命悬一线的绑架，和无穷无尽的麻烦。
　　金雨停躺在床上，扭头看向门外，却感觉自己混的连个助理都不如。自己倒了，粉身碎骨，可助理没了工作，还可以再找。
　　这个可怜的女人，很刚强，她越想这些事儿，就把牙咬的越狠，竟然一滴眼泪都没掉，更没喊，没闹。
　　……
　　下午两点。
　　警务督察署与廉政署，同一时间召开发布会，对媒体曝光的照片，视频影像中的十几名官员，宣布停职调查处理，而这个决定是一把市长亲自批的。
　　至此，松江以老徐为核心的政Z派系开始地震。
　　新机场项目宣布暂时停滞，查尔克投行投资的事儿，更是只字不提了，有的就是收拾，和迅速平息舆论。
　　晚间六点多钟。
　　吴迪给秦禹打了个电话，直言说道：“杀三公子和老徐，就差一刀。”
　　“哪一刀？！”秦禹问。
　　“负面新闻已经引到了查尔克投行和新机场项目那边，我马上会让媒体继续加注，分几个点抛出质问。第一，部分领导集体轰趴的背后，难道就只是娱乐消遣，还是暗中存在贪污腐败现象？第二，查尔克投行的杰姆斯，到底有没有拿到项目的大额返点？第三，要求老徐的项目组公开合作细节，松江民众有权利知道，查尔克投行企图在我们家乡拿走什么……。”吴迪思路非常清晰的说道：“媒体的三板斧抡完了，我马上就把话题重新引到老杨死的事儿上。他曾经炮轰过老徐，三公子，又是经济学专家，可却在说完真话后就被枪杀了，这意味着啥？”
　　秦禹一点就透：“我明白你的意思了。”
　　“只要能找到杀害老杨的凶手，把证据链砸实了，老徐必倒，小三必杀！”吴迪低声说道：“而这个，就看你的了。”
　　“好，我会办。”
　　“春天快来了，兄弟。”吴迪笑着说了一句，直接挂断了手机。
　　……
　　两天一夜，一眼没合的秦禹，晚上回到了家，就看到可可等人正在吃饭。
　　“呦，回来了啊？”可可站起身问了一句。
　　“妈的，累死我了。”秦禹脱掉外套，拔掉臭鞋：“求你个事儿，帮我弄点吃的，我洗把脸，吃口东西就睡觉了。”
　　“我靠，你拿我当保姆使唤呐？！”
　　“我求求你了，大姐。”秦禹坐在床上回道。
　　五分钟后，可可拿着干净的碗筷和快餐走进来，刚给秦禹摆上，却发现这大哥坐在床上打起了鼾声。
　　待规划区跑了一夜，回来后又参加了新闻发布会，他太累了，铁人也扛不住了。
　　可可看着全身都是小口子的秦禹，呆愣半天呢喃道：“这沙雕是真累了。”
　　……
　　市里。
　　老徐坐在椅子上，低头看着平板电脑，眉头轻皱。
　　“吴家那边，已经跟一把谈过了，市里不点头……廉政署和警务督察那边，不会动作这么快，一点情面都不讲。”秘书低声提醒了一句。
　　“订票，我去一趟奉北。”老徐声音不大的说道：“我要看看上面的意思，是要把这事儿弄到哪一步才停。”


第572章 江畔旁，父子二人
　　老徐临去奉北之前，特意让司机去市区把小三接到了冰冻的松江江畔。
　　江边，冷风呼啸，年近六十的老徐，穿着很旧的呢绒大衣，背手慢步在石阶上，极目远眺。
　　汽车缓缓停滞，三公子推门走了下来，抬头看见父亲，目光里有着不安，有着愧疚。
　　三公子所拥有的一切资源，都是老徐在背后给的。而他在外面的种种行为，也并不代表的是自己，而是他的父亲。
　　新机场的项目崩盘，丑闻的暴露，都不仅仅影响的是表面上的那几个人而已。三公子输了，那从某种意义上来讲，就是老徐输了。
　　反过来看，吴迪能在这事儿上侥幸胜了一筹，那也不是他个人的能量，而是他的背后同样有大佬在撑腰。不然市里的反应不会这么快，司法机构也不会态度这么坚决的抓人审讯。
　　所以，三公子心里很忐忑，很愧疚，他觉得是自己的失误，才让父亲如此被动。
　　江边，老徐冲着三公子摆了摆手，示意他过来。
　　三公子迈步走到父亲身边，表情沮丧，目光无神，甚至都不敢抬头。
　　老徐双手扶着栏杆，轻声问了一句：“怎么不接电话呢？”
　　“……！”三公子沉默。
　　“唉！”
　　老徐叹息一声，扭头看着满是霜雪的江面，低声说道：“你的朋友，你的合作伙伴，那么信任你，给你支持，可现在你出事儿了，躲起来了，你让他们怎么办？”
　　三公子沉吟半晌应道：“我不会躲的，只是没想好该怎么处理。”
　　“这段时间跟在吴迪身边的那个小子叫什么来着？！”老徐掏出烟盒，仔细回忆着：“叫……叫秦……？”
　　“秦禹！”
　　“哦，对，秦禹。”老徐吸了吸鼻子，低头点了根烟说道：“这小子是老李的门徒，我知道他。”
　　“他怎么了？”
　　“我在想，前段时间这小子一没了靠山，二没了资金，而且供货商还随时有可能被撬走，他自己一步走不好，就万劫不复，可他依旧没有答应你给的条件。”老徐吸着烟，面带笑容的看向三公子问道：“……你说那段时间，他是怎么挺过来的？”
　　三公子听到这话顿时愣住。
　　“你受过高等教育，在松江也算是出生名门了，怎么连待规划区来的一个小孩的心理素质都没有？”老徐轻声问道。
　　三公子沉默。
　　“是之前都太顺了吗？”老徐问。
　　“爸，我……我就是咱这手里一把好牌让我打烂了，我……我不知道该咋样面对你，也不知道咋面对我那些朋友。”三公子没有任何狡辩，只是情绪非常低落。
　　“八区的最高行政长官，三起三落才走上一把交椅；开元的韩三千，当初走的时候多狼狈啊，差点连小命都没了，可这么几年光景过去，他比以前还壮实了。”老徐吸着烟，长叹一声：“人生本就是个战场，有人为柴米油盐，有人为富贵显赫，有人为理想抱负……可你见过有谁是常胜将军？！”
　　三公子闻声抿了抿嘴唇。
　　“儿子，输了要认，但不能输不起。”老徐靠在栏杆之上：“哪怕你明天就要进监狱，被判死刑了，那也得把今天的事儿做好，不能辜负了，那些一直信任你的人。你想过吗，你电话一关机，那得有多少人失望啊？”
　　三公子没想到，父亲对他一句埋怨都没有，反而比以前更耐心的在提点他。
　　“事情还没有那么糟，最坏最坏的结果，无非是搞到我这一层，我站出来给民众一个交代而已。”老徐伸手拍了拍三公子的胳膊：“我六十了，最多再干两届，可你不一样，你还一半人生没走完呢，明白吗？”
　　三公子目光通红的看着两鬓斑白的父亲，咬牙点了点头：“我明白了，爸！”
　　“看清形式，这局咱输了，那就得扛得住打。”老徐轻声说道：“该善后善后，该处理处理。当你下定决心，去用最好的状态迎接最坏的结果时，说不定会发现，很多事儿并没有你想的那么糟糕。”
　　“嗯。”三公子重重的点了点头。
　　“我去奉北，家里交给你了。”老徐扔掉烟头踩灭，背手就奔着汽车走去。
　　三公子回头看向父亲，双拳紧握，眼圈泛红，但那颗不安且焦躁的心，却再次稳定了下来。
　　……
　　第二日，中午。
　　秦禹吃过饭后，话语简洁的冲可可说道：“我有个朋友叫张亮，他在平道区有个很大的闲置厂房，下午我让他给你打电话，你过去看一下。”
　　“我又不是导航，我咋过去看一下？”可可翻了翻白眼。
　　“哎呀，老子让刘子叔带你去。”
　　“你跟谁老子老子的！”
　　"你怎么跟吃枪药了似的？”
　　“来大Y妈了，心情极度不爽。”
　　“那你止血啊，你跟我凶个毛。”秦禹笑着应道：“就这样昂，你赶紧去看厂房，如果合适，就把它作为新厂地址，吴迪正催这个事儿呢。”
　　“行，我知道了。”可可点头。
　　“拜拜。”
　　秦禹匆匆离开院子，上了车就奔着警司赶去。
　　……
　　黑街警司。
　　秦禹走在走廊内，目光惊诧的看着两个医生离去，顿时冲老猫问了一句：“大夫咋过来了呢？”
　　“文永刚刚才被警督例行问话了，对方一走，他直接晕倒了。”老猫贱兮兮的回道：“别墅里不也有他一个吗，估计他是吓尿了。”
　　“……呵呵，老文也挺惨的，跟谁谁倒霉。”秦禹笑着应道。
　　“老徐要是倒了，文永刚以后得老惨了。”老猫叹息一声说道：“我现在都有点可怜他。”
　　副司长办公室内。
　　文永刚躺在休息床上，脑门上敷着热毛巾，左手打着点滴，整个人脸色看着蜡黄蜡黄的。
　　“文司，文司……您看这个案子这么处理行吗？”六队队长坐在旁边正在汇报工作。
　　文永刚目光发直，不知道在想着什么。
　　“文司，你听我说话了吗？”
　　“艹踏马的，我想了一宿，也没想明白……老汪非得上窗户旁边艹那俩金B干什么！”文永刚恶狠狠的甩着分头骂了一句。
　　……
　　一队办公区。
　　秦禹坐在椅子上，扭头冲老猫问道：“小星吐了吗？”
　　“没有，这小子开始耍臭无赖，”老猫摇头：“玩浑的了。”


第573章 案件迟迟无法推进
　　秦禹挠了挠头，起身冲老猫说道：“妈的，我去会会他。”
　　几分钟后，审讯室内。
　　秦禹掏出烟盒冲小星问道：“来一根啊？”
　　小星坐在铁椅子上，双脚被镶嵌在地面上的镣铐彻底栓死，几乎没有任何活动空间。他脸颊蜡黄，胡子拉碴，双眼猩红无比，看着精神状态堪忧。
　　“吃饭了吗？”秦禹又问了一句。
　　小星缓缓抬起头，双眼盯着秦禹说道：“你不用白费功夫了，你在我这儿得不到什么。”
　　“……咋地，跟徐良拜把子了啊，共生死呗？”秦禹笑着说道：“但问题是，现在人家也不跟你一样快死啊，他在外面活的还好好的呢！”
　　“你不用跟我玩套路。”小星冷笑着说道：“我们之间的关系，比你想的牢靠很多。”
　　“你觉得你还有希望啊？”秦禹问。
　　“没觉得。”小星很坦诚的回道：“你敢抓我，说明你手里是有东西的，所以我认了。你说我雇佣区外的雷子，企图杀害警员也好，还是想抢八百多万赎金也好，我都没话说……法院怎么判，我就怎么听。但你想搞出其他什么事儿，那是做梦。”
　　秦禹看着他，有些头疼。
　　“……秦禹，我劝你一句，事儿到我这儿就结束，那是最理想的。”小星笑着说道：“你要非硬搞，那结果不一定是好的。很多领导苦熬了半辈子，才算有点人生成绩，你他妈见一个咬一个，整两张破照片就把人家这点成绩给抹了，那你算算得有多少人，想整死你。”
　　“你挺惦记我啊？！”秦禹舔了舔嘴唇。
　　“呵呵！”小星歪脖一笑，没有吭声。
　　“问个事儿，”秦禹抱着肩膀：“老杨是不是你找人枪杀的？”
　　小星一愣，嘴角慢慢翻起微笑，声音极低的低头回道：“你猜啊？”
　　秦禹吸了口烟，迈步走到小星旁边，伸手拍着他的脑袋说道：“你们挺恨我啊！”
　　小星没有回话。
　　“就凭你们这么恨我，老子也不能让你们喘过这口气儿来。”秦禹声音低沉的说道：“到你这儿？绝对不算完。”
　　“呵呵，呵呵……！”小星神经质的笑着，没再回话。
　　秦禹迈步离开问讯室，去了办公区。
　　“怎么样，你整不了他吧？”老猫问了一句。
　　“他家和徐家有着千丝万缕的联系。”秦禹很犯愁的说道：“这小子认了，他是不会吐了。”
　　“肯定的。”老猫充满恶趣味的说道：“昨晚我问他，为啥是通过银行转账给子寒打的钱，他不搭理我。我一急眼给丁国珍的裤衩子套他脑袋上了，这他都没说……。”
　　“……！”秦禹无语的撇了老猫一眼，皱眉说道：“得换个思路，不能从小星这边追查那个杀老杨的枪手了。”
　　“问题是咱现在手里的线索太少了，”老猫很是犯愁：“根本追不下去。”
　　秦禹低头在屋内走了一圈后，突然回头反问：“哎，你说这个枪手有没有可能再犯案？”
　　老猫闻声怔住。
　　“换个思维想一下哈。”秦禹双眼冒光：“负面新闻一曝光，这么多人物被牵扯进来，那你说会不会有为了自保的，把对面卖一下？”
　　“那肯定有可能啊，”老猫立即点头：“很大可能！”
　　“走，咱俩去找一下吴迪。”秦禹拿起衣服，皱眉催促道：“他比较阴阴损损，跟他商量一下。”
　　……
　　喜乐宫最顶层的私密包房内，叶琳动作轻飘的帮着一名中年在倒茶：“皮司长，您喝点茶。”
　　中年插着手掌，满面愁容的看向吴迪：“你说的，我能信吗？”
　　“皮叔，咱们之前有过节吗？”吴迪抬头问了一句。
　　皮司长沉默。
　　“这么跟你说吧，小三要不搞我，我也不会跟他撕破脸。”吴迪皱眉说道：“主动搞他，仅仅只是为了防守和生存。”
　　皮司长依旧没有回话。
　　“事情弄到这一步，咱们都希望快点出结果，所以我真的没时间在这儿跟你说套话，说试探的话。”吴迪表情严肃的看着对方，话语直白的说道：“只要你能跟警督，廉政署那边反应这次新机场项目的真实情况，那我保你没事儿。”
　　“反应到什么程度？”皮司长问。
　　“如实反应，对民众公开你们项目组和查尔克投行的合作细节。”吴迪端起茶杯回道。
　　“如实反应？！”皮司长嘴角抽动着说道：“那事儿就大了，你能托住底吗？”
　　“……我说了，你只要牵头打一下老徐，我绝对保你没事儿。”吴迪再次承诺到。
　　皮司长目光不安的转动着，不再吭声。
　　“再说直白点，您现在看似没立场，但实际上是有立场的。”吴迪目露精光的瞧着皮司长，话语赤果果的说道：“你保护他，就是站在我们对面。那老徐万一要倒了，您会是啥结果？”
　　皮司长缓缓闭上双眼，仔细思考了半天后才应道：“好吧，你让我想一下。”
　　“没问题，明天一早，我要你答复。”
　　“好。”皮司长点头。
　　“滴玲玲！”
　　二人刚谈完，一阵电话铃声就响了起来，随即吴迪起身接起：“喂？”
　　“你在喜乐宫呢吧？我找你有事儿。”秦禹直言说道。
　　……
　　与此同时。
　　松江某低档酒吧吧台内，一名面相清秀的调酒师，正在跟一个小姑娘侃侃而谈。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，调酒师从桌子下面拿出手机，笑着接起了电话：“喂？”
　　“出来一趟，我在门口。”
　　“好。”调酒师挂断手机，客气的冲着姑娘说道：“你先喝哈，一会我回来。”
　　说完，调酒师推开木门走出吧台。
　　“嘭！”
　　狭窄的过道内，一个醉汉突然撞了过来，胳膊正好顶在了调酒师的上半身。
　　“艹，你瞎啊？！”醉鬼吼了一声。
　　调酒师本能伸手摸了一下被撞到的左侧肩膀，态度依旧很客气的冲人说道：“不好意思了，您先走。”
　　“傻B！”醉鬼骂了一句，摇摇晃晃的离开了过道。
　　调酒师扫了对方一眼，快步离开了酒吧，随即在胡同内上了一台越野车。


第574章 愤怒的质问
　　喜乐宫楼下，汽车内。
　　秦禹扭头看向吴迪说道：“小星那边死活不吐口，我们这边线索断了。”
　　“新机场的项目，小星他爸也掺和了。”吴迪皱眉回应道：“他不吐口是正常的，因为这事儿越咬越没完，里面涉及的人也多，所以小星想自己抗了。”
　　“判小星是够了，但想一下整倒三公子，就必须得抓到杀老杨的那个枪手。”秦禹轻声说道：“只要他落网了，事儿就好办了。我和老猫研究了一下，想问问你，你觉得这个枪手还有可能作案吗？”
　　吴迪沉默半晌：“你说思路！”
　　“跟查尔克投行接触的项目组里，人有这么多，就没有一个能张嘴反咬老徐一口的吗？”秦禹低声说道：“只要有人立场不坚定，想往外爆料站队，那弄不好枪手就还会作案。”
　　“这个计划不稳妥。”吴迪不自觉的摇了摇头：“即使有人立场不坚定，对面需要擦屁股，那也不一定是之前杀老杨的那个枪手来做啊？”
　　“是的。”秦禹点头：“但有很大可能，不是吗？”
　　吴迪陷入沉思。
　　“这么跟你说吧。”秦禹叹息一声，面色严肃：“如果这个枪手不继续作案，那我们基本抓不到他。先不说线索已经断了，哪怕现在我们手里就是有他的消息，那这个人要跑到区外了，咱也抓不到。”
　　“我明白你的意思。”吴迪松了松领口，轻声回道：“就在刚才，我正跟老徐项目组的皮司长在谈，想争取他来反咬一口。”
　　“呵呵，你已经开始争取了？！”秦禹一笑，没想到吴迪先做了这事儿。
　　“优势打出来了，我肯定不能给对面喘气的机会啊。”吴迪摸了摸下巴，话语简洁的说道：“我这边先接触一下，回头我给你个名单，你重点保护这些人。”
　　“我就是这个意思。”秦禹点头：“只要对面有动作，让我摁住了，那事情就结束了。”
　　吴迪低声回道：“老徐去奉北了，小三留下开始处理尾巴了，他们后面肯定会有动作。”
　　“嗯！”秦禹点头。
　　“你先回去继续追这条线。”吴迪低头看了一眼手表：“我这边也不闲着，只要有人想重新站队，我就给你消息。”
　　“好的，那我俩先走。”
　　“嗯。”
　　三人商量完毕后，吴迪下车，而秦禹和老猫则是开车匆匆离开。
　　……
　　大约一小时后，警署医院门口处。
　　三公子迈步上了台阶，手里拿着电话问道：“廉政署那边已经调查项目组了，是不？”
　　“是的，已经来问话了，但还没动相关资料！”电话内的人语气急促：“你爸身边的两个负责项目谈判的人，都被叫去谈了一个多小时的话，形势有点严峻！”
　　三公子吸了吸鼻子，低声回道：“行，我知道了，你先不用慌，我处理完医院的事儿，马上约几个领导出来坐坐！”
　　“事情怎么解决，你想好了吗？！”对方追问。
　　“我说了，你不用慌。”三公子语气平稳的安抚道：“爆出来的就是绯闻而已！贪污，受贿，拿返点，那都是媒体自己臆测的，廉政署和警督那边有什么确凿证据吗？他们 没有的！明白吗？”
　　“是，是！”
　　“事情出了，肯定要有人付出代价。”三公子思路清晰的继续说道：“但目前这个代价我们还能承受。我爸已经去奉北了，如果机场项目最终流产，投资也没了，咱无力回天，那最多也就是需要项目里有人站出来把事儿揽走，但我不会让谁白白站出来的。”
　　“我明白你的意思。”
　　“叔，事儿只要不倒我爸那一层。”三公子再次补充道：“那风头一过，咱们还和以前一样。”
　　“嗯。”对方点头。
　　“先这样，我一会就过去。”
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话，三公子快步走进了医院大厅。
　　……
　　医院大厅内，还有在蹲坑的媒体，三公子没有办法，只能低调的从楼梯间徒步上楼。
　　很快，三公子来到了金雨停的病房，摆手示意助理离去。
　　屋内，金雨停躺在床上，俏脸毫无表情的看向他：“这么急过来，有事儿吗？”
　　三公子掏出烟盒，缓缓坐在了椅子上：“你的小助理说，你们公司在逼你发声明！”
　　“对！”金雨停点头。
　　“你打算在声明里说什么？”三公子点燃香烟问道。
　　“唉！”
　　金雨停叹息一声，黛眉轻皱的回道：“承认我和杰姆斯的关系，但我事先并不知道他已经结婚了，我被骗了。”
　　三公子沉默。
　　金雨停看着天花板，也没有在说话。
　　“雨停！”三公子率先打破沉默：“如果你发这种声明，我和杰姆斯的关系，就没有缓和的余地了，他会认为是我在甩锅给他。”
　　“那你让我怎么发？！”金雨停扭头看向三公子：“我去发，是我主动勾引的他，我寂M难耐了，就愿意给别人当小三是吗？！”
　　三公子咬了咬牙：“你直接发道歉声明，里面不做任何辩解，和你刚才要发的声明，结果一样的，不是吗？！”
　　“是啊，结果是一样，就是我可能彻底要凉了！”金雨停攥着拳头回道：“可直接道歉，不做解释，我要被网上的人骂一辈子的，你考虑过吗？！”
　　三公子沉默。
　　金雨停怔怔的看着他，突然又问了一句：“区外的匪徒，为什么会冲我开枪？！”
　　三公子听到这话，突然愣住。
　　“为什么冲我开枪？！为什么没有那个叫秦禹的警员，我就一定死在区外了！？”金雨停声音尖锐的喝问道：“布鲁娜先回来了，为什么不是我？！徐良，我TM把身家性命都放在你身上了，你让区外的匪徒冲我开枪吗？你良心狗吃了？”
　　“你误会了！”
　　“我是傻子吗？”金雨停神情非常激动：“有人想杀我，也是误会吗？啊？！”
　　……
　　市区，某出租房内。
　　一名青年擦着枪械零件，扭头看了一眼桌子上摆着的几张照片。


第575章 树倒猢狲散？
　　机场立项是涉及到很多部门的，比如松江市政F，民航署，城建署等等。而这些部门成立了项目组后，还要有奉北民航总局的批文，以及九区最高行政机构的许可。所以说这个事儿里面涉及的领导，是非常多的。
　　之前吴迪见的那个皮司长，就是民航署发展计划司的司长，而这个职位如果是在奉北的话，那是很有分量的。可松江目前没有机场，所以新项目立起来之前，皮司长是并没有啥实权的。
　　但查尔克投行准备在松江投建机场后，皮司长瞬间就变成了香饽饽。因为他是发展司司长，那你想盖机场，肯定绕不过他，所以那时候三公子一直在暗中拉拢他。而这个皮司长之前也没啥靠山，那顺利成章的就变成了老徐的人。
　　不过丑闻一暴露后，皮司长想死的心都有了。因为不管是媒体怀疑项目组暗箱操作也好，还是有贪污腐败的现象也好，那他都是充当其冲将要被问责的人，所以他现在很犯愁。
　　如果坚定的站在老徐这一脉上，那对方要倒台了，他就一定凉凉。可即使老徐没倒台，那会不会让他出来背锅，这也不好说，因为毕竟他不是嫡系。
　　皮司长回到家之后，愁的坐在客厅内发呆，一根接一根的抽着烟。
　　到底要不要倒戈投靠吴迪，这是个值得深思的问题。
　　“爸，我出去一下，晚上不回来了。”
　　里面卧室内，一个精神小伙拿着车钥匙，穿着锃亮的机车皮夹克，头发染成了红绿渐变色，那看着帅的都没人样了。
　　“你要干什么去？”皮司长问。
　　“谈点小生意。”儿子皮成龙笑嘻嘻的回了一句。
　　“上酒吧谈去啊？！”
　　“爸，我都多长时间不上酒吧了。”
　　皮司长皱着眉头，眼神厌恶的看着儿子：“你最近消停一点，我……。”
　　“爸，我先走了，有事儿给我打电话。”皮成龙不等老爹絮叨，就推门离开了家。
　　“我也走了，出去打个麻将。”
　　媳妇打扮的妖艳无比，拎着个小包就奔着门外走去。
　　“这么晚了，你还去打麻将？”
　　“不打麻将，你晚上还有啥节目啊？”媳妇笑吟吟的问道：“要有我就不去了。”
　　“去去去，去吧。”皮司长烦躁不堪的摆了摆手。
　　“我走了。”媳妇拎着包，推门离去。
　　“唉！”
　　皮司长叹息一声，低头掐灭烟头，直接就掏出了电话，拨通了吴迪的号码。
　　“喂？”
　　“你跟我说实话，我要按照你说的做了，最坏能到什么结果？”皮司长皱眉问道。
　　“我能保你不进去。”吴迪低声回应道：“至于职位能不能丢，要看上面的意思。”
　　皮司长沉吟半晌：“这两天，我会找你的。”
　　“好的，没问题。”
　　“就这样。”皮司长挂断电话，使劲儿用手搓了搓脸蛋子。
　　……
　　市区会所内。
　　三公子迈步一边往楼上走着，一边轻声问道：“都谁来了？”
　　“佟署，辛主任，米勒他们都来了。”会所经理轻声回了一句。
　　“都谁没来？”三公子又问。
　　“皮司长，于浩，老张他们都没来。”会所经理低声说道：“借口都差不多，不是单位有事儿，就是在外面出差。”
　　三公子沉默。
　　“这些的人立场不是很坚定。”经理提醒了一句。
　　“大难临头各自飞，这正常。”三公子迈步上了台阶后，背手说道：“走吧，进去看看。”
　　……
　　两天后。
　　市政府发言人，对外宣称三天后，开新闻发布会，向民众公布新机场项目的细节，同时又对十几名中层干部，宣布了处理结果。有一半的人被免职，有一半的人被廉政署直接扔进了监狱。
　　黑街警司内。
　　秦禹坐在办公桌内，拿着手机说道：“这几个人都要保护吗？”
　　“是的，我基本都谈了。”吴迪点头应道：“我让他们最近都在黑街待着，你暗中保护一下，防止对面狗急跳墙。”
　　“这帮人都表态了吗？”秦禹问。
　　“还没有。”吴迪摇头：“这帮老家伙都鬼精鬼精的，不到最后一刻，他们是不会反咬老徐一口的。不过没事儿，之前跟我联系的那个皮司长，他的立场已经松动了，很大可能会妥协。所以你要重点保护他，只要他有态度了，其他人基本都会站在咱们这一头。”
　　“好，我明白了。”秦禹点头。
　　“新厂选址进行的怎么样了？”吴迪问。
　　“张亮虽然给了个友情价，但也得二三百万。”秦禹有些犯愁：“可可觉得有点贵，想再看看。”
　　“……价格只要差不太多，那就赶紧定下来。”吴迪皱眉催促道：“我的想法是，老徐下课，咱们马上就对外宣布建厂，不给他们喘气儿的机会。”
　　“好，我晚上再跟可可谈一下。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　……
　　二龙岗某山里。
　　王腾满身酒气的进屋，找到了吴天胤：“干啥呢，哥？”
　　吴天胤愣了一下：“没事儿，看会书。咋了，你有事儿啊？”
　　“嘿嘿，”王腾咧嘴一笑：“有点事儿。”
　　“那你说。”吴天胤放下了书。
　　“你给我拿十万块钱呗，”王腾挠了挠头说道：“我想给家里打过去点。”
　　“十万啊？！”吴天胤目光有点惊讶：“前几天不是刚给你两万吗？”
　　“我去生活村玩了几把……全输了。”
　　吴天胤斟酌半晌，抬头回道：“这十万我先不给你，你去叫一下安仔，咱们一会开个会。”
　　“啊，那也行。”王腾愣了一下点头。
　　……
　　半小时后。
　　六七个兄弟围着吴天胤坐好，听他说话。
　　吴天胤点了根烟，伸手指着自己身后放着的八百八十八万赎金说道：“原本想着等小寻伤好了，咱们再分钱，但想了想还是算了。今天闲着没事儿，咱就把它分了吧。”
　　安仔一愣，皱眉说道：“不说好了嘛？一人先拿二十万，剩下的放在你这儿。”
　　“不不，钱是大家一块赚的，放我这儿算咋回事儿？”吴天胤摆手说道：“分了吧。”
　　……
　　与此同时。
　　丁国珍带了一车人，联系上了皮司长。


第576章 心有猛虎，坐北南望
　　二龙岗山上。
　　“是不是有人跟胤哥说啥了？”安仔扭头扫向桌上的这几个兄弟问道。
　　“哎呀，你怎么话那么多。”吴天胤皱眉训斥道：“说分了，咱就分了，这不早晚的事儿吗？”
　　“咋分呐？”王腾问了一句。
　　“啥咋分啊？之前不是说好了吗，一人三十万，剩下的全是胤哥的。”二河插了一句。
　　“是，刚开始是说好了，但咱不没寻思真能要来八百八十八万吗？”另外一个小伙，笑着说道：“我没别的意思，就是说……这个钱……。”
　　吴天胤吸着烟，看着众人，没有吭声。
　　“你在二龙岗待了这么多年，你赚过三十万吗？”安仔不光是个实心眼的人，而且还是个有眼光的人。他此刻已经下定决心要跟吴天胤死抱一把了，所以在钱的事儿上，他态度很明确：“事儿是胤哥蹿腾起来的，杀子寒报仇也是他干的，咱能跑出来，也多亏胤哥和那个警员谈吧？”
　　众人无言。
　　“就按照之前的分，”安仔皱眉说道：“该怎么样就怎么样。”
　　“我也同意。”二河点头。
　　“那就按你们说的分吧。”王腾也表示赞同。
　　吴天胤扭头看着众人，只淡淡的说道：“这钱来的不容易，分了之后，你们花在有用的地方上，别祸害没了。”
　　说完，吴天胤起身说道：“二河，你给大家伙拿钱吧。没了的……多给人家家里拿十万。”
　　“好。”二河点头。
　　“嗯，我出去透口气。”吴天胤都没多看一眼，那个装着巨额资金的钱袋子，只笑呵呵的迈步离开了。
　　几分钟后。
　　安仔迈步走出了木头房，张嘴喊了一声：“哥！”
　　“啊。”吴天胤回头。
　　“是不是有谁跟你说啥了？”安仔皱眉问了一句。
　　“呵呵，”吴天胤一笑：“有人想走。”
　　“谁啊？啥意思？”安仔愣了一下问道。
　　“是谁我就不告诉你了，但这两天如果有人跟你提出想走，你别拦着。”吴天胤脸色认真的说道：“有的人啊，一辈子就只有一次胆量跟咱干这个事儿。钱到手了，心里想法就多了，这正常。”
　　“妈的，我去问问。”安仔是个暴脾气，转身就要进屋。
　　“啪！”
　　吴天胤立马伸手拦了一下，表情无语的说道：“想走的人，你拦不住。”
　　安仔攥了攥拳头，没有吭声。
　　“找个靠谱的生活村，买个院，咱们先安顿下来。”吴天胤吩咐了一声。
　　“行。”安仔点头后，也岔开话题说道：“我正想跟你提呢，区内有不少人，想过来跟你一块干。”
　　“是吗？呵呵。”吴天胤一笑。
　　“你崩了郭行，又绑了布鲁娜，现在要名有名，要钱有钱，很多人都想见见你。”安仔笑着说道：“一把活儿，挣八百多万，谁见了不眼红啊！”
　　“行啊，有人你就让他过来。只要人品没问题，那来我这儿，吃喝花销我全管。”吴天胤立马点头回了一句。
　　“哥，这不太妥吧，咱现在有钱也不能这么造啊？！”安仔低声回道：“这跑地面的啥人都有，有的那嘴上可猛，但一遇到事儿就虚了，你说这种人……？”
　　“钱对我来说不算事儿。”吴天胤摆手回道：“这东西你不花，留在手里就是纸。没事儿，你按我说的办就行。”
　　“行吧。”安仔点头后又说：“还有个事儿，我在待规划区有个朋友，这几天他问我能不能联系到药。我想着……这事儿能赚点钱，要不，我帮他联系一下？”
　　“他自己卖啊？”吴天胤问。
　　“不是。”安仔摇头：“他管一片生活村，里面不少人有病，他拿不到货源，所以想让我帮帮忙。之前我不是做响儿吗，他觉得我有这方面的人脉。”
　　“钱就不挣了，能帮就帮一把。”吴天胤笑着指了指安仔的胸口：“买药去找秦禹，这小子现在不是药王吗？呵呵。”
　　“不挣钱，咱给他联系这事儿干啥？”安仔有些无语。
　　“你知道，你们之前为啥混不起来吗？”吴天胤突然问了一句。
　　安仔愣住。
　　“你们都把钱看得太重了。”吴天胤皱眉说道：“这东西也重要，也不重要。”
　　安仔点了点头，没有说什么。
　　“真要帮他买药，那交钱的时候让人家自己去。”吴天胤轻声嘱咐道：“进货价多少，出货价多少，都整明白点，别贪这点小利。”
　　“我知道了，哥。”
　　“行，就这样。”
　　分完钱的俩小时后，王腾领着那个想多分点的小伙找到了安仔，直言自己想走。
　　安仔想发火，但想起了吴天胤的话后，最终也没说啥，点头就让他俩离开了。
　　王腾走后，吴天胤等人也没在这儿长待，就剩三五个兄弟，一块下了山。
　　山风呼啸，吹起满地白雪，几个人看似身影落寞，可又好像充满了希望。
　　……
　　松江市第三监狱内。
　　一名看守人员，手里拿着一串钥匙，走到了监狱干活的生产车间。
　　“袁克！”看守人员喊了一句。
　　“咋了？”
　　袁克手里右手拿着绣花针，左手拿着未完成的枕巾，满面乖巧的抬起了头。
　　“接见，”看守人员高声吼道：“来门口。”
　　“好，好。”袁克闻声立即走了过去。
　　十几分钟后，接见室。
　　袁克弯腰坐在椅子上，低头抽起了烟。
　　……
　　松江市中心。
　　丁国珍坐在车内，言语客气的冲皮司长问道：“您家里平时都有些什么人？”
　　“就我，我老婆，还有我儿子。”皮司长轻声回了一句。
　　“这段时间让他们不要乱走。”丁国珍点头嘱咐道：“我们这几个人，最近负责保护你的安全。”
　　皮司长面色不安的问道：“你觉得他们……会……会干一些出格的事儿吗？”
　　“你不用担心，现在很多双眼睛在盯着他们，他们不一定敢干出什么。”丁国珍轻声劝说道：“我们的作用是有备无患。”
　　“也对。”皮司长点头。
　　……
　　接见室内。
　　袁克等了一小会后，突然听见了开门声，随即见到两个人影一块走了进来。
　　“你好啊。”领头青年笑着冲袁克摆了摆手。
　　袁克看着对方愣了半天，目光很惊讶的回道：“哎呦，大人物啊！”


第577章 发布会的前一晚
　　晚间，喜乐宫包厢外，吴迪话语轻柔的冲着丁国珍交代道：“明天就要开发布会了，老皮有点不放心他老婆跟孩子，你去看着点。”
　　“那他这边？”
　　“他这边没事儿，封哥他们都在，我们说点事儿。”吴迪轻声回道：“一会他要回去，我给你打电话。”
　　“好。”丁国珍点头。
　　“辛苦了。”吴迪拍了拍丁国珍肩膀。
　　“辛苦啥，自己家的事儿。”丁国珍一笑，指着门外说道：“那我先走了。”
　　“好。”
　　二人沟通完毕，丁国珍转身离去。
　　……
　　吴迪回到包房，伸手从随身携带的包里拿出平板电脑，顺手交给了皮司长：“你看看。”
　　皮司长皱眉看着平板电脑上的内容，眉头紧皱：“我当着媒体面披露吗？”
　　“对。”吴迪点头：“把老徐许诺给查尔克投行的好处，以及他给杰姆斯多少返点，还有在别墅里发生了什么样的交易，都要说清楚。”
　　皮司长粗略扫了一眼平板电脑上的内容：“我要真当场这么说了，那老徐那边的人得恨死我。这不是背叛，是想让他们死。”
　　吴迪沉默。
　　“……事后，我还能在松江待了吗？”皮司长略显焦躁的问道。
　　吴迪抬头看向对方，伸手打了个指响儿。
　　封哥起身走到包厢的卫生间，从里面拿出来一个黑色小皮箱，放在了茶几桌上。
　　“这是什么意思？”皮司长问。
　　“啪嗒！”
　　封哥伸手打开皮箱，露出里面码放的整整齐齐的钞票。
　　“这里面有一百万，是你八十年的工资总和。”吴迪插手看着老皮说道：“如果你真待不下去了，我在八区再送你一套房子，和三个居留永久的名额。”
　　“呵呵。”皮司长无奈一笑：“你们在这种事儿上是真下血本啊！”
　　“我觉得您值这个钱。”吴迪笑着回道。
　　皮司长盯着钱，犹豫了足足四五秒钟，才伸手奔着钱箱子抓去。
　　“啪！”
　　吴迪突然伸手拦了他一下。
　　皮司长怔住。
　　“不拿钱，咱今天可以就是喝茶聊天。”吴迪拦着皮司长，话语非常直白的说道：“可你要拿了钱，又不办事儿，那肯定不行。”
　　皮司长再次犹豫数秒，随即一把摁住黑色皮箱：“项目组出事儿，他们很大可能让我背锅。小三这几天叫我好几次，我都没去，现在没得选了。”
　　说完，皮司长将箱子合上，眯眼看着吴迪说道：“发布会结束，我就要走。”
　　“没问题。”吴迪点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　封哥站在走廊内，皱眉冲吴迪说道：“这样的墙头草，拿一百万去砸，风险是不是大了点？”
　　“墙头草有墙头草的作用。”吴迪面无表情的回道：“光媒体曝光丑闻，让舆论施压，这对我来说不够。因为搞到最后的结果，很可能是机场项目被叫停，某一个负责人跳出来背锅，然后老徐承担连带责任被调离岗位。”
　　“你听到风声了？”封哥问。
　　“老徐去奉北找关系了，如果上面施压，那市里的一把手不一定会动他。”吴迪皱眉应道：“媒体，舆论只是煽风点火，真正能让老徐一下就凉的，还是得项目组内部有人实名揭发他。所以我要一刀杀了他，不能给他一点机会。”
　　封哥不太懂体制内复杂的争斗，所以见吴迪这么坚决，也就没再说什么。
　　“给他安排一下，让他放松放松。”吴迪叉腰嘱咐道：“等他完事儿，让珍珍过来接他。”
　　“好。”封哥点头。
　　……
　　黑街某公寓楼下。
　　一台换了高脚轮胎，安了置物架，挂着一个夸张备胎的越野车，从院内行驶了出来。
　　“这是不是老皮他儿子的车？”丁国珍冲司机问了一句。
　　“是。”
　　“拦住他。”丁国珍喊了一声。
　　“翁！”
　　马达声响，司机开着车，直接别住了皮成龙的那辆越野。
　　“你们干什么？”皮成龙坐在车内喊了一声。
　　丁国珍推门下车，摆手喊道：“你把车窗放下来。”
　　“怎么了？”皮成龙降下车窗问道。
　　“我是警司的。”丁国珍弯腰冲着车内说道：“你爸没跟你说，这几天不要出去乱走啊？！”
　　“我去见几个朋友，一会就回来。”皮成龙皱眉回道：“把你们的车让开。”
　　“暂时别见了。”
　　“我有急事儿，”皮成龙脸色不耐的回道：“你们赶紧起来。”
　　丁国珍看着对方染的花花绿绿的头发，以及脸上吊儿郎当的表情，心里很反感的说道：“你给你爸打个电话，你问问他，让不让你走。”
　　“不是，你怎么废话那么多呢？”皮成龙梗着脖吼道：“我犯罪啦，你限制我人身自由？我他妈去谈生意，有损失你承担啊？！”
　　“你跟我好好说话。”
　　“我就这么说，你能怎么的？”皮成龙很暴躁的喊道：“赶紧给我让开，不然我撞了昂！”
　　“CNM的，司长家孩子就这水平啊？谁给你惯的啊？”丁国珍左手抓住对方的头发，上去就是两拳。
　　瘦的跟个杆似的皮成龙，脑袋被打的跟皮球一样晃悠了两下，当场懵圈了：“你踏马敢打我？！”
　　“你再哔哔一个？”丁国珍指着他的脸，就要再动手。
　　皮成龙吓的往后躲了一下，咬牙看着丁国珍，憋了半天回道：“行……你牛B。”
　　“下车！”丁国珍呵斥了一句。
　　皮成龙咬着牙下了车，气鼓鼓的站在了一旁。
　　“把他车钥匙下了，给他送楼上去。”丁国珍吩咐了一句。
　　“好。”旁边的警员点头。
　　十几分钟后。
　　皮成龙回到住所，坐在沙发上，冷眼看着描眉画眼的母亲：“我爸到底干什么了？”
　　“不知道。”母亲低头摆弄着手机，毫不关心的回了一句。
　　“滴滴！”
　　简讯的提示音响起，皮成龙拿起电话扫了一眼，表情猴急的走进了里屋卧室。
　　……
　　市区内。
　　调酒师穿着干练的运动装，手里不停的摆弄着电话，步伐极快的走向了汽车。


第578章 凡事儿就怕认真
　　深夜。
　　丁国珍坐在车内，低头接通了封哥的电话：“喂？”
　　“完事儿了，你过来啊，还是我把人给你送回去啊？”封哥笑着问道。
　　丁国珍扫了一眼手表：“我过去接他吧。”
　　“好勒，你到了给我打电话。”
　　“嗯。”
　　话音落，二人结束了通话，随即丁国珍扭头看向车后喊道：“壮壮，你们几个上楼，我们去把皮司长接回来。”
　　“上楼？”叫壮壮的青年愣了一下：“去干啥？”
　　“……我踏马还是有点不放心老皮他那个儿子。”丁国珍皱眉回道：“那小子一看就有点愣，不是啥省心的货。明天就开发布会了，咱们稳妥一点。”
　　“咱们是保护，也不是监管，人家能让咱进屋吗？”壮壮有点为难的问道。
　　“咱冒着生命危险，保护他们的安全，上他们屋里待着咋了？”丁国珍大咧咧的骂道：“不用管他们的情绪，咱干好自己的事儿就完了。”
　　“那行吧。”
　　“嗯。”
　　说完，壮壮带着两个同事下车，随即丁国珍和司机开着越野车赶往了喜乐宫。
　　……
　　秦禹叫来保护皮司长安全的警员，全部都是身家很清白的。他们大多数都是长吉或奉北的人，而且来警司也不超过一年，属于那种根本还不懂什么站队和傍大腿的小孩。所以这些人性格很好，不但听话，干起事儿来也认真。
　　壮壮居留权所在地就是长吉的，他人如其名，身高一米八五，体重近二百斤，浑身全是肌肉块，但面向清秀，看着还挺帅的。
　　丁国珍走后，壮壮领着两个同事就上了楼，敲开了公寓房门。
　　“怎么了？”皮司长的媳妇皱眉问道。
　　“组长说，晚上我们得在这儿留宿。”壮壮很客气的回了一句。
　　媳妇虽然不知道老皮都在外面干了些什么，但她毕竟是个智商正常的成年人，心里知道对方过来，就是保证自己这一家三口的安全，所以也没多说什么：“那你们进来吧。”
　　“哎！”壮壮点头进屋。
　　“这个房子房间少，你们就在客厅吧。”媳妇面无表情的叮嘱道：“在屋里不要抽烟，不要太吵。”
　　壮壮愣了一下，立即又问：“您儿子呢？”
　　“他不知道在卧室里干什么呢。”
　　“……！”壮壮眨了眨眼睛：“我能进去看看吗？”
　　“他在那个房间。”媳妇指了一下左侧的卧室后，就回了自己的房间。
　　壮壮迈步来到左侧卧室门口，伸手就敲了敲门：“开下门。”
　　屋内没有动静。
　　“开下门，我们是警司的。”壮壮又喊了一声。
　　“你们他妈的有病啊，”皮成龙声音尖锐的在屋里喊道：“不让人睡觉了？！”
　　“嘎嘣！”
　　壮壮拧动了一下门锁，见它是反锁状态后，立马喊道：“赶紧给我开开，不然我踹开了。”
　　“咣当！”
　　门开，皮成龙衣着整齐，头发还喷着发蜡，脸上敷着夜店专用粉底喝问道：“你们……？”
　　“啪！”
　　壮壮一把推开他，迈步走进室内，却见到床上全是棉被的里衬。
　　“你们干什么？”皮成龙伸手就要阻拦。
　　“别动。”另外一名警员直接推开了皮成龙。
　　壮壮走到窗口，拉开窗帘，打开窗户，低头往下一看就见到，一条用被褥床单拧成的绳子，直通楼下。
　　壮壮回过头，无语的看着皮成龙：“你是不是脑子不好啊？你不怕被摔死啊？！”
　　“你管我。”皮成龙一副要死的样，根本不分好赖的回应道。
　　“我要不是有任务在身，就你这号人死不死的跟我有啥关系。”壮壮关上窗户，面无表情的吩咐道：“今晚盯死他，留一个人跟他在这屋住。”
　　……
　　大约不到一个小时后，丁国珍等人和皮司长一块返回了住所。
　　客厅内。
　　皮司长很客气的冲着丁国珍说道：“辛苦你们了。”
　　“没事儿的。”丁国珍低头看了一眼手表：“明天就是发布会，为了保险点，今晚我们在屋里住。”
　　“行行行。”皮司长点头：“这屋里有点小，你们在客厅内委屈一下。”
　　“没事儿，没事儿。”
　　“小姚，给这几个小兄弟拿几床被子。”皮司长喊了一声。
　　“不用，我们坐着就行。”丁国珍立马阻拦：“熬一宿，明天过了，就没问题了。”
　　“好吧。”
　　“你该忙忙你的，不用管我们。”
　　“太谢谢你们了。”
　　二人寒暄两句后，丁国珍等人就坐在了屋内的沙发上，而皮司长则是迈步回了主卧，关上了门。
　　室内，媳妇穿着睡衣躺在床上问道：“你到底在外面惹什么乱子了，怎么把警员都引到这儿来了，还不能回家？”
　　皮司长放下黑色皮箱，叹息一声坐在床上，点了根烟。
　　“你说话啊！”媳妇催促了一句。
　　皮司长扭头看向她，面色憔悴的说道：“官我是当不了了，明天过后，我可能得被廉政署叫走调查。松江不太安全，你和成龙先走吧。”
　　“到底怎么了？”媳妇听到这话，也有些慌了。
　　……
　　阴冷的小区内，调酒师戴着手套，皱眉拨通了三公子的号码。
　　“喂？”
　　“狗跟的太紧，那个小孩估计是调不出来了。”调酒师皱眉说道：“目标也刚刚回家了。”
　　“你没办法了？”三公子问。
　　“对面根本不给你动手的机会，跟的太死了。”调酒师挠了挠鼻子说道：“杀他简单，可达到目的很难。”
　　三公子闻声沉默。
　　……
　　88号大院内。
　　秦禹拨通了丁国珍的手机。
　　“喂，哥？”
　　“能挺住吗？”秦禹喝着粥问道：“要是太累的话，我让人过去换你们。”
　　“没事儿，我在老皮家里呢。”丁国珍笑着回道：“他们一家，都在视线范围内。你放心吧，明天早上，我一定安全把人送到现场。”
　　秦禹最近非常疼爱珍珍，因为他越来越发现，这个可爱的小胖子，虽然在办事儿的时候，没啥太多想法，脑子也不算很灵的那种，可却认真负责，极少出错。
　　“那你辛苦一点，明天早上我派人过去。”
　　“嘿嘿，行。”丁国珍点头。
　　……
　　喜乐宫。
　　吴迪此刻正在跟一些媒体大佬，彻夜畅谈，而这些人都是明天发布会现场的主力。


第579章 刚出来的光头壮汉
　　公寓卧房内。
　　皮司长坐在床上，皱眉看着老婆回道：“外面的事儿，我就不跟你细说了，你了解多了，也没啥好处。”
　　“之前不是都好好的吗，怎么突然……？”
　　“你天天打麻将，做美容，风吹不到雨淋不到的，可不是一直都好好的嘛。”皮司长叹息一声：“你知道咱儿子的那台车，是怎么来的吗？”
　　媳妇愣住：“不是他们几个小朋友一块做生意赚来的吗？”
　　“那是我站了队，有人特意通过关系送他的。不然就他那熊样，能做什么生意？不踏马给自己赔进去，就不错了。”皮司长搓了搓脸蛋子，起身拿起黑色皮箱，摆在床上打开：“这里面有一百万，明天你拿走。”
　　“这么多钱……？！”媳妇有些惊讶，因为老皮虽然是司长，但以前却是个闲职，平时根本没有啥太大额的灰色收入，所以她也没见过这么多现款。
　　“这是有人买我这张嘴的钱，”皮司长低声说道：“以后咱们生活就靠它了。你听我说，明天一早，我就让人送你们走。你们先去奉北，然后转机离开九区，路上的一切都会有人安排的。还有，你要看紧儿子，这小子智力有问题，从来都不多考虑事儿，不要让他把自己去哪儿的消息，随便跟别人说。”
　　“那……那你呢？”媳妇虽然跟老皮已经没有任何爱情可言了，但好歹也算是亲人，所以很担心他。
　　“我估计会被滞留在松江一段时间，不过不会太久。”皮司长低声回道：“你安全了，我会让人给你发个邮件。如果一个月之后，我还没找到你，你就按照邮件地址，联系上面的人就行。”
　　“好，好。”
　　“把钱藏好，”皮司长目光有些失落：“这是我干了半辈子换来的。”
　　媳妇闻声立马从床上窜起，连夜开始收拾东西。
　　皮司长站在窗口，怔怔的看向楼下，心里充斥着无限的不甘，可自己却又改变不了什么。
　　“有的人一错再错，可还在顶端；有的人，努力了半辈子，处处小心，处处谨慎，可一个错就是粉身碎骨。”皮司长吸着烟，长叹道：“这就是体制啊……没有人情，只看出身和背景。”
　　……
　　凌晨。
　　丁国珍困的恨不得拿根牙签把眼皮支住的时候，闹铃声响起，壮壮揉着眼珠子坐了起来：“组长，剩下我来，你睡一会吧。”
　　“你再睡一会吧，我还能坚持一下。”
　　“别了，我睡的差不多了。”壮壮打了个哈欠：“我去卫生间洗把脸，你睡吧。”
　　“那我睡了昂！”
　　“睡吧，睡吧。”
　　“……！”丁国珍抻了个懒腰，靠在沙发上沉沉睡去。
　　……
　　后半夜三点多钟。
　　松江北关大门处，六名年纪全在三十五岁往上的男子，顺利通过安检入关。
　　岔路口，一台破旧的面包车停在路边，一个剃着光头，满脸凶相的汉子，站在车边正在吸着烟。
　　六名男子捋着街道走了过来，其中一人看见光头汉子一笑：“艹，啥时候出来的啊？”
　　“我都出来一个多月了。”汉子龇牙回了一句。
　　“你这出来一个多月了，怎么头发还没长出来啊？哈哈！”对面领头的人调侃了一句。
　　“妈的，在里面剃这个头，剃习惯了。”汉子摸了摸光头，笑着招呼道：“走吧，上车。”
　　众人闻声上了面包车，拉上了车门。
　　领头男子看了一眼光头问道：“你真换东家了？”
　　“不想换也不行啊，大哥都没了。”光头汉子叹息一声：“而且我能出来，就是新东家给办的。”
　　“啊。”男子点了点头，没再说什么。
　　“时间有点紧，今天就不安排你们了。”光头男看了一眼手表：“先办事儿把。”
　　“没问题。”
　　……
　　第二日早晨六点多钟。
　　壮壮正拿着手机，看着刺激的影片的时候，突然听到旁边有人吼了一嗓子：“哎呀我艹！！”
　　“你干啥啊？”
　　壮壮吓了一跳，瞬间清醒的看向了右侧。
　　丁国珍满头是汗的坐在沙发上，目光发直的看着壮壮，脸色煞白。
　　“你咋了？”壮壮心有余悸的问了一句。
　　丁国珍缓了半天，才伸手搓了搓脸蛋子：“妈的，做了个噩梦……吓死我了。”
　　“梦到鬼了啊？”
　　“不是。”丁国珍摆了摆手：“梦到枪战，咱全让人开枪给崩了。然后，禹哥就来了，我又没事儿了。可回到警司，我看见院里全是花圈和灵布条……一下就给我吓醒了。”
　　“可能最近精神压力太大了。”壮壮轻声宽慰道：“这事儿完了，你休息几天吧。”
　　“嗯，这段时间有点没休息好。”丁国珍打了个哈欠，低头看着手表说道：“行了，都别睡了，洗把脸，准备走了。”
　　“嗯。”壮壮点头，开始叫醒同事。
　　……
　　七点半，黑街警司内，冯玉年抬头看着秦禹说道：“你带点人，去发布会维持会场秩序。”
　　“谢谢领导。”秦禹知道这是冯玉年给自己找的便利，防止关键时刻有人偷着接触皮司长，所以才龇牙回了一句。
　　“吴迪把那个人谈妥了？”冯玉年笑着问道。
　　“嗯，”秦禹点头：“今天开咬。”
　　冯玉年闻声感叹道：“这个吴迪岁数也不大，可做事儿确实有一股子狠劲儿，也懂得借势，是个人物。”
　　“自从丑闻曝光之后，吴迪是一口气儿都没让三公子喘，一直在补刀。”秦禹表示赞同的回应道：“我们这个岁数的人里，我还没见过谁能把体制和舆论，利用到这个份上。”
　　“你知道吴迪的家庭背景吗？”冯玉年问了一句。
　　“听他隐晦提过，但不是很了解。”秦禹如实回应道。
　　“我告诉你，他家里的能量不比老徐差。”冯玉年委婉的提点了一句：“外人都以为吴迪是个白手套，专门给幕后领导做事儿，但事实不是这样的。”
　　秦禹闻声一愣。
　　“行了，你先去忙吧，回头聊。”
　　“好。”秦禹点了点头。
　　……
　　不到八点。
　　三台警用巡逻车赶到楼下，老猫亲自接上了皮司长。
　　一场风暴，正式拉开序幕。


第580章 炮轰项目组
　　新闻发布会的地点，是在黑街区网播台大厦的新闻厅内举行，这里距离皮司长的住所并不远，所以老猫等人开车不到二十分钟就赶到了会场。
　　众人进场时，新闻厅那一层已经人满为患了，有媒体人员，也有现场安保人员。而机场项目组那边，除了老徐自己没来，其他领导基本也都已经到场了。
　　休息厅外，秦禹摆手喊道：“皮司，老猫，来这边。”
　　众人愣了一下，立马迈步走进了房间。
　　室内，吴迪坐在沙发上，起身冲皮司长宽慰道：“不用紧张，你该怎么说就怎么说。”
　　“嗯。”皮司长点头。
　　室外，有不少项目组的领导，其实都已经注意到老皮到场了，不过刚才谁都没有跟他打招呼。因为三公子几次要见这个老皮，后者都给拒绝了，那现在只要不是傻子，心里肯定都已明白过来，老皮今天绝对是要搞点事儿的。所以目前吴迪一方和三公子一方，已经处于明牌状态了。
　　项目组的领导，目前有三个圈子：一是死跟三公子抱一把的，这些人在一号休息厅内，不停的商讨对策；二是皮司长自己，一会准备替吴迪开炮；三是中立圈子，这些人不是三公子的核心，但却是项目的参与者。他们在犹豫，在观望，一会哪边优势大，他们可能就会立马表态。
　　三个圈子，三个房间，都心里极为紧张的等待着发布会的召开。
　　……
　　公寓内。
　　皮司长的媳妇和儿子，已经收拾好了东西，迈步奔着楼下走去。
　　街道边上，丁国珍拿着电话，心里很是烦躁的冲秦禹说道：“我本来想的是，开车送他们去奉北，这样便于隐藏行踪。但老皮的媳妇一再坚持要坐轻轨，说那个安全而且快，老皮也同意了，所以我现在只能送他们去松江北站。”
　　“你身边有多少人？”秦禹问。
　　“六个。”丁国珍如实回应道。
　　“你稍等十来分钟，我让朱伟那一个组过去帮忙。”秦禹很谨慎的说道：“我们十二个人，一块把他们送到松江北站，然后你领着自己组的人，买票跟他们去奉北。等人上了飞机，你再回来。”
　　“行。”丁国珍一口答应了下来。
　　“关键时期，你辛苦一点吧。”
　　“嘿嘿，没事儿。”
　　“我一会给北站的治安站打个电话，让他们给你开个特殊通道上车。”秦禹考虑的也很周全。
　　“好勒。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人就结束了通话，随即丁国珍见到皮成龙和他妈走了过来。
　　“我就服了，这说走就走，那我的生意怎么办？！”皮成龙从昨晚到现在，就一直处于逼逼赖赖的状态：“你总得让我通知一下我朋友吧。”
　　“你爸说了，不让你给那些人打电话。”皮母皱眉训斥道：“你别磨叽了，赶紧上车。”
　　“真特么服了，一天天都跟精神病似的，从来不考虑别人感受。”皮成龙跟老妈说话的时候，嘴里也带着脏字，很不情愿的上了丁国珍的那辆车。
　　皮母白了儿子一眼，手里拎着个硕大的背包，迈步上了汽车后座。
　　“稍等一会，我们还有一组人没到。”丁国珍站在车下说道。
　　“不用了吧？”皮母愣了一下回道：“这离北站就几公里，两车人还不够啊？”
　　“领导吩咐的，再等一会。”丁国珍客气的回了一句。
　　“妈的，神经病。”皮成龙烦躁的骂道。
　　丁国珍懒得理他，站在车外就点了根烟。
　　十几分钟后，又有三台警用巡逻车赶到，朱伟派来了整整十二个警员，随即跟丁国珍等七人，一块赶往了松江北站。
　　……
　　九点出头，皮司长在工作人员的通知下，穿着西装进入了主会场。而秦禹则是穿着制服，和吴迪一块低调的走进了媒体席最后排的座椅坐下。
　　场地内，工作人员给各个位置前的小桌上摆了点心和饮用水。随即等了一小会，大批媒体进场，项目组的主持人简单说了两句开场白，会议就开始了。
　　“新机场的项目正式启动以来，由于我们工作上的失误，和部分领导人员存在违纪的现象，让民众和媒体，对我们项目组产生了质疑和不信任。所以今天开这个发布会的目的，就是有错认错，讲实话，讲真话，给民众和媒体一个满意的答复。”项目组副组长，也就是民航署一把手郭延涛，表情凝重的冲着话筒说道：“现在媒体有疑问，可以提问了。”
　　“您好郭署长，我是松江经济论坛的特约记者，我想提问。”
　　“您问。”
　　“机场项目还没有正式开始，项目组的官员就与投资方一块轰趴，宿醉，甚至让明星作陪，搞床上交易，对此您怎么看？”媒体人话语犀利的问道：“而且被曝光的照片我也看了，当天您也在那个别墅里。所以我想问问，您是不是也跟老当益壮的汪署长一样，夜战两女，只是没被拍到而已？”
　　“哈哈哈！”
　　屋内上百人，听到记者的提问，瞬间发出了哄笑声。
　　郭延涛脸色极为难看的扫了一眼记者，沉吟半晌回道：“当天我确实在场，只不过是以项目组副组长的身份，去见投资方而已。我前后就在别院里待了不到二十分钟，所以部分媒体的臆测，是极为不负责任的。”
　　“扯淡！”
　　“来点实话！”
　　“……！”
　　媒体席上，不少人都开始出声讽刺。
　　郭延涛表面上冷静，但实际已是额头冒着汗水，左手放在桌子下面，非常紧张的搓着裤子。
　　“你找的人挺敢问呐。”秦禹坐在媒体席上，笑着冲吴迪说道。
　　“那个不是我找的，是经济学专家老杨的徒弟。”吴迪面无表情的回道：“这帮狗得势的时候，干了太多脏事儿，现在有人想往死弄他们是正常的。”
　　秦禹一愣，没再吭声。
　　有人牵头之后，发布会的现场彻底变得火药味十足，绝大部分记者开始炮轰式的向项目组提问。
　　老皮坐在最靠边的座位上，看到这副场景，心里顿时松了口气。他已经相信了吴迪的能力，并且准备找个时机，直接揭开项目组的内部丑闻。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，会场后门突然被推开了一条缝隙，三公子背手站在工作人员旁边，目光阴沉的看向了秦禹和吴迪。
　　……
　　松江北站。
　　五台汽车停滞，丁国珍率先下车，扭头打量了一眼四周后，冲着同事招呼了一声：“拿对讲机联系一下治安站，让他们来人把我们从特殊通道送进去。”
　　“好。”同事点头。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，皮成龙的电话响起，他推门下车，往旁边走了两步，接起了手机：“喂，宝贝！哎呦，我临时有点事儿，要去八区。你哭什么嘛……什么你在北站呢？你咋知道我要走了呢？”


第581章 激战在松江北站
　　松江北站。
　　皮成龙站在路边打了能有两三分钟电话后，才返回到汽车旁边，弯腰冲着皮母说道:“我要去见一个朋友，几分钟就回来。”
　　“你见什么朋友？！”皮母愣了一下问道：“不是不让你联系那帮人吗，你怎么又给他们打电话了？”
　　“我发了个网播，”皮成龙轻声回道：“说要走了，我女朋友追到北站来了，想送送我。”
　　“……你有病啊？都要走了，你搭理她干什么？！”
　　“哎呀，这是我处了很长时间的女朋友。”皮成龙不耐烦的说道：“她在街口呢，我跟她说两句话就回来。”
　　“别去了。”
　　“妈，我这次走了，不一定啥时候能回来呢！你们有朋友，我也有啊。”皮成龙皱眉说道：“就几分钟。”
　　“治安站的人马上就过来了，你不要去了。”丁国珍插了一句。
　　“你他妈有完没完？！”皮成龙急眼了：“老子又不是罪犯，你凭啥限制我个人自由？你再这样，我他妈拍视频把你传到网上去。”
　　有些人就是这样，他们对危险的预见性很弱，总以为自己见过一点小世面，就什么都懂了。不但不听人劝，还他妈有着非常强烈的优越感。
　　“让他去吧，就几分钟，不会耽误什么事儿的。”皮母此刻觉得已经到了松江北站了，周围全是人和巡逻警员，所以也很放心的说道：“小孩子，你们迁就一下。”
　　“我一会回来。”皮成龙扔下一句，转身就走。
　　“壮壮你带几个人，跟他过去。”丁国珍皱眉吩咐了一句：“见一面，就赶紧让他回来。”
　　“真烦死了。”
　　壮壮厌恶的看了一眼皮成龙，领着四个同事，迈步就跟了上去。
　　路边，丁国珍一方面等待着治安站的人过来，一方面不停的关注着皮成龙的所在地点。
　　停车场的岔路口边上，壮壮抬头喊道：“别走了，就在这儿，你让她过来。”
　　“她在那边呢。”皮成龙指着挺远的出站口路口回了一句。
　　“你听不懂话啊，你让她过来就完了呗。”壮壮皱眉回道：“没人听你俩谈话，赶紧的。”
　　壮壮之所以坚持在这儿，是因为这里距离丁国珍那边不远，大家都相互在视线范围之内。
　　皮成龙很疲惫的看了壮壮一眼，叹息一声就掏出了手机。
　　街对面，一台面包车内，昨晚出现在松江北关的光头汉子，脸上系着三角巾说道：“狗跟太紧了，我觉得不可能被调开。远山，准备好硬干。”
　　“没问题。”旁边带人进松江的壮汉，直接点了点头。
　　光头汉子拿起对讲机，低声喊道：“那个……那个小耀，强干吧，狗引不开。”
　　北站左侧的小吃摊旁，叫小耀的调酒师，两口吞掉了包子，嘴里含糊不清的说道：“你们先动，车别漏，人过去。”
　　“知道了。”光头汉子拽开车门，就冲下了车。
　　路边。
　　皮成龙拿着电话，给自己的小宝贝打了三遍，对方也没接。
　　“咋没联系上呢？”壮壮喊着问了一句。
　　“谁踏马知道，她咋不接电话了。”皮成龙烦躁的回了一句。
　　“不接就赶紧走吧。”壮壮催促了一句。
　　不远处，丁国珍低头看了一眼手表，表情焦急的催促了一句：“再联系一下治安站，问问他们的人干什么呢，怎么这么慢？！”
　　“好。”车内的同事立马拿起了对讲机。
　　街道上。
　　两名男子脸上全部蒙着三角巾，穿着紧身运动衣，腰间斜挎着单肩包，利用北站街道上的车流挡住自己身体，突兀间出现在了路边。
　　壮壮等人都是正规院校毕业的警员，基本的警惕性，是每个人都具备的，所以四个汉子一出现，他们第一时间就注意到了。
　　“哎，哎，你干什么的？你站住！”一位警员右手摸向腰间，指着左侧的那个男子喊了一声。
　　“哗啦！”
　　左侧的男子率先亮出大喷子，直接指向了警员。
　　壮壮等人一愣，瞬间散开了。
　　“亢！”
　　男子拿着大喷子，一枪就将最近的警员撂倒。
　　周围霎时间死一般的安静，但不到一秒后，尖叫声四起，周围人群瞬间轰乱。
　　“别慌，别慌。”壮壮拔出枪，冲着斜对面的男子就扣动了扳机。
　　男子缩脖躲避，胸口的防弹衣上冒起两绺烟尘后，他只踉跄着退后两步，整个人却没有任何问题。
　　与此同时，不远处听到枪声的警员，全部冲下了车，拔出了配枪。
　　“不用全下车，”丁国珍立即摆手吼道：“司机拉着皮先生的爱人先走。留下六个人，跟我支援壮壮，快点！”
　　小吃摊旁边。
　　叫小耀的调酒师擦了擦嘴角，低头系上三角巾，右手直接从腰间斜挎包内拽出MP5系列的Navy冲锋Q。
　　“哗啦！”
　　小耀左手搭在枪体上方，只轻松划动了一下，就撸动了枪栓。随即他腰部略微弯曲，右侧脸颊紧紧的贴在了枪托上方，姿势极为标准的扣动了扳机。
　　“哒哒哒……！”
　　一阵密集的枪声响起，猝不及防的壮壮等人，当场被扫倒两名警员，并且全部是持枪手臂，与下肢中弹。
　　MP5系列的Navy冲锋Q，一分钟射速高达八百发，而它的常规装弹量却只有三十发，所以不熟悉这个枪械的人，很可能在短短数秒钟就把子D全打光了。
　　但小耀的射击素质非常变态，射击精准度高，对弹量把握也是非常熟练。后面扫倒两人后，立马将枪口向左移动，再次用自动模式点射，几乎瞬间就将另外一名警员的防弹衣打穿，击倒。
　　街道边上，凄厉的喊声不停响起，壮壮伸手就拉向了皮成龙。而这个惹祸精此刻吓的已经腿软，站在垃圾桶旁边，甚至已经忘记了跑，只高喊着，乱叫着。
　　“躲开，躲开！”
　　丁国珍持枪向这边跑来时，不停的呼喊壮壮。
　　壮壮闻声退后一步，躲在了车站的大牌子后面。
　　同时，光头男带着另外三人，从道路斜对面冲过来，全部掏出长短不一的枪械，冲着装载皮母的越野车就搂了火。
　　“啪！”
　　另外一头，跟小耀一块干活的匪徒，伸手拽过了皮成龙，咬牙喊道：“低头，跟我走，不配合，干死你。”


第582章 临门一脚，门关了
　　街道上。
　　皮成龙彻底吓尿了，回头冲着壮壮高喊：“救……救我……！”
　　“他妈的，你老实点。”匪徒急了，低头冲着地面就崩了一枪。
　　“啊！”
　　子D在皮成龙脚边弹飞，他眼睁睁看到弹头折射到一辆车门上打出了个枪眼，随即立马老实了。
　　“哒哒！”
　　小耀与众人保持着距离，只开枪压制着壮壮等人。而其他警员只一个照面，就被打的两名重伤，一人死亡，剩下一人躲在汽车后面，只能进行骚扰式射击。因为还有一名匪徒，在拿着喷子压制着他。
　　“快走！”
　　小耀持枪盯着壮壮喊道。
　　匪徒扯着皮成龙的脖领子，大步流星的就要横穿街道。
　　不远处。
　　警员司机刚要驾驶着越野车，载着皮母逃窜，却直接被光头汉子一枪爆了轮胎，车身失去控制撞在马路牙子上憋灭了火。
　　“哒哒哒！”
　　光头汉子冷静且凶残，他站在一辆汽车前面，双手将枪举过车顶，冲着后面的数量警用车，进行大火力压制性射击。但他用枪的熟练度明显比小耀要差，虽然打的很猛，但却没有精准度可言，好在旁边还有两人帮他进行掩护。
　　车内，皮母死死的抱着自己的大包，在高声尖叫。
　　“嘭！”
　　负责抢人的雷子，一枪砸碎车玻璃，伸手就摸车内门锁，因为司机在里面把它反锁了。
　　“亢亢亢！”
　　车内的警员也急眼了，掏出枪，冲着对方的胳膊连崩三枪。
　　“啊！”
　　匪徒惨叫一声，胳膊飙血，子D打碎骨头，白森森的骨头茬子直接刺透皮肤钻了出来。
　　“妈的！”
　　光头汉子迈步上前，手里端着枪，冲着越野车后排座椅就搂了火。
　　“哒哒哒……！”
　　瓢泼大雨一般的子D，将越野车后半部分打的千穿百孔，两个朱伟组内过来帮忙的年轻警员，当场牺牲。
　　“再他妈反抗，全给你们杀了！”光头吼了一声，伸手打开车门，直接薅着拽出了皮母。
　　“咕咚！”
　　皮母穿着高跟鞋，双腿又发软，所以一出车门直接瘫倒在地。
　　光头汉子单手提着她的脖领子，强行拽着她奔街道对面跑去。
　　这一系列的枪战发生的极快，从壮壮那边遇到袭击，再到丁国珍跑过去支援，随即光头等人突然出现拦了第二辆车，也就是二三十秒内发生的事儿。所以此刻丁国珍等人站在两处枪战地点的中心，只能先往回跑进行拦截。
　　而这种被动局面，全都是那个傻B一样的皮成龙和他妈妈搞出来的。如果不是他非要离开，那警员一方凭借着人数优势，绝对不会被打的这么惨。
　　“呼叫治安站，快点！”
　　丁国珍一边吼着，一边持枪冲着匪徒射击。但警用配枪基本全是S枪，而今天由于情况较为特殊，所以秦禹还给丁国珍这组人，特意配了两把M系自D步，不然他们手里连长枪都没有。
　　“亢亢亢……！”
　　自D步的咆哮，匪徒被打的阵型有些散乱，那名手臂受伤的匪徒，猫腰要借着街道上汽车躲避时，被丁国珍一枪撂倒。
　　“妈的！”
　　匪徒倒在汽车旁边彻底红眼，伸手就要拔雷。
　　“亢亢！”
　　周围有大量游客，所以丁国珍一看他有这个动作，立马两枪将其击毙，随即摆手吼道：“他们有大火力，持枪拖住他们，等治安站的人过来。”
　　不远处，小耀扫了一眼暂时被拖住的光头等人，顿时皱眉骂了一句：“废物！”
　　……
　　发布会新闻厅内。
　　皮司长偷瞄了一眼吴迪，见他冲自己点了点头后，就已经明白过来，等前面的人发言完，就轮到自己了。
　　皮司长紧张的喝着茶水，脸上表情略显不安。
　　新闻台上，数名项目组的主要领导，全被媒体质问的满头大汗。他们其实每个人心里都清楚，今天发布会一结束，这里绝大部分的人都要去廉政署喝茶，而且今后能不能出来那都是两说的。但即使这样，他们也得硬着头皮对抗媒体，为更上层的大佬争取空间。
　　“老皮，一会你真开火啊？”一个中年隔着一人，轻声冲老皮问了一句。
　　老皮看了对方一眼，没有吭声。
　　“你开火，我就开火。”说话这个中年也是个墙头草，他一看老徐派系已经被整的这么惨了，也立马准备表态。
　　“好。”老皮点头回了一句。
　　台下，媒体听着官话，已经听烦了，直接张嘴喊道：“别搞这些虚了的，直接公布和查尔克投行签订的项目细节，以及合同。我们松江的民众现在就想知道，你们把啥给卖了。”
　　“对，看合作细节。”
　　“……！”
　　台下的人乌泱泱的吼了起来。
　　“咣当！”
　　就在这时，一名工作人员弯着腰，快步走到新闻台旁边，趴在老皮的耳边低语了几句。
　　老皮愣了一下后，立马起身，奔着门外走去。
　　吴迪看到这个景象瞬间愣住，眉头紧皱的说道：“老皮要干啥？”
　　老皮从侧门走出，立即问道：“你们到底什么意思？”
　　“吱嘎！”
　　一号厅的休息室门开，三公子笑吟吟的看着老皮，冲他勾了勾手。
　　老皮见到对方后，大脑瞬间一片空白，心里似乎已经预见到了什么。
　　……
　　松江北站。
　　小耀扫了一眼丁国珍的方向，立马迈步向前逼近：“你们先走。”
　　车站牌后面，壮壮侧身就要冲拉皮成龙走的那名匪徒射击。
　　“哒哒！”
　　小耀走到铁栏杆旁边，低头两枪点射，直接打在了车站牌下方位置。
　　壮壮吓了一跳，立马就要后退。
　　“哗啦！”
　　小耀单手更换D夹，侧着头，极为冷静的一枪就崩在了壮壮腿上。
　　“啊！”
　　壮壮一声惨叫，当场倒地，回头就要开枪。
　　“哒哒！”
　　小耀快步上前，两枪就点断了壮壮的持枪手臂。
　　“呼，呼呼！”
　　壮壮满身是血的看着对方，大口的喘着粗气。
　　“妈的！”
　　路边，丁国珍拖着光头壮汉，双眼无助的吼着：“治安站在搞什么？人呢？人怎么还不来？！！”
　　…………
　　为保持章节流畅性，早晨提前连发三章，晚上八点无更。周一爆发，求推荐票。


第583章 没有底线的匪徒
　　松江北站的街道上，光头壮汉被丁国珍冒死拖在了汽车后面，一时间动弹不得。
　　警用车旁边，一名警员拿着对讲机疯狂呼喊：“治安站，治安站！南侧发生枪战，请求支援，请求支援……！”
　　汽车后面，光头壮汉猫着腰，见警员一方已经彻底反应了过来，并且调整好阵型，意图明显的想拖住自己一伙后，立马就冲身后同伴招呼道：“你们带那个娘们先走。”
　　“妈的，这帮警员红眼了，我冲不出去。”后面的匪徒拽着皮母，嗓门极大的回了一句。
　　光头壮汉咽了口唾沫，扭头瞧向四周回道：“我一开枪你就走。”
　　“他妈的，你傻啊？你一个开枪有什么用，能给警员全压回去吗？！”匪徒显然没有理解光头的意图，所以才高声喊道：“用……！”
　　“哒哒哒！”
　　光头壮汉突然起身，双手持枪，没有冲警员射击，而是冲街道上无辜的路过车辆，以及四处逃窜的民众开了火。
　　半梭子子D扫过，一台路过车辆被打的千疮百孔，一名扔了行李箱逃窜的女性群众，被击中腿部，当场倒地。
　　众警员一看到这个景象，瞬间全懵了。
　　“CNM的！”
　　光头壮汉棱着眼珠子，毫无人性的吼道：“来啊，你再开火啊？！老子还有两百发子D，两颗雷，我走不了，我TM让松江北站倒下一百人。”
　　“呼啦啦！”
　　后面的匪徒趁着这个功夫，拉着皮母就一路狂奔。不远处，原本想要挟持壮壮的小耀，看到光头汉子持枪射击无辜民众后，也是愣了一下，目光充满了惊讶。
　　丁国珍见过大雷子，抓过枪贩子，更是跟要出八百八十八万天价的超级悍匪打过交道，但却从来没碰到过，像光头汉子这么没人性的匪徒。
　　松江北站人流极为密集，他真开枪射杀群众怎么办？他要跑不出去，真冲人群扔了雷， 你又怎么办？
　　丁国珍无力的怔住之时，光头汉子拎着枪，转身就跑。
　　“别乱，散开，散开。”
　　“别往匪徒的方向跑。”
　　“回来！”
　　“……！”
　　现场十几名没有受伤的警员，几乎全部冲出掩体，第一时间做出了保护群众的动作，并且将那名被打伤的女民众拉到了警用车旁边。
　　小耀见危局已解，立马转身就向后逃窜。
　　“亢亢亢……！”
　　壮壮左手捡起枪，冲着匪徒逃窜的方向连打了一梭子Z弹，随即跑在最后的那名匪徒，后背飙出鲜血，踉跄着倒在了地上。
　　“呼啦啦！”
　　数名警员拔腿就追，想要留住这名被击倒的匪徒。
　　匪徒单手扶着地面，抬头吼道：“拉……拉我一把，那……那个小耀，你拉我一把。”
　　前方不足十米远的小耀猛然回头，先是扫了一眼警员的位置，随即第一时间抬起了胳膊。
　　匪徒见小耀将枪口对准自己，瞬间懵了。
　　“哒哒哒！”
　　小耀极为果断的冲着受伤匪徒的脑袋打了三枪，随即转身离开。
　　警员看到这一幕，再次懵掉。
　　小耀根本没再回头去看那个被自己打死的匪徒，只拎着枪，快步消失在了街道口。
　　松江北站，呼喊声，惨叫声连成一片，满地都是弹壳，鲜血，以及玻璃碎片。而枪战结束了足足三四十秒后，治安站的人才算赶到。
　　……
　　发布会现场，略有些冰冷的楼梯间内。
　　三公子伸手推上了门，冷静无比的看着皮司长。
　　“你到底想干什么？！”皮司长皱眉问道。
　　三公子掏出烟盒：“来一根不？”
　　“你甭跟我扯这个。”皮司长有些焦躁的打开三公子手臂：“你叫我干什么？”
　　三公子低头点了根烟，声音极轻的问道：“你一会发言准备说什么？”
　　皮司长沉默。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起，三公子吸了口烟，掏出手机按了接听键：“喂？嗯，嗯，我知道了。嗯，一会再说。”
　　皮司长见三公子挂断电话，整个人看着非常不安的再次问道：“你找我到底有什么事儿？！”
　　“你带电话了吗？”三公子盯着皮司长问道。
　　皮司长瞬间愣住。
　　“有人要走是吧，你给他们打个电话，问问到哪儿了。”三公子笑着说道。
　　“我艹！”
　　皮司长听到最不想听到的话后，瞬间双眼通红，一把就抓住了三公子的脖领子：“你威胁我？！”
　　三公子表情平淡的看着他：“你不打吗？”
　　“他们怎么了？啊？！”皮司长根本没去打电话，因为他知道三公子用这样的态度对待自己，说明他肯定已经把事儿干完了。
　　三公子冷眼看着他，一言不发。
　　“……小三，小三……我们谈谈行吗？”皮司长尽量让自己冷静，但声音依旧颤抖的说道：“咱们是局内的人，是死是活都是自己选的，这没什么可说的……但老话说的好，祸不及家人，对吗？这事儿跟他们没关系啊，小三！”
　　“没有吗？”三公子笑着问道：“你默认我给你儿子送汽车的时候，你怎么没说，这事儿跟他没关系，这么好的车，不该给他开呢？”
　　皮司长闻声愣住。
　　“既得利益者，都是局内人，没谁是无辜的。”三公子声音沙哑的说道：“我对你的要求不多，发布会结束之后，你去廉政署自首，替郭延涛把该扛的事儿都扛了，并且承认老杨是你雇人杀的，就可以了。”
　　皮司长目光惊愕的看着三公子，半晌无言。
　　“你听懂了吗？”三公子面无表情的问道：“听懂了，你点个头。”
　　“……小……小三，你是不是一直就等着我主动跟吴迪接触呢？你早都想找个背锅的，只是没有理由而已……你还想要事儿成，还要在乎吃相……是吗？”皮司长声音颤抖的问道。
　　“今天，松江北站不出事儿，公路关卡上也会出事儿；轻轨车上不出事儿，奉北也会出事儿；奉北不出事儿，你老婆和孩子拿着钱跑到其他区，也一样会出事儿。”三公子面无表情的说道：“发布会上能泼脏水，也能洗白，今天你就是什么都说了，明天也得主动翻供。项目组里想捞好处的中立派不少，可他们都比你有耐性，都在观望，只有你跳出来要卖我。所以，整你不是我选的，是你自己选的。”
　　“你们够狠。”
　　三公子伸手指着皮司长说道：“你去自首，他俩离开松江，就这么简单。”
　　说完，三公子推门离开。
　　皮司长慌乱的掏出手机，手掌颤抖的连续给老婆拨了三遍电话，对方都处于无人接听的状态。
　　……
　　发布会现场。
　　秦禹站在门口拿着电话喝问道：“你说什么？你那儿太吵，大点声。”
　　……
　　车上。
　　叫远山的男子摘掉三角巾，直接拔出S枪顶在了小耀的脑袋上：“CNM，你他妈杀我兄弟！”
　　小耀目光清冷的看着他：“我给你一秒，你把枪从我脑袋上拿开。”


第584章 火速围堵
　　会场外。
　　秦禹面色苍白的跑进汽车内，第一时间拨通了老猫的电话。
　　“喂？”
　　“通知你队里的人，哦，不，你马上给老冯打电话，通知他松江北站出事儿了，让他马上派人去四大关口和公路卡，把出城的路封死。”秦禹声音颤抖的说道：“千万不要指着联防的人帮你拦截匪徒，他们不靠谱，一定要让咱们自己人第一时间赶到关口。”
　　“到底怎么了？”老猫愣了半晌，立马反问道。
　　“丁国珍他们在北站遇袭了，老皮的媳妇孩子被抢走了。警员说匪徒大概六七个人，最后开了一辆灰色的面包车逃离了现场。”秦禹启动汽车，语速极快的说道：“你马上按照我说的办，一刻都不要耽误，就现在。”
　　“好，好，我马上去办。”老猫点头后，立即挂断手机。
　　秦禹单手驾驶着汽车离开会场，同时立马有拨通了刘子叔的电话。
　　“喂？”
　　“马上叫你身边所有能叫上的兄弟，全部去四大关口，还有公路卡，帮我拦截一辆灰色的面包车。车上大概六七个人，老皮的媳妇和孩子可能在上面。”秦禹声音急迫的说道：“记住了，不光关口要盯住，特区墙外也要安排人，他们很可能偷渡出去。”
　　“咋回事儿啊？”刘子叔懵圈的问道。
　　“我一时半会给你解释不清楚。”秦禹低声催促道：“你就按我说的办，如果手里人不够用，你马上给张亮和鬼子打电话，让他们也出去，给我堵住这帮人。要快！”
　　“明白了。”刘子叔立即挂断手机。
　　车上，秦禹左手握着方向盘，大脑在极速运转的思考着对策。
　　刚才丁国珍打来电话说，匪徒在松江北站强行抢人，甚至在危机关口都做出伤害无辜民众的举动。
　　这说明什么？
　　这说明三公子那边真正到了生死存亡的时刻，而吴迪买通老皮的这一步棋，也已经彻底捅在了他的肺管子上，让他开始无所顾忌的护盘了。
　　项目组内部的丑闻，一定比自己想的还肮脏。三公子干出这么极端的事儿，说明他是真的害怕了。
　　一定不能让匪徒顺利逃出松江，必须扣住他们。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹在思绪中回过神来，第一时间接通了电话。
　　“喂？”
　　“北站是不是出事儿了？！”吴迪此刻已经听到了风声，声音很激动的喝问道。
　　“是。”秦禹立即点头回道：“我正想跟你打电话呢，你的那两架飞机还在公司吗？”
　　吴迪愣了一下：“在。”
　　“找人，马上把飞机提出来，飞到区外沿着特区墙堵那几个匪徒。”秦禹瞪着眼珠子说道：“现在就你那边最快，你赶紧去办。”
　　“飞机起飞是要申请的。”
　　“你去找关系啊！”秦禹吼着回道：“无论如何直升机都得出去，千万不能让匪徒跑到区外。”
　　“你那边的警员是干啥吃的，二十几个人拦六个都拦不住？！”吴迪声音中充满了埋怨。
　　“别他妈跟我说这些。”秦禹一听这话，瞬间急了：“我的警员也不是铁打的，匪徒都冲着人群开枪了，你让他们怎么办？小三明显是狗急跳墙了，他不可能让老皮在发布会现场揭露出任何事儿，这你还看不出来吗？”
　　吴迪咬了咬牙：“好，我去打电话。”
　　“你告诉还在现场的警员，给我盯死老皮，他很可能已经跟三公子接触了。”
　　“我知道了。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　发布会现场离松江北站很近，秦禹开了十几分钟的车，就赶到了案发现场。
　　数台警署的救护车已经到了，治安站那边出动了四五十名警员在维持现场秩序，半条街上，鲜血和弹壳随处可见，数具尸体躺在街道上，惨不忍睹。
　　秦禹推开人群，伸手拽住了一名治安站的警员问道：“丁国珍呢？丁国珍去哪儿了，你看到了吗？”
　　“他跟着前几台车去医院了。”警员轻声回道。
　　“现……现场伤亡多大？”秦禹声音颤抖的喝问道。
　　“警员死三个，重伤三个，轻伤不知道多少个。民众有一个被打伤了，一台车被打废了。”治安站的警员，面色麻木的回道：“匪徒那边死了俩，没有伤员。”
　　秦禹听到这话脑袋嗡的一声，伸手直接松了松领口喊道：“黑街的警员呢？”
　　话音落，远处在维持现场秩序的几名黑街警员，立马冲了过来。
　　“秦队！”
　　“我们出大事儿了……壮壮被打废了，贤明，老七他们被打死了……。”一名年轻警员看见秦禹时，已是带着哭腔。
　　“别慌，别他妈慌！”秦禹冲着自己的警员吼了一句，随即立马问道：“丁国珍给我打电话的时候，说看见匪徒的汽车了，是一台灰色的，对吗？”
　　“对的，对的，我也看见了。”
　　“往哪边走了，车牌记住了吗？”秦禹迫使自己冷静的喝问。
　　“那台车没有车牌，但很旧……。”警员咽了口唾沫，伸手指着斜对面的岔路口说道：“他们往那边跑了。”
　　秦禹闻声立马掏出手机，直接拨通了警司二队队长的电话：“喂，你帮帮忙，派两组人去江南，在光明路和柏林大道附近搜索一辆灰色面包车，没有车牌的。”
　　……
　　江南区辖区，某破旧的救济署小区内，光头壮汉，小耀，远山等人在车内更换了衣服后，立马弃车，分头带着皮司长的媳妇和儿子离开现场。
　　再过一个多小时。
　　小耀接通了电话：“喂？”
　　“不要出区了，出不去了。”电话内一个男子低声说道：“秦禹连地面上的人都找了，现在区外全是人，还TM有直升机。你们从哪儿来回哪儿去，老实呆着，等我电话。”
　　“好。”小耀立马点头。
　　……
　　与此同时，三公子坐在车内拨通了一个电话。
　　“喂？”
　　“把给杰姆斯他们返点的那两家空壳公司处理一下，把账销了，把钱快点转走，让负责人准备好自首。”三公子面无表情的吩咐了一句。


第585章 三天
　　警署内。
　　冯玉年面色凝重的敲了敲署长办公室的房门。
　　“进。”
　　警署署长王权喊了一声，随即冯玉年推门进入。
　　“坐那儿。”王权站起身，指了指客厅内的沙发。
　　冯玉年愣了一下后，迈步走过去，弯腰就坐在了沙发上。
　　“给我交个实底儿，”王权在冯玉年对面坐下，翘着二郎腿问道：“搞老徐，你掺没掺和？”
　　“掺和了，但没站队。”冯玉年坦诚的回应道：“我跟吴迪没有关系，搞老徐是因为他做的太过火了，我就想办他。”
　　王权端起茶杯，低头喝了一口说道：“不管你站没站队，恶劣影响都已经一而再再而三的产生了，而这个是上层绝对不允许的。抛去你不谈，不管是吴迪，还是三公子，都把事儿闹的太难看了。”
　　冯玉年沉默。
　　“刚才市长直接给我打电话，问松江北站的案子什么时候能破。我跟他说可能有会阻力，他直接告诉我，如果我破不了，那他就换个不怕阻力的人来当署长。”王权话语平淡的说道：“你明白这个意思吗？”
　　“上层容忍不了这种事儿了，我明白。”冯玉年点头。
　　“我现在宣布，秦禹被正式免职调查，你马上成立专案组，三天内给我破案。”王权声音冰冷的说道。
　　冯玉年心里非常清楚，王权做出的这个决定，应该是领会了市长的意思。他之所以动秦禹，是想敲打敲打吴迪，隐晦的告诉他，你最近和三公子闹的太凶了，该他妈的老实老实了。
　　“王署，秦禹就是个跑腿的，很多事儿也不是他能决定的，你收拾他干啥？”冯玉年硬着头皮回了一句。
　　“皮司长是怎么回事儿？”王署皱眉问：“匪徒想抢他老婆跟孩子，你们黑街警司的人为啥在场？是谁允许警员私自去保护两名普通群众了？是我吗？！”
　　冯玉年沉默。
　　“在松江北站公开行凶，三死，三重伤，连群众都被射伤了。”王署长敲着桌面吼道：“这是不是有点过了，秦禹不该承担责任吗？”
　　冯玉年斟酌半晌，抬头回道：“我替他求个情行不？”
　　“你不说自己没站队吗，那你求什么情？”
　　“没站队是真的，但秦禹是我的人。”冯玉年话语简洁的回道：“不是限期三天破案吗？那你再给秦禹个机会，就定三天。三天后案子破了，他留下；案子不破，你要收拾他，我多一个字都没有，行不？”
　　王权闻声皱起了眉头。
　　“市长想动老徐，这明眼人都看得出来。而吴迪这么敢干，背后是谁在支持，也不言而喻。”冯玉年压低声音劝说道：“秦禹说白了也是自家人，给个机会，让他试试呗！”
　　王权斟酌半晌：“就三天。”
　　“好。”冯玉年立马点头。
　　……
　　几分钟后。
　　老冯离开警司后，第一时间拨通了秦禹的电话。
　　“喂？冯司。”
　　“你就三天时间，多一分都没有。案子破不了，警署要问责你，你不但要被撸，还很可能要承担连带责任。”冯司长话语直白的说道。
　　“三天我要啃不下这个案子，你让他枪毙了我。”秦禹发狠的回了一句。
　　“对面敢在松江北站劫人杀警员，这说明他们已经狗急跳墙了。”冯玉年皱眉回应道：“警司警力归你调配，你要全力以赴，给松江民众一个交代，也给你自己那点小利益一个交代。”
　　说完，冯玉年挂断了手机。
　　……
　　江南区，救济署某小区内。
　　三台警用巡逻车赶到，黑街警司二队队长带人推门下车，伸手戴上了手套。
　　十几名警员把一辆灰色面包车围住，低头看了一眼里面的情况。
　　“是这个，”其中一名警员看了看车头说道：“没有牌照。”
　　二队队长闻声拿起电话，直接拨通了秦禹的号码：“汽车找到了。”
　　“现场拍照留底，仔细检查一下线索，然后把车拖回警司。”秦禹客气的回了一句。
　　“好，没问题。”二队队长点头。
　　与此同时。
　　秦禹站在松江北站的路边，手里握着另一部电话，拨通了刘子叔的号码。
　　“喂？”
　　“有一到两名匪徒可能中枪了。”秦禹语速很快的说道：“你在地面上放出话，只要有黑大夫能提供有效线索，立马奖励现金五万。如果有人敢隐瞒，窝藏，老子事后知道了，一律按照同案犯收拾。”
　　“好。”刘子叔点头。
　　二人结束了通话后，秦禹立马走到路边，戴着一次性验尸手套，蹲下来查看了匪徒尸体。
　　匪徒身上有枪械，子D，还有一部无线对讲耳麦，但除此之外，却再无其他物品。甚至连个烟盒，打火机都没有。
　　秦禹扒拉了一下匪徒的正脸，扭头就看向了道路四周，随即喊道：“小阎。”
　　“咋了，秦队？”
　　“你给老猫打电话，让他给松江四关，还有道路卡的联防发一份协查通报，让他们查近三天内，有没有六到七名可疑男子入关。”秦禹思路清晰的吩咐道：“同时让治安站调出这条街的监控录像，给联防那边参考。”
　　“好。”小阎点头。
　　再过二十分钟。
　　丁国珍拨通了秦禹电话，声音颤抖的说道：“壮壮废了……郁南……没抢救过来。”
　　秦禹闻声攥了攥拳头，声音颤抖的回道：“需要人手，你马上回警司。”
　　“好，好。”丁国珍立即点头。
　　秦禹挂断手机，扭头看着一片狼藉的现场，咬牙说道：“留下几个人配合治安站处理现场，其他人全部回警司。CNM的，老子就是掘地三尺，也要把他们挖出来。”
　　……
　　市区，某大仓内。
　　远山目光冷峻的看着小耀，表情凶悍。
　　“你看什么？”小耀歪着头问道。
　　“我看尼玛！”远山伸手就拔出了枪:“你敢杀我兄弟！”
　　“行了，干什么呢？”光头壮汉吼了一声。
　　“牛振，这事儿跟你没关系。”远山冷冷的回道。
　　“……就你还算是个混地面的？”小耀淡笑着冲远山说道：“我不杀他，他能走吗？你能保证他被抓了不咬你吗？你再跟我比比划划，我让你和他作伴去，你信吗？”
　　“没完了？！”
　　牛振站起身，一把拉开远山，打着圆场说道：“大家在一块干事儿就是缘分，别闹这一出。这个地方谁都找不来，咱们肯定安全，不要情绪这么激动。”


第586章 时间紧迫
　　路上。
　　秦禹接到了吴迪的电话，对方告诉他皮司长已经精神崩溃，准备去廉政署自首。秦禹被逼无奈下，只能开车赶往网播大楼。
　　时近中午。
　　网播大楼侧面的停车场内，秦禹上了吴迪的汽车，见到了皮司长。
　　“你要去自首？！”秦禹来不及客套，直言问了一句。
　　“你们怎么搞的？”皮司长一见到秦禹就火了，伸手抓着他的脖领子吼道：“你们之前承诺过，要保证我家里人的安全，为什么没做到？！”
　　“你冷静一下。”
　　“我冷静什么？你老婆和孩子被抓了，你能冷静吗？”皮司长愤怒的吼道：“你做不到万无一失，为什么要坑我？”
　　“嘭！”
　　秦禹伸手打开他的胳膊，面色冷峻的说道：“站队是你自己选的，跟我没有一毛钱关系。之前就劝过你，不让你先放家里人走，可你自己心里对我们不信任，巴不得想让你老婆和孩子拿了钱快跑。现在出事儿了，你责问我？！老子四个兄弟都死了，我找谁说理去？”
　　皮司长闻声愣住。
　　“小三明显是走投无路才这么干的。”秦禹指着皮司长说道：“你现在去自首，那他们会把所有脏水都泼你身上。而你被判死了，你老婆和孩子也不一定安全，明白吗？”
　　“我踏马不去，他们杀人怎么办？”
　　“人活着他们才有筹码，人要全死了，你还会听他们的吗？”秦禹吼着回道：“我跟警署立下军令状，三天之内破案，如果做不到，我被免职问责。”
　　吴迪听到这话愣了一下，但却没有说什么。
　　“你就老实待着，我会把你老婆孩子弄出来的。”
　　“你要弄不出来怎么办？”皮司长此刻像个孩子一样问着幼稚的话。
　　秦禹面无表情的看着他：“该说的我都跟你说了，你要还坚持，那你就去自首。”
　　皮司长崩溃的搓着脸蛋子，一时间没了主意。
　　“三天内，你有把握吗？”吴迪冲着秦禹问。
　　“谁也不敢说有百分之百的把握，我尽量把事儿做好。”秦禹皱眉指着老皮说道：“你把他带走，他如果坚持去自首，你也甭拦着了。”
　　“嗯。”吴迪点头。
　　“咣当！”
　　秦禹推开车门，转身下车。
　　“秦禹！”皮司长突然抬头，满面泪痕的说道：“我混到现在，事业没了，松江也待不下去了，如果孩子再出事儿……那我还有啥啊？我不白活一辈子了吗？！”
　　秦禹看着精神崩溃的老皮，沉吟半晌说道：“我尽最大能力做。”
　　说完，秦禹上了自己的车，扬长而去。
　　……
　　整整一下午的时间，黑街警司一二三队的队长，骨干成员，全部凑在一块，在研究匪徒线索。
　　会议室内，烟味呛人，水瓶子在办公桌上随处可见，可搞到现在大家也没有整出来啥有用的线索。
　　真正的警队办案，跟影视作品中的柯南和包公相比，那是要难得多的多的。因为它根本没有那么多理想化的剧情，随便别人说句话，或者拿起一个物证，就能引起主角的注意力，然后顺利侦破大案。
　　在现实中，很多大案要案的侦破，几乎全是用庞大的人力和数据，以及各个部门的协作配合，才能一点点将案子啃下来。
　　就拿这次事儿来说，现场除了留下两具匪徒尸体，枪械，子D，以及临时的通信设备外，就几乎没有任何东西了。所以秦禹他们想要追踪匪徒，就只能从这些方面入手。
　　但多个部门整整查了一下午，得到的结论是：两个匪徒在九区无身份；无线对讲机挂的是一个公共频道，根本无法追踪；而枪械和子D，都是黑的，短时间内完全锁定不到来源……
　　这个结果一出，线索基本就全部断掉。
　　会议室内，老猫焦躁的抽着烟，舔着嘴唇问道：“联防那边回信儿了吗？锁定嫌疑人是什么时候进的松江了吗？”
　　“回信了，但四个关口一天进出的人口太多，他们要一点点甄别，估计短时间内回不了什么准信。”二队队长摇头应道。
　　“秦队，人有没有可能已经跑出区了？”一名老警员抬头问道。
　　秦禹站在案情板旁边，摇头回了一句：“如果不弃车的话，他们有可能会逃出去。但弃了车，时间应该是来不及的。人肯定还在区内。”
　　“黑大夫那边有信儿了吗？”老猫问。
　　“暂时没有。”秦禹喝了口水，摇头应道：“他们这伙人挺专业，很大可能绑匪里就有人懂点治疗枪伤什么的，或者他们提前准备好了医生。”
　　“这他妈咋弄？”老猫搓着脸蛋子：“三天时间，太急了。”
　　“汽车呢？再去检查检查他们那台汽车，”秦禹沉默半晌后说道：“先追追这条线。”
　　……
　　楼下，警司大院门口，数台越野车停滞。
　　“干什么的？”值勤人员从岗楼内走出来问道。
　　张亮降下车窗，轻声回道：“是秦禹叫我来帮忙的，让我进去一下。”
　　值勤人员闻声拿着对讲机询问了一下，随即升起栏杆放行。
　　此刻已经接近晚上七点钟，天色大黑，张亮下车后，冲着后面数台越野车内的人喊道：“来，都下来给我看看这台车，你们认不认识。”
　　话音落，四大区的黑车贩子全部下了车，围着灰色面包看了起来。
　　如果要说秦禹比别的警司大队长有啥优势的话，那就是他在地面上的影响力。几个电话，四大区地面上的不少大佬，全都伸手帮了忙。包括江南的鬼子，都叫了不少黑车贩子过来辨认嫌犯用车。
　　……
　　监狱内。
　　袁克穿着号服，拿着电话冲牛振问道：“事情办好了吗？”
　　“办好了。”牛振点头：“萧九刚刚给我打完电话，说想办法安排我们出去。”
　　“嗯，你听萧九安排就好了。”袁克点头。
　　大仓库内，小耀下楼吩咐了一句：“上面打来电话，说那个老皮没有去自首，让我们警告警告他。”
　　“怎么警告？”牛振挂断电话，满脸泛着恶心的笑容问道：“呵呵，不行，我先给他媳妇突突了，让他看看？”


第587章 山岳一般的重压
　　牛振这个人的恶，是刻在骨子里的。他之前在裴德勇团伙内，充当的就是一个脏手套的角色，只要有谁威胁到他贩卖人口的利益，那他做起事儿来是绝对无所顾忌的。而这一点，从他在案发现场敢开枪射击无辜群众，就可以看出来。
　　袁克本来对这个人看不上，可他手里有些事情却必须得找这号人。而牛振目前没了靠山，以后到外面也会很遭罪，所以俩人才在监狱内一拍即合。但关系只是相互利用的关系，谈不上有啥情感基础。
　　仓库内。
　　小耀皱眉吩咐道：“剁那个小孩一根手指头，给老皮拍个照片看看。”
　　“好勒。”
　　牛振点头后，直接拔出匕首，没有一点心理负担的走进了里侧房间。
　　“啊！！”
　　数秒后，一声惨叫传来，皮成龙疼得直接晕死了过去。
　　……
　　黑街警司大院内。
　　秦禹扭头看着张亮问道：“怎么样，有人认识这台车吗？”
　　“没有。”张亮叹息一声说道：“我喊价三万块都没用，他们都说没见过。”
　　“唉！”
　　秦禹斟酌半晌，突然趴在张亮耳边说了几句话：“这里人太多，有人认出来了，估计也不好说，你明白吗……？”
　　张亮听完后点头：“行，我知道了，回头我帮你再问问。”
　　“辛苦了。”
　　“没事儿。”张亮摆了摆手：“我先走了哈。”
　　“行。”秦禹点头后，领着警队内的人就返回了办公楼。
　　……
　　市里会所内。
　　三公子帮民航署署长郭延涛倒着茶水，轻声说道：“老皮被吴迪拦住了，但没有关系，只要人在我们手里，他肯定坚持不住。”
　　“嗯。”郭延涛点头。
　　“老皮自首后，会把事儿全扛下来。”三公子轻声说道：“剩下几个负责人，要承担连带责任，你都安排一下。”
　　“没问题。”
　　“郭叔，老皮即使扛了事儿，民众和媒体也不会满意的。”三公子拿话点了一句。
　　郭延涛沉吟半晌：“我会引咎辞职，配合廉政署调查。”
　　“啪！”三公子伸手拍了拍郭延涛的大腿：“叔，难为你了。”
　　“组长有组长的命，我有我的命。”郭延涛一笑：“这没什么。”
　　三公子闻声点了点头。
　　……
　　半个多小时后。
　　张亮将汽车停在黑街警司旁边的小路上，右手拿着电话，开始不停的拨打黑车贩子的号码。
　　“喂，亮哥啊！”
　　“呵呵，你回去了吗？”张亮问。
　　“没有，正往回走呢啊，怎么了？”车贩子问。
　　“没啥事儿，我就想问问你，那台车你真不认识吗？”张亮点了根烟问道。
　　“哥，我真不认识。我要认识的话，能不跟你说吗？”
　　十几分钟后。
　　“哎呦，亮哥，我和鬼子那是啥关系啊？你都找到我了，我要认识那台车的话，能不跟你说吗？”
　　“亮哥，那台车我真不认识，见都没见过。”
　　“……艹，你狗日的别跟我玩路子，你跟我说了，我也不会告诉别人的。”张亮疲惫的拿着电话回道。
　　“我对天发誓，我真不认识那台车。”
　　“行吧，那你帮我再打听打听，有事儿给我回电话。”
　　“好勒，亮哥！”
　　说完，二人结束通话，张亮眯着眼睛，瞧着手机屏幕：“他妈的，也就是秦禹吧，天天让我代卖药，不然换成另外一个人，老子才懒得管这事儿呢。”
　　“喂，亮哥？”电话接通。
　　“那台车你到底认不认识，跟我说实话！”
　　“亮哥，你是不是魔怔了，你不刚给我打完电话了吗？我都发誓了，你还不信呐？艹，你再整，我只能自杀了。”
　　“……不好意思，我打糊涂了，忘了刚才给你打过了。”张亮狂汗。
　　……
　　警司内。
　　老猫等人拿着电脑，调出了那两个被击毙的匪徒照片，也正在不停的打电话，询问区外的一些关系，看能不能确定他们的身份。
　　秦禹站在会议桌旁，手里拿着电话问道：“老皮又怎么了？”
　　“他手机收到了一张照片。”吴迪低声回道:“他儿子手指头被剁了，对面在威胁他。”
　　秦禹单手扶着会议桌：“小三就是在吓唬他呢。”
　　“他自己也清楚，这就是吓唬，可他就是不放心啊。”吴迪皱眉回道：“那是他亲儿子，他受不了这个，一直想去自首。”
　　“那你就让他去。”
　　“不能让他去。”吴迪压低声音回道：“老皮只要一自首，对面肯定把所有脏水都往他身上泼。到时候项目组一洗白，咱之前干的事儿就全白费了。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“兄弟，事情搞到现在，牌面已经很清楚了。”吴迪单手插着腰说道：“搞老皮家里的这几个人，你要能抓住，他们必死。可如果抓不住，那咱们前功尽弃。”
　　“……我知道你的意思，我尽最大努力办。”秦禹松了松领口回道：“我正在核实匪徒身份，只要让我抓到一条线索，我就能推动下去。”
　　“好，”吴迪点头：“先这样。”
　　说完，秦禹疲惫不堪的坐在椅子上，心里感觉自己都快要被压死了。
　　警署那边要结果，吴迪这边急于补刀，而老皮还想救媳妇和孩子。最重要的是黑街警司这么多警员，全都愤怒不已的在连夜工作，想要给牺牲的同事报仇……
　　太多人把期望都寄托在了秦禹身上，而他又能向谁求助呢？
　　秦禹去卫生间洗了把脸，强迫自己打起精神，走回专案组会议室说道：“调整一下方向，抽出五十人的警力，从发现弃车的救济署小区开始向外搜索。找监控地点，询问街道两侧商铺，看当时有没有目击证人，见过这几个匪徒……。”
　　……
　　市区内。
　　张亮打着哈欠，伸手冲着司机说道：“往前开，找个地儿，先吃口饭，我要饿死了。”
　　“好。”司机点头出发。
　　张亮休息了一会后，心里也不抱太大希望的拿起电话，拨通了另外一个黑车贩子的电话：“喂？”
　　“哎，斌斌啊，你回去了吗？”
　　“到家了。有事儿啊，哥？”
　　“我就是想问问你，你到底见没见过那台车，跟我说实话。”张亮重复着问道：“这个事儿挺重要的，你要清楚，别瞒我。”
　　“……！”对方闻声沉默。
　　“喂？”张亮愣了一下后，立马坐起身问道：“喂，兄弟，你咋不说话呢？艹，你狗日的跟我撒谎，你见过那台车，是不？！”


第588章 一线曙光
　　会议室内。
　　秦禹正在调整思路，准备再次部署侦查方向时，突然听到电话铃声响起。
　　“喂？”
　　“我车到你楼下了，你赶紧下来，快点的。”张亮的声音响起。
　　秦禹拿着电话跟他沟通了不到两分钟后，就立马喊道：“老猫带点人跟我走，鑫哥留在家里，继续顺着我的思路部署。”
　　“好勒。”二队长点头回了一句。
　　“干啥去啊？”老猫步伐慌乱的跟了出去。
　　……
　　几分钟后。
　　秦禹和老猫上了张亮的汽车，领着后面两台警用车快速开出了大院。
　　大约四十分钟后，平道区某街边上，三台汽车停滞。
　　“你让后面的兄弟先走，不然阵仗弄的太大了，人家见了会虚的。”张亮提醒了一句。
　　老猫闻声立马下车，摆手示意后面的两台车离开。
　　“他说他认识这台车吗？”秦禹立即冲张亮问道。
　　“这小子说话有点支吾，应该是知道这台车的事儿，但不太敢说。”张亮笑着回道：“不过没事儿，他就是平道区的，我很早就认识他，一会我做做他工作。”
　　秦禹一把搂住张亮的脖子，声音激动无比的说道：“妈的，你要给我搞出线索，老子回头批点特色春Y给你卖，独家的。”
　　“呵呵，很好。”张亮点头。
　　大约十几分钟后，一名青年穿着羽绒服，钻进了张亮的汽车。
　　“这是秦禹，黑街警司一队大队长。”张亮轻声介绍道：“小禹，这是我一个小哥们，叫斌斌。”
　　“哎，你好。”秦禹客气的伸出了手掌。
　　“你好，秦队。”
　　二人握了手之后，张亮立马直奔主题：“那台车到底怎么回事儿，这里没有外人，你放心说。”
　　斌斌挠了挠头：“哥，我要跟你说了，你千万别往外面传哈！这事儿……太得罪人了。”
　　“艹，我你还信不过吗？”张亮皱眉催促道：“这事儿要是传出去，我死全家的，行不？！”
　　秦禹听到这话，扭头看了一眼张亮，心里越发觉得这个人是个值得深交的朋友。
　　斌斌犹豫了半晌，点头应道：“那台车，我确实认识，因为它就是我和另外一个车贩子攒的，发动机和车身颜色全是我喷的。”
　　“……你卖出去的？”秦禹立即问道。
　　“是合伙卖出去的。”
　　“谁买的？啥时候卖的？”秦禹非常激动的问道。
　　“他是十天前左右订的车，我一周前交给他的。”斌斌简单回忆了一下说道：“因为车是攒的，所以我用了三天收拾。”
　　“谁买的，你认识吗？”秦禹问。
　　斌斌挠了挠头：“市里能用上这车的，就那么几个人，我怎么可能不认识。”
　　“谁？叫啥？！”
　　“买车的是江南的白勇，跟他来的还有一个人，是……是以前在南阳混的牛振。”斌斌如实回应道。
　　“牛振？！”秦禹听到这话，瞬间愣住。
　　“对，他带着个帽子没下车，但我以前跟他喝过酒，一眼就认出来了。”
　　“白勇是哪个？”张亮追问。
　　“就白岩的那个堂弟，江南白家的。”斌斌提醒了一句。
　　“CNM，这里面还有白家的事儿呢！”秦禹听到这话，眼珠子都红了。
　　张亮斟酌半晌：“哎，你现在能联系上白勇吗？”
　　“可以啊，”斌斌点头：“我有他电话。”
　　“你给他打一个，就说想管他借点钱。”张亮非常鸡贼的说道：“你把他引出来见个面。”
　　“大哥，你别闹了。”斌斌一听这话，脑袋都嗡嗡直响：“我要调他出来，那白家的哥几个不得整死我啊？！”
　　“也是。”张亮点头。
　　“你有朋友认识白勇吗？”秦禹立马冲张亮问道：“想个招给他调出来，这小子肯定知道枪手藏在哪儿。”
　　张亮闻声一怔。
　　秦禹立即意识到自己有点得寸进尺了，因为这个调人出来的事儿，实在是太得罪人，很容易制造出矛盾和仇恨，所以他立即补充着说道：“算了，我让刘子叔调他。”
　　“我倒不怕得罪白家，但这事儿要找别人做，有点不仗义。”张亮解释了一句。
　　“没事儿，没事儿，我让子叔来办。”秦禹激动的推开车门，低头给刘子叔拨通了电话。
　　车内，斌斌看着张亮，再次出声嘱咐道：“哥，你可千万别把我卖了，不然我在松江待不下去了。”
　　“你放心，没事儿的。”张亮非常信守承诺，直接从包里掏出三万块钱：“你拿着，这是说好的。”
　　……
　　深夜。
　　刘子叔几乎动用了周围所有的牢靠关系，想要偷偷把涉案人员白勇给调出来，但最后却没能成功。因为白勇现在声称自己不在松江，而是在奉北办事儿，根本没办法出来。
　　这样一来，案子顿时又陷入到了僵局。
　　凌晨两点多钟，秦禹坐在会议室内，喝着浓茶，正在思考着对策。
　　“现在咋办？”老猫皱眉问道：“白勇如果真的没在松江，那咱根本抓不到他啊。”
　　“连夜去奉北呢？”二队长问。
　　“没用。”老猫摆手：“他在奉北哪儿，你根本不知道，而且谁知道这小子撒谎没撒谎啊？万一他知道牛振他们把事儿闹的这么大，故意躲起来了，人根本没在奉北呢？”
　　“也是。”二队长点头。
　　“妈的，这狗艹的白家，真是一点立场都没有，”老猫烦躁的骂道：“哪儿都有他们。”
　　“白家帮忙了，说明袁克也跟三公子走到一块了。”秦禹突然抬头说道：“没时间了，必须要马上抓住白勇。”
　　“问题是现在一点线索都没有啊，你怎么抓他？”二队长皱眉回道：“而且最大的问题是，咱现在不敢乱动，因为一旦走漏风声，那匪徒肯定惊了啊！”
　　“我有办法了。”
　　秦禹突然起身，眉目紧皱的说道：“破釜沉舟了！老猫，你跟我去一趟监狱。”
　　“去那儿干啥？”
　　“办一件事儿。”秦禹说完，摆手冲着屋内众人吩咐道：“从现在开始不用追踪线索了，所有人回去睡觉，休息，等我电话，明天准备收网。”
　　“收网？！”二队长一脸懵B：“现在白勇都找不到，你收什么网？”


第589章 单枪匹马踏白家
　　第二日，早上九点。
　　白家大院内，白老头吃完早餐，就习惯性的在书房内晒着太阳，喝点小茶。
　　楼下。
　　一台汽车停在门口，老猫斜眼看着秦禹问道：“你到底有把握吗？”
　　“没有。”秦禹摇头。
　　“你他妈的瞎搞一通，很可能就凉了啊。”老猫很是担忧的说道：“老白可跟别人不一样，他在江南还是有点分量的，不然老李早都弄没他了。”
　　“案子破不了，我一样是凉。”秦禹沉默半晌，咬牙回道：“可以站着死，但绝对不能让人就这么给我撸了。壮壮那帮孩子，全都二十郎当岁，玩命跟咱干，现在死的死，残的残，老子要不出这口恶气，对不起他们。”
　　说完，秦禹果断推开车门，步伐坚定的走向了白家大院。
　　老猫斟酌半晌，皱眉将车开到了远处。
　　……
　　楼上，书房内。
　　老白正在喝茶看书的时候，一位照看家里的中年推开房门，轻声喊了一句：“白老，秦禹来了。”
　　“谁？”老白愣了一下，回身问道。
　　“黑街的秦禹，他说有点事儿要见你。”中年重复了一句。
　　老白眨巴眨巴眼睛，面无表情的回应道：“你叫他进来吧。”
　　“好。”中年转身离去。
　　……
　　几分钟后，秦禹迈步走进书房，点头冲着老白头说道：“你好，白老。”
　　“坐吧。”
　　老白翘着二郎腿，轻声回了一句。
　　秦禹闻声走到老白对面，坐在了沙发上。
　　“有事儿啊？”老白抬起头，只自己端起茶水问了一句。
　　“嗯，有事儿。”秦禹点头。
　　“有事儿说。”老白拿着架子，看都不看秦禹。
　　“我想问一下，药厂的事儿，白家也想掺和掺和吗？”秦禹直言问道。
　　“呵呵。”老白一笑：“现在的警队队长，还管市里经济吗？”
　　“我管的不是经济，而是你家里的人碰到我了。”秦禹皱眉回道。
　　老白喝着茶水，没有回话。
　　“好，换个角度说吧。”秦禹面无表情的看着他，继续说道：“松江北站的案子，跟白勇有牵扯，我现在需要传唤他。”
　　“那你抓他啊。”老白淡淡的回应着。
　　“我要让你把人交出来。”秦禹一字一顿的说道。
　　老白听到这话，一脸懵B的看着秦禹反问：“你说什么？！”
　　“白家把人交出来。”秦禹面色严肃的重复道。
　　“呵呵！”
　　老白插手一笑：“你早晨喝酒了？”
　　秦禹盯着他沉默。
　　“让我交人？你去问问你干爹老李在黑街当司长的时候，他敢不敢跟我说这话。”老白挑着眉毛回怼道：“你个小孩，年纪不大，说话可挺狂啊！”
　　“白勇你不想交是吗？”秦禹冷脸问道。
　　“老李真应该好好教教你，怎么为人处世。”老白皱着眉头，摆手说道：“门在那边。”
　　“我再问你一遍，松江北站的匪徒，你想保是吗？”
　　“你想干什么啊？你想抓我啊？！”老白棱着眼珠子喝问道。
　　话音落，二人沉默。
　　……
　　三十分钟，秦禹进门之前。
　　松江二监，两名死缓重刑犯，站在放风操场的铁笼子内，明目张胆的抽着香烟。
　　“彪哥，有事儿啊？”一名小伙走过来问道。
　　“你去叫白岩，就说我找他。”彪哥轻声吩咐了一句。
　　“哎。”小伙点头离去。
　　大约过了不到五分钟，之前跟袁克一块进了监狱的白岩，穿着囚服，笑呵呵的走了过来。
　　“咋了彪哥，”白岩笑着问道：“要烟啊？”
　　“来，你过来，我跟你说点事儿。”彪哥单手插兜，冲着白岩摆了摆手。
　　白岩愣了一下，迈步跟着彪哥就走到了室外厕所旁边：“怎么了，有啥事儿吗？”
　　“里面有个塑料袋，你帮我拿一下。”彪哥吩咐了一句。
　　白岩迟疑一下，转身就要奔着厕所内走去。
　　“啪！”
　　就在这时，彪哥左手抓住白岩的脖领子，右手摁着他的脑袋，咣的一声就撞在了水泥墙上。
　　“我艹！”
　　白岩惊呼一声，当场鼻孔窜血。
　　“刷！”
　　与此同时，彪哥身旁的另外一个重刑犯，直接从裤腰内抿出来一把干活用的小锥子，冲着白岩的肋部就扎了下去。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　锥子破体，白岩腹部瞬间飙出鲜血。
　　三秒后，操场警报声响起，高台之上的士兵立马举枪喊道：“厕所旁边，厕所旁边那俩人给我蹲下，不然我开枪了。”
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，警灯狂闪，十几名看守警员拎着枪和警棍就冲了过来。
　　两名死缓重刑犯，捅了白岩六七下后，才算停手。
　　“嘭！”
　　警员冲过来，一脚踹开重刑犯：“你他妈疯了，不想活了？！”
　　“呵呵，没事儿，加刑我认了。”重刑犯咧嘴一笑,立马乖巧的蹲在了地上。
　　……
　　白家书房内。
　　秦禹冷冷的看着老白头，一言不发。
　　“咣当！”
　　门开，管事儿的中年步伐慌乱的走进来，扭头看了一眼秦禹，才趴在白老的耳边说道：“小岩，在监狱里被两个重刑犯捅了……伤的很重，被送监狱医院了。”
　　老白听到这话，瞬间愣住。
　　秦禹看着他的表情，动作缓慢的掏出了烟盒。
　　“小B崽子，”老白急眼了，蹭的一下站起身骂道：“你想这么玩是吧？！”
　　秦禹叼着烟，缓缓起身，伸手点着老白的胸口：“我就想这么玩，你能怎么样？”
　　“我CNM！”中年抄起花瓶，奔着秦禹的脑袋就要砸下去。
　　“嘭！”
　　秦禹一脚将对方踹飞，单手扯过老白的脖领子，双眼一如在待规划区与人拼命时一样凶悍：“CNM！你给我听好了，我要铁了心的干小三，你连看热闹的资格都没有，明白吗？”
　　老白愣住。
　　“岁数上你是比我大点，但论玩脏的，我能当你祖宗，你信吗？白岩去监区医院，我还能扎他七刀，你信吗？”秦禹瞪着眼珠子吼道：“保匪徒，还是保你儿子白岩，你选一个。就现在，CNM的！”
　　————————————
　　凌晨四章，明早无更，剩下的章节全部晚上八点之后发。高C来了，求推荐票，求订阅。


第590章 被迫妥协
　　白家别院门口，秦禹上了老猫的汽车，伸手拿起纸巾擦着脖子上的汗水说道：“走，快走！”
　　“谈崩了吗？”老猫见秦禹如此紧张，立马追问了一句。
　　“没有，”秦禹长长出了口气：“啃下来了。”
　　“他妈的，你还真有点急才。”老猫一听这话，顿时咧起了嘴：“白勇在哪儿，他说了吗？”
　　“老白不会真把白勇交出来的。”秦禹摇头回道：“他给了我个方向。”
　　“什么方向？”老猫追问。
　　“萧九。”秦禹低声回道：“萧九知道牛振他们在哪儿。老白跟我说，他不清楚白勇在外面帮着小三干了这事儿，他是进屋打了个电话后，才给我递的萧九的点。”
　　“他扯淡。”老猫根本不信的说道：“这么大的事儿，白勇要没有老白的授意，他敢帮三公子吗？这话糊弄小孩，人家都不信。”
　　“老猫，我觉得咱把这事儿考虑的复杂了。”秦禹喝了口水，轻声说道：“咱听斌斌供出了白勇之后，心里就以为老白和袁克现在都站队表态了，死要跟小三抱一把了，但我现在觉得，这可能是咱们想多了。”
　　“怎么呢？”老猫皱眉问道。
　　“我个人分析哈，袁克是很有可能跟三公子死抱一把了，为什么呢？因为小三要是彻底倒台了，那药线这一块，咱就再也没有任何对手了。关系上有吴迪，投资方有叶琳和韩三千，供货方又有于家的绝对支持，那小三都没干过咱们，他袁克又拿啥跟咱竞争呢？”秦禹很冷静的冲着老猫说道：“所以，袁克要还想在松江站住脚，那唯一的办法就是帮小三挺过这一关。因为他跟咱们是死仇，如果小三一倒，我下一步肯定弄他，这是毫无疑问的。”
　　“我明白。”老猫点头：“但袁克跟龙兴是合作关系啊，而小三要弄药厂，就是要跟龙兴打擂台的啊。那袁克跟他走的近，龙兴那边不会有啥想法吗？”
　　“这你就考虑的更多了。”秦禹摆手：“小三要搞药厂，现在还仅仅卡在投资阶段呢。龙兴那边又不是神仙，他怎么知道小三整药厂是要针对谁？更何况袁克选择跟小三合作，肯定是桌下的，外人不会轻易知道的。并且退一万步说，即使现在小三已经把药厂干起来了，跟龙兴产生竞争了，那袁克很大可能还是会选择小三。因为毕竟小三才是松江的太子爷，而龙兴那边像袁克这样的分销商，却是一抓一大把的。”
　　“也是。”老猫点头。
　　“袁克现在肯定是坚定的站在小三那边，这点不用想。”秦禹继续说道：“但老白不一定。”
　　“这个我能猜到。”老猫点头：“白家不完全指着药线的生意，而且也有自己的政治派系，他们完全没必要把宝压在小三身上，彻底得罪吴迪那边。”
　　“对。”秦禹点头：“就这个松江北站的案子，你要说老白一点不知道，那是扯淡。但你要说他帮了小三多大忙，我也是不信的。他最多也就是默认了这个事儿。如果小三那边成了，他会借着白勇讨个人情，并且继续让袁克跟小三接触，沾点药线的好处。可如果这事儿不成，那他也没啥损失。因为白勇是他侄子，人家在外面也有自己的朋友，所以老白可以把事儿推得很干净。”
　　“但老白没想到你是个愣种，敢拿白岩说事儿，对不？！”老猫龇牙问道。
　　“是的。”秦禹皱眉说道：“他没想到我能这么干，更没想到我彻底红眼了，连吴迪的话都没听。”
　　“那下一步呢？”老猫问。
　　“老白隐晦的给我递了点，咱们直接抓萧九。”秦禹咬牙说道：“动作要快，不然我已经找老白的事儿，肯定瞒不住。如果牛振他们一听到风声，咱抓捕难度就又大了。”
　　“好。”老猫闻声立马拿起手机。
　　……
　　白家别院内。
　　老白吸着烟，一言不发。
　　“这个秦禹真踏马是个愣种，做事儿完全没有顾虑。”中年皱眉冲老白说道：“我在监狱里找人弄一弄那俩重刑犯，让他们咬一下秦禹？”
　　老白斟酌半晌：“算了。”
　　中年愣住。
　　“咱有很多事儿都看浅了。”老白声音沙哑的说道：“今天秦禹来找我，只能说明一个问题。那就是不管小三那边，还是吴迪那边，都在这个药线的事儿上，投入了太多的成本。现在双方又卡在你死我活的点上，咱硬往里掺和，并不明智，因为他们已经红眼了。”
　　中年沉默。
　　“你给小勇打个电话，告诉他短时间内别回来了，也不要再联系萧九他们了。”老白站起身，面无表情的说道：“我们去一趟监狱医院，小岩挨的这七刀，等药线事情落地之后再说。”
　　“好。”中年闻声站起。
　　“秦禹来的事儿，不要走漏风声，告诉下面的人嘴严一点。”老白嘱咐了一句。
　　“我明白。”中年立马跟着老白走出了房间。
　　……
　　市区内。
　　老猫打了电话，叫来了十几名一二三队的骨干。
　　路边，秦禹穿上了防弹衣，皱眉冲着众警员吩咐道：“个人通讯设备全部上交，用对讲机沟通。”
　　众人闻声上前，各自取了装备。
　　“萧九掺和这个案子了，只是老白口头上说的，算不得证据。”老猫在旁边轻声提醒了一句：“动了他，他要不吐，那咱可尴尬了。消息走漏是一定的，而且咱线索还断了。”
　　“我心里有数，你放心吧。”秦禹回了一句后，立马拍手喊道：“上车了，全上车。”
　　十几个警员闻声立马钻进了车内。
　　……
　　时近中午，江南区某大院门口。
　　“咚咚咚！”
　　一阵砸门声响起。
　　“谁啊？”
　　“开下门，我是统计署的过来收个表。”秦禹站在墙根下面回应着。
　　大约两三分钟后，院内铁门被打开，一名胖子挺着个大肚子走出来：“收啥表啊？统计……！”
　　“嘭！”
　　胖子还没等反应过来，老猫一把抓住对方的脖领子，直接将其从台阶上拽了下来。
　　“呼啦啦！”
　　秦禹带队，持枪就冲进了大院。
　　“有警员，有警员……！”胖子栽倒在地，杀猪一般的吼了起来。
　　室内，三个壮汉闻声立马从床下拽出S枪，奔着窗户就跑了过去。
　　“亢！”
　　眨眼间的功夫，枪声在院内响起。


第591章 坐奉北望松江（盟主更）
　　大院内。
　　两名警员手持防爆盾牌，直接撞开了主房的铁门，随即秦禹在门口架枪，拿着自D步就点射了过去。
　　“砰砰砰！”
　　三声枪响，一名正准备爬上窗台的中年当场被击倒。
　　与此同时，窗外街道上等待围堵的三名警员，躲在汽车后面开始压制射击，将那名刚准备冲出来的壮汉，活生生憋了回去。
　　“别动，再动全给你们突突了。”秦禹高声吼了一句。
　　“嘭，哗啦！”
　　另外三名警员，持警棍砸碎窗户玻璃，直接架枪吼道：“抱头，蹲地上。”
　　现场情况被控制住后，秦禹带队就冲进了屋内。
　　……
　　市区袁克公司门口，萧九推门刚要下车，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“赶紧走，秦禹去抓你了……。”电话内一个男子的声音响起。
　　萧九闻声顿时愣住：“抓我，为啥抓我啊？”
　　“先别磨叽了，赶紧走就完了。”对方催促了一句。
　　萧九愣了一下，立马将车停在路边，右手拿着电话，顺着胡同就一路狂奔了起来，模样要多狼狈有多狼狈。
　　……
　　大院主房内。
　　三名匪徒，一人受伤，两人被按在了水泥地上。
　　“怎么回事儿啊，怎么见到警员就开枪呢？”秦禹抓着一名壮汉的头发问道。
　　“想开就开呗。”壮汉歪脖看着秦禹：“咋地，你要判我死刑啊？！”
　　“萧九呢？”秦禹问。
　　“谁是萧九，你爸爸吗？”壮汉嚣张的不行。
　　“呵呵！”
　　秦禹一笑，转头冲自己人喊道：“来，把你们身上的记录仪关了。”
　　众警员闻声立马关掉了身上的执法记录仪。
　　“啪！”
　　秦禹将枪口顶在对方的胳膊上，咬牙骂道：“你他妈挺凶啊，悍匪呗？”
　　“亢！”
　　枪响，满地猩红。
　　“啊！！”
　　壮汉惨叫一声，躺在地上就打起了滚。
　　“啪！”
　　秦禹又将枪顶在对方的脑袋上，突兀间吼道：“妈的，你跟我装狠？！老子杀你都白杀，你信不信？”
　　壮汉右臂哗哗流血，额头青筋直冒的看着秦禹：“……我……我也没装狠啊。”
　　“妈了个B的，萧九呢？”秦禹棱着眼珠子喝问道。
　　“他走了，刚走没多一会。”壮汉心里非常清楚，自己刚才持枪拒捕了，而秦禹明显又是个心狠手辣的老油子，所以此刻真开枪崩他，那他绝对白死。
　　“去哪儿了？”
　　“我真不知道。他就说出去办点事儿，一会回来，我在睡觉，也没细问。”壮汉脸色涨红的回道。
　　秦禹一听这话，心都凉了半截：“松北的绑架案，知不知道？”
　　壮汉闻声明显停顿了一下：“我不知道啊。”
　　秦禹盯着他的眼睛，心中再次升起希望，直接站起身，枪口指着他的脑袋喊道：“我最后再问你一遍，松北的绑架案，你到底知不知道？！”
　　“亢！”
　　老猫毫无征兆的扣动了扳机，子D打在壮汉脑袋旁边不远处，溅起阵阵火星子。
　　“知道，知道。”壮汉立马服软，左手拍着地面吼道：“服了，我服了！”
　　秦禹一看有收获，起身就冲着其他警员说道：“来，把执法仪再打开，回去重新剪辑一下。”
　　“哥们，你真黑啊！”壮汉喘息着冲秦禹说了一句。
　　“把他单独带我车上去，快点。”秦禹指着壮汉，冲其他人吩咐了一句。
　　……
　　奉北某知名健身馆的私人泳池旁边，老徐和一位比他年纪稍微小点的中年，正在轻声交谈。
　　“老徐，以你为人处事儿的风格，在松江待了那么长时间，为啥没和老童（一把市长）把关系处好呢？”中年笑着问了一句。
　　“关系谈不上好，也谈不上坏。”老徐轻声回道：“他是地道的军政派，以前在部队的，而我是学院派。所以我处处受限制，并不是因为我和他的关系，而是他们那一派，并不希望我上来。”
　　“嗯。”中年点了点头，拧开特供的饮用水说道：“药厂的事儿上，你有些操之过急。”
　　“我并不觉得。”老徐摇头：“对于民众来讲，任何改革的阵痛都会对他们眼前的利益有所损害，所以他们要闹事儿。而对于决策者和松江整体大局来讲，你不改变，不阵痛，九区就没有前途，赖以生存的家园，就没有强大的可能。九区从政治立场上来讲，太过独立。七区八区想要吸纳我们，欧盟区对我们虎视眈眈，非常怕我们纳入亚盟体制，在联合政F上，跟他们站对立立场。所以，我们想要有话语权，就必须巩固内政，发展经济。可经济发展是需要经济推动的，所以要增税，要兴业，要引资。”
　　中年沉默。
　　“我等了七八年了，再不折腾，就没机会了。因为下一任领导究竟是要官位，还是要松江起来，那谁都不知道。”老徐叹息一声说道：“我不是太急，是看不到后来者的格局和野心。”
　　“老徐啊，格局，野心，未来走向，不是我们能操心的啊。”
　　“我堂堂一个副市长，一方诸侯，都不能操心这事儿，那不更可悲吗？”老徐目光略有些麻木的说道：“权力究竟在谁手里呢？唉……！”
　　中年缓缓起身，似乎不想再跟老徐谈这个话题，只轻声回道：“你这事儿的关键点，在查尔克投行。如果他们撤资了，老童就一定会动你，那到时候，我能做的并不多。”
　　“小三正在松江收尾，如果丑闻的事儿，到项目组部分高层下马就结束了，那查尔克投行就一定还会回来。到那时候机场项目再次推进，老童估计不会再动我。”老徐心里非常有数的说道：“可丑闻的这一关要过不去，那我的处境堪忧，咱们学院派就要考虑在松江重新布局的事儿了。”
　　“晚上我约俩朋友过来吃饭，咱们等等松江的消息。”中年点了点头。
　　……
　　下午。
　　黑街警司内。
　　“嘭！”
　　秦禹一脚踹翻办公座椅，愤怒无比的骂道：“狗日的江南警司，到底想干什么？！”
　　“怎么了，”二队队长走进来问了一句：“干啥发这么大的火儿？”
　　“我们抓回来的人吐了。”老猫阴着脸解释道：“据罪犯交代，牛振他们很可能是被江南区警司的人窝藏了。”
　　“什么？！”
　　二队长听到这话，彻底懵B。


第592章 没错，我是个演技派
　　二队长鑫哥不可思议的看向秦禹：“窝藏了，怎么可能？！他们敢窝藏这样的嫌犯，不想活了？”
　　老猫闻声推上办公室房门，皱眉解释道：“窝藏是咱们自己的用词，但人家江南区警司不会承认的。”
　　“什么意思？”鑫哥追问。
　　“我们抓住这四个人，都是萧九从区外叫来的人。”老猫轻声叙述道：“据这四个人交代，原本他们也是准备去跟着绑架皮司长家里人的，但由于来晚了，牛振那边又不想跟生人一块干，所以他们就没动。但是这帮人到了之后，曾经跟萧九一块见过牛振他们，地点就在江南区警司，后勤部二号仓库。”
　　“这帮人说的话准吗？”鑫哥立马追问道。
　　“没有撒谎，我已经让人核实过了。”老猫声音很低的说道：“刘子叔让地面上的一个兄弟，去了二号仓库周边的几家小饭店，拿着牛振和那两个死者的照片，打听了一下……他们今天还有人出来买过饭。”
　　“我艹他妈的！”
　　鑫哥听完这话，瞬间变得跟秦禹一样愤怒：“这江南区警司整什么啊？！这么恶心的人，他们都窝藏，真踏马是没下限了啊！我们在松江北站死了四个人，伤了六七个，他们这么干，是不是有点太过了？！”
　　秦禹皱眉掏出烟盒，表情非常冷峻的说道：“江南区警司的米克副司长，是老汪铁杆狗腿，他属于三公子那一脉的，所以窝藏牛振等人，很大可能跟他有关系。但我觉得江南警司内的人，知道这事儿的并不多。不然等案发了，那得是多大丑闻。”
　　“妈的，你俩都查到这个份上了，那还等啥啊，直接带人过去抓就完了呗？”鑫哥心里感觉到非常恶心和愤怒，他甚至对警务系统内的这种混乱状况，已经到了绝望的程度。
　　“你冷静一下，仔细想想，这事儿没那么简单的。”老猫立马出声劝说道：“首先，不管咱们能不能抓到牛振他们，江南区警司那边都不会承认，这事儿跟他们有关系的。咱们即使抓了人，对面肯定也会说，是牛振他们自己玩灯下黑，躲到了仓库里。因为二号仓，离江南警司有两三公里的距离，平时根本没什么人去。”
　　“你管他承认不承认呢，先把人抓了再说呗！”
　　“现在问题就卡在这儿。”老猫也很焦躁的回道：“你想抓，可怎么抓？二号仓是江南区警司的后勤单位，你要去那里搜查，按照程序必须得给江南区警司打个招呼吧？得有警署的准许吧？可你要打了招呼，那牛振他们百分百就惊了，直接就会跑。而你要不打招呼，人家2号仓的值勤警员，能随便让你进仓库吗？咱有啥权力去他们那儿搜查？并且一旦发生矛盾，双方起了冲突，那得是多大的事儿？等到警署和市里责问，最后背锅的百分百是咱们黑街警司，因为事儿是我们挑起来的。”
　　“呵呵，他妈的，真就可笑了哈！”鑫哥气到冷笑：“警员已知匪徒藏身地点，最后却抓不了，这事儿你传出去都是天方夜谭。”
　　老猫沉默。
　　“秦禹，你是大队长，你赶紧给我拿方案。”鑫哥直接开吼：“三个队的人都听你的，现在遇到问题了，你必须马上立刻解决。”
　　秦禹知道鑫哥心里肚子里有火，因为他自己下面的兄弟，也在松江北站受伤了。而且这段时间高压工作，让每个领头的人，内心都跟堵了块石头似的，憋屈得不行。
　　“咋弄？”老猫冲着秦禹问道。
　　“我去找老冯。”秦禹掐灭烟头，皱眉说道：“去TM的，豁出去了！”
　　……
　　半小时后。
　　冯玉年暴跳如雷的冲着秦禹骂道：“你他妈快别扯淡了！我看要没有俩卵子坠着你，你都要上天了。你咋不去打驻军呢？”
　　“冯司，我真的有很大把握。”
　　“我就问你，人要没在仓库你怎么办？怎么办，你给我说方案！”老冯指着秦禹鼻子喝问道。
　　“如果没成，我下课，承担责任。”秦禹脸色严肃的回道。
　　“滚一边去吧！你现在能上课，都是我给你争取来的，你跟我谈什么下课？”老冯声音非常激动的吼道：“你马上，随时，立刻，都可能被人家撸了，明白吗？你现在硬搞，很可能让整个警司的人帮你背锅。”
　　“冯司，你就相信我一回不行吗？”秦禹站起身，据理力争道：“现在不抓，机会真的稍纵即逝。”
　　“不行，绝对不行。”冯司果断摆手打断道：“你从抓那四个人到现在，已经过去多长时间了？两个多小时了，这两个多小时足够有人给牛振报一百次信儿了，你明白吗？！”
　　“他出不去江南的。”秦禹瞪着眼珠子吼道：“刘子叔和张亮叫了一百多兄弟，帮我盯点，牛振现在就是砸地道，也不可能离开我的掌控范围。你只要给我命令，我保证把他活着给你带回来。”
　　“你拿什么保证？一张嘴啊？！”
　　“我要办不成，我就下课，承担责任。”
　　“……！”冯司长一脸懵B的看着秦禹：“你踏马在跟我说什么车轱辘话呢？你跟我绕小圈圈呢，是不？！”
　　“事儿我跟你说了，你看着办吧。”秦禹眼圈通红，十分无助的看着老冯：“从案发到现在，我们整个专案组一眼没合，地面上几百个兄弟帮我堵人。冯司……我搞到这一步，把啥都压上了，现在人就在眼前，那你要不让我抓……我就彻底没招了……我服了。”
　　冯司长阴着脸看向秦禹，沉默许久后，才指着他跳脚骂道：“你狗日的真是个演技派！”
　　……
　　五分钟后。
　　整个黑街警司大院响起了急促的警报声，老冯亲自下令，六大队警员全部集合，后勤三个大队补充警力，准备执行任务。
　　与此同时，秦禹拨通了吴迪的电话，话语直白的说道：“我就要二十分钟，天塌下来，你都的给我顶着。”
　　吴迪听到这话都吓完了：“不……不是……大哥，你给我交个底儿啊，你到底要干什么啊？不是干老徐吧？！”


第593章 百人围江南
　　会所内。
　　三公子坐在办公桌旁，低头正在处理着大量空壳公司的资料，以及账目。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”三公子皱眉接起了手机。
　　“秦禹盯上我了。”萧九语气急迫的说道：“我从区外叫过来的那四个人被抓了，牛振很有可能已经漏了。”
　　三公子闻声蹭的一下站起来，目光略显慌乱：“啥时候的事儿？”
　　“大约三个多小时以前。”
　　“你他妈脑子不好啊？三个多小时以前的事儿，你为啥现在才告诉我？”三公子彻底急眼了：“你早想什么来着，啊？！”
　　“我没有跟那四个人在一起，我去了公司，是半路接到的信儿。”萧九也很无奈的解释道：“刚开始，我也不确定那四个匪徒出事儿了啊，还以为秦禹只想找我。谁成想我刚才给他们打电话打不通，然后让人去藏身点看了一眼，才知道他们被抓了……明白吗？”
　　“妈的，你耽误我大事儿了。”
　　“你不用着急，那四个人也不一定能吐出来牛振的消息。”萧九客观的分析道：“这四个人都是老油子了，不会轻易卖我。”
　　“秦禹已经红眼了，什么招使不出来？”三公子瞪着眼珠子吼道：“那四个人落在他手里，是早晚要吐的，明白吗？”
　　萧九闻声沉默。
　　“你赶紧躲起来。”三公子吼了一声，立马用备用手机，给小耀发了一条简讯：“准备带人走，狗可能马上就到。”
　　简讯发完，三公子立马又拨通了江南区警司欧籍副司长米克的电话：“找个安静的地方，说点事儿。”
　　“哦，你说吧，徐。”
　　“2号仓库可能漏了，你赶紧想办法，让人偷偷把人接走，要快。”三公子低声吩咐着。
　　“我靠！”老外愣了半天，立马喝问道：“消息是怎么走漏的，你那里是不是有人出现了问题？”
　　“三言两语说不清楚，你想办法把人送走。”三公子催促了一句。
　　“好，我马上办。”米克直接挂断了电话。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　三公子坐在车里，再次接到了米克的电话：“喂，怎么样？”
　　“妈的！”米克瞪着蓝眼珠子回道：“二号仓那边的人跟我说，周围有社会上的流氓在蹲点，他们不敢动。”
　　三公子听到这话，脑袋嗡的一声。
　　“肯定被盯上了。”米克声音激动：“人要送不出去，会出大麻烦的！”
　　三公子仔细斟酌了半晌后，立马吩咐道：“你这样，你以执行任务的借口，调一队警员直接去二号仓库。理由是取设备，然后把人装在车里，强行送走。”
　　“哦，对不起，徐，我不能这么办。”米克满头都是汗水的拒绝道：“如果对方在车里堵到了人，那我就说不清楚了，我会上法庭的。”
　　“我他妈要倒了，你一样会上法庭的。”三公子彻底急了：“马上去办，马上！”
　　米克闻声愣住，瞬间领会了三公子的意图。
　　“人必须要走，不能被堵住。就按照我说的办法，马上派一队警员去2号仓接人。”三公子脸色涨红的吩咐道：“人上车了，不管被谁拦住，你们都不让他们搜查。我去跟上面打招呼。”
　　“好吧。”米克万般无奈下，只能应下了这事儿。
　　……
　　又过了一小会。
　　江南区警司大院内，开出来了七八台警用车，沿着主干道路，就要往2号仓库方向赶去。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，黑街警司的两台警用车，直接从岔路口出现，横着拦在了街道上。
　　“我艹！”
　　车内的警队队长愣了一下后，立马降下车窗喊道：“你们干什么啊？”
　　“嗡嗡嗡！”
　　话音刚落，江南区正门口左右两侧的岔路口上，同时开过来三十多台黑街警司的专用车辆，将整条街道彻底堵死。
　　江南区的警队队长，看着这么多黑街警司的汽车开过来，瞬间就懵了，直接推门下车喊道：“你们这是干什么啊？”
　　黑街警司的汽车将路堵住后，上百名警员才缓缓下车。
　　“执行任务。”
　　鑫哥关上车门，面无表情的回了一句。
　　“执行任务，你堵街道干什么啊？”对方队长皱眉看着鑫哥，话语简短的说道：“你们让个空，我们过去。”
　　“你们过不去。”鑫哥面无表情的回道。
　　“你在说什么啊？”江南警司的队长瞬间火了，指着地面喝问道：“你到底啥意思？！”
　　“你要去干什么，我心里有数，你心里也有数。”鑫哥指着对方，话语简短的说道：“所以，你过不去。”
　　“你吹牛B！”江南警司的队长，一把摘掉头顶的帽子，直接吼道：“你要围了江南警司呗？！”
　　“你说是，就是。”鑫哥也没搞那些弯弯绕，直接点头承认。
　　“呵呵，行。”江南区警司队长，突然转身，脸色涨红的喊道：“给我叫人！CNM的，我就不信在自己家门口，还能有人把我的路拦住了。”
　　“你喊你妈了个B！”
　　老猫直接端枪下车，从后面一枪把子就砸了过去。
　　“嘭！”
　　江南区警司队长猝不及防下，被砸了个趔趄，直接撞在了汽车车头上。
　　“哗啦！”
　　老猫端着枪，情绪非常激动的喊道：“想过你们脏，但没想到你们这么脏。匪徒杀了黑街四个警员，打伤六七个人，老子心里憋着的这口气一直没出来。今天你但凡敢嘚瑟，我他妈豁出去警员不干了，也先干了你。”
　　“CNM，揍他！”
　　“退回去！”
　　“……！”
　　此刻，黑街所有警员，包括四五六队那些跟秦禹等人平时不太合的组长，副队长，在这个时候，也枪口一致对外了。他们带着自己的兄弟蜂拥着上前，全部端起了枪，活生生把对方几十人围在了人堆里。
　　……
　　江南区警司司长办公室内，正司表情极为震惊的站起身，冲着米克喝问道：“你说什么，黑街警司来人把我们围了？你在开什么玩笑？！”
　　“你去窗口看看，来了一百多人。”米克吞咽着唾沫回应道。
　　司长闻声跑到窗口，直接拉开了窗帘，随即看着街道上密密麻麻的人，彻底怔住。
　　……
　　二号仓门口。
　　秦禹穿着防弹衣，拎着M系自D步，回头看着专案组二十多名骨干，话语简洁的说道：“啥是死仇？死仇就是，今天要么他们没，要么我们没。枪口冲院内，所有人跟我干！”
　　说完，两台越野车直接撞向二号仓的大门。
　　二号仓，03号小仓内，牛振已经彻底慌了，扯脖子吼道：“远山，给他们打电话啊，问人到哪儿了？我看外面有车冲到门口了。”


第594章 孤注一掷的澎湃
　　“嘭！”
　　一声脆响，二号仓大院正门口的栏杆直接被撞碎，两台车停都没停，直接冲进来院内。
　　“滴玲玲！”
　　警报声拉响，二号仓内两组值勤的警员，全部拎着枪冲了出来。
　　“干什么的？”
　　“站住！”
　　“……！”
　　众人端枪喊道。
　　“呼啦啦！”
　　秦禹带着人冲过来，直接吼道：“黑街警司办案，来这儿抓捕疑犯，你们靠边站。”
　　对方一名组长早都接到了米克的电话，所以反应很快的喝问道：“谁给你们的权力搜查这里，你有许可证吗？”
　　“CNM，我啥都没有，就有枪和子D，够不够用？”秦禹争的就是一个时间，所以此刻根本来不及磨叽，上去一脚就踹到了组长的腰上：“让开。”
　　“哗啦！”
　　对方全部撸动枪栓，冲着秦禹等人抬起了胳膊。
　　“哒哒哒！”
　　一名跟壮壮同时期来警队的小伙，直接冲着地面就扫了一梭子：“妈了个B的，你们敢拦着，今天连你们一块干了。”
　　对方懵B了，因为秦禹完全不讲任何规则，进院就敢搂火，但他们却非常犹豫。因为一旦开枪闹出大事儿，那谁都逃不了干系。而且最最重要的是，这帮人心虚，他们知道院里藏的是什么人。
　　“呼啦啦！”
　　双方短暂对峙的过程中，张亮，刘子叔带着二三十号人，瞬间围了上来。
　　“CNM，我全程录像昂。里面一会要真有匪徒，老子第一时间当网红。”张亮指着院内的江南区警员喊了一声。
　　“给我冲！”
　　秦禹一看对方虚了，根本就不再浪费时间，摆手就冲着外面的另外几台汽车喊着。
　　“嗡嗡嗡翁！”
　　四台警车拉着警笛冲进大院，直奔库房方向赶去。
　　秦禹高声吼道：“从外面看，哪一间仓库里面亮着灯，人就在哪一间。”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　抓捕组所有成员，全部在第一时间下车，动作干练且利索的分散搜捕。
　　大约十几秒后，察猛回头喊道：“3号仓库里，人在3号小仓库里。”
　　“围过去，”秦禹摆手后，立马喊道：“给我架狙击梯，让察猛上去。”
　　“他不是警员，没权利开枪。”那个壮壮的朋友，无比耿直的说了一句。
　　“你他妈不说谁知道，脑子不好使啊？”秦禹骂了一声，直接贴到了3号小仓库门外。
　　“嗡嗡！”
　　一台多功能警用车，排气管子冒着浓烟，横着就停在了3号小仓正门。
　　“吱嘎嘎！”
　　一阵酸牙的声音响起，一架折叠的狙击梯从车斗上升起。
　　五秒后，察猛拎着狙直接冲上了六七米高的狙击梯，趴在挡子D铁板后面，不停的喊道：“往左移动两米，升高一米半。一号注意，对方从里间拽人质了。”
　　“哗啦！”
　　秦禹撸动枪栓：“准备强打。”
　　……
　　警署署长办公室内。
　　王权拿着电话，暴跳如雷的冲着冯玉年问道：“你是不是不想活了，你在玩什么？！”
　　“人就在二号仓库里。”一向强硬的冯玉年，此刻也很虚的说道：“我向你保证，这个事儿绝对不会掉在地上，没办法收场的。”
　　“你放屁！抓人有这么抓的吗？！他妈的都搞成两个警司的冲突了，你不想让我干了是吗？”王权愤怒的骂着。
　　冯玉年沉默三秒后，掷地有声的说道：“人要没在里面，或者不是活着被抓出来的，明天我给你写辞职报告。你就是送我上法庭，我也一句话都没有。但如果匪徒被抓了，人质回来了，那对不起，我肯定得管江南区警司要个说法。他要不给我解释清楚了，老子端着那四个烈士的骨灰盒，去奉北总局静坐，我说到做到！”
　　王权听着冯玉年说的这么果断，心里也意识到了，匪徒很大可能真的就在二号仓库。
　　……
　　市政大楼内。
　　市长秘书直接拨通了吴迪的电话：“你马上把江南区警司门口的问题解决了。”
　　吴迪擦着汗水，装傻充愣：“江……江南区警司怎么了？”
　　“别给我装傻！”秘书低吼着回道：“松江市成立以来，都没有发生过这样的事儿。一旦双方情绪失控，搂火了，你知道意味着什么吗？”
　　“领导，我是真不知道江南那边出啥事儿了。我现在问，现在就问……。”
　　“吴迪，你还没有意识到事情的严重性是吗？！”秘书声音很冷的再次喝问道。
　　吴迪摸了摸脑袋，叹息一声说道：“林哥啊，干都干了，那你让我怎么办嘛……现在撤人，我就等于把屎坐在了裤裆里啊……江南区警司能放过我吗？能放过秦禹吗？所以我的意思是……咱最好都不知道发生了啥，等个结果。”
　　“结果失控了怎么办？”
　　“……是生是死就这一把，如果二号仓扑空了，那我就认栽了。”吴迪看似慌乱，却非常冷静的回了一句：“凉炕，我凉着睡，啥结果都认了。”
　　……
　　仓库内。
　　牛振左手勒着皮母的脖子，高声冲外面吼道：“CNM，谁要敢冲进来，老子第一个打死她。”
　　门外，两名警员拿着一米多长的撬棍和垫子，扭头看向了秦禹，比划了一个OK的手势。
　　秦禹回头看了一眼察猛，冲他指了指门内。
　　察猛闻声也比划了一个OK的手势。
　　“上！”
　　秦禹立马冲着对面的两组警员摆手。
　　通气窗外，一名警员举起了枪把子，另外两名警员卡开催泪瓦斯，仰面退后数步后，立马喊道：“就位！”
　　“CNM，给我干开！！”
　　秦禹立马吼了一声。
　　“嘭，哗啦！”
　　通气窗被一枪把子砸碎。
　　“嗖嗖！”
　　两发催泪瓦斯瞬间灌进屋内。
　　“嘎嘣，嘎嘣，咣当！”
　　铁门紧跟着被撬开，秦禹持枪就冲进了屋内。
　　“他妈的，杀一个，让他们退出去。”牛振慌乱无比的躲在货箱后面吼道。
　　一名匪徒闻声举起枪，冲着皮成龙就要扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响，
　　总攻正式开始。
　　……
　　江南区警司门口，两方警员在持续怒骂后，已经开始发生了肢体冲突。


第595章 一往无前，从无后退可言
　　室外，察猛只一枪就将那名要杀皮成龙的匪徒干倒，随即立马报点：“他们往后退了，往小屋里退呢。”
　　“咳咳咳！”
　　室内，催泪瓦斯已经爆开，大量烟雾让牛振等人根本看不清楚门口，并且全部剧烈咳嗽了起来。
　　“扔雷，扔雷。”牛振已经穷途末路了，完全无所顾忌的冲着同伴呼喊。
　　“铛啷啷！”
　　两发劣质雷，顺着水泥地面就滚了出来。
　　“嘭，嘭！”
　　四名手持重型防爆盾的警员，直接挡在了最前面，随即秦禹等人一拥而上的蹲下躲避，并且全部伸出左手推着对方的后背，防止前方人员被炸倒，被手L碎片溅射。
　　“轰隆！轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响起，即使众人全部围在一堆相互推背，但还是有雷贴着防爆盾炸开。数名警员遭到波及，被弹片击倒，腿部，腹部等位置，鲜血狂涌。
　　正面抓捕没有什么技术碾压可言，当匪徒真正红眼了，拼命了，那他们手里的每一发子D，每一刻雷，都可能随时剥夺警员的生命。
　　爆炸过去之后，秦禹咬牙窜起，回头吼道：“察猛，察猛，必要时候，可以射杀。”
　　“CNM，往里冲！”
　　一名警员捡起地上的防爆盾，红着眼顶在前面推进。
　　“亢，亢！”
　　察猛见又有一名匪徒拉雷后，果断连开两枪将其击杀。
　　“呼啦啦！”
　　众人靠着装备和防爆盾，极速通过仓库正厅，逼近到了小屋门口。
　　“亢！”
　　室内，牛振已经被烟雾呛的找不到远山了，所以只能低头冲着皮母的大腿崩了一枪，随即吼道：“来啊，你进来试试，你看我敢不敢崩……！”
　　“嘭！”
　　秦禹一脚踹开房门，持枪就要往里冲。
　　“哒哒哒！”
　　一排子D射出来，打的秦禹胸口泛起阵阵白烟，左侧肩膀瞬间飙起一团血雾。
　　“我艹！”秦禹侧头闪躲。
　　“秦队！”后面的警员吼了一声。
　　“去NM的，跟紧我，硬干进去。”秦禹咬牙再次抬起左臂，身体根本没有向后躲闪的意思，完全冒着再次被枪杀的风险，强行杀进了小屋内。
　　“呼啦啦！”
　　两名手持防爆盾的警员，将盾牌紧贴在一块，直接跟着秦禹冲进了屋内。
　　“别动，蹲下！”秦禹满身都是火药味和鲜血，眼珠子瞪的溜圆，枪口指着货架旁边的汉子吼着。
　　对方急了，知道自己抓到也是必死，所以抬枪就扣动了扳机。
　　“啪！”
　　左侧的警员冲上来，双手摁住了他的枪管子。
　　“CNM，跪下！”
　　秦禹双手抡起枪把子，用尽全身力气，猛然砸向对方侧脑。
　　“嘭！”
　　一声闷响，匪徒脑袋被砸的撞在墙上，竟瞬间翻了白眼，咕咚一声倒在了地上。
　　“呼啦啦！”
　　两名手持防爆盾的警员，冲到牛振身旁，直接将他顶在了墙上。
　　“放下枪！放下枪！”
　　“CNM，我让你放下！”
　　两名警员盯着牛振吼道。
　　“你不敢杀我，我敢杀你，你信吗？！”牛振知道对方肯定要活捉他，所以抬枪就要冲着警员的脑袋扣动扳机。
　　“嘭！”
　　秦禹冲过来，一枪把子砸在牛振的脑袋上，歇斯底里的吼道：“碰上我两回，两回你全跪下了，你还跟这儿装你妈，啊？！”
　　“嘭，嘭嘭嘭！”
　　秦禹红眼的抡着枪把子，冲着对方脑袋连砸四下。牛振脑袋一晃，咕咚一声就贴着墙边跪在了地上。
　　旁边走廊内，枪声还在响着，秦禹转身吼道：“快，快去支援。”
　　……
　　路上。
　　三公子坐在车内，刚挂断电话，手机就再次响了起来。
　　“喂？”
　　“……被堵住了，枪已经响了，他们肯定跑不了了。”电话内的男子声音很冷静的问道：“你看我这边的事儿，还要继续做吗？”
　　三公子听到这话，瞬间泄了气，脑袋靠在车座子后方，缓缓闭上了眼睛。
　　“喂，你在听吗？”
　　“……完了，不光是吴迪和秦禹他们的事儿。”三公子闭着眼睛回道：“上层默认了他们围江南警司，这说明一把有选择了，完了……。”
　　……
　　十几分钟后，江南区警司门口。
　　米克领着数十名警员冲了出来，愤怒不已的指着老猫喝问道：“你刚才动手打人了，是吗？”
　　老猫冷眼看着他，一言不发。
　　“该死的混蛋，谁给你的权力？！”米克恼羞成怒的扯住老猫的脖领子：“你将会受到的法律制裁，你要上法庭的。”
　　老猫依旧不回话。
　　“给我带走他。”米克回头吼了一句。
　　“你敢！”
　　鑫哥迈步上前，面无表情的说道：“你连我们这一百多人，一块抓了吧。”
　　“呼啦啦！”
　　黑街警员全部冲了上来。
　　“都别动。”老猫此刻很冷静的看着米克，神色微冷的说道：“你想好了，真抓我啊？”
　　“废他妈什么话！”之前被老猫打的那个队长，直接上前就摁住了他的脖领子。
　　“滴滴！”
　　就在这时，一阵刺耳的汽车喇叭声音响起。
　　“呼啦啦！”
　　围聚的人群瞬间让开了一条通道，让汽车开到近前。
　　“咣当！”
　　车门弹开，秦禹穿着警用作战服，脸上全是机油和污垢，整条左臂都淌着鲜血，宛若刚下了战场的铁血战士一般，迎面走来。
　　老猫回头见到秦禹，霎时间如释重负的松了口气。
　　“你要抓人啊？”
　　秦禹迈步上前，指着那名江南警司的队长喝问道。
　　米克见到秦禹后，心跳瞬间加速N倍。
　　“他打人，我抓他怎么了？”队长冲着秦禹喝问道。
　　“我去NM的！”
　　秦禹扯住对方的脖领子，往下一拽，右膝盖提起，嘭的一声就撞在了他的下巴壳子上。
　　“咕咚！”
　　队长当场倒地。
　　“你干什么？！”米克伸手推搡了一把秦禹。
　　“嘭！”
　　秦禹一拳打在米克的脑袋上，脸色阴沉的摆手喊道：“让他看看。”
　　话音落，开来的警车内，一名警员将牛振的脑袋从车内薅了出来。
　　米克看着牛振，心里的那一丝侥幸瞬间烟消云散。
　　“CNM，你回去把警服脱了，我明天抓你。”秦禹指着米克的脸颊，一字一顿的说了一句。
　　“回家！！！”鑫哥突然冲着自己一方的一百多名警员吼道。
　　“牛B昂，秦队！”
　　“CNM的，人堵住了，我看你咋收尾。”
　　“……！”
　　人群瞬间炸开了锅，激动的喊了起来。
　　……
　　黑街警司内。
　　“咣当！”
　　一名办公室警员，急匆匆推门进了司长办公室，声音颤抖的喊道：“司长，最新消息，秦禹把活儿干完了，两名人质成功解救，仓库内所有匪徒全部落网，主犯一个没死。”
　　冯玉年怔了三秒后，长长出了口气，脸色煞白的捂着胸口说道：“你去……去柜子里翻翻，看还有没有降压药了。”
　　————————————
　　今日凌晨四章，晚上六章，总共爆发十章，一次性推完了大高C。兄弟们，推荐票的竞争已经到了最惨烈的时刻，后面已经和我们相差不足一万五千票了！戒戒需要大家的支援，推荐票人人都有，不投就下周失效了。求兄弟们火力全开，我们继续站在顶峰。杀呀！冲啊！另外，再次感谢大冰尜的宇宙飞船，以及所有投礼物的兄弟，下周我会继续爆发！拜谢，拜谢。
　　另外，明早无更，晚上8点3章连发。


第596章 撂案
　　牛振落网后，上百名黑街警司的警员，扬眉吐气的走了，而江南警司这边却是彻底陷入了混乱。一把手得知秦禹是在二号仓库抓到的牛振等人后，第一时间就将主管二号仓库的后勤队长，一撸到底，并且限制了人身自由。而具体看管警员更是一个都没跑掉，全部被自己警司内的人抓了。
　　……
　　晚上，五点半，警署下属医院，秦禹被推出手术室，进了特护病房，而这时老冯已经等待多时了。
　　“感觉咋样，能死不？”老冯掐了掐秦禹的胳膊问道。
　　“死不了，就是麻药劲儿没过，我有点迷糊。”秦禹甩了甩脑袋，脸色苍白的回了一句。
　　“行，那咱谈谈正事儿。”老冯此刻也顾不得跟秦禹寒暄，直接冲着他问道：“现在时间紧迫，牛振一落网，估计松江不少人都要跑了。”
　　“你是说小三？”秦禹问。
　　“对。”老冯点头：“你多久能拿到口供，直接抓他？”
　　“不用审牛振。”秦禹皱眉回道：“这个王八蛋没家没业的，而且现在必死了。再加上他很恨咱们，所以一定不会配合。”
　　“他不咬，你有啥办法？”老冯又问。
　　“我问了一下，现场少了一个人。”秦禹轻声回道：“我分析，他就是当初杀老杨的那个，但我抓捕的时候，他人没在。”
　　“是漏了吗？”
　　“应该不是，”秦禹摇头：“他应该就没在仓库。”
　　“这个人一定要抓到。”
　　“他倒好说，抓到小三就能抓到他。”秦禹斟酌半晌后，说出了自己的建议：“我觉得咱们现在分三个方向做事儿。第一，让老猫突审除牛振外的其他主犯，争取尽早拿到口供；第二，现在就要控制出境关口，防止小三等人外逃；第三，要找廉政署的关系，控制住江南区的米克，开元区警司的一把，以及他们的二队长。匪徒的口供一出来，咱们就有证据动他们了。而这帮人，绝大部分都是有家有业的，大多数罪犯又罪不致死，所以他们是咬小三的主力。”
　　“廉政署那边已经有所行动了。”老冯点头：“你在江南区把活儿干完了之后，市里一把亲自下令，严查新机场项目衍生的所有刑事案。所以根本不用我找关系，现在廉政署就已经举起三十米的大刀了。”
　　秦禹听到这话，立马叹息一声：“这是破鼓万人捶了……！”
　　……
　　黑街警司内。
　　老猫坐在椅子上，皱眉喝问道：“你是叫郑远山是吧？”
　　牛振从区外叫来的郑远山，戴着铐子，眯眼看着老猫，一言不发。
　　“咋地，是个深沉的人呗？”老猫吸着烟问道。
　　“我必死的罪，咱俩有啥可聊的？”郑远山撇着嘴说道：“你手里有啥筹码，是我感兴趣的？”
　　老猫斟酌半晌，扭头喊道：“监控是不是不好使了？”
　　旁边一名警员伸手关了执法记录仪，又拿棍捅开监控说道：“嗯，是不好使了。”
　　老猫缓缓起身，迈步走到郑远山旁边，冷眼看着他。
　　“咋地，你还要干我啊？”郑远山非常光棍的说道：“在区外没钱的时候，核辐区我都钻过，我怕这个吗？”
　　“心里还抱有侥幸，觉得小三要没事儿，能拿钱安排安排你家里人，是不？”老猫笑着问道。
　　“他给不起这个钱吗？”
　　“你不吐，其他人也不会吐吗？”老猫面容冷峻的问道：“你有死罪，可开车的司机有死罪吗？他杀人了吗？”
　　郑远山愣住。
　　“掩护你们藏匿的江南区警员，有死罪吗？”老猫又问。
　　郑远山听到这话，表情变得有些不自在。
　　“我可以负责任的告诉你，小三肯定是倒了，他现在自己都顾不过来，还会管你们吗？”老猫低声说道：“你确实是必死了，在这事儿上我不忽悠你。但你被判死之后，你家里人可以过的好一点。我找人在区外打听过你，你不是还有个老爹和弟弟吗？我给他们办个松江永久居留权，划到救济署低保户里，起码以后生活不是问题。”
　　郑远山舔了舔嘴唇。
　　“怎么样，你觉得我手里这个筹码够吗？”
　　“你踏马要骗我呢？”郑远山皱眉喝问道。
　　“你上法庭最少还得几个月，你临走之前，我让你见家里人一面。如果我说的情况不符，你可以翻供啊。”老猫伸手递给了郑远山一根烟。
　　“你再给我加五万块钱，给我爸，加了我就说。”郑远山很冷静的回复道。
　　老猫摸了摸脑袋，心里合计了半天应道：“给钱是不可能的，我让人在开元帮老头整个小房住吧。”
　　“我就要……。”
　　“啪！”老猫一把掐住郑远山的脖领子，伸手指着他的脸颊说道：“你不要心里没个B数，我可以用你，也可以不用你。”
　　十几分钟后。
　　郑远山抽着烟，抬头看着老猫说道：“干活用的响儿，是牛振提供的，制定计划是那个叫小耀的，他是小三身边的人，这小子下手狠，还他妈杀了我一个兄弟……但你们过来抓之前，这个小耀走了。听牛振说，他是帮小三办另外一件事儿去了。”
　　“什么事儿，你知道吗？”
　　“好像也是绑人吧，具体的我没问。”郑远山知无不言。
　　“你有啥证据能证明，小三是这个案子的主谋？比如他给你拿钱了，给你打电话了，有过直接的吩咐了……都行。”老猫追问。
　　“钱是牛振分给我们的，小三也没有直接联系过我。”郑远山斟酌半晌后说道：“但他有过吩咐，让我们剁那个小孩的手指头，去威胁皮司长。并且他跟牛振曾经明说过，让他威胁皮司长去警署自首……。”
　　老猫听到这话，心里才算松了口气，立马冲着旁边的警员说道：“这个证据很重要，你马上去查一下，牛振手机的通话记录……。”
　　……
　　市区内。
　　三公子斟酌许久后，拨通了老徐的电话。
　　“喂？”
　　“……爸，我还是输了。”三公子长叹一声说道：“关键时刻，一把没站在我们这边。”
　　老徐沉默半晌后，立即吩咐道：“你啥都不用管了，直接走吧。”
　　……
　　警署医院内，老冯离开后，秦禹特意叫来了刘子叔和张亮，跟他们单独聊了半个多小时。


第597章 诗圣
　　三公子坐在车内，斟酌许久后说道：“……爸，你千万别回松江，剩下的事儿，我给你办。”
　　“我让你马上离开，”老徐的声音严肃无比：“现在就走！”
　　“爸，我是洗不干净了。”三公子攥了攥拳头说道：“你保护了我一辈子，现在老了，该我保护你了。”
　　老徐闻声怔住。
　　“千万别回来，不然鸡飞蛋打。”三公子扔下一句后，直接挂断了手机。
　　车内。
　　司机目光愕然的看着三公子问道：“我……我们下一步？”
　　“你去会所支三万块钱，然后马上走吧。”三公子伸手打开杂物箱，从里面拿出两部崭新的电话，无比冷静的说道：“如果被抓了，你可以供出来我，这样你不会被判多久。”
　　司机愣了半天：“我送你出去就完了呗，我不怕。”
　　三公子拿上自己的东西，伸手拍了拍司机的肩膀：“这两年麻烦你了。”
　　说完，三公子果断迈步离开。
　　司机呆愣的看着他的背影，心里非常弄不懂，为什么上一个月还风光无限的公子哥，仅如此短的时间，就闹的这样狼狈。
　　……
　　深夜，八点多钟。
　　三公子在自己一处私人公寓里换了衣服，拿了枪，直接拨打了民航署署长，郭延涛的电话。
　　“喂？”
　　“……捂不住了吗？”郭延涛面色非常疲惫的问道。
　　“江边，就你自己来。”
　　“廉政署的人在楼下蹲我好几天了，我被盯上了。”郭延涛提醒了一句。
　　“你想办法甩开他们，不要找理由。”三公子说完就挂断了手机。
　　……
　　土渣街上。
　　同样数天没有休息的刘子叔，叫来了徐洋身边所有的铁杆兄弟，进行了一次极为简短的会议。
　　“咱们进开元，张亮和鬼子分江南。”刘子叔话语简洁的说道：“咱老大有指示，只占地，不伤人，但如果对方太过傻B，那该收拾还是要收拾的。”
　　“明白！”
　　“稳妥！”
　　“……！”
　　众人闻声纷纷点头。
　　“散会，全体干活，快点。”刘子叔拍着手掌，大声吼着。
　　与此同时，江南区内，大批张亮和鬼子的马仔，直接开着面包车停在小区门口，挂着个“低价促销”的牌子，就开始明着卖药。
　　而令人匪夷所思的是，江南区对于这种近乎于挑衅式的销售，竟然没有任何反应，巡逻警员甚至主动避开张亮等人卖药的区域。
　　再过半小时。
　　袁克名义上的贸易公司内，彻底炸窝了。不少核心人员，都不清楚该怎么处理这种“明抢市场”的行为，更联系不上大管家萧九，和监狱内的袁克。
　　两三个领头的人，第一时间拨通了白家的电话，但对方根本不鸟这事儿，只让他们自己处理。而警司那边的关系，仿佛一夜之间消失了，没有一个接电话的。
　　最后被逼无奈，萧九的一个马仔，领着两车人，直接去了江南区某小区外的岔路口，找到了正在跟别人吃路边摊的张亮。
　　“你们啥意思啊？”萧九的兄弟皱眉问道：“在这儿卖货，是不是有点过线了。”
　　张亮扭头撇了对方一眼，直不愣登的喝问道：“线是你画的啊，你是城市建设师呗？”
　　“你这是想搞点摩擦啊？！”萧九的兄弟阴着脸回了一句。
　　“我搞尼玛的摩擦，”张亮皱眉骂道：“你配吗？！三十多岁的人了，怎么还跟傻B一样，松江变天了看不出来啊？”
　　萧九的兄弟攥了攥拳头，最终也没敢拔出腰间的小S枪。
　　“你回去给监狱里的袁克打个电话，”张亮吃着小吃，满嘴是油的说道：“告诉他，三天内，你们的人给我滚出江南。以后，但凡让我看见一个你们的人敢在地面上卖药，我就和鬼子一块干你们。”
　　“行，你牛B！”萧九的兄弟此刻也不敢跟张亮搞摩擦，因为真正主事儿的人，现在都他妈联系不到了，所以他只能咬牙回了一句，转身就要走。
　　“你等会。”张亮喊了一声。
　　“咋地？”
　　“哦，对了，你们的货出不去，可以卖给我。我一箱一百块钱，全收了。”张亮笑着说了一句。
　　萧九的兄弟，冷眼看着张亮，转身离开。
　　张亮站在路边，将一次性碗筷扔到垃圾桶内，略显装B的冲着旁边的兄弟说道：“在政治这一块，我可以说是炉火纯青了。”
　　“呵呵！”旁边一个壮汉笑着回道：“你真能吹牛B，不过他们没反应，挺让人意外的。”
　　“有个JB反应。”张亮掷地有声的说道：“我跟你打赌，袁克不出一个月，就得死在里面，你信吗？！”
　　众人听到这话一愣，全部沉默了下来。
　　“雪崩时，没有一片雪花是无辜的。”张亮颇具浪漫主义的吟了首诗。此刻他站在冰天雪地里，就宛若松江最有文化的人。
　　……
　　松江，冰冻的江边。
　　三公子扭头看向了郭延涛：“……最晚明天，我的通缉令就会下来。”
　　“能那么快吗？”郭延涛双手扶着栏杆，皱眉问了一句。
　　“杀我的不会是秦禹，也不是吴迪，而是那些曾经跟我最好的朋友。”三公子低着头，语气充满嘲讽的说道。
　　……
　　廉政署隔离拘押室内。
　　老汪躺在单人床上，目光空洞。
　　就在半小时之前，有个朋友在外面给他带进来了话，将外面发生的一切，都跟他说了清楚。
　　汪署长思考了许久，犹豫了许久后，从内心复杂，变成了目的性明确。
　　他缓缓起身，低头拿起水杯抿了一口，突然高喊一声：“我请求见专案组组长。”
　　几分钟后，一位穿着廉政署制服的青年，迈步走过来问道：“喊什么啊？”
　　“我要见组长。”
　　“啥理由啊？”青年问。
　　“我要撂案，我要回归组织的怀抱，承认错误……。”汪署长自嘲一笑的说道。
　　“你鼻子真灵啊！”青年翻了翻白眼，扭头冲着旁边的人吩咐道：“去叫组长。”
　　再过二十分钟，汪署长被提到问讯室内，面色平静的说道：“你问吧，我全力配合。”
　　“两个霹雳娇娃的事儿，就不用说了，谈谈你和小三的事儿吧。”组长喝着茶水，话语轻飘的说道。
　　“小三这个人是搞贪腐的一把好手，我的钢铁意志，全让他给磨没了……。”老汪极为配合，毫不犹豫的把事儿全部推到了三公子身上。
　　……
　　与此同时。
　　刘子叔等人兵发开元区，上百号人去了刘志雄旗下，多个娱乐场所，开始了“聚会”。


第598章 无耻之徒的生存之道
　　江畔旁。
　　三公子跟郭延涛并肩而立，声音略显沙哑的说道：“我尽力了，但还是没有保住你。”
　　“我知道。”郭延涛比三公子大了足足二十多岁，但此刻却以平辈的身份，在跟他交谈：“如果江南不出事儿，老皮自首把事儿扛了，我还有机会。但现在说啥都没用了……。”
　　三公子点燃一根香烟，扭头看向郭延涛：“小耀已经带着你家里人离开了，你自首吧。”
　　郭延涛目光平静的看向三公子：“自首了，我怎么说？”
　　“你可以把主要的事儿，全推到我身上。”三公子低声回应道。
　　“我是副组长，你就是一个没有公职的商人，我为什么要听你的？”郭延涛皱眉问道：“你觉得你还能保住老徐吗？”
　　“我手里有你贪污的把柄，所以你要听我的。”三公子思路清晰的回道：“郭叔，我把自己底线明确告诉你。我不怕被通缉，也不怕被抓到了判死刑，但我绝对不会容忍，谁威胁到我爸。事情到你这儿，到我这儿就拉倒了。”
　　郭延涛是老徐这艘战舰上的绝对核心，所以他此刻非常清楚，这艘战舰要是沉了，自己也难逃厄运。
　　而这种厄运，郭延涛早在丑闻暴露时，心里就有预见了。所以他非常配合的让三公子拉走了自己的家里人，也非常配合的帮助他护盘。同时他心里也清楚，三公子自始至终都在力保他，不想让火烧到他身上。可现在护盘失败了，三公子已经自身难保，那么他也该承受自己的宿命。
　　混了一辈子体制，老郭心里很明白，此刻不管怎么挣扎都是一样的。无力的呼喊与示弱，只会让自己败的没有任何风度可言。
　　“好，我去自首。”郭延涛长叹一声：“该扛的我会扛，不会让你爸出事儿的。”
　　三公子闻声掐灭烟头，非常恭敬的给郭延涛鞠了一躬：“叔，这些年我让你费心了。”
　　“孩子，快走吧，再不走来不及了。”郭延涛拍了拍三公子的手臂后，直接转身离去。
　　……
　　开元区内。
　　刘子叔坐在刘志雄旗下最大的赌场内，正在玩着百家乐。
　　“啪啪！”
　　服务生从后面走了过来，伸手拍了拍刘子叔的肩膀：“经理请您上去一下。”
　　刘子叔回头看了一眼他，点头应道：“行，我打完这一把上去。”
　　几分钟后，楼上经理的办公室内，刘子叔坐在沙发上抽着烟，一言不发。
　　“这个场子雄哥已经不怎么管了，而且这段时间他跟小三之间走的并不近……。”经理满面愁容的冲着刘子叔不停的解释。
　　刘子叔吸着烟，抬头看着他问道：“刘志雄人呢？你让他来谈。”
　　“谈啥？”
　　“我想买这个场子，”刘子叔直言说道：“想和他谈谈价格。”
　　“……！”经理闻声无言。
　　“当初没有老李拦着，刘志雄背后捅咕秦禹的事儿，绝对不会轻描淡写的就过去了。”刘子叔面无表情的说道：“齐麟当时是想干死他的。”
　　“我知道。”经理点头。
　　“我也不跟你玩臭无赖的那一套，更不讹你那点B钱。”刘子叔很直白的说道：“这个场子值个二三十万，我全价给它盘过来，然后你们的人从开元滚蛋，就这么简单。”
　　“这我不好做主啊，得跟老刘商量。”经理皱眉说道。
　　“你还是没听懂，这不是商量，是我掏钱，你必须就得卖。”刘子叔赤果无比的指着经理说道：“这回，你明白了吗？”
　　经理搓着手掌，立即点头：“我一会就给他打电话去。”
　　“好。”刘子叔起身说道：“我下楼继续玩，有事儿你叫我。”
　　……
　　开元区某公寓楼内。
　　刘志雄坐在轮椅上，语气急促的催促道：“一分钟都不等了，马上走，去奉北，要快。”
　　“那下面的生意？”
　　“等先走了再说。”刘志雄摆手催促道：“再不走，就来不及了。”
　　“好吧。”旁边的兄弟立马走到门口，掏出手机不停的拨打了起来。
　　……
　　警署下属医院内。
　　秦禹正在拿着电话，跟老猫沟通锁定三公子的事儿，但后者在路面上撒了不少人，也没有找到小三的行踪。目前唯一能做的就是在各大关口堵他。
　　二人沟通了能有十几分钟后，才算结束通话。随即一名警员推门走进来，笑着说道：“秦队，外面有人找你。”
　　“谁啊？”秦禹愣了一下。
　　“文永刚。”警员龇牙回道。
　　秦禹眨巴眨巴眼睛：“你跟他说我睡了，给他打发走。”
　　“好。”警员点头后，转身就要出门。
　　“咣当！”
　　就在这时，文永刚自己强推着门冲了进来，脸皮极厚的冲着门口的警员说道：“我来看看小秦，你说瞎拦着什么玩应……这孩子一点都不懂事儿。”
　　秦禹抬头看向文永刚，表情略显无语：“哎呦，文司来了啊。”
　　“小秦呐，我一听说你伤了，这都要急死了……，”文永刚甩了甩稀疏的刘海，立马迈步走过来说道：“都是大队长了，还那么拼啊！”
　　“呵呵，不拼小命就没了啊。”秦禹冷笑一声：“文司过来有事儿啊？”
　　“都是一个司里的，你受伤了，那我能不过来看看嘛？” 文永刚这个人最牛B的地方，就是善于什么时候说什么样的话，并且根本就不要脸，可谓是能屈能伸的典型。
　　秦禹扫了他一眼，伸手冲着两个警员摆了摆手，随即二人领会意思，推门走了出去。
　　“小秦呐，从我来警司第一天开始，我就看出来，你能出息……。”
　　“文司，高帽就别戴了，这里没外人，有事儿你说事儿。”秦禹摆手直接打断。
　　文永刚斟酌半晌后，满脸堆笑的看着秦禹说道：“我在警务系统里，就是一条狗……你不站队吧不行，但站了队吧，可能还要挨打。混到今天，那真是一步一个脚印，一个脚印一个故事……小秦，你抬抬手放我一马……。”
　　秦禹看向文永刚的时候，突然心里莫名升起一股说不清道不明的情绪。
　　一个副司长，自己说自己是条狗……这是得被逼到什么份上了。
　　“……我选错道了，以后没机会再往上走了。”文永刚捋着带有白发的刘海，声音很低的说道：“我对你没威胁，你说对吧，呵呵……！”
　　……
　　市区内。
　　三公子带着围脖，孤身一人的快步行走在街道上，拨通了小耀的电话：“我要离开。”


第599章 被大火烧身的猢狲们
　　开元区某公寓楼内。
　　刘志雄准备出门之前，电话铃声响起。
　　“喂？”
　　“刘子叔在赌场呢，带了不少人。”电话内赌场经理的声音响起。
　　刘志雄皱了皱眉头：“他要干什么？”
　　“他想买这个场子，要让你过来谈谈。”经理轻声提醒道：“……意思是卖也得卖，不卖也得卖。”
　　刘志雄听到这话，心中憋屈的不行：“真踏马的是落魄的凤凰不如鸡啊，现在刘子叔做事儿都这么狂了吗？”
　　“雄哥，他们要买咱场子，纯粹是扯淡。”经理低声回道：“刘子叔是在帮秦禹和马老二占地，摆明是想进开元卖药了。咱这边关系出了事儿，开元区警司那边马上也会有振动……现在要不服软，他们可不会客气的。”
　　刘志雄自然明白经理话里的意思。三公子一出事儿，他最大的关系就没了。而开元区警司的一把，和几个队长，又全是老汪和小三的铁杆，那他们出事儿也是早晚的。所以现在刘志雄在开元赖以生存的官方关系，基本已经凉了。
　　没了关系，刘志雄还拿啥跟马老二的人讲条件啊？对方一个不顺心，自己身边这些兄弟可能就全进去了。毕竟这混地面的，没有一个人可以说自己是完全干净的。
　　刘志雄考虑了三秒后说道：“他跟你说什么价格了吗？”
　　“说了，”经理点头：“市场价格。”
　　“扯淡，他能不讹我？”刘志雄有点不信。
　　“刘子叔还真说了，他不在乎那点钱，就是想要场子。”经理轻声回道：“秦禹那边的人做事儿风格，跟其他人是有点不一样。”
　　刘志雄斟酌半晌后说道：“你探探他的口风，跟他说，场子可以卖他，他要觉得贵，还可以便宜。但……我不能在松江待了。”
　　“行，我马上跟他聊聊。”经理一听这话，心里就明白了过来，刘志雄这是准备舍财保命了。
　　“嗯，先这样。”刘志雄点头后，挂断了手机。
　　旁边，之前打电话的那个青年走过来，低声冲刘志雄问道：“联系完了，咱现在走？”
　　刘志雄坐在轮椅上，表情有些犹豫的回道：“再等等，等刘子叔一个电话。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，刘志雄的电话再次响起。
　　“喂，哪位？”
　　“是我，韩宇。”
　　“……！”刘志雄愣了一下：“啊，小宇啊，怎么了？”
　　“小三出事儿了，黑街那边的人可能马上就动你。”叫韩宇的青年，话语非常直白的说道：“你有啥想法没？”
　　“刘子叔已经找到我了，”刘志雄皱眉说道：“秦禹想买我的几个大场子。”
　　“那边已经找到你了？”韩宇皱眉问道。
　　“对。”
　　“……那你咋想的啊？”
　　“那能咋想，只能卖了呗。”刘志雄目露深思的说道：“我认了。”
　　“卖了就能解决问题吗？”韩宇皱眉问道。
　　“我都是坐在轮椅上起不来的人了，他们有必要赶尽杀绝吗？”刘志雄自认为很聪明的说道：“更何况，咱们认识的时间也不短了，你们不能帮我说一句话吗？”
　　“……你啥意思啊？”韩宇愣了一下问道。
　　“小宇，我现在要安全走了，你们也省心，对吗？”刘志雄叹息一声说道：“……现在搞小三的，已经不光是吴迪那边了，廉政署是在给一把办事儿……我进去了，可能真的会有很多麻烦。”
　　韩宇停顿了半天后，轻声应道：“行，我让人帮你说说吧。”
　　“谢谢你了。”
　　“呵呵，没事儿。”
　　“先这样。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　刘志雄坐在轮椅上，仔细斟酌许久后说道：“先走，在路上打电话。”
　　“好。”
　　三个兄弟闻声就将刘志雄推出了家门。
　　……
　　警署医院内。
　　秦禹躺在病床上，插手看着文永刚说道：“……我给你个建议，你主动申请调离黑街警司，去个后勤部门，整个闲职。”
　　“……！”文永刚听到这话，不自觉的攥了攥拳头。
　　“我在待规划区的时候，经历过无数次事儿，终于明白过来一个道理，就是打贼不死，会反被贼伤。”秦禹盯着文永刚，话语直白的问道：“你明白我的意思吗？”
　　文永刚憋了半天：“……是……是，我明白。”
　　“那就这样？”
　　“行，行，那你休息吧。”文永刚站起身，伸手拍着秦禹的肩膀：“你身体壮实，以后有前途。”
　　“借文司长吉言了。”
　　“休息吧。”文永刚强笑着回了一句，转身就奔着室外走去。
　　秦禹看着他的背影，心里的同情大过于恨意。因为其实老文做的一些事儿，也都是身不由己。他虽然很阴，也很下贱，可他也是无数没门子，没路子的中层干部缩影……小心翼翼的爬到现在，一步不慎，前途尽毁。
　　文永刚离开后，在楼下拨通了冯玉年办公室的电话，但接电话的人，却只是办公室的秘书。
　　“冯司长不方便，有事儿您说。”
　　“你告诉冯司长，我明天给警署打电话，请求去户籍司，你看冯司长什么时候方便，帮我说句话。”
　　“你等会。”秘书扔下一句后，足足过了五六分钟，才重新拿起电话说道：“冯司长说，他明天打招呼。”
　　“谢谢了。”
　　“就这样。”
　　二人挂断电话，文司长站在路边，突然自嘲的说了一句：“……小心谨慎有啥用啊？早知道是这个结果，我他妈也应该在窗户旁边干俩霹雳娇娃。”
　　……
　　另外一头。
　　刘志雄离开公寓楼后，立马就乘车奔着室外赶去。
　　与此同时。
　　八区内一个电话打到了刘志雄合伙人的手机上。
　　“喂？我是韩宇。”
　　“哎，哎，你说，你说，小韩。”
　　“……刘志雄公司的股份，你有多少啊？”韩宇直接问道：“转让的话，你能做主吗？”
　　“怎么了？”对方有些疑惑的问道。
　　“你说呢？”韩宇反问。
　　……
　　赌场内。
　　刘子叔摆手叫来了徐洋的兄弟，低声嘱咐了几句：“别让刘志雄跑了……。”


第600章 三个年轻人
　　奉北，某别院主楼内。
　　老徐穿着得体的呢绒风衣，表情平静的看着一位与自己年纪相仿的男子，轻声说道：“老余啊，小三，可能很难离开松江了。”
　　老余端起茶杯喝了一口，足足沉默了十几秒后，才摇头说道：“那个什么皮司长的事儿，闹的太大，最后甚至引起了两个警司之间的冲突。现在总局内的很多领导，对这事儿都很不满。保你儿子一命，难啊！”
　　“来奉北受审，有机会吗？”老徐轻声问道。
　　“没有。”老余直接摇头：“检方，廉政署，是相互制约的，即使警务总局这边卖你面子，但另外两大系统，也够呛能抬手。更何况松江那边也得要个交代，不可能搞出这么大动静，最后只让民航署的郭延涛出来背锅，他一个人的分量不够。”
　　老徐沉默。
　　“小三的事儿，已经引起了舆论关注。”老余轻声补充道：“从那个经济学家老杨被杀，丑闻曝光开始，小三就已经被贴上标签了。说白了，站在民众的角度来讲，判死他是众望所归。而司法系统虽然管理着民众的机构，可一些事儿上，它又不能违背民意，这也是平衡啊。”
　　老徐端起茶杯：“那就换个方向，你帮帮我。”
　　老余闻声一愣。
　　“但凡有一线转机，今天我不会来找你。”老徐脸上挂着笑意说道：“呵呵，咱俩都为人父母，你应该能理解我现在的心情。”
　　“唉！”
　　老余看着眼前这个老朋友，长叹一声说道：“到现在我也不明白，你为什么非得搞这个药厂。”
　　“因为松江没有，因为松江需要。”老徐话语平淡的回应着。
　　“一会咱俩喝点。”老余起身回道。
　　……
　　松江市区。
　　一辆汽车正在路上极速行驶着，刘志雄坐在后座内，正低头不停的发着简讯，安排着自己走了之后的事儿。
　　松江通往长吉的公路关卡上，一台越野车停在路边，车内的小伙拿着电话冲刘子叔说道：“你放心吧，他能走的地方，我都安排好了人，他跑不掉。”
　　“上点心。”刘子叔嘱咐了一声。
　　“你放心吧，哥。”青年一笑挂断了手机。
　　车内。
　　司机扭头看向刘志雄，轻声问了一句：“大哥，你说这小三能跑出去吗？”
　　刘志雄叹息一声：“出不去。”
　　“能吗？老徐在奉北有那么多关系，最后能连亲儿子都护不住吗？”司机有点不信的回了一句。
　　“有些人在你得势的时候，算是关系，可在你失势的时候，他比谁都希望你死。”刘志雄看的很透彻：“这么跟你说吧，如果不是老徐的位置太过关键，知道的事儿太多，他可能都没了。”
　　“感觉他们那个圈子，比咱们还黑。”副驾驶上的青年，撇嘴回了一句。
　　“照我看，小三和郭延涛站出来扛事儿，老徐正式下课，这就是最终结果。”刘志雄扭头看向窗外说道：“唉，我他妈万万没想到，秦禹他们那帮人能这么快的窜起来。”
　　“他是挺有命，但也不是无缘无故窜起来的。”司机轻声说道：“这小子从最开始就把命都压上了，死跟吴迪抱一把。抓牛振的时候，捅咕那么多警员去围江南，那一个干不好，脑袋就搬家……唉，该说不说，他有今天也是自己拼出来的。”
　　“是啊。”刘志雄无比懊恼的说道：“我都悔死了，当初叶琳拿话点过我，让我站吴迪那边……但我一直装糊涂，心里觉得吴迪对上小三胜算不大……他妈的，弄到这一步，也是我没把路看明白。”
　　“吱嘎！”
　　就在这时，司机突然猛踩了一脚刹车，随即瞪着眼珠子骂道：“狗日的，怎么开车的？！”
　　刘志雄被晃了一下，立即抬起头看向汽车侧面，见到一台喷着紫红色漆面的越野车，正斜着停在自己车前面。
　　副驾驶上，刘志雄的兄弟伸手就按在了腰间。
　　“咣当，咣当！”
　　紫红色越野车的车门弹开，里面走下来三名二十郎当岁的小年轻，其中一人剃着很短的寸头，发丝贴着头皮染成了银白色。
　　“妈的，你瞎啊？！”银白色头发的小伙，指着车内骂道：“这么大个车，你没看见啊？”
　　刘志雄一看对方好像不是来劫自己的，立马皱眉冲司机说道：“车撞上了吗？撞上了赶紧给他点钱，让他走吧。”
　　司机推开车门，扯脖子喊道：“转弯让直行，你不懂啊？”
　　“我懂个JB，老子从来都这么开车。”
　　三个小伙围了过来。
　　司机皱眉下车，低头看了一眼自己被撞到的前杠，忍着怒气说道：“咋解决？”
　　“给拿两千块钱吧。” 银白色头发的小伙，弯腰往刘志雄的汽车内看了一眼。
　　“多少？！”
　　“两千。”
　　“小崽子，你是不是有点过了？”司机跟着刘志雄的时间不短了，在开元也算是个有名有姓的人物，所以此刻被讹，心里顿时火了。
　　“你怎么废话那么多呢？”银白色头发的小伙，伸手直接掐住司机的脖子：“我就要两千，你给不给？”
　　“他妈的！”
　　司机被推了一下后急眼了，从腰间拔出S枪，直接顶在了对方的脑门上：“CNM，你认识这是啥吗？”
　　小伙顿时愣住。
　　车内，刘志雄皱眉扫了一眼司机，立马降下车窗吼道：“把钱给他，赶紧走。”
　　司机扫了刘志雄一眼，伸手从兜里掏出钱包，随便抽出了三四百块钱，扔在地上说道：“知道这是谁的车吗？这他妈是开元刘志雄的车。就你们几头蒜，还来碰一下，换成以前，我一枪崩了你。”
　　说完，司机拽开车门，就要上车。
　　“刷！”
　　突兀间，银白色头发的小伙，从腰间拔出一把十几厘米长的刺刀，对着司机的后脖颈子的就捅了下去。
　　“噗嗤！”司机猝不及防，一刀被扎穿了整个脖子。
　　“刘志雄多你妈了个B！”小伙将刀拔出来，弯腰抢过司机的S枪吼道：“谁叫刘志雄，站出来让我看看。”
　　车内，刘志雄瞬间愣住。
　　“咣当，咣当！”
　　另外两个小伙，右手拔出刺刀，直接拽开了汽车车门。
　　“你要干啥？”刘志雄顿时感觉大事儿不妙。
　　“干死你，我TM进开元当大哥。”银发小伙持枪指着副驾驶那名青年，高声吼道：“给我扎！”
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　另外两名小伙，持刀钻进车内，完全无所顾忌的冲着刘志雄就是一顿猛捅。
　　车内，刘志雄双腿不便，只能和同伴用胳膊阻挡。但血肉之身哪能扛得住纯钢的刺刀？
　　短短十几秒的时间，车内血雾弥漫，惨不忍睹。
　　……
　　二十分钟后。
　　叶琳的电话响起：“喂？”
　　“刘志雄在出区的路上，被扎死了……。”封哥的声音响起。
　　“……！”叶琳一愣：“秦禹那边人做的？”


第601章 出卖？
　　“应该不是秦禹。”封哥摇头：“子叔在开元呢，他想买刘志雄的赌场，要动也不会这时候动。”
　　“那是谁啊？”叶琳费解的问道。
　　“韩宇给我打过电话。”封哥斟酌半晌后，话语隐晦的说道：“他觉得刘志雄知道的事儿不少，可能是个麻烦。”
　　由于之前喜乐宫在面上跟小三一直是合作关系，所以刘志雄之前在开元，确实也跟韩三千这边走的很近，知道不少内幕。
　　“你的意思是？”
　　“……估计是韩宇做的。”封哥点头说道：“他可能怕刘志雄出不去，进去瞎说话。”
　　“对外，你就当不知道。”叶琳脸色有些难看的说道：“但如果子叔那边问，你就把实话跟他说了。”
　　封哥一愣：“跟子叔说，可能是韩宇干的这事儿，那不太好吧？”
　　“你不懂韩宇要干啥，他不光是因为怕刘志雄嘴不严。”叶琳皱眉说道：“这小子做事儿越来越没顾忌了，我们不给他背锅。”
　　封哥斟酌半晌：“行，我明白了。”
　　……
　　出区的公路上，曾经在开元呼风唤雨的刘志雄，万万没想到，自己最后会被三个无名之辈，给活活捅死。
　　江湖就是这样，有人依靠着暴力手段崛起，大肆敛财，就会有生猛的后起之秀，想要一战成名。
　　三个小孩捅完刘志雄，拿着几把枪就消失了。
　　很快，离案发地点最近的关口联防人员，开车赶到了现场，处理了尸体。而这时，原本美滋滋的等着买赌场的刘子叔，也听说了这事儿，随即立马给封哥这边打了电话，问他知不知道内情。而封哥则是按照叶琳的指示，带有善意的提醒了他一下：“尽快动手拿赌场。”
　　刘子叔仔细一琢磨后，立马就让赌场经理，联系了刘志雄的合伙人。
　　……
　　深夜，松江市区内。
　　三公子躲在一处桥洞子下，低头用新手机拨通了小耀的电话：“喂，你安排的怎么样了？”
　　“走四大关口，可能够呛能出去，那边现在查的太严。”小耀斟酌半晌后应道：“我让人在区外联系了一台进城拉菜的车，你藏在里面，走公路先进长吉境内，然后我们再想办法出区。”
　　“稳吗？”三公子皱眉问道。
　　“这个拉菜的车，平时也夹带一些私货。”小耀轻声说道：“而且他们走公路小卡，在那里也认识关系，应该没有问题。”
　　“好，那我等你电话。”
　　“你在哪儿？把地址给我，我让人过去接你。”小耀直言问道。
　　三公子闻声抬起头，扫了一眼路边的街牌：“我在平道新鸿路中段的石桥旁边。”
　　“我先让人赶到平道，然后你去找他们，这样保险一点。”小耀嘱咐了一句。
　　“好。”三公子点头。
　　“……就这样。”
　　“你等会！”三公子喊了一声。
　　“怎么了？”小耀问。
　　“我……我爸给你打电话了吗？”三公子低着头，声音颤抖的问道。
　　“打了。”小耀轻声回道：“但我按照你说的，没有接。”
　　“嗯，不要接他电话。”三公子缓缓点了点头。
　　“等我信儿。”
　　“好。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　……
　　松江监狱内。
　　袁克心神不宁的坐在狱警的办公室里，低头吸着烟。
　　等了一小会，房门被人拽开，一名四十多岁的中年走了进来。
　　“王哥。”袁克起来叫了一声。
　　“啥事儿啊，这么急？”王哥挺着个大肚子，笑呵呵的说道：“我都回家睡觉了，你又给我折腾起来了。”
　　袁克走到门口，推上了房门：“有个大事儿，需要你帮忙。”
　　“干啥啊，要越狱啊？呵呵！”王哥端起水杯一笑。
　　“我不想在松江待了，”袁克声音很低的说道：“你帮我运作一下。”
　　王哥懵B半天：“我靠，你不会真要越狱吧？兄弟，这忙我可帮不了。”
　　“你想哪儿去了。”袁克摆手回道：“我的意思是，你想想办法，给我转监到奉北去。”
　　王哥皱了皱眉头：“你犯案所在地就是松江，我咋给你转奉北去，没有理由啊？！”
　　“我想好理由了，你听我说……。”袁克表情十分不安，很急迫的趴在王哥耳边，轻声冲他交代了起来。
　　……
　　凌晨十二点多。
　　三公子蹲在桥洞子内，再次接到了小耀的电话。对方告诉他，车已经到了，就在新鸿路与新北路交叉口。
　　二人沟通完后，三公子立马起身，戴着围脖和绒线帽，双手插兜，快步赶往了上车地点。
　　徒步行走了大约二十多分钟后，三公子见到了新北路的路牌，但转了两圈也没找到小耀说的那台货车。
　　室外寒冷无比，飘着星星点点的雪花，三公子站在路边，皱眉掏出手机，准备再次拨打小耀电话，询问状况。
　　“踏踏！”
　　就在这时，岔路口迎面走过来两个中年，张嘴喊道：“哎，兄弟！兄弟！”
　　三公子闻声回头，右手插在兜内死死的握住了S枪枪柄。
　　“哎，小哥们，呵呵，我想打听一下，这里哪儿有玩的地方，你清楚吗？”左侧的中年笑着问了一句。
　　三公子一愣：“我也不是本地人，不清楚。”
　　“往那边走是新鸿路吗？”中年指着斜前方问道。
　　“是。”三公子点头。
　　“啊，谢谢了。”中年点头后，转身便走。
　　三公子扭头撇了二人一眼，右手攥着枪，就要快步离开。
　　“啪！”
　　就在这时，左侧的中年突然回头一把按住了三公子的胳膊。
　　“咕咚！”
　　另外一名中年，直接用双手环抱住了三公子的上半身。
　　“别动！”
　　“别动，我们是奉北警署的。”
　　二人一边摁着三公子，一边高声吼道。
　　“吱嘎！”
　　路边响起一阵急促的刹车声，一台越野车闪电般停滞，车上又窜下来了俩人，全部手持步Q。
　　三公子被按在雪地上，彻底懵了，双眼瞪的溜圆，似乎都忘了挣扎。
　　“看好了，我们奉北警署的。”车上下来的人亮出了工作证后，立马摆手喊道：“来，给他带走。”
　　三公子攥着拳头，双眼通红，心里瞬间意识到，自己可能被小耀卖了。
　　但仔细一想又不对。小耀已经离开松江了，他不可能这么快被警员抓住，那他有啥主动卖自己的理由呢？
　　而且为什么抓自己的人，是奉北警署的？


第602章 奇怪的抓捕
　　七座越野车上。
　　三公子戴着背铐，低着头，语气佯装轻松的问道：“事儿不太对啊，四五个人就来抓我，这是没通过松江呗？”
　　左侧的中年，伸手按着三公子的头部，话语简短的说道：“你把嘴闭上，该跟你说话的时候，会跟你说。”
　　三公子感觉这几个警员，不管是从行为上，还是说话的态度上，都有些不对劲儿。可对方拒绝交谈，那他也只能闭嘴。
　　汽车行驶的速度很快，像是在赶时间。三公子坐在后座中排座椅上，低着头，大脑在极速运转着。
　　为啥是奉北那边过来抓的人？而且抓自己的警员，总共就四五个，这踏马也不符合常理啊。因为对方人这么少，说明他们没有追踪线索，也没有搞什么排查，而是直接就确定自己在这儿。那这说明自己绝对是被人点了。
　　是谁点的呢？小耀吗？
　　三公子想到这里后，内心极为矛盾。因为小耀对他从来都是极为忠诚的，他不相信这个人能卖掉自己。退一万步说，即使对方真的立场松动了，那也总得有个过程，不会这么短的时间内，就把自己供出去了啊。
　　还有谁呢？
　　郭延涛？
　　亦或者是小耀找的接应人员出问题了？
　　三公子心里满是不甘和疑问，但却再也没了脱身的办法。
　　汽车行驶了大概能有不到半小时，就抵达了松江北站，随即司机将越野车停在了北站的收费停车场，就冲着后面的人说道：“到了。”
　　后座左侧的中年，话语简短的指着三公子的脸颊说道：“你自己身上有什么事儿，你自己心里清楚。不要闹，不要作，好好配合，说不定你还有说话的机会，明白吗？”
　　三公子抬头看了他一眼，没有吭声。
　　“咣当！”
　　中年推开车门，摆手喊道：“走了。”
　　……
　　四名警员，外加一名司机，押解着三公子快速通过停车场，进了人相对较少的公务通道。
　　这时已经是凌晨时分，通道内只有寥寥四五名值勤人员，以及两三名刚要过关的游客。
　　警员用衣服挡住了三公子手腕上的铐子，静静等待了不到五分钟后，才迈步走向安检口。
　　“一个一个来，拿证件。”工作人员见六人一块过来，立马呵斥了一句。
　　“我们是奉北警署的。”领头警员从兜里掏出证件，双眼盯着工作人员说道：“我们来这儿是抓一个逃犯。”
　　工作人员稍稍愣了一下，抬头再次看了一眼众人后，才拿着对方警员的证件，在居留系统内和警务系统内，分别认证了一下。
　　“你好。”工作人员核实了对方的身份后，立马起身跟警员握了个手。
　　“我们有配枪和拘捕令，你看一下，没问题我们就过去了，还要赶车。”警员话语简短的说道。
　　“好，没问题。”
　　由于松江，长吉，奉北的人口流动密度较大，工作人员也经常能见到这种来回抓捕犯人的警员，所以他也没多想，只按照流程核实了一下对方的枪械，以及必要证件。
　　一切弄妥后，警员准备带着三公子离去，但这时工作人员却伸手拦了一下：“不好意思，你们稍等一下。”
　　“怎么了？”警员皱眉问了一句。
　　“松江最近闹出了几起大案，上面有吩咐，我们这边对每个进站的旅客，都必须得核实身份。”工作人员指着三公子说道：“他的信息给我一下。”
　　警员闻声皱起了眉头。
　　“大宏。”
　　就在这时，门口处的一名中年站起身，趴在工作人员耳边说道：“这个人我认识。”
　　“谁啊？”工作人员一愣。
　　“他就是徐良，我在新闻上见过。”中年低语了一句，立马冲着警员说道：“你们等一下哈，我再核实一下。”
　　说完，中年也不等对方警员回话，拿着对讲机走进了安检里侧的小屋。
　　再过五分钟，七八名松江警员赶了过来，一眼就盯上了三公子。
　　三公子此刻也懵了，因为他越来越感觉自己被抓，有点不太正常。奉北的警员似乎都没有跟当地沟通过，是直接过来摁的人，并且很明显想快点离开松江。
　　松江警员低头看了一眼类似于手机的警用通，对比照片后，核实了三公子的身份。
　　“不好意思，你们稍微等一下，这个人的通缉令刚下来，全松江的警员都在抓他。”松江的警员，抬头冲着对方说了一句。
　　“他是奉北警署要的人，我们有总局开的拘捕令。”奉北的警员从衣服兜里拿出证件，不容置疑的说道：“我们必须马上带他走，不然赶不上车了。”
　　“你稍等一下，我必须核实一下这个情况。”松江警员态度坚定的回了一句，拿着手机就快步离开了。
　　奉北来的警员相互对视了一眼后，都没吭声。
　　……
　　医院内。
　　秦禹苦着脸，喝着碗里的骨头汤，实在是忍不住的冲可可问道：“……你能不能诚实的告诉我，你是不是把屎当调料放汤里了？这……也太难喝了！”
　　可可一听这话顿时炸了：“你会人话嘛？我炖了四五个小时，你就这评价啊？！”
　　“这不是时间长短的事儿，我喝的免疫系统都有反应了，你知道吗？”秦禹无语的说道：“行行，心意我领了，麻烦你下楼帮我整点能吃的吧。”
　　“我靠，我就多余喂你这个白眼狼，姐姐要不是看你快挂……。”
　　“滴玲玲！”
　　就在二人斗嘴之时，秦禹的电话突然响了起来。
　　“喂？”
　　“急事儿，三公子在松江北站出现了。”老猫的声音响起。
　　秦禹愣了一下后，猛然坐直身体：“那你给我打什么电话，过去抓啊？！”
　　“他已经被抓住了。”老猫语气急促的说道：“奉北警署的人不知道为啥把他抓住了，现在要带人回奉北。人家手里有总局批的拘捕令，站内可能要拦不住了。”
　　秦禹听到这话瞬间愣住。
　　“如果不是咱们的人也在站内排查，估计这会儿人都上车了。”老猫皱眉说道：“这个事儿不正常，你明白吗？”
　　秦禹低头思考两秒后，话语果断的说道：“不管是谁，哪个局，哪个署过来抓的人，都不能让小三去奉北。你告诉站内的兄弟务必拦住他，然后你带人立马过去，就是抢，也得把他留在松江！”
　　“你踏马说的轻松。人家手里有令，我抢了那不和小三一块进去了吗？！”老猫无语的骂道。
　　“你就只管干，出事儿我兜着。”秦禹瞪着眼珠子说道：“他爹这是想把他运作回去，人一到奉北，最后啥结果就不好说了，你明白吗？”
　　“你赶紧给吴迪和老冯打电话。”
　　“我这就打。”


第603章 押往奉北
　　秦禹在跟老猫打电话沟通的时候，在松江北站负责押解三公子的奉北警员，就已经不耐烦了。
　　“你们核实完了吗？”奉北的警员走上前问了一句。
　　“警署还没回话，你稍微等一下。”工作人员言语客气的回应道。
　　“对不起，我没时间再等了。”警员直言问道：“我现在要走，你想要啥手续？”
　　工作人员愣了一下：“得有警署的电话。”
　　“好。”奉北警员闻声走到一旁，拿起手机就拨通了电话。
　　……
　　与此同时。
　　秦禹已经联系上了吴迪，把事情原委用最快的速度跟对方阐述了清楚。
　　“……这事儿不对劲儿啊？奉北来抓人，为啥没通过松江警署，也没有跟专案组打招呼？”吴迪听完秦禹的叙述，心里已经升起了不好的预感。
　　“我也不清楚。”秦禹摇头说道：“但我觉得他们这么低调的来抓人，肯定是有事儿在里面。你马上找关系，询问一下警署那边，务必让他们表态，把人留在松江。因为北站能否放行，肯定全看警署的态度。”
　　“你给老冯打电话了吗？”
　　“已经打完了，　他也在问。”秦禹点头。
　　“好，我马上处理这个事儿。”吴迪扔下一句后，就挂断了手机。
　　病床上，秦禹眉头紧锁，脸色凝重的骂道：“这踏马是怎么回事儿，奉北警署那边怎么突然掺和进来了？”
　　……
　　松江北站，公务通道内，奉北警员打了一个电话后，就安静的站在三公子旁边，不再吭声。
　　大约过了五分钟，安检前面的工作台上响起了电话铃声。
　　“喂，您好，松江北站安检台。”
　　“我是松江警署的治安管理司，他们的身份没问题，手续也是真实的。”对方沉吟半晌，皱眉说道：“你先放行吧。”
　　“……确定放行吗？黑街警司的人在这边。”
　　“人家手续没问题，我能咋弄？”对方皱眉回道：“你先放行，我马上向上报告，让警署跟奉北那边交涉。”
　　“好的。”工作人员点头挂断了电话，伸手把证件交给奉北警员：“可以过去了。”
　　“还有五分钟列车进站，我们要走快速通道。”奉北警员扔下一句，立马伸手拽了一下三公子：“走。”
　　三公子目光充满疑惑的看着这帮人，心里已经展开了无限的联想。
　　……
　　老冯家中。
　　“到底咋回事儿？怎么奉北的警员过来抓人，我们一点不清楚啊？”老冯拿着电话，冲着署长办公室的秘书喝问道：“你别跟我绕圈子，我就一个态度，徐良肯定不能去奉北……我不管，要不你让王署长接电话，我直接问他。”
　　与此同时。
　　吴迪坐在车内，也在疯狂的联系着警署那边的关系。但警署那边现在也懵着呢，很多副署长级别的人，根本都不清楚奉北警员为啥来松江抓三公子，所以他们也得去跟奉北那边沟通，询问情况。
　　众人都在找关系，打听情况的时候，奉北的警员已经领着三公子进了轻轨列车的站台。并且等了没多一会，列车就进站了，随即众人快步上了1号特等车厢。
　　松江北站和警署治安司此刻选择放行，那也是没有办法的事儿。因为对方警员拿的拘捕令，是奉北警务总署特案刑侦司批的，所以他们根本没有理由去拦着人家。从行政级别上来讲，奉北首府的警务总署，就是九区司法系统的最高机构之一。
　　奉北警员带着三公子刚进轻轨列车，秦禹的电话就再次响了起来。
　　“喂？”
　　“我赶不及了，咱们的人给我打电话说，松江北站已经放行了。”老猫声音严肃的在电话内说道：“你看咋弄？”
　　“扯他妈淡！”秦禹瞬间火了：“没有警署的令，松江北站为什么放人了？他们收钱了啊？！”
　　“应该不是松江北站的问题，咱们的警员告诉我，是对方警员联系了上层，电话直接打到了咱们警署的治安司。人家手续齐全，这边不得不放行，你明白吗？”老猫话语详尽的解释了一句。
　　“妈的，有阴谋。”秦禹瞪着眼珠子说道：“如果对方态度这么强硬，那小三被带到奉北，很大可能没不了。这绝对不行！”
　　“那你说咋弄？”
　　“你马上让咱们的人，也上那辆轻轨列车，跟着他们去奉北。”秦禹短时间内做出了决断：“我去给吴迪打电话，无论如何也要在奉北那边拦住小三。不然人到了奉北警署，咱们谁都说不上话了。”
　　“好，我马上通知咱们在站内的警员。”
　　“快办。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　政治和利益间的争斗，是无比残酷的。如果当初秦禹在区外，没有多长几个心眼，那他现在的追悼会都应该已经开完了。对方不止一次的想置他于死地，那他现在占了上风，自然要赶尽杀绝。因为小三不是刘志雄，他出身于政治家庭，在社会上有能量的朋友一抓一大把，而且他还有钱。这样的人一旦翻了身，那就是无穷尽的麻烦。
　　所以，秦禹此刻心里想的是，如果吴迪的人在奉北拦不住小三，那哪怕让他找人强杀对方，这事儿也得办了。
　　想到这里，秦禹再次拨通了吴迪的电话。
　　“喂？我找人在奉北问了一下，”吴迪接通电话后，率先说道：“那边对待这个案子的态度也很坚决。很多朋友告诉我，即使小三回去受审了，也肯定活不了。”
　　“你不要听他们忽悠，人不在咱们自己眼皮子底下了，那你知道什么时候会发生意外啊？”秦禹根本不信的说道：“绝对不能让他回去。”
　　“那你的意思是？”吴迪皱眉问道。
　　“要么把人拦回来，要么把人……。”秦禹把话说了一半。
　　吴迪斟酌半晌后应道：“我给一把秘书打个电话，让他去沟通。只要小三到了奉北，我马上给他拦回来。”
　　“我已经让警员跟着小三他们上了轻轨车，有消息我随时联系你。”秦禹皱眉说道。
　　“好，就这样。”吴迪点头后，挂断了手机。
　　……
　　另外一头。
　　刘子叔连夜找到了刘志雄在开元的合伙人，但没想到，对方却声称自己已经把赌场卖出去了……


第604章 小鬼难缠
　　刘志雄的合伙人姓姜，是个地地道道的商人，平时在松江非常低调，也很少掺和地面上的事儿。所以秦禹这边的很多人，跟他都不算熟悉。
　　公寓楼内，刘子叔坐在沙发上，皱眉问道：“我想知道，你把赌场卖给谁了？”
　　“韩三千的小侄子，韩宇。”
　　“……！”刘子叔听到这话，顿时愣在了原地。
　　“韩宇跟我说，秦队长现在和韩家是死抱一把的，我以为你们是一块的。”姜哥抽着烟解释道：“所以就答应把场子卖他了。”
　　“这都几点了，你上哪儿走转让手续去？”刘子叔有点疑惑的问道。
　　“手续还没办。”姜哥非常冷静的解释道：“是韩宇一个亲戚，领人拿着订金合同过来的，然后给了我五万订金，剩下的手续这两天再办。”
　　“你多少钱卖他的？”
　　“三十万。”姜哥如实回应道：“他还想把我和老刘的日用产品公司一块收购了，但现在也只是口头上说说，还没完全订下来呢。”
　　刘子叔斟酌半晌，继续问道：“你和刘志雄是合伙干的买卖，这公司是双方的，那你是半数控股了，还是你能给刘志雄做主啊？”
　　“……老刘不出事儿，我一个人做不了主。可他出事儿了，我就能做主。”姜哥也没细说二人之间的关系，只解释了事情。
　　“好，那就先这样。”
　　“我送你。”姜哥这个人一看就八面玲珑，他和老刘的关系非常铁，可此刻却没有表现出一点异样的情绪。
　　刘子叔离开公寓楼后，脸色阴沉的给封哥打了个电话：“韩宇的亲戚在你那儿不？”
　　封哥沉默。
　　“你不说，我也能找到他。”刘子叔话语简洁的说道：“封哥，我找他也不是干仗，但这事儿总得摆桌面上说清楚吧？”
　　“你来喜乐宫吧，小泉在呢。”
　　“好，你等我。”刘子叔挂断电话，领着几个兄弟，开车就赶往了喜乐宫。
　　……
　　轻轨车上，两名从松江北站跟过来的黑街警司警员，站在2号车厢的过道口，时不时的会往1号车厢里看一眼。
　　1号车厢内，三公子坐在靠窗的座位上，皱眉瞧着五名警员，突然问了一句：“你们到底要干什么？”
　　“我让你说话了吗？”领头的警员皱眉呵斥了一句。
　　“你现在不让我说话，我以后都不会说话的。”三公子话里有话的回了一句。
　　警员似乎对这种话题一点也不感兴趣，只扭头冲着同事使了个眼色，就走到了卫生间旁边。
　　“松江的人跟过来了。”领头警员低着头，声音沙哑的说道：“这帮人反应很快，不好弄。”
　　“用不用给接的人打个电话，让他们处理？”同事低声问了一句。
　　“不行。”领头警员摇头回道：“案子本身就够敏感了，再跟松江警员发生没法收场的冲突，那影响就更恶劣了。”
　　“那咋办？”同事问。
　　“别慌。”领头警员低头看了一眼手表，轻声嘱咐道：“一会你和……。”
　　……
　　二十几分钟后，喜乐宫内。
　　刘子叔在包房里见到了封哥，还有韩宇的亲戚小泉，以及其他几个岁数都不大的青年。
　　“子叔，我给你介绍一下，这是董泉，韩宇的表弟。”封哥拉着二人介绍道：“小泉，这是子叔，秦禹那边的兄弟。”
　　“你好。”小泉伸手跟刘子叔握了一下。
　　“来来，坐下聊。”封哥招呼了一声。
　　刘子叔闻声坐在沙发上，低头掏出了烟盒，故意冲封哥问道：“……刘志雄的那个赌场，是叶老板要买吗？”
　　封哥一愣，立马接着刘子叔的话茬说道：“不是，是韩宇托小泉办的这个事儿。”
　　“那这个场子怎么处理啊？”刘子叔看着封哥又问：“小禹跟我打过招呼，也让我把它买过来，他把钱都给我批了。”
　　小泉眨了眨眼睛，低头吃着水果说道：“子叔，你回去跟小禹说一下，刘志雄的日产品公司和这个场子，韩总这边想拿。因为未来总公司可能要在开元弄个博彩公司做做，他的底子比较合适。”
　　“这……我可能说不了。”刘子叔摇头。
　　“怎么呢？”小泉皱眉问道。
　　“公司的药线要往开元铺，这两个地方对我们来说也挺重要的。”刘子叔轻声说道：“而且刘志雄腿没了之后，大部分产业都转让的差不多了，你把两块大的都拿走了，那我们还剩啥了？”
　　小泉眯眼看着刘子叔，面无表情的说道：“话不能这么讲啊，扳倒小三他们，韩总的公司可没少出钱啊。那现在事儿落地了，是不是得大家坐下来，一块谈谈蛋糕怎么分啊？我听说，张亮和鬼子已经带人开进江南铺药线，抢市场了，然后你这边又来开元了……这弄来弄去，喜乐宫又该拿点啥呢？”
　　封哥听到这话，眉头轻皱，没有吭声。
　　“韩总的利益，不在地面上啊。”刘子叔话语简短的回应道：“他投的钱，在药厂上，那药厂干起来，他自然有股份分红啊！”
　　“你要这么说，那你在地面上投资啥了？为啥刘志雄的场子，要给你干呢？”小泉斜眼问道。
　　“因为跟小三玩命的时候，我在，你不在。”刘子叔非常直接的怼了一句。
　　二人相互对视，都没有各自让步的意思。
　　“……明天我还会跟老姜接触，你们交的订金，我会让他退回来。”刘子叔站起身，扭头看着封哥说道：“哥，时候不早了，我先走了。”
　　“哎。”封哥点头。
　　小泉抬起头，冷眼看着刘子叔：“钱我都交出去了，老姜退回来肯定不好使。”
　　刘子叔回头：“不好使吗？那你看他是卖我，还是卖你就完了。”
　　……
　　轻轨列车上。
　　“各位乘客，欢迎您乘坐……下一站在长吉东停靠，请下车的旅客提前准备……。”
　　广播喇叭的喊声响起，一名警员突然走到三公子旁边，伸手拍了拍他的肩膀：“准备下车。”
　　“什么？”三公子愣住。
　　“要在长吉下车。”警员不容置疑的说了一句。
　　……
　　与此同时。
　　老徐坐在车内，扭头冲着他的朋友伸出手掌：“谢谢你送我，我到这儿就算下车了。自此一别，我不祝你步步高升，就祝你功成身退吧！”
　　老余伸出手掌与他握了一下，只怔怔的看着他，却什么都没说。
　　老徐推开车门，迈步就冲着轻轨站走去。


第605章 父子二人，擦肩而过
　　轻轨列车内。
　　两名警员不由分说的拽起三公子，直接将他带到了车门口。
　　一号和二号车厢的过道内，两名黑街警员一看到对方想走，立马就跟了上来。
　　“呼啦啦！”
　　剩下的三名奉北警员直接拦了过去。
　　“你们想干什么？”
　　“不干什么啊，”黑街警员皱眉回应道：“我们想下车啊。”
　　“你们一直跟着是啥意思?”对方态度很冷漠的喝问道。
　　“谁跟着你了，你起来，我要下车。”
　　“再告诉你们一遍，不要再跟着了。”
　　“真有意思，我上哪儿还需要跟你们汇报吗？”
　　“……你别推我，听见没？”
　　“你还动手？”
　　“……！”
　　双方警员对上后，先是产生了口角，随即就发生了肢体撕扯，但却都保持克制，没有真动手殴打。
　　就在众人撕扯之时，列车进站，门口那两名警员带着三公子就下了车。而黑街的警员想追，但却直接被另外三人拖住，一时间没有冲下去。
　　长吉站台内，大量游客赶往出口，人群拥挤，乌泱泱连成了一片。奉北领头的警员快步穿梭在人群中，从小包里拿出外套，直接披在了三公子身上。
　　“你们到底什么意思，什么意思？”三公子已经彻底感觉出不对劲了，语气激动的冲警员喝问道。
　　“别废话了，跟着走。”领头警员抓着三公子的手臂，快步上了台阶。
　　轻轨列车内，双方警员撕扯了没多久，车内的工作人员和乘警就赶了过来，将双方分开。随即黑街这边的兄弟冲下列车，扭头向四周望去，见到的却全是匆匆行走的旅客。
　　“他妈的！”警员骂了一句，立马就拨通了老猫的电话。
　　……
　　大约五分钟后，车站外。
　　领头警员直接打开了三公子的手铐，面无表情的冲他说道：“看见前面的客运站牌子没，你从那里往左转，走三十米，就能看见一台越野车，司机会带你出去的。”
　　“这到底什么意思？！谁让你们来的，我爸吗？他人呢，我要给他打电话。”三公子激动的喝问道。
　　领头警员皱眉看着三公子，话语简短的说道：“他在奉北呢，你出了区，他会给你打电话的。现在不要问了，赶紧走。”
　　“你没撒谎？”
　　“他为了让你走，求了很多关系，你别他妈磨叽了！”警员吼了一声。
　　三公子稍稍犹豫一下后，伸手穿好警员给他的衣服，戴上围脖，双手插兜，步伐极快的赶往了客运站牌子那边。
　　两名警员望着三公子离去后，故意走向有监控录像的方向。
　　再过两分钟，长吉车站治安站接到了松江那边打来的电话，随即十几名警员冲了出来，开始搜捕三公子等人。
　　……
　　三公子横穿了两条马路，步伐匆匆的向左侧转弯，见到前方不远处停着一台越野车。
　　“滴滴！”
　　急促的汽车喇叭声响起，三公子迟疑了一下，迈步迎了过去，伸手拽开车门，看向车内。
　　小耀坐在正驾驶内，摆手冲他喊道：“上车。”
　　三公子见到小耀后，怔了一下，弯腰钻进了车内，关上了车门。
　　“翁！”
　　小耀驾车离去。
　　……
　　汽车极速行驶着，三公子扭头看了小耀一眼：“我爸安排的？”
　　“对，你爸找了总局的朋友。”小耀点头。
　　“为啥不提前跟我说？”三公子问。
　　“他怕你不走。”
　　“如果能走，那我为什么不走？”三公子反问。
　　小耀被问的有些慌乱，一时间没有回答上来。
　　“把电话给我，”三公子伸出手掌：“我给我爸打个电话。”
　　“等出去的，他现在跟朋友在一块，不方便接。”小耀拒绝。
　　“把电话给我。”
　　“我说了，他现在不方便。”小耀皱眉重复道。
　　“CNM！”
　　三公子突然暴怒，转过身直接就要硬翻小耀的衣服兜。
　　“啪！”
　　小耀单手扣住三公子的腕子，愤怒无比的吼道：“你干什么？”
　　“我爸呢？！”三公子带着哭腔喊道：“你把电话给我。”
　　“出去，出去，我马上让你给他打电话。”
　　“还他妈骗我！”三公子瞪着眼珠子吼道：“我是傻子吗？就现在这个时候，我出来了，他还能在奉北吗？！”
　　“你听我说……事情没有你想的……。”
　　“别他妈说了，我要给他打电话。”
　　“你打有什么用？！你在长吉下车之前，他已经在回松江的路上了。”小耀此刻也流出了眼泪：“……晚了，他回去了，明白吗？！”
　　三公子虽然心里早有这个预感，可听到小耀的话后，还是瞬间懵了。
　　小耀没有卖他，一切都是老徐吩咐的。老徐压根就没想过，他能靠自己跑出松江。从他被通缉开始后，老徐就已经在给他想退路了。
　　之前为啥老徐没从奉北回来？那只是为了等一个结果，如果小三自己收拾不了乱局，他就会站出来……
　　小三怔怔的看着风挡玻璃，突然想到那天老徐找自己在江畔的谈话。他曾说过，最坏的结果无非是自己站出来，给民众一个交代而已。
　　那个已经年近六十的父亲，或许在那时，就已经预见了败局，所以他才去奉北收尾。但那不是力求运作出一线生机，而是在给小三谋划着未来。
　　……
　　轻轨列车上。
　　老徐拿着电话，语气平淡的说道：“……小三子出去之后，我会给你们一个满意的答复。松江借着我的名，搞投机的企业不少，猪养肥了，你们可以杀了。我让民众多交了两个月的高税，但我会还给松江不少于四千万的非法所得。为官一任，我问心无愧了。”
　　电话另外一头的人沉默。
　　“……机场和药厂还要搞，那是有益于松江发展的好项目。”老徐长叹一声：“就这样吧！”
　　说完，电话挂断，老徐扭头看着列车外，疲惫的闭上了双眼。
　　……
　　汽车上。
　　三公子木然流着眼泪，轻声呢喃道：“……对不起，爸……我辜负了您的期望……。”
　　……
　　与此同时。
　　秦禹接到了吴迪的电话：“怎么样？”
　　“消息出来了，老徐回来自首了，廉政署的人已经在车站等他了。”吴迪长叹一声：“小三不是我们的错，上层有博弈……老徐用自己换了他。”


第606章 苦尽甘来
　　老徐回来的当天晚上，就被廉政署拉走问讯了。
　　次日，廉政署成立了贪腐专案小组，经济犯罪专家组，并且跟松江警署联合，又成立了刑事犯罪专案组，并且邀请了冯玉年和秦禹等人参加。因为他们是侦办老杨被枪杀案，以及皮司长家里人被绑架等案件的主要人物。
　　但秦禹知道这个专案组，只是负责收尾工作的，再加上他身上有伤，所以就只挂了个名，并没有具体参与什么事儿。
　　专案组成立后三天，大批老徐一派的官员落网，数家松江知名企业被查封，银行账户被冻结，初步锁定涉案资金4800多万。但这钱并不是老徐自己的，而是那几家依靠着他起来的企业，这几年彻底被养肥了，现在又被依法宰了而已。
　　老徐一人倒下，四五十位领导和知名商人，也全部被拽倒，一时间松江民众人人称快。因为老徐一直提议提高税率，并且又要引外资，搞机场，给自己捞政绩，所以民众对他的支持早已经降到了最低点。
　　经济犯罪专家组斩获颇丰之时，松江警署也开了发布会，在会上将老杨案件，皮司长亲属被绑架等案件，详细的跟媒体和民众交代了清楚。
　　郭延涛，老徐都承认了，是自己指使犯罪嫌疑人徐良，小星等人以清除异己，保护自身利益的立场，多次对无辜人员进行绑架、杀害。
　　二人的口供一出来，警署也对外宣布，全九区警务系统，正式通缉犯罪嫌疑人徐良。只要提供有价值线索，就能领到五万的高额悬赏金。而那五名帮助三公子逃脱的警员，还有奉北特案刑侦司批逮捕令的那名小领导，则是被私下追责，一撸到底，并且进了监狱。但这事儿却没有在发布会上提，奉北和松江这边都选择了低调处理，其中各种交换，不言而喻。
　　小三被通缉，是老徐无力改变的。因为他在松江闹的动静太大，根本就洗不白，所以九区这边不论是为了给内部，还是给媒体和民众交代，都必须继续无限期的通缉他。说白了，小三虽然跑了，可却失去了在松江的一切，甚至连最基本的公民身份都被剥夺了。
　　……
　　警署发布会结束的三天后。
　　秦禹躺在医院内，见到了吴迪，二人轻声交谈了起来。
　　“小三跑了，我还是不放心，必须弄没他。”吴迪皱眉叨咕了一句。
　　“肯定到区外了。”秦禹低声说道：“他要在待规划区一趴，咱上哪儿找他。”
　　“我觉得他不会在待规划区长待的。”吴迪摇头：“他不是吴天胤，在那儿生存不了，我觉得他会去其他区。”
　　“那这事儿就得你想办法了，我没那个能力，在其他区挖出来他。”
　　“嗯，我会想办法的。”吴迪点了点头后，轻声说道：“他妈的，我有一种自己被玩了的感觉。”
　　“怎么呢？”秦禹追问。
　　“最后跟老徐谈交换的，很可能是我上面的人。”吴迪冷笑着说道：“咱把小三干倒了，眼瞅着就要一击必杀了，但我没想到，上面连个招呼都没打，就把他放了。你知道吗？老徐一倒，廉政署那边没收了四千多万非法所得。你说，这笔钱落在财政署手里，会解决多少领导头疼的问题啊。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“老徐还是牛B啊。”吴迪长叹一声：“事儿还没结束，就已经上奉北给他儿子找退路去了。”
　　“你说老徐的缺，最后谁会顶上？”秦禹突然问了一句。
　　“谁都有可能，但一定是我们军政派的人。”吴迪毫不犹豫的说道：“这一把学院派输了，估计短时间内很难在松江抬头了。”
　　“那还好。”秦禹点了点头。
　　“兄弟，咱们苦尽甘来了。”吴迪说到这里很兴奋，伸手拍了拍秦禹的肩膀：“未来几年，松江会有咱们的一席之地。”
　　“你说的我热血沸腾的。”秦禹半认真半调侃的回了一句。
　　“好好养伤，你的春天将会第一个到。”吴迪站起身，低头看了一眼手表：“我先走了，处理点事儿。”
　　“尽快找到小三。”秦禹提醒了一句。
　　“你放心，这事儿我心里有数。”吴迪脸色认真的点了点头。
　　……
　　开元区。
　　刘子叔坐在车内，右手拿着电话问道：“你怎么老躲着我啊？”
　　姜哥搓了搓脸蛋子，面色疲惫的回道：“我没有躲着啊。”
　　“赌场那边什么时候能签合同？”刘子叔直言问道。
　　“再等等，我在找财务清算账目。”
　　“你别他妈跟我扯淡了，行吗？”刘子叔冷下来脸：“就凭刘志雄以前跟小三走的那么近，他的这两个公司就好不了。你要觉得我是在讹你，那咱们就不谈了。大不了我等一段时间，等官方把他的产业依法没收了，我再通过拍卖的方式拿。”
　　“子叔，我不是这个意思。”
　　“那你到底想干什么？”刘子叔神色不耐的问道。
　　“实话跟你说吧，韩宇一直在联系我。”姜哥皱眉说道：“那个什么小泉，整了一大帮盲流子威胁我，说我要把赌场和日用品公司卖给你，那我就和老刘的下场一样。”
　　刘子叔听到这话，脸色冷了下来。
　　“大哥，我一点都不骗你，我让老刘都给坑惨了。”姜哥也很无奈的说道：“他跟小三走得近，这谁都知道。现在徐家出事儿了，这廉政署和警署的人，隔三差五就来找我问话，我现在巴不得能赶紧把手里的这点买卖出手了。我就是个买卖人，真的谁都得罪不起。”
　　“这样，五点后你来土渣街找我，咱们直接签合同。”刘子叔低头看了一眼手表说道：“你跟我接触，那帮流氓子肯定露面，其他事儿，你就甭管了。”
　　姜哥犹豫了一下，点头说道：“好吧，晚上我去找你。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，刘子叔挂断电话，低头又拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”
　　“还是赌场和日用品公司的事儿，韩宇那边咬的很紧，你看我怎么办？”刘子叔直言问道。
　　秦禹斟酌半晌，面无表情的回道：“该怎么办就怎么办。”
　　“我知道了。”刘子叔挂断了电话。
　　……
　　与此同时。
　　江南区议会内，一位中年轻声冲老李说道：“事情尘埃落定了，你的麻烦不会小。”
　　老李吸着烟沉默。
　　“你要不要找一下秦禹？他现在说句话，可能顶大用的。”中年轻声劝说道：“毕竟未来药厂那边，他也是核心。”


第607章 我是土渣街大娃
　　老李斟酌半晌，笑看着中年回道：“这时候找秦禹，就是道德绑架，没啥意思。”
　　中年一愣。
　　“没事儿，有啥结果我都接着。”老李淡淡的回道：“该工作工作吧。”
　　……
　　晚上，五点半左右。
　　姜哥领着公司的两个经理，一个法务，一个财务，赶到了土渣街某饭店门口。
　　徐洋的兄弟一看对方到了，立马下楼迎接，客气的将几人请到了楼上。
　　大约五分钟后。
　　又有一辆越野车停在了门口，紧跟着四个小伙下车，其中有两人，正是那天在公路上捅死刘志雄的小孩。只不过那个染着白头发的小伙，今天并没有来。
　　四人下车后，步伐匆匆的也进了饭店，在二楼要了一间包房。
　　……
　　05包内。
　　刘子叔招呼老姜等人刚坐下没多久，还没等谈事儿，一位服务小弟就走了进来，轻声冲众人问道：“您好，我问一下，谁是姜哥？”
　　“我是，怎么了？”老姜回头应道。
　　“哦，8包有几位客人，说认识您，让您过去一趟。”服务小弟客气的回了一句。
　　老姜一愣：“啥样的人？”
　　“都是岁数不大的，有四个人。”服务小弟如实回道。
　　老姜眨了眨眼睛，扭头看向了刘子叔：“是他们。”
　　刘子叔挠了挠鼻子，轻声冲着老姜说道：“没事儿，你们先点菜，我去一趟。”
　　“不会有事儿吧？”老姜很忐忑的问道。
　　“没事儿。”刘子叔拍了拍他的肩膀，只带着一个兄弟，推门离开了房间。
　　……
　　两三分钟后。
　　刘子叔伸手推开8包的房门，笑着问了一句：“哥几个，谁找的老姜？”
　　左侧，一个染着红毛的小伙，吊儿郎当的坐在椅子上看了刘子叔一眼：“你谁啊？”
　　“我是老姜的朋友。”
　　“我找你了吗？”小伙梗着脖问道。
　　“呵呵。”刘子叔低头看了他一眼：“谁让你来的，你回去告诉他一声，不要再这么搞了，不然对大家都不好。”
　　“你能让我们咋不好啊？我他妈还真想听听。”小伙直接站起了身。
　　刘子叔扫了对方一眼，依旧笑着说道：“你们看到的路面太窄了，听我一句，赶紧走哈！”
　　“我艹，你不会要整死我吧？！”二十郎当岁的小伙，手里已经有过人命了，根本就没将刘子叔放在眼里。
　　“你没完了，是吧？”刘子叔盯着对方问道。
　　“你告诉老姜过来，不然等我找到他，事儿就没那么简单了。”小伙拿起烟盒回了一句。
　　“行，那我现在就叫他过来。”刘子叔点了点头，转身就走。
　　“傻B，装你妈啊！”小伙看着刘子叔的背影骂了一句，弯腰就再次坐在了椅子上。
　　门外，刘子叔扭头趴在自己兄弟耳边交代了两句后，迈步就奔着自己的包房走去。
　　……
　　也就五六分钟的功夫，十几个与小伙他们年纪差不多的青年，呼啦啦的进了饭店。
　　这个里面领头的人叫小白，曾经在喜乐宫砍过文永刚，是马老二这边新来的小兄弟，平时也是狂的没边的性格，刘子叔有的时候都驾驭不了他。也就马老二骂他，他不敢知声。
　　小白领着人上了二楼，伸手推开了8号包厢的房门。
　　“你谁啊？”小伙皱眉问了一句。
　　“我你都不认识啊？我是土渣街葫芦娃。”小白伸手一把就掐住了小伙的脖子：“听说你，说话不咋好听啊？”
　　“我艹你妈！”小伙伸手就奔着腰间摸去。
　　“刷！”
　　小白身后的兄弟，直接拽出一把手Q，顶在了对方的脑门上。
　　“呼啦啦！”
　　屋内其他三个小泉叫来的人，全部站起了身。
　　“干啥啊？你们要干啥啊？！”小白的兄弟拿着枪，指着三人骂道：“CNM的，不想活了是吗？”
　　四人见到他先拿了枪，就都没敢乱动。
　　“来，你过来。”
　　小白扯着对方的脖领子，直接将他拽到了窗户口，伸手摁着他的脑袋，指着远处的大牌子说道：“看见上面写啥了吗？”
　　“我看你妈了个B！”小伙咬牙就要硬拽刀。
　　“嘭，嘭嘭嘭！”
　　后面冲上来四个人，抡起板凳，冲着小伙噼里啪啦的就是一顿猛砸。而小白则是抢过对方的刀，冲其大腿就捅了下去。
　　“噗！”
　　“硬哈？站稳了昂！”
　　“噗噗！”
　　小白冲着对方，猛捅了三刀后，小伙大腿哗哗淌血，咕咚一声跪在了地上。
　　“你看什么？让你看了吗？！”
　　门口处的其他兄弟，抄起屋内的桌椅板凳，冲着另外三人就是一通残忍的暴打。
　　半分钟后，屋内一片狼藉。
　　小白扯着领头小伙的脖领子，再次指着远处的路牌说道：“土渣街三个字认识吧？我明告诉你昂，以后有这三个字的地方，不能有你。再进来，我让你跪着都出不去。”
　　说完，小白摆手喊道：“给他们扔下去。”
　　十几秒后。
　　“咕咚，咕咚……！”
　　四声闷响泛起，四个小伙直接从二楼被扔了下来，重重的摔在了马路牙子上。
　　小白擦了擦手上的血，转身就走：“你们等一会哈。”
　　……
　　05号包房内，刘子叔和姜哥正在聊天的时候，小白推门走了进来，笑着说了一句：“那个……那个姜哥啊，我敬你一杯酒，以后有事儿你给我打电话。”
　　姜哥一愣：“都是自家兄弟，你们商量好了就行。”
　　“他们算个JB。”小白龇牙回道：“不是给喜乐宫面子，今天我能给他嘴缝上。”
　　“蛮横了昂！”刘子叔笑着训斥了一句。
　　“我敬你哈，姜哥。”小白举起酒杯，话语简短的说了一句。
　　……
　　再过五分钟。
　　刘子叔给秦禹发了一条简讯：“人让小白干了，你看着办吧。”
　　……
　　与此同时。
　　小泉接到自己人电话后，直接炸了：“他妈了个B的，给东晟打电话，跟我去一趟土渣街。”
　　医院内。
　　秦禹懒洋洋的拨通了吴迪的电话：“韩宇到底啥意思？”
　　“什么韩宇?”吴迪懵了。
　　“甭跟我装糊涂昂，”秦禹挠了挠鼻子：“你到底想咋处理？”
　　吴迪一脸费解的喝问道：“你在说什么？韩宇怎么了，我真不知道。”
　　秦禹一愣：“那你去土渣街看看吧，不然可能要有不太愉快的事情发生……。”


第608章 吴迪的态度
　　在得知自己派去的四个小伙，被刘子叔的人从二楼扔下来之后，小泉就火了，癫了，搞不清楚自己几斤几两了。
　　没多一会，白头发小伙东晟带着六七个人，开着两台车赶到了楼下，包里带了四把枪。
　　小泉接到电话后，领着一个朋友，蹭蹭蹭的就下了楼。但他热血上涌了，朋友可还是清醒的，所以很善意的劝了一句：“泉，我觉得咱最好不去土渣街。”
　　“怎么呢？”小泉阴着脸喝问道。
　　“去了那儿容易吃亏。”朋友很理智的说道：“那土渣街的人非常抱团，马老二，刘子叔他们在那儿又人缘很好，咱这两个人去了……。”
　　“我怕他？！”小泉面子上有些挂不住的喝问道。
　　“没说你怕，”朋友无奈的回应道：“但咱吃这亏犯不上。你想啊，他们先动手打了人，这肯定是他们理亏，现在韩总那边跟秦禹又有合作，所以你还不如把刘子叔直接叫到喜乐宫……他肯定不能不来。”
　　小泉听朋友这么一说，其实心里也有了点B数，觉得自己贸然去土渣街嘚瑟，确实很容易就出不来，所以斟酌半晌，直接掏出手机拨打了两个电话，问出了刘子叔的号码。
　　两三分钟后。
　　“喂？”刘子叔的声音在电话内响起。
　　“我是小泉。”
　　“啊，怎么了？”
　　“啥意思啊，你们怎么动手打人呢？”小泉气势汹汹的喝问道。
　　“怎么回事儿，你心里还没数吗？”刘子叔懒得跟对方争辩：“你到底想干什么，直接说。”
　　“我在喜乐宫，你过来吧。”
　　“……！”刘子叔心里知道这事儿早晚得解决，所以也很干脆的回道：“行，你等我吧。”
　　……
　　大约一个多小时后，刘子叔浑身带着酒气，只领着徐洋的兄弟，迈步来到了喜乐宫三层的一间包房内。
　　二人一进屋，白头发小伙东晟直接拽出喷子，抬手就顶在了刘子叔的脑袋，撇着嘴喝问道：“你打我兄弟啦？！”
　　小泉坐在沙发上，吸着烟，没有吭声。
　　“你把枪给我放下。”
　　“我CNM！”东晟咬牙就要扣动扳机。
　　“咣当！”
　　门开，叶琳迈步走进屋内，伸手一把推开东晟手里的喷子：“干什么啊，你是不是脑子不好啊？把这破玩应拿开！”
　　东晟扫了一眼叶琳，梗着脖子回道：“这事儿跟你没关系，你起开。”
　　叶琳懒得瞧他，只皱着黛眉冲着小泉说道：“你拿我这儿当靶场了，是吗？”
　　“琳姐，是我挑的事儿吗？”小泉蹭的一下站起来，脸色阴沉的说道：“老姜那边是我们先谈的，刘子叔横插了一杠子不说，还他妈动手打我兄弟。我管他要个说法，不行吗？”
　　“我最后跟你说一遍，你马上让他把枪给我收起来，然后带着这些人滚蛋！”叶琳指着东晟，俏脸上已经泛起了怒意。
　　“琳姐，你胳膊肘往外拐是吗？”小泉自认为很聪明，但实际上却是智力欠费的提到了立场问题：“今天的事儿，你甭管，我们单谈。”
　　叶琳有些尴尬的看了刘子叔一眼，迈步就要冲着小泉走去。
　　“咣当！”
　　就在这时，包房门再次被推开，吴迪阴着脸带着司机走了进来：“谁和谁一伙啊？谁胳膊肘往外拐了？”
　　叶琳回头看见吴迪，就站在原地没再动。
　　“迪哥！”小泉起身叫了一句。
　　吴迪扫了一眼东晟，话语简洁的说道：“滚出去。”
　　东晟愣了一下，回头看向小泉，而后者则是立马冲他摆了摆手。
　　东晟斜眼扫了一眼刘子叔，带着六七个兄弟就走出了包房。
　　吴迪走到小泉身前，再次问道：“谁和谁一伙啊？你是哪一伙的啊？”
　　“迪哥，老姜那边是我先接触的，刘子叔……。”
　　“啪!”
　　吴迪还没等对方说完话，一个嘴巴子就抽了过去，打的小泉侧移了半步，左侧脸颊红肿。
　　“迪哥，我！”小泉捂着脸蛋子，极为尴尬的看着吴迪。
　　“我看你心里没个B数了。老子刚过两天消停日子，你就给我找事儿是吗？”吴迪背手看着小泉喝问道：“你算老几啊，你配给我划分谁该跟谁一伙吗？”
　　小泉低着头，没敢吭声。
　　“有分蛋糕那天，你也不是能坐在会议桌上的人。”吴迪指着对方，话语非常直白的说道：“你摆正自己的位置，说话办事儿走点脑子。”
　　“我知道，迪哥。”
　　“滚出去。”吴迪皱眉让开了身位。
　　小泉极为尴尬的看了一眼叶琳和刘子叔，捂着脸颊，快步离去。
　　“呼！”
　　吴迪长长出了口气，摆手冲着刘子叔说道：“过来坐。”
　　刘子叔迈步上前，弯腰跟吴迪一块坐在了沙发上。
　　“我打个电话。”吴迪撩开风衣，从兜里掏出手机，翘着二郎腿就拨通了韩宇的号码。
　　“喂，迪少。”韩宇笑着接通了电话。
　　“开元的买卖，秦禹这边先挑。他想干的，你不能碰；他不想干的，你也得问清楚了再拿。”吴迪声音很冷的说道：“不要搞小心思，不然我让你吃不了兜着走。”
　　韩宇闻声怔住。
　　吴迪伸手挂断电话，扭头看向刘子叔说道：“咱们家以后办事儿，就按照一句话执行。事先怎么说好的，就怎么办；没说好的，按合同办；没合同，就按劳分配，多干多得。不管是谁，在我这儿没有例外，没有后门。”
　　刘子叔闻声立马点头：“牛B，公平。”
　　“封哥，让人整点酒，咱喝点放松一下。”吴迪一笑，松着领口说道：“好几年了，可算能不用想事儿的醉一回了。”
　　叶琳看着吴迪，此刻心里已经非常清楚，从这一刻开始，吴迪是铁了心的要捧秦禹了。
　　……
　　家中。
　　冯玉年拿着电话，笑吟吟的冲署长秘书说道：“去七区的学习名额，给我留一个。”
　　“谁去啊？”秘书问。
　　“秦禹。”
　　“他……他级别不够吧，学习名额最少也得是一级警长的职称，”秘书皱眉回道：“而且都满了。”
　　“秦禹马上快升了，职称不是问题，但名额一定要给我留一个。”冯玉年先是很强硬的回了一句，随即又立马语气变柔的说道：“在这几次案子上，人家秦禹拿命杀敌，现在胜利了，你总得给人家点甜头吧？”
　　“学习时间挺长的，你心里有数吧？”秘书问。
　　“嗯，我知道，高研班嘛。”冯玉年点头：“但多久也让他去，他就缺这个。”


第609章 半步副司长
　　三天后，秦禹左侧肩膀和胳膊上缠着绷带，正式办理了出院手续。
　　当天中午，黑街警司司长办公室内，老冯坐在沙发上，冲着秦禹说道：“有两件事儿跟你说。”
　　“领导请吩咐。”秦舔舔乖巧的点头。
　　“呵呵！”老冯看着他笑了一下：“第一件事儿，九区警务总局在七区南沪市跟当地合作办了一个中高层干部的高研班，学期是两年，名额紧缺，但我给你抢过来一个。”
　　秦禹一听这话，顿时懵了：“……要这么长时间啊？”
　　“是，这个高研班很有含金量，你必须要去。”老冯不容置疑的说道。
　　秦禹吧唧吧唧嘴，面色有点为难的说道：“领导，你也知道我在地面上有点生意，现在这刚稳定一点，我就跑出去两年……那很多事儿都没法弄啊！要不这个学习的名额，我先让出去，等以后有机会再去进修，你看怎么样？”
　　此刻，秦禹心里确实有很多顾虑。首先小三倒了，那药厂的事儿肯定就迫在眉睫了。而后续建厂选址，分股份，拉于家入场，平衡多方关系，那都需要他亲自掺和。其次，张亮和鬼子去了江南，马家和徐洋的人也马上就要进开元，但现在马老二和徐洋都不在，那未来一段时间内，地面上的利益分配，其实也需要他来平衡和处理。不然家里没个主事儿的人，很可能会出乱子。
　　所以，秦禹现在真挺为难，他很想拒绝这次机会。
　　“不是，你是不是以为这个名额，随随便便就能拿到啊？我告诉你，这个高研班的门槛就是一级警长，而且报名几万人，但最后能去的也就那二三百个。”老冯斜眼看着秦禹骂道：“他妈的，如果不是这次你在侦办老徐的案件上，本身就有功劳……那即使我帮你找关系，也不一定能去上，明白吗？”
　　秦禹闻声愣住。
　　“你看着挺机灵的，怎么一到这时候，又分不出来轻重啊？”老冯轻声提点道：“你的短板在哪儿，自己心里有数没？你不是正规院校出来的，你缺学历，缺漂亮的履历，更缺在警务系统内的各种人脉。这些东西，你要不趁着有机会的时候给它补齐了，那你以后干到死，也就是个一级警长了，明白吗？”
　　秦禹本身就是个很聪明的人，所以他听到老冯的话后，心里也彻底明白过来，这次机会对他来说有多重要。
　　“地面上的那些事儿，只是小道，把它交给可以处理的人就完了。”老冯继续提点道：“真想登高望远，在这个时代干点事儿，还是要自己先硬起来。”
　　“我明白了。”秦禹脸色认真的点了点头：“我去。”
　　“你晋升一级警长的通知，马上会下来。在你走之前，咱们警司内开个表彰会。”老冯轻声说道：“连带你，老猫，朱伟，以及在这个系列案件上，表现突出的干部和警员，一块统一授奖，让你走之前，也露露脸。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“第二件事儿，小三他们还要抓。”老冯再次嘱咐道：“你让人在地面上打探打探的消息，只要一有结果，马上通知我，剩下的事儿我来办。”
　　“嗯，他的事儿我会专门让人办的。”秦禹应了一声后，又立马问道：“这个高研班开学还得多久啊，时间会很紧吗？”
　　“是八月才开学，但奉北总局那边的意思是，想先让你们这些人到奉北开一段时间会，感受一下特区首府的氛围。”老冯笑着应道：“说白了，就是让你们明白该效忠谁，知道明天为谁而战。”
　　“距离八月也就剩一个来月了，冯司，奉北那边我能先不去吗？”秦禹好言商量道：“我现在确实需要着手处理一些事情。”
　　老冯沉默半晌，点头应道：“行，这事儿我帮你安排。”
　　“谢谢司长，你真是我的贵人。”秦禹立马激动的凑上前，屁颠屁颠的给冯玉年倒着茶水：“我小的时候碰到个算命的瞎子，他就跟我说……当你遇到，一马离开西凉界的时候，你就腾云直上九万里了。当时我还不明白这话啥意思……现在一看，这不就是说，姓冯的人必是我一生的贵人嘛！”
　　警界第一喷子闻声顿时摆了摆手：“行了，你可别跟我整这些词儿了，有点庸俗了昂。”
　　“哈哈！”秦禹一笑，脸色又变得很认真的说道：“谢谢你了，领导。”
　　老冯沉吟半晌，轻声说道：“你有今天是自己拼出来的，你不行，谁也拽不起来你。好好干吧，等我需要你的时候，我会管你要报答的。”
　　其实老冯这话说的也没毛病，秦禹今天能混到这一步，有贵人扶持是真的，可贵人是咋来的呢？是人家无缘无故的就帮他了吗？
　　不是，是秦禹带着土渣街这些兄弟，一点一点拼出来的。所以他是先有的能力，才有的贵人。记住了，这个顺序是非常重要的。
　　……
　　秦禹离开了警司后，第一时间就给刘子叔拨了个电话。
　　“喂？恭喜呗！”刘子叔龇牙说了一句。
　　“恭喜啥啊？”秦禹略微有点懵的问道。
　　“还能有啥，恭喜你晋升一级警长，差半步就副司长了呗，哈哈！”
　　“你听谁说的？”秦禹很惊讶的问道。
　　“我和吴迪喝酒的时候，他跟我说的。”刘子叔轻声解释了一句：“咋地，出院了，咱们聚一聚啊？”
　　秦禹沉吟半晌：“我可能要去七区学习了，临走前得抓紧处理一些事儿。一会你给张亮，鬼子，还有徐洋的兄弟打个电话，让他们去喜乐宫聚聚。”
　　“好。”刘子叔立马应了下来。
　　……
　　监狱内。
　　袁克已经有好多天没有睡过踏实觉了。他双眼困的通红，面色疲惫的坐在犯人工作的车间内，正有些心不在焉的抽着烟。
　　浑浑噩噩的熬了一下午，袁克依旧没有等到想等的人，随即立马走出车间，冲着一位警员喊道：“杨管！”
　　“咋了？”一名中年回头看向了袁克。
　　“我跟你说点事儿。”袁克笑着回了一句。
　　……
　　喜乐宫门口，秦禹见到刘子叔后问道：“监狱那边有信儿了吗？”
　　刘子叔愣了一下：“我找了俩人，都是被判了死缓的，他们愿意干，一人要三万。”
　　“为啥是俩人，”秦禹皱眉问道：“一个不更保险一点吗？”
　　“三人以上发生冲突，造成一人死亡，就有机会判定为群殴暴动。”刘子叔低声说道：“这样的话，俩人即使被监内追究刑事责任，重新起诉他们，那法院也会把俩人定性为共同犯罪，他们不至于被一下判死。”
　　秦禹斟酌半晌，立马点头应道：“我快走了，你抓紧办这事儿。”
　　“好。”刘子叔点头。
　　————————————
　　很多人可能对警务职称有些模糊，普及一下咱们的设定哈。我们套用的是半G式警务系统的各种规则，简单来说，一级警长再往上晋升，就是警司职称，而这个职称也分一二三级别。一最大，三最小，分别可以任命区副司长，办公室主任，机要室主任，区总司长，警司系统内各部门主管等。这也是为啥刘子叔说会说，秦禹晋升一级警长，就等于半步司长了。


第610章 掏家底儿的价格
　　监狱内。
　　袁克再次被值班警员提到了，三监区总长的办公室内。
　　“王哥，你俩聊，我先回去了。”警员冲着坐在餐桌上吃着小火锅的王胖子说道。
　　“行，你先回去吧，一会我找你。”王胖子点了点头。
　　“哎。”警员点头离去。
　　在三公子刚出事儿之后，袁克就找过这个王胖子，想让他给自己运作到奉北去。但后者嘴上答应了下来，可却迟迟没有动静，这让袁克非常着急。
　　“来，小克，过来坐。”王胖子冲着袁克摆了摆手。
　　袁克从进来之后，就没少让萧九在外面安排这个王胖子，平时除了请他吃喝嫖外，光是现金也送了不少。
　　而王胖子这人接了钱也算办事儿，这段时间他在里面没少照顾袁克，隔三差五的就请他单独聚个餐，甚至还能偷偷以接见的方式，帮他搞个女人进来“独处”两三个小时。反正袁克是除了没自由外，其他的跟在外面也没啥区别，所以俩人的关系也算在监狱内很好的那种。
　　袁克弯腰坐在椅子上后，也没有隐藏自己的想法，只话语直白的问道：“王哥，我的那个事儿，到底搞的怎么样了？”
　　王胖子稍稍愣了一下后，放下筷子说道：“你等一会。”
　　说完，王胖子起身走到办公桌旁边，伸手在抽屉里拿出两张文件，迈步走回来就放在了桌子上。
　　袁克拿起资料，低头看了起来。
　　“这几天我一直在给你弄这个事儿。”王胖子喝了口饮料，低声说道：“你尿毒症的病例，我已经从医院给你买回来了。监督组那边，我也找了关系，说你要自费去奉北治疗，因为松江的医疗条件不够……那边的关系也说没问题。可就这几天，廉政署和警署那边，给监狱长办公室打电话了，特意问了你的情况。”
　　袁克闻声愣住。
　　王胖子弯下腰，脸对脸的冲着袁克说道：“牛振和他的同伙已经全部撂案了，把你和萧九咬了出来，说你们间接指使了绑架皮司长家人的案子，所以你去奉北的事儿，就被卡住了。我问了一下警署的朋友，专案组目前虽然还没有抓到萧九，也没有你直接参与这个案子的证据……可重点嫌犯咬了你，那警署势必就要重新介入调查你……所以，你这个事儿，现在真的办不了。”
　　袁克听到这话，表情不受控制的变得焦躁了起来：“我知道这事儿很难，不然我也不会求你。王哥，你无论如何都要想想办法，帮我离开松江。”
　　“真不是我不帮你，而是老徐案子牵扯的人太多。”王哥一脸爱莫能助的回道：“谁在这时候找事儿，那可不光是要脱衣服的，明白吗？”
　　袁克咬了咬牙，低头提起酒瓶，给自己倒了一小杯。
　　“小克啊，都不是我说你。”王哥叹息一声后，皱眉说道：“你说你，在监狱里待的多仙儿啊，这要吃有吃，要喝有喝的，你闲着没事儿去捅咕秦禹他们干啥？现在老徐倒了，小三也跑了，那人家腾出手了，肯定要弄你啊！”
　　袁克没有办法跟王胖子解释，自己和秦禹他们之间的恩怨，只岔开话题说道：“王哥，只要你能想办法，让我离开松江，我一定有重谢！”
　　“呵呵。”
　　王胖子一笑，伸手夹了一筷子肉：“兄弟啊，我外面一个大老婆，一个小老婆，家里四个孩子，两个老人，他们可都指着我这份工作呢。咱哥俩感情确实不错，但你说我能拿这身衣服冒险吗？我要出事儿了，那一家老小咋办啊？”
　　“王哥，你就直接跟我说，这事儿有缓没缓吧！”袁克盯着王胖子问道。
　　“兄弟，你真是难为我。”
　　“王哥，如果有缓儿，哪怕你在这事儿里丢了工作，我也给你一个值得的价格。”袁克压低声音，竖起五根手指说道：“到了奉北，我给你拿五十万，你看怎么样？”
　　王胖子闻声怔住。
　　“我袁克说话一言九鼎，只要这事儿你能办，我先让人在外面给你拿二十个。”袁克再次补充了一句。
　　“唉，兄弟，你说……！”
　　“王哥，你也有家有业的，这点我能理解，所以你不用跟我不好意思。”袁克继续游说道：“你要觉得五十万少，那我就再给你加点。”
　　“小克，你都把话说到这个份上了，那我也不瞒你了。”王哥像是下了很大决心一样，伸手擦了擦嘴后，声音极低的说道：“实话跟你说，你这个事儿，我跟上面打了招呼。”
　　“上面怎么说？”
　　“不是不能办，但各方面都要打点一下。”王哥拿起烟盒点了一根：“检方，警署那边都要安排好，然后以急病为借口，去奉北看病，而不是常住……等你到了那边待一段，再找关系留下，这样操作起来就方便了。”
　　“可以啊！”袁克闻声立即兴奋的点头应道：“只要事儿能办，我这边好说。”
　　“兄弟，这事儿你那边还真不好说。”王胖子摇了摇头。
　　“什么意思？”袁克追问。
　　“上面的几个大佬胃口有点大。”王胖子面色为难的回了一句。
　　袁克听到这话一愣，顿时皱眉问道：“那大佬想要多少好处费？”
　　“检方，警署，外加监狱和警署医院，全部打点下来，估计得六七百万吧。”王哥盯着袁克，轻声回了一句。
　　袁克听到这话，瞬间怔住。
　　“……兄弟，我之前没跟你说，就是觉得钱太多了。”王胖子话语非常仗义的说道：“你说这么多钱……我张嘴了，你在以为我……。”
　　袁克双眼死死的盯着王胖子，心中似乎想明白了很多事儿。
　　六七百万啊！
　　这个价格是奔着他袁家所有家底儿来要的。
　　……
　　监狱内，两名青年凑在一块，正在低声交谈着。
　　……
　　喜乐宫内。
　　秦禹接通电话，笑着问道：“咋了，珍珍？”
　　“……哥，吴天胤又让安仔给我打电话了。”丁国珍的声音响起。


第611章 监狱风云
　　秦禹稍稍怔了一下，右手拿着电话问道：“啥业务啊？”
　　“他们还想拿点药。”丁国珍鬼鬼祟祟的回道。
　　“不是，这吴天胤到底是啥意思啊？”秦禹笑着问道：“他是不是也想在二龙岗倒腾点药啊，不然自己用，怎么可能要的这么勤？”
　　“应该不是。”丁国珍摇头：“我问了安仔，他们是不是想在二龙岗卖，但安仔跟我说，吴天胤不打算干这个，买药纯粹是留着自己用一些，顺便帮其他生活村买点。”
　　秦禹在没接触吴天胤之前，光听他干的这些事儿，心里就本能把他划分到穷凶极恶亡命徒的那一类人里去了，也觉得他和那些混地面的大匪没啥区别，为了点钱，就敢滥杀无辜。
　　但上次救布鲁娜的时候，秦禹和吴天胤阴差阳错的合作了一把，俩人有了短暂的接触，所以秦禹对他的印象也有很大改观。感觉他跟绝大部分的区外雷子，都有着本质的区别。
　　别的不说，就凭当时事情结束后，吴天胤明明可以拿着钱，找个借口先溜了，但最后却敢一个人跟秦禹返回来杀子寒报仇，就足以令人刮目相看。再加上吴天胤自从名震松江以来，杀的人，干的人，全是松江市的上层名流，但却在几次逃跑的过程中，从来都没有拿普通民众说过事儿。也由此可见这个人，在某些事儿上，是有着绝对底线的，所以秦禹心里对他并不反感。
　　更何况，吴天胤虽然横空出世，在松江惹了不少乱子，可却无意中给小三干的很惨。那从某种意义上来讲，他也算帮了秦禹的忙。
　　秦禹思考半晌后，低声冲丁国珍吩咐道：“货可以给他，价格也可以低一点，但你不能在中间过话。把齐麟电话给安仔，让他们在区外自己联系，你不要掺和具体的细节。”
　　“好，我明白。”
　　“你给吴天胤带个话，他帮生活村买药，我可以供他，因为毕竟这东西不是害人的，是救人的。但他要是想贩卖牟利，那就得按照定价拿货。”秦禹轻声嘱咐了一句。
　　“好，我会跟安仔说的。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人就结束了通话，随即秦禹继续在喜乐宫跟其他人喝酒聊天。
　　……
　　晚上，离监室熄灯还有半小时左右的时候，袁克坐在自己的床铺上还在发呆。
　　王胖子管他要出天价好处费，这事儿肯定是蓄谋已久的。再说白点，或许前段时间他原本有机会转监到奉北，最后可能也被王胖子等人拦了下来。
　　这不是袁克把人想的有多恶，而是他接触的这个圈子本身就很复杂和肮脏。小三一倒，白家那边怕摊事儿，也不管袁克了，那王胖子等人想借着这个机会，狠敲他一下，也是太正常不过的事儿了。
　　袁克眯着眼睛，心中忐忑无比。他要不掏这个钱，那就没办法离开松江，而之后秦禹也绝对不会放过他。对方即使不在监里找人搞他，那通过绑架皮司长家里人的事儿，也可能给他追加个死刑或死缓。
　　可掏了这个钱，袁克能甘心吗？
　　六七百万啊！
　　那是大哥袁华活着的时候，玩命攒下的。如果袁克把它交出去，那他真的就是弹尽粮绝了，手头再无一点可用现金。
　　到底怎么办？袁克一时间拿不定主意。
　　“克哥，克哥。”
　　就在这时，监室门口有人喊了一句。
　　“啊，咋了？”袁克回过神来后，抬头冲着门口的犯人问道。
　　“你不洗漱啊？马上到点关门了。”犯人提醒了一句。
　　“哦，我忘了。”
　　袁克一愣后，立马迈步下了床，拿着自己的生活用品，转身就走向了门外。
　　三监区也跟其他地方一样，分12345……劳动队，而袁克所在的一队跟二队是在同一栋监狱楼的同一楼层，所以他们的洗漱水房，都是混在一块的。
　　袁克出了监室，左转走了不到二十米，就来到了洗漱水房。但让他感到奇怪的是，自己竟然没在门口看到值勤警员。
　　这个现象是有点反常的，因为晚上洗漱的时候人比较多，所以按照惯例，门口走廊内一般都会有3-4名警员进行看守，可今天却没见着。
　　袁克稍稍迟疑了一下，拎着生活用品就走进了水房，随即扭头一看，水房里就只有俩人，一个在刷牙，一个在洗脸。
　　袁克是个地道的老油子，他皱眉看了二人一眼，转身就走。
　　“哎，小克。”水房里的人突然喊了一句。
　　袁克愣了一下，站在门口处问道：“咋了？”
　　“九哥在外面给你带来话了，”犯人抬头看了一眼门外，轻轻摆了摆手：“你进来说。”
　　袁克站在门口怔住。
　　“进来啊。”
　　光头犯人迈步来到门口，伸手拉了一下袁克：“把门推上点。”
　　袁克感觉不对劲：“明天再说吧。”
　　“咋的了，你躲啥啊？”犯人皱着眉头，突然手臂一用力，就将袁克拽进了室内。
　　“嘭！”
　　袁克一点没犹豫，手里拿着装生活用品的软塑料浴筐横抡着，就拍在了对方的侧脸上。
　　“CNM，你还敢还手。”另外一个犯人冲过来，直接扯住了袁克的脖领子，使劲儿往后一甩。
　　“你们干什么……？”袁克此刻也顾不得面子了，伸手与二人撕扯间，就高声喊道：“救命，救命，有人闹监，杀人啦！”
　　……
　　同一楼层的空房间内，王胖子背身靠在满是铁栏杆的窗台旁，正在吸着烟。
　　“总长，消息是对的，真有人要搞袁克。”旁边一位警员提醒了一句。
　　王胖子眯着一双小眼睛，皮笑肉不笑的回道：“呵呵，我早都猜出来有人要搞他。”
　　“咋弄，我过去？”另外一名警员问。
　　王胖子笑着摇了摇头，没有吭声。
　　……
　　水房内。
　　袁克被两名犯人打倒在地，依旧高声吼道：“救命啊，闹监了！”
　　“刷！”
　　左侧犯人从裤腰内抿出来一把量衣服用的铁尺，生磨出来的钝刀，气势汹汹的冲了上去。
　　“嘭！”
　　另外一名犯人骑在袁克的身上，低声喊道：“攮他。”
　　“噗嗤！”
　　袁克侧身一躲，钝刀捅在他的肩膀上，瞬间泚出了鲜血。


第612章 为人仗义王胖子
　　水房内。
　　袁克见对方亮刀后，心里的求生欲望瞬间爆棚。他知道这帮身上不知道挂了多久刑期的重刑犯，早都已经人生无望了，心理被羁押到了变T的程度，那为了点小钱，是真的敢在这里面弄死他。所以他也只能玩命地上，用胳膊挡着对方的钝刀。
　　两个重刑犯，身材都比袁克壮硕，但手里的钝刀却远没有外面的凶器锋利。他们扯着袁克连捅了两三下，也没有将对方再次扎倒。
　　“CNM！”
　　袁克被扎的浑身是血，彻底急眼了，双手搂住一名重刑犯的脖子，张嘴就奔着他的耳朵咬去。
　　“啊！”
　　重刑犯惨嚎一声，疼的浑身抽搐。
　　“噗！”
　　袁克后背挨了一刀，但依旧没有松口，只身体向前压去。
　　“咕咚！”
　　重刑犯和袁克缠在一块跌倒，后面冲上来的人怕捅到自己人，一时间有些不敢下手。
　　“嘭！”
　　袁克一肘将重刑犯的脑袋砸在地面上，瞬间起了身，抬起腿冲着另外一人的裤裆蹬去。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，监道内响起了刺耳的警铃声，袁克一边与对方撕扯，一边满身是血的吼道：“杀人了，救命！救命！”
　　数秒后。
　　王胖子带着四名警员打开走廊铁门，俩人持枪，俩人持着警棍冲了出来。
　　“他妈的，趁着我们吃饭的功夫闹监，不想活啦？”一名警员踹开水房门吼了一嗓子。
　　“王哥，救我，救我……！”袁克此刻早就没了任何大佬风度可言，脸上挂着惊恐，眼神充满胆怯的吼着。
　　“妈的，你给我蹲下！”王胖子拿着警棍冲到室内，冲着一名重刑犯的脑袋，就猛砸了四五下。
　　其余三人上前，强行把另外一名匪徒跟袁克分开后，冲着这名凶犯就是一阵殴打。
　　“踏踏！”
　　一阵凌乱的脚步声在走廊内泛起，七名驻守监狱的军士，手持自D步也冲了进来。而这帮人对于犯人闹监，是极度愤怒的，因为监区内一旦发生什么流血事件，斗殴事件，甚至是自杀事件等，他们都要遭受记过处分，严重的可能还会被脱衣服。所以军士进屋后，也将那两名犯人一通暴打。
　　王胖子很愤怒，使劲儿踩着犯人的脑袋骂道：“CNM，知不知道袁克是谁照顾的，啊？动我的人，你俩他妈不想活了？一会全给我扔进禁闭室挂起来，五天不给饭吃。”
　　袁克虚脱的倒在地上，满身都是鲜血，双眼惊惧的看着王胖子背影，心里情绪复杂。
　　……
　　喜乐宫包厢内。
　　秦禹坐在沙发中间位置，轻声冲张亮和鬼子说道：“我可能要去七区学习一段时间，以后地面上有啥事儿，你们跟子叔他们商量。”
　　“好滴。”鬼子是个大和民族的兄弟，个头不搞，但身材魁梧，为人较为死板，可做人做事儿却很有规矩和礼貌，并且性格直爽。他能办到的事儿，就会答应你；不想办的事儿，也会直接拒绝你。
　　“我听说点事儿。”张亮吃着水果，直言冲秦禹问道：“外面有传言说，吴迪也要弄药厂，而且供货商也是你找的，对吗？”
　　“是。”秦禹点头：“药厂项目应该很快就能上。”
　　“秦先生，那我想问一下，如果药厂项目上了，那以后地面上的药品生意怎么办？”鬼子直言问道：“是你们不再给地面上放货了，还是通过官方，直接就把这一行给打没了？”
　　“呵呵，为啥这么问啊？”秦禹笑了。
　　“这不很明显吗？你们正规化了，那地面上的声音肯定要被放弃呗。”张亮轻声插了一句：“要不然，这不等于是自己跟自己竞争吗？”
　　秦禹点了根烟，思路清晰的冲二人说道：“你们放心，未来药品这一行，我已经给大家想好出路了。第一，如果药厂建完了，药品需要流入到松江市场了，那也得需要经销商去往外销售，这一点我已经跟吴迪谈完了。松江所有的经销商名额，都有我们天成公司来决定，所以到时候你们都会拿到最好的份额。第二，松江市的市场分完后，我还准备成立针对区外的子公司。到时候你俩，外加老二，徐洋，子叔他们，共同管理这个公司，咱慢慢把九区外围的待规划区市场，也抢占了。因为那里更缺药品，更需要这些东西救命。所以，你们的利益是绝对不会受到侵犯的。”
　　屋内十几个地面上的大佬，听到这话后，全都不自觉的点了点头。
　　“总而言之一句话，大家跟我共同度过了许多难关，那现在丰收了，我绝对不会忘了每一个人。”秦禹脸色认真的说道：“这不是套话，更不是客气。简单来说，如果我只是为了贪点财，贪点权，那我当初就直接跟小三合作了。”
　　“你说这话了，我就没问题了。”张亮举起酒杯说道：“来吧，干一个！”
　　“还有一点。”秦禹端起酒杯，轻声冲着众人嘱咐道：“未来不管是在松江，还是在待规划区，所有经销商都不能跟自己人玩价格战，也不能暗自给对方使绊子。我们只有拧成一股绳，才能把事儿干大。对于以后待规划区市场的开发，也要适当，出货价格上要比区内低三成左右。那里的人都没啥钱，所以我们要薄利多销，不光要拿利润，还要拿口碑。”
　　说完，秦禹站起身，举杯吼道：“来吧，干一杯，敬他妈的前程似锦！”
　　“来来！”
　　“干了！”
　　“……！”
　　屋内众人纷纷起身，全都很兴奋的干了杯中酒。
　　几分钟后，刘子叔趴在秦禹耳边，轻声说了几句：“监狱那边回信儿，人捅完了，没死。”
　　秦禹听完后，淡淡的回应道：“不能让他松了这口气儿，再找人，继续弄他。”
　　……
　　监狱内，医疗室里。
　　王胖子站在病床旁边，叹息一声说道：“小克啊，这秦禹真是铁了心的要弄啊。晚上咱俩刚谈完，他就整这一出了。”
　　袁克看着王胖子，不自觉的攥了攥手掌，目光无比复杂的说道：“王哥啊，要没有你，我可太没安全感了。”


第613章 连夜离监
　　王胖子摆手让驻监医生先离开后，才低声冲袁克继续说道：“兄弟啊，我在里面照顾你，你在外面照顾我，咱哥俩的感情是不用说的。我也真想帮你，但这监内人太杂。你说，我就一眼没照顾到，你就出事儿了，那以后可咋整啊？！”
　　袁克看着王胖子，沉默半晌后说道：“王哥，咱俩不整虚的了。我就问你，钱我掏了，人能不能到奉北？”
　　王胖子故作为难的犹豫了一下，才咬牙说道：“兄弟，你要明白，这个钱不是我要的，但只要你交了，兄弟就是豁出去脱衣服，也把你弄到奉北去。”
　　袁克此刻也不想虚情假意的磨叽下去了，只话语简短的又问：“我把家底儿掏出来，现在也就能凑出六百个。你要能办这事儿，我让人先给你打一百个，剩下的钱，等到了奉北，我一分不少的给你。”
　　“哎呦，兄弟啊，不是哥哥不信你，是上面那帮人比猴都精。”王胖子摇头回道：“奉北那边和咱这边，那是两个圈子，你就先拿一百万，那上面能放心吗？说白了，你人到了奉北，那啥变故都有可能有。而且你和龙兴集团还有关系，所以到时要你万一不认了，那上面咋弄？我咋弄？”
　　袁克沉默。
　　“他们是想事先全拿的，但我去争取一下，保你一下。”王胖子斟酌半晌后说道：“你先拿三百，剩下的事儿，我来办。”
　　“王哥，这钱不是我挣的，是我哥拼了半辈子，才攒下的家底儿。”袁克被逼无奈的说道：“这钱带血，你明白吗？”
　　“我明白，兄弟。”
　　“我什么时候能走？”袁克问。
　　“只要钱没问题，今晚我就让你走。”王胖子低声说道：“你不正好被捅了吗？我先以检查伤情的理由，把你提到警署医院，然后在那边拿报告，让咱监狱领导和警署那边一块签字，这样你就可以连夜去奉北。”
　　“能行吗？”
　　“妈的，外人又不知道你伤的多重，就说你被捅了六七刀，是重伤，而且还患有尿毒症，松江这边治不了，必须得去奉北。”王胖子思路清晰的说道：“你放心，绝对没问题的，我能办。”
　　“行，就这么定了。”袁克点头：“我打个电话，让外面凑钱。”
　　“必须要现金。”
　　“我是贩药的，手里别的没有，就现金多。”袁克表示没有任何问题。
　　“好，那我先出去打几个电话，你就待在这儿，不用回监室了。”王胖子点头。
　　“可以。”
　　二人沟通完了后，王胖子掏出自己早都准备好的备用手机，让袁克当着自己面打了两个电话，随即才要转身离去。
　　王胖子迈步来到医务室门口，突然又回过了身说道：“兄弟，你可千万不能艹我啊！到了奉北，你要不付尾款，那我就完了，上面的人能把我皮扒了。”
　　“你放心，我答应你的事儿，一定会办。”袁克点头。
　　“那就行。”王胖子推门离去。
　　袁克看着门口，目光阴沉到了极致的骂道：“CNM，你们也太黑了……。”
　　是的，袁克此刻感觉到从未有过的憋屈。他人在监狱里，没有任何自由的空间，只能任人宰割。不交这个钱，秦禹一定不会放过自己；可交了这个钱，又让袁克心里有着无比的负罪感。
　　这些钱是袁华拼了半辈子，才给他攒下的。而他死了后，袁克自己不但没有在黑街守住这份家业，到现在还把唯一能翻身的本钱给赔出去了。
　　袁克眼圈通红的躺在病床上，心里忽然想起袁华生前曾经跟自己发生过的无数次争吵。那时候，袁克总以为自己是对的……可现在大哥没了，他忽然发现，地面上也没那么好混。脑中的各种高级想法，在实践过程中，也有些变得一文不值。
　　……
　　王胖子离开了不到一小时后，就领着六名警员走了进来，语气急促的说道：“我打完电话了，上面准许带你出监就医。”
　　袁克听到这话，心里更加确定，这个王胖子应该早都安排好了把自己运作出松江的事儿，但迟迟没有动作，应该就是为了狠讹他一笔。甚至那两个刚才在水房企图要杀他的重刑犯，可能都是王胖子偷着找的，为的就是逼迫他答应给钱。
　　这个世界还有好人吗？
　　袁克想到这里，心中暗自发狠，准备等自己安全落地奉北后，再去谈钱的事儿。
　　“快快，拿担架，把人抬下来。”王胖子摆手指挥着警员说道。
　　“不用，我自己能走。”袁克此刻已经缝了针，虽然有的伤口很深，但毕竟对方是钝刀，没有伤及到内脏，所以他还能自己行走。
　　“不不，你就躺着，装的越严重越好。”王胖子立马摆手说道：“快点弄，早出去早利索。”
　　袁克闻声照做。
　　……
　　十几分钟后。
　　王胖子拿着总监区某领导的批准令，带着袁克过了四道关，才终于走出监狱，开车拉着他扬长而去。
　　与此同时。
　　秦禹还在跟张亮，刘子叔，鬼子等人喝酒，聊地面上的事儿。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，刘子叔看了一眼号码，立马走到包房外，接通了手机：“喂？”
　　“袁克被提出监外了，”监狱内的关系，话语简洁的冲刘子叔说道：“是王胖子带他走的。”
　　刘子叔闻声一愣:“怎么突然把人提出去了？”
　　“说是袁克伤的太重，监区内的医疗室治不了，所以要去警署医院。”对方轻声回道：“他出去，是总监区一个司长批的。”
　　刘子叔眨了眨眼睛，立马回了一句：“行，我知道了，有消息，你再给我打电话。”
　　“好。”
　　……
　　区外。
　　萧九拿着手机，斟酌半晌后说道：“按照小克说的做吧，赶紧提了现金，去给对面送过去。”
　　“好，我明白了。”
　　二人说完，电话挂断，随即萧九转身冲着室内的几个兄弟说道：“不在这儿待了，跟我出去一趟。”
　　……
　　车上，王胖子从倒车镜内偷瞄了一眼袁克后，立马拿着电话点头附和道：“是，是，我知道，您放心吧，嗯……。”


第614章 改变路线，出区
　　刘子叔回到包房后，立马坐在秦禹耳边说道：“袁克被拉出监狱治伤了，要去警署医院。”
　　秦禹一愣：“他伤得很重吗？”
　　“这我不太清楚。”刘子叔摇头应道：“他被捅完之后，就跟着监区总长去医务室了，咱的关系没见到他。”
　　秦禹沉吟半晌，立即吩咐道：“你叫俩兄弟，去警署医院找找他，看他伤的什么样。”
　　“好。”刘子叔点头。
　　“你再给珍珍打个电话，让他调两组人，去北站和关口溜达溜达。”秦禹轻声吩咐道：“袁克这个人很敏感，要防着他狗急跳墙。”
　　“我觉得这不会。”刘子叔摇头回道：“小三一倒，白家就不管他了，现在很多以前跟着袁华的老人，该撤也撤了。我觉得袁克胆儿再大，也不敢趁着这个机会，找人硬抢他出区。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“你先去办这事儿，看医院那边咋说。”
　　“好。”刘子叔起身后，再次离开包房。
　　……
　　二十几分钟后。
　　一台破旧的汽车停到了警署医院正门，小白领着三个人进了大厅，直愣愣的来到了值班室门口。
　　“您好，我问一下，监狱里提出来的袁克，在几楼看病？”小白言语客气的冲着一个小护士问道：“我是他亲属。”
　　护士抬头扫了一眼小白：“啥时候入院的啊？”
　　“应该就刚才。”
　　“那没有。”护士摆手回了一句。
　　“你都没查咋知道没有呢？”小白耐着性子说道：“姐们，你帮帮忙，他是我亲戚，我想看看他。”
　　“有啥可查的，今天晚上就没有从监狱里提出来的病人。”护士翻了翻白眼：“你们是不是找错地方了？”
　　小白闻声一愣：“你确定今晚都没有从监狱提出来的病人吗？”
　　“大锅，你哪个单位的啊，我用不用给你写个书面报告？”护士很困，脾气也不太好。
　　数十秒后，小白离开医院，低头拨通了刘子叔的号码：“哥，你是不是消息错了，袁克根本没来啊？”
　　“不可能啊，监狱里的人说他去警署医院了啊。”刘子叔愣了一下回应道：“对方会不会没用袁克的名儿？”
　　“我问了护士，她跟我说今天就没有从监狱内过来的病人。”小白低声应道：“松江就这一个警署医院，他是在押犯人，根本不可能会去别的地方医治，你肯定是消息弄错了。”
　　刘子叔愣住。
　　……
　　临近松江关口的公路上，袁克躺在车内看着周围的景象，突然问了一句：“王哥，这好像不是去医院的路吧？”
　　王胖子回头看了他一眼，轻声应道：“一会就去。”
　　“那现在干什么？”袁克声音急迫的喝问道。
　　“一会你就知道了。”王胖子扔下一句，转身就看向了车前方的街道。
　　袁克躺在移动病床上，右手戴着铐子，心里非常不安的想要坐起，但却被旁边的警员伸手又按在了床上。
　　“你别乱动，让你干啥，你就干啥。”警员皱眉呵斥了一句。
　　副驾驶上，王胖子没有吭声，似乎默认了警员的做法。
　　众人这种态度，更加让袁克心里不安了起来。
　　汽车很快来到了松江关口停滞，王胖子推门下车，快步进了检查站，拿着手续跟一名联防军士长聊了不到三分钟后，才匆匆返回。
　　“走吧，”王胖子指着道路前方说道：“出去。”
　　“你们到底要干什么？！”袁克彻底坐不住了，瞪着眼珠子冲王胖子吼道。
　　“兄弟，我不会害你的。”王胖子回头看向袁克：“你要想出去，就听我的。”
　　“可你得告诉我，你要干啥啊。”
　　“过了关，我会跟你说的。”王胖子瞪着眼珠子吼道：“你别闹，秦禹不知道在这边安没安排人，你要大喊大叫，那出了事儿，你可别怨我。”
　　袁克额头冒起细密的汗珠，斟酌半晌后，没再吭声。
　　汽车从关口正门迅速离去，奔着一望无际的待规划区开去。
　　又过了十几分钟，袁克强迫着自己坐直身体，再次冲王胖子喝问道：“现在能说了吧，你们到底要干什么？”
　　“上面刚才给我打电话，让我们从区外往奉北赶。”王胖子转过身说道：“在这期间，你把剩下的尾款给我打过来，然后，我也不送你进奉北了，你给了钱，就爱去哪儿去哪儿。”
　　袁克闻声怔住。
　　“……我们先找个地方落脚，你让人在外面赶紧把剩下的三百万凑出来。”王胖子再次补充了一句。
　　“王哥，在里面的时候，你可不是这么说的啊！”袁克脸色铁青的吼道：“咱们做事儿得有诚信吧，你这么搞……？！”
　　“小克，你跟我说这些都没用，我不是能做主的人，你懂吗？”王胖子直接皱眉打断道：“我明告诉你吧，上面根本就不相信你，如果你到了奉北不给剩下的钱，那伸手帮你办这事儿的关系，我们怎么打点？所以咱直接跟区外就把事儿办完，这样对谁都好。”
　　“不行，我不同意。”
　　“小克，我踏马为了帮你，把身家性命都堵上了，你现在说不同意，你让我怎么办？自杀吗？！”王胖子声音很凶的说道：“我现在把你带出了松江，已经是严重违纪了，那你觉得我是啥后果？不管你以后去哪儿，我这身衣服肯定是保不住了，明白吗？”
　　袁克咬牙看着王胖子，一时间无言。
　　“说别的都没用，你必须在区外给钱。”王胖子不容置疑的说道。
　　袁克攥了攥拳头，立马提出了条件：“行，你说在区外给钱，我答应，但你也得答应我两个条件。”
　　“说！”
　　“第一，我要让朋友带人过来，保证我的安全。”袁克毫不犹豫地说道：“第二，我要联系龙兴那边，让他们派人来接我。”
　　“没问题。”王胖子好像根本就不关心到底是谁来接袁克，就只想赶紧拿钱的说道：“你打吧，打完后，马上给剩下的钱。”
　　……
　　市内。
　　聚会散了之后，秦禹刚准备走出卫生间，就见到刘子叔步伐匆匆的走了过来。
　　“哥，出事儿了。”
　　“啥事儿啊？”
　　“他妈的，我让人在医院堵了一下袁克，但却没看到他人。”刘子叔语速很快的骂道：“刚才去关口的兄弟给我打电话，说监狱的王胖子，带着袁克已经走了。他手里拿着监狱内的批准令，联防那边也没拦。”
　　秦禹低头搓了搓涨红的脸颊，没有马上回话。
　　“妈的，这事儿很大可能是袁克花大价钱把王胖子买通了，想跑了。”刘子叔很焦急的催促道：“咱得赶紧想办法拦一下，不然袁克走了，以后肯定是个大麻烦。”
　　秦禹撇了对方一眼，轻声说道：“慌啥？”
　　“不是，你是没听明白，还是咋地？他现在都跑出区了，你还不慌？”刘子叔感觉秦禹可能喝迷糊了，所以嗓门很大的说道：“得赶紧拦住他！”
　　“袁克最牛B的时候，都让我干趴下了，现在他丧家之犬一个，你有什么可慌的。”秦禹喝的脸色涨红，撇着嘴就掏出了手机：“他出去肯定投靠龙兴，没事儿，我打个电话。”


第615章 要办两件事儿
　　卫生间门口，秦禹拨通了吴迪的号码：“喂？”
　　“什么事儿？”吴迪迷迷糊糊的拿着电话问道。
　　“急事儿，你在哪儿，我去找你。”
　　“我靠，什么急事儿，不能明天说啊？”吴迪无语的回道：“这都几点了，大哥？”
　　“很急。”
　　“那你来我住的地方吧。”吴迪打了个哈欠，伸手就挂断了电话。
　　……
　　二十多分钟后，刘子叔开车把秦禹送到了网播台大厦旁的一处高档公寓楼下，随后离去。
　　秦禹吊着个左臂，来到了公寓的13层，按了门铃。
　　没过多一会，吴迪拽开门，伸手拍着旁边女伴的屁股说道：“明天我给你打电话。”
　　“听话哦。”女伴撒娇着说道。
　　“嗝！”
　　秦禹看着二人打了个酒嗝。
　　女伴背着包离去，吴迪指着秦禹骂道：“你真他妈扫兴。”
　　“没事儿，后半夜我陪你了。”秦禹龇牙走进了吴迪家门。
　　进屋后，秦禹大刺刺的脱掉鞋和外套，一屁股坐在了客厅的沙发上，抬头问道：“哎，还有吃的没，给我弄点。”
　　“你踏马是不是有病？！”吴迪一度怀疑秦禹今天晚上是喝多了，过来耍酒疯的，因为他的样子并没有电话里说的那么着急：“现在我还得伺候你呗？”
　　“我胳膊不方便，你随便给我弄点吃的，我喝的胃里难受。”
　　“……你真是膨胀了。”吴迪指着秦禹骂了一句，回身走到冰箱旁，胡乱拿了点零食和啤酒摆在了桌上：“我根本不在家吃饭，就这个了， 你对付一口吧。”
　　“哎，刚才那女的谁啊？”秦禹八卦的问道。
　　“你有正事儿没？！”吴迪瞪着眼珠子喝问道。
　　“呵呵！”
　　秦禹撕开一袋零食，一边吃着，一边说道：“求你帮我办两件事儿。”
　　“唉！”吴迪长叹一声。
　　“哎呀，我要做的事儿对公司有好处啊，不白用你。”秦禹翻了翻白眼。
　　“有屁快放。”吴迪催促了一句。
　　“第一，你帮我在奉北运作几个人出来。”秦禹说正事儿的时候，脸色已经变得认真：“我走了之后，地面上没几个能镇住场子的人，那肯定不行。你找找关系，把马老二，徐洋，还有枭哥他们一块弄出来。”
　　“有这个必要吗？”吴迪皱眉问道。
　　“管理地面上的人，跟管公司完全是两回事儿。”秦禹看的很透的说道：“而且未来公司的高管和我这些兄弟接触的少，双方根本不熟悉，回头一旦有啥矛盾，那就需要像马老二，徐洋这样的人从中间调和。不然一旦发生矛盾，你都压不住。”
　　吴迪斟酌半晌：“好，明天我打个电话，找找关系。”
　　“不能是回头，你明天就要去。”
　　“用得着这么急吗？他们都被判了，你即使找关系运作，那也得需要一段时间。”吴迪不解的回道：“你让我明天就去干什么？”
　　“迪哥，你去奉北还有第二件事儿。”秦禹喝了口啤酒，轻声说道：“袁克今天突然被监狱里的人，以上奉北治病的理由，给带出了松江。他不处理，以后会是个大麻烦，所以你去奉北，要约一下龙兴的人，提醒他们一下，不要管袁克。”
　　吴迪斟酌半晌：“袁克是龙兴插在松江市场，非常重要的一颗棋子，他要跑了，确实不利于咱们以后拓展市场，也会让张亮他们在江南很难受的。只不过，龙兴那边会卖咱这个面子吗？”
　　秦禹闻声起身，凑到吴迪身边，轻声冲他耳语了几句：“你去找龙兴那边的人，一是为了袁克，二也是要试探出龙兴的态度。你想啊，药厂要干起来了，那咱们在九区的直接对手就是龙兴。而他们如果要是默认咱们的存在，那大家相安无事；可要是看咱们像个刺儿，那早晚……就这么办，剩下的我来负责。”
　　“好。”吴迪听完后，立马点头：“那我明天去一趟奉北。”
　　二人聊完后，秦禹酒劲儿上涌，当晚也就没有离开公寓。第二日一早，吴迪乘坐最早一班轻轨列车，赶往了奉北。
　　……
　　奉北，早晨九点多钟，邢胖子按时来到公司，进了办公室。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”邢胖子脱掉外套，坐在办公桌内喊了一声。
　　门开，一名穿着西服的中年走进来，笑着说道：“昨天咋没来公司呢？”
　　“身体不舒服，在家待了一天。”邢胖子抬头问道：“咋了，有事儿啊？”
　　“有。”
　　中年走到办公桌前坐下，声音很轻的说道：“下面的人，接到了袁克的电话。”
　　“咋了，他不是在监狱吗？”邢胖子伸手拿起了桌上的文件，一边观看，一边回道。
　　“已经出来了。”中年话语简洁的叙述着情况：“吴迪和秦禹他们收拾完了小三，袁克的处境就很危险了。但他是个聪明人，知道自己在松江，可能早晚要被干掉，所以掏出了所有家底儿，买通了一个分监区长，昨晚连夜跑出了松江。”
　　“嗯。”邢胖子只轻点了点头：“我在听，你继续说。”
　　“袁克目前跟那几个警员在区外，他给下面的人打电话的意思是，怕警员拿了钱，最后也不放他，所以让咱们的人过去接一下。”中年笑着说道：“你看这事儿怎么办？”
　　“他已经没作用了，没必要管他了。”邢胖子淡淡的回道。
　　中年斟酌半晌，低声再次说道：“袁克打电话的时候说，吴迪药厂的项目马上就会上，最多一年半载，就可以生产了。而这帮人要是变成了正规军，那对咱们市场的冲击一定是很大的，毕竟松江会扶持这样的企业。所以袁克的意思是，他不管怎么样，在松江也算是个老脸，有很多关系，那你要救他一命，以后在松江跟吴迪他们打擂台，他也一定能帮上忙。其次，袁克隐晦的说，他这段时间也一直在盯着秦禹，手里掌握那边不少内幕……那他来奉北了，这无形中也增加了咱们手里的筹码。”
　　邢胖子是个很果断的人，他听中年说完后，只考虑了两三秒，就立马点头说道：“既然有价值，那可以接一下。但明面上他不能跟咱龙兴再有瓜葛了，咱只在奉北保他一下就完了。”
　　“好，我让雷宇去办这事儿？”
　　“行。”邢胖子点头。
　　“妥，那我先走了。”中年起身。
　　……
　　十几分钟后。
　　秘书走进邢胖子的办公室，甜甜的说了一句：“刑总，宣传署那边的刘司长，约您中午吃个饭，您看怎么回？”
　　“就他一个人吗？”
　　“没有，他说给你介绍一个奉北的小朋友，叫吴迪。”秘书如实回应道。
　　邢胖子闻声皱起了眉头。


第616章 枪响龙兴大厦
　　上午11点多，奉北市某著名的高档餐厅内，吴迪陪着一位中年坐在包房里，言语客气的说道：“刘司，这次过来麻烦你了哈！”
　　“没事儿。”刘司轻摆着手回道：“我和老邢认识时间也不短了，前些年市里要树立知名企业，我在宣传署也帮了他不少忙，所以我俩关系还不错的。”
　　吴迪帮刘司倒着茶水，轻声拍了一句：“还是领导的人脉广哈，我听说现在在奉北，还真不是谁都能约出来邢胖子的。”
　　其实吴迪心里都清楚，自己一方只要是想把药厂干起来，那早晚都是要面对上龙兴的。更何况对方和秦禹还有死了儿子的大仇，所以他此刻并不抱着，能彻底化解矛盾。但他心里想的是，自己并没有和邢胖子有直接冲突，那么现在双方能暂时缓和一下关系，也会为以后的事儿，赢得一定时间，所以吴迪此刻已经做好了说点软话的准备。
　　但吴迪万万没想到的是，已经真正成为一方大佬的邢胖子，却没有给他这个后辈留有一点点的尊重。
　　吴迪和刘司长在包厢里等了足足将近一个小时，门外的女服务生，才推门领着三个人走了进来。
　　“先生您好，就是这间包房。”女服务生微笑的说了一句。
　　三名岁数都不大的青年，迈步上前，其中一位冲着刘司长伸出手掌说道：“您好，刘司，我是龙兴集团运营部副经理。”
　　刘司一愣，满面疑惑的问道：“老邢呢？”
　　“是这样的，今天市医药署开会，点名让刑总过去，他没办法，只能让我们先来陪一下。”青年笑着冲刘司说道：“他让我告诉您，这两天他抽出时间后，一定会单请您。”
　　刘司听到这话，面色略有些难看，但又不好当场发作，只冲着三人介绍道：“这是我的一个小朋友，松江原油署的青年才俊，吴迪。”
　　对方扫了一眼吴迪，连手都没伸，只冲他木然的点了点头。
　　吴迪在得知邢胖子没来之后，心里就已经很不爽了，随后见到三人这个状态，也瞬间就读懂了邢胖子的态度。
　　三人弯腰落座，领头的那个青年，再次冲着刘司说道：“您点菜了吗？呵呵，刑总说了，今天这顿说什么都要我安排……。”
　　刘司长扫了对方一眼，低声冲吴迪说道：“老邢整事儿，但没关系，晚上我带你去找他。”
　　“呵呵，不用了。”吴迪摆了摆手，直接起身冲刘司长说道：“我一会还有点事儿，饭就不吃了。刘司，你回头帮我给邢总带个话，松江皮司长家属被绑一案，跟袁克有着很深的关系，这小子冲我来的，那我肯定不能放了他。所以，我一定会让他没的，谁保他都不好使。”
　　“小迪，你先别着急走，先坐这儿，我一会给老邢打个电话……。”刘司长出声挽留。
　　圆桌旁，龙兴的中层干部眯着眼睛，笑着冲吴迪说了一句：“刑总没来，就是想告诉你，在奉北你和他坐不到一张桌上。”
　　“呵呵！”
　　吴迪一笑，伸手拍了拍青年的肩膀：“龙兴要是这个态度，那我也说一句。最多一年后，你们要能在松江卖出去一盒药，老子从此不碰这一行。”
　　说完，吴迪迈步就往外走。
　　“小迪，小迪！”刘司长喊了两声，但后者头都没回的走了。
　　“刘司，你就多余搭理他。”青年见吴迪走了之后，立马出声劝说道：“刑总特意跟我说，一会请你去公司坐一坐。”
　　“哎，你们真能给我得罪人。”刘司长皱眉回了一句，立马就坐在椅子上拨通了邢胖子的电话。
　　“喂，老刘？”
　　“有必要闹的这么僵吗？”刘司长拿着电话，语气无奈的说道：“你别小看吴迪，他在奉北也是……。”
　　“我知道他背后有人，”邢胖子直接打断着回道：“但先不说我儿子的事儿，就单说他经营的这个行业，未来跟龙兴也肯定会碰上。我即使要谈，那也得是跟他背后关系坐在一张桌上。他就是一个小崽子而已，过来跟我谈事儿，那还不够资格。”
　　老刘沉默半晌：“那那个袁克……？”
　　“我保定了。”邢胖子掷地有声的说道。
　　……
　　楼下。
　　吴迪脸色阴沉的拨通了秦禹的号码，话语非常直接说道：“狗日的邢胖子太能摆谱了，我找人约他，他弄俩小部门经理过来恶心我。就按你之前说过的，先给他提个醒吧。”
　　“行，我知道了。”秦禹点头。
　　说完，二人就结束了通话。
　　一个小时后，龙兴大厦侧面的小街道上，一台摩托车嗡嗡作响，排气管子冒着阵阵浓烟。
　　车上，两名青年戴上钢盔后，司机才轻声冲后面的同伴问道：“干了啊？”
　　“走。”后面的同伴点头。
　　“翁！”
　　话音落，摩托车泛起澎湃的马达声响，宛若离弦之箭一般窜了出去。
　　三四秒过后，飞速疾驰的摩托车来到了龙兴大厦正门停滞。
　　“亢亢亢亢亢亢亢……！”
　　七声枪响泛起，龙兴大厦门前的巨大牌匾灯箱，被打的玻璃碎裂，落下无数碎片。
　　“邢胖子，你装你妈了个B！给老子惹急眼了，就在你们公司门口杀你！！”摩托车后座上的小伙，低头更换了D夹后，嗓门极大的冲着大厦喊了一句，回头又冲着灯箱打了三枪。
　　“啊！”
　　“开枪啦！”
　　“……！”
　　公司门外，门内霎时间响起了一片尖叫声，无数员工慌乱着四处躲避。
　　“翁！”
　　摩托车扬长而去。
　　……
　　几分钟后，邢胖子脸色极为阴沉的站起身，话语铿锵的说道：“几个小崽子，还他妈翻了天了呢！你去告诉伟斌，让他带人去找雷宇，就给我当着秦禹和吴迪的面，把袁克给我抢回奉北来。”
　　“嗯。”中年立马点头回了一句。
　　……
　　傍晚五点半左右。
　　萧九领着七八个人，带着三百万现金，十几把枪，火速赶往王胖子告知他的地点，准备拿钱接袁克出来。
　　与此同时，奉北某监狱的走廊内，一名犯人被提了出来。


第617章 营救袁克
　　晚上七点多钟。
　　奉北出关口外侧，有五台七座越野在停滞着，头车内副驾驶坐的三十多岁青年，正是邢胖子手下的得力头马之一，名叫雷宇。
　　雷宇有服役经历，当过六年的侦察兵，后年纪稍微大了一点，就转到奉北某联防营当军士长，手下也管了几十号兄弟。但这个人做事儿有点没谱，经常酗酒且有贩卖军械的行为，且上层的关系他又没打点明白。后来事发，他持枪将举报他的一名军士打伤，被彻底扒了衣服，还在里面蹲了一年监狱。
　　出来后，雷宇经邢胖子手下的另一位头马介绍，加入了龙兴集团。由于他下手狠，做事儿也利索，所以逐渐崭露头角。目前奉北周边的黑药市，他都有掺股，并且在公司内谁的话也不听，只听邢胖子的。
　　汽车旁边，雷宇拿着手机，皱眉冲与他关系很好的伟斌问道：“你们到哪儿了？”
　　“我在联防这儿呢，准备叫点人一块过去。”伟斌话语简短的回道。
　　“不是，你叫联防的人干什么？”雷宇有些不耐烦的说道：“你赶紧带人过来，咱一块去就完了呗。”
　　“小宇，袁克目前在松江那边，而那儿不是咱的地面，你明白吗？”伟斌今年四十多岁了，在外面混了半辈子，可以算得上是地地道道的老狐狸了：“我叫联防这边出一个班，跟咱一块过去。万一遇到点啥事儿，他们在待规划区，比咱们好使，懂吗？”
　　“哎呀，你可拉倒吧！”雷宇插着腰，表情很无语的回道：“那袁克都已经跑出来了，也不知道你有啥可怕的。而且就是真干起来了，我身边几十号兄弟，还用怕那帮小地头蛇吗？你没听刑总咋说的啊？要当着那个什么吴迪的面，把人抢回来。他想出气，你看不出来啊？！”
　　“你要知道咱的目的是啥……。”伟斌还想再劝。
　　“行了，你要等联防你等吧，我是等不了了。”雷宇低头看了一眼手表说道：“从这儿到袁克哪儿，路可不太近，我先走了。”
　　“你他妈慌啥，你等一会能死啊？”
　　“你办事儿就是磨叽。”雷宇皱眉回道：“你把联防的人领出来，再追我吧，我先走了。”
　　“他妈的，你怎么不听劝呢？那边要拦着，你不一定好把人带出来。”
　　“对面不出人拦袁克算拉倒，他们但凡敢出来嘚瑟，老子让他们一个都跑不了。”雷宇扔下一句后，就挂断了电话，直接拽门上车喊道：“出发！”
　　……
　　距离松江大概五十多公里的待规划区食宿店内，王胖子吃着鸡腿，眉头紧皱的看着袁克问道：“萧九啥时候能来？”
　　“刚才打电话，他说自己已经在路上了。”袁克面无表情的回道。
　　王胖子低头扫了一眼手表，没再吭声。
　　袁克斟酌半晌，出言问道：“一会他来了，你打算怎么交易？”
　　“我带两个人先去拿钱。”王胖子继续吃着鸡腿：“钱对的话，我再告诉萧九，你在这儿。”
　　袁克攥了攥拳头，声音沙哑的回道：“王哥，咱认识的时间也不短了，我袁克是什么人，你心里也清楚。”
　　“你想说啥？”
　　“你想先要三百万，我给了；你说怕我到奉北不给钱，所以要在区外交易，那我也同意了。”袁克皱眉看向对方：“现在萧九过来了，你又说要先拿到尾款，再让萧九过来接我……这不是有点不够意思了？”
　　“我不够意思？！”
　　王胖子斜眼看着袁克，话语粗鄙的说道：“你他妈的在监狱里打听打听，除了我，还有谁愿意给你办这个事儿？你再想想，没有我，你现在能坐在这里吃着饭，喝着小酒吗？你可能早都被秦禹找人弄死了，明白吗？袁克，事到如今，我公职肯定是没有了，闹不好还得背上个通缉犯的身份。”
　　“王哥，你是给我办事儿了，可我也没少给你钱吧？”袁克语气激动的质问道。
　　“你看，你看，你现在又开始提给我钱的事儿了。那你回忆回忆，这事儿是我主动找的你，还是你主动找的我？我他妈求着你办这事儿了吗？”此刻，王胖子脸上完全没有了和善的笑容，有的只是凶相：“我明告诉你，钱我看不到，那肯定不能放你。”
　　“王哥，你要这么说，那咱就撕开脸唠了。”袁克歪脖看着王胖子，话语精炼的回应道：“我明告诉你，萧九如果不出现在我眼前，那你一分钱尾款都拿不到。”
　　话音落，屋内瞬间安静了下来。
　　“你他妈的有点不开眼啊！”就在这时，一名警员站起身，直接掏出枪顶在袁克的脑袋上：“你信不信剩下那三百万我们不要了，先给你干死。”
　　“我信。”袁克冲着王胖子点头：“但我要死了，那萧九在外面，我保证你全家都好不了。”
　　王胖子眯着眼睛，满嘴油腻的盯着袁克。
　　“你跑了，你老婆孩子跑不了吧？”袁克冲着王胖子喝问。
　　“呵呵！”
　　王胖子突然一笑，手里拿着鸡腿指着袁克说道：“你看，你看，这人说翻脸就翻脸哈。”
　　袁克没有吭声。
　　“兄弟，你也得理解我。”王胖子此刻话语又变得软了不少：“你说我提着脑袋干这事儿，为了啥啊？不就是为了你能出去，我也能挣点钱吗？咱们之间又没有啥仇，犯得上闹的这么僵吗？”
　　袁克依旧没有回话。
　　“这样吧，”王胖子仔细想了一下说道：“一会萧九到了，我先去拿钱，只要数目对得上，那我再亲自领他回来接你，怎么样？”
　　“我必须见到……。”
　　“兄弟，这是我的底线了。”王胖子直接打断着说道：“咱把话说白了，萧九是个亡命徒，他都不知道带多少人过来，如果我让他先见你了，那你们要一块反过来想把钱抢回去，我怎么办？”
　　袁克思考半晌：“好，你去见萧九，但必须让他给我打个电话，你再收钱。”
　　“没问题。”
　　二人达成口头约定。
　　……
　　奉北市郊。
　　吴迪乘坐着一辆汽车，抵达了某军政派大佬家的别院门口，随即整理了一下衣衫，步伐轻巧的走进了院内。


第618章 黑吃黑？
　　晚上八点左右，王胖子接到了萧九的电话：“喂？”
　　“我已经到你说的地方了，”萧九声音低沉：“你什么时候来？”
　　王胖子扫了一眼手表：“我什么时候去，你就不用管了，在那儿等着就行了。”
　　“好。”萧九回了一句，直接就挂断了手机。
　　王胖子起身，摆手冲着三名警员招呼道：“你们跟我走，其他人留下等我电话。”
　　……
　　大约三十分钟后，王胖子四人开着汽车，行驶到了生活村北侧，来到了一处大荒地周围。
　　路边一台汽车停滞，旁边站了三个中年。
　　“王哥，他们不可能就来这点人吧？”大越野车内的警员，低头掏出S枪，神色略有些紧张的说道：“萧九被通缉了，现在就是个亡命徒，咱得防着他点。”
　　“不慌，不慌，把枪收起来。”王胖子立马摆了摆手：“袁克在咱们手里，你怕个毛。”
　　三名警员不约而同的咽了口唾沫，神色依旧很紧张的盯着前方那辆汽车。
　　王胖子将车停在路边，伸手按了一下喇叭。
　　不远处的三人相互对视了一眼后，一同迎了过来。
　　“萧九呢？”王胖子皱眉问道。
　　“袁克呢？”对方领头的中年反问。
　　“你让萧九过来，我直接跟他谈。”王胖子神色不耐的坐在车内回道。
　　“你不是想要钱吗，那跟谁谈不一样？”中年歪脖打量着王胖子：“你赶紧把袁克交出来就完事儿了。”
　　“萧九没在是吗？”王胖子追问。
　　“对。”中年坦然承认。
　　不知名的土路上。
　　狡诈无比的萧九，坐在汽车内，右手拿着电话，静静的听着王胖子和自己兄弟的对话，一言不发。
　　王胖子坐在车里斟酌半晌后，也没啰嗦的回道：“袁克也没在车上，你先把钱给我，我带你们去找他。”
　　“他妈了B的，那么多钱都给你了，但现在连个人影，我们都没看到。”对方领头的中年，眉头紧皱的喝骂道：“你跟我玩呢？”
　　“你喊个JB啊！”王胖子也是满嘴污言秽语的骂道：“人在我手里，你谈不谈？”
　　“我想换个谈法。”中年晃动了一下脖子，直接把右手插到了怀里。
　　“呵呵，艹！”王胖子咧嘴一笑：“老子敢吃这个钱，就不怕你玩这个。我还明告诉你了，今天不看见钱，我肯定不能让袁克露面。”
　　中年皱眉看着王胖子，心里也感觉他非常难缠。
　　另外一头。
　　萧九皱眉听着电话内二人的谈话，沉默许久后说道：“这王八蛋咋说也是个警员，心眼不少的。你先把钱给他吧，他要还扯别的，直接绑了他换小克。”
　　路上。
　　中年在耳机内听完萧九的话，沉默许久后吩咐道：“把后备箱打开，把钱拿出来。”
　　“大眼儿，你下去验货。”王胖子低头掏出烟盒，冲着后座的一个兄弟吩咐了一句。
　　“咣当！”
　　车门弹开，一名警员弯腰下车。
　　王胖子点燃香烟，伸手擦了擦鼻子上和额头上的汗水，双眼死死的盯着对面的三个雷子。
　　“王哥，萧九没露面，不会想玩花活儿吧，我他妈心里有点不托底。”副驾驶上的警员，心脏嘭嘭嘭的跳着。
　　“稳住，别慌。”王胖子舔了舔嘴唇：“事情有变，一会看我眼神办事儿。”
　　“嗯！”警员点头。
　　过了两三分钟，下车的那名警员回头喊道：“王哥，车里三大包现金，都没问题。”
　　王胖子猛吸了一口香烟，探头冲着中年喊道：“把钱抬我车上来，然后咱们一块回生活村接袁克。”
　　“我要给袁克打电话。”中年皱眉回道。
　　“没问题，一会你上我车，我让你通话。”
　　“我现在就要打。”
　　“我真就CNM了。”王胖子似乎彻底失去耐性，指着对方中年扯脖子骂道：“你要不要人？一句话，要不要？！”
　　中年右手在怀里拽着枪把子，双目冷冷的看了一眼对方，最终还是忍住了没发作：“把钱抬他们车上去。”
　　“我下去。”副驾驶的警员推门就要下车。
　　“不用，让他们抬。”王胖子摆了摆手。
　　十几秒后，下车的那名警员领着两个雷子，将钱放在了自己车的后备箱内。
　　王胖子见钱安全放到自己车上后，才摆手冲着对方领头的那人说道：“你过来，我让你打个电话。”
　　中年稍稍迟疑一下，迈步上前就走到了越野车正驾驶旁。
　　王胖子坐在车内，掏出了手机，拨通了自己兄弟的号码：“喂，你把电话给袁克。”
　　“喂？”袁克的声音响起。
　　“你等一会。”王胖子皱眉回了一句，伸手就把手机交给了车外的中年。
　　“喂？小克，你没事儿吧？”中年接过电话问道。
　　“没事儿。”袁克立即点头问道：“九哥在吗？”
　　“都一样。”中年话语含糊着回道：“我把钱给他们了。”
　　袁克闻声后，心里就已经明白了过来，萧九此刻为了安全并没有露面，随即也放下心来：“不用让九哥露面了，你们跟着王胖子一块回来接我。记住了，不见到我，钱不能离开视线。”
　　“好。”
　　“就这样。”
　　二人说完，就结束了通话，随即中年将电话还给王胖子：“钱给你了，你不要耍花样。你带路，我们跟着你。”
　　不远处，两名雷子见到领头人已经跟袁克接触上了之后，立马转身准备返回自己的汽车。而那名之前下车验钱的警员，此刻也已经回到了王胖子的这台车上。
　　王胖子扫了中年一眼，表情轻松的说道：“对，你给钱了，我肯定办事儿。你要不放心，就坐我这台车也行。”
　　中年愣了一下，立马点头：“行，我上你的车。”
　　说完，中年伸手就要拽开汽车车门。
　　“啪！”
　　就在这时，王胖子突然掏出S枪，冲着车外果断的扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，中年胸口飙血，当场倒地。
　　“翁！”
　　王胖子猛踩了一脚油门，左手握着方向盘，直愣愣的就冲着不远处那俩人撞去。
　　“我艹！”
　　二人惊呼一声，立马散开。
　　“CNM，想要袁克，再拿两百万。”王胖子左手握着方向盘，右手冲着外面连打数枪后，将对方轮胎干爆，随即驾车就顺着小路疯狂逃窜。
　　“他妈的，玩黑的！”
　　一名雷子掏出S枪，就冲着王胖子的车尾猛打，而另外一人跑到被三枪击倒的同伴旁边，弯腰吼道：“阿鸿，阿鸿！”
　　地上的雷子口中狂呕鲜血，双腿猛蹬了数下，就彻底咽气了。
　　“妈的！”
　　雷子骂了一句，立马拿起死者耳麦说到：“九哥，他们玩黑的，突然开枪，抢了钱跑了。”
　　“我听见了！”
　　萧九脸色无比阴沉的骂了一句，立马扭头冲司机喊道：“过去拦住他们。”
　　“哗啦！”
　　车后座的两个兄弟，闻声立马撸动了枪栓。
　　“翁！”
　　司机驾驶着越野车，迅速赶往王胖子逃窜的方向拦截。
　　……
　　靠近奉北的待规划区内，雷宇等人开着五台汽车，正在沿着山脚下的公路，极速飞驰着。
　　山坡上，一名青年单手插兜的看着下方公路，面无表情的喊道：“人来了，枪在手的，都给我开火。让龙兴看看，我们他妈的现在是什么体格！”
　　“亢！”
　　沉闷的狙击枪声响起。
　　“嘭！”
　　道路下方，一台越野车的前侧轮直接爆开，车身瞬间失去控制，直愣愣的撞到了壕沟内，憋灭了火儿。


第619章 开火龙兴
　　车内，躺在后座上正眯眼休息的雷宇猛然坐起：“艹，咋回事儿？”
　　“山上有人开了一枪，”旁边的兄弟立马拽出枪吼道：“咱们有一台车冲进壕沟了。”
　　“他妈的！”
　　雷宇直接从帆布袋子内拽出自D步，摆手喊道：“肯定是对面来劫的，全给我下车，抓住他们领头的，袁克一样能回来。”
　　“咣当，咣当！”
　　前方两台汽车车门弹开，数名持枪壮汉下车，躲在车后，冲着山上就开了火。
　　雷宇带来的这帮人，大多数都有服役经历，所以不论是反应，还是心理素质，那都要比地面上的亡命徒强上不少。
　　“哒哒哒！”
　　枪声澎湃响起，双方正式接火。
　　……
　　松江附近的待规划区内，王胖子驾驶着汽车一路狂奔，准备用最快的速度返回生活村。但却没想到，自己逃窜了还不到两公里，前面就有汽车大灯的光芒亮起。
　　“贴过去，快！”萧九端着一把微C，双眼猩红的冲着司机喊道。
　　“翁！”
　　司机再次猛踩了一脚油门，贴着道路右侧，就冲向了王胖子的汽车。
　　“吱嘎！”
　　王胖子车技娴熟的在岔路口掉头，随即冲着西北方向开去。
　　车内，三名长期驻守在监狱内的警员，右手哆哆嗦嗦的拿着枪，不自觉的回头看向了道路后侧。
　　“王哥，他们的车挺快，要撵上来了。”
　　“你快点开啊！”
　　“……！”
　　三人语气紧张的冲着王胖子催促着。
　　“别慌，别慌，”王胖子咽着唾沫：“袁克在咱手里，他们不敢太嘚瑟。”
　　“哒哒哒哒……！”
　　话音刚落， 萧九就将上半身探出车外，双手持枪扫射。
　　“噼里啪啦！”
　　王胖子越野车的后风挡玻璃霎时间碎裂，无数子D灌进车内，打的棚顶与座椅全是枪眼。
　　三个警员弯着腰喊道：“快开，萧九红眼了。”
　　“他妈了个B的！”
　　王胖子瞪着眼珠子，双手握着方向盘再次转弯。
　　“滴滴滴！”
　　就在这时，不远处的岔路口，突然冲上来数台汽车，喇叭声响震天。
　　王胖子一愣，瞬间将车减速：“妈的，不用跑了。”
　　后方，萧九更换完D夹，将上半身刚刚再次探出车外，却也见到了岔路口内冲上来的汽车。
　　“谁的人？”后座的雷子立马问了一句。
　　萧九稍稍愣了一下，立刻回身吼道：“艹他妈的不对劲，调头，快！”
　　……
　　奉北方向。
　　雷宇的五台车全部停滞后，二三十人立马散开队形，开始向山上射击。
　　“妈了个B的，听枪声判断，他们没有多少人。”雷宇蹲在汽车后面，动作利落的戴上战术手套，摆手吼道：“跟我来五个人，从左肋冲上山。”
　　旁边的壮汉闻声立马摆手吼道：“卡他们正面，掩护小宇他们。有手电的往山上扫，找他们的点。”
　　二十多人闻声后，立马开始间歇性射击压制正面，与此同时数把强光手电，也扫到了山上。
　　山体左侧，雷宇穿着大皮靴，领着五个兄弟，趁乱向前推进。这帮人干活利落，动作迅速，专门贴着石头，枯树，往山上移动，隐藏的很好。
　　大约半分钟后。
　　雷宇躲在一棵树干后面，偷瞄到了两名向山下开火的男子，随即立马摆手低喊道：“打掉他们。”
　　“亢亢亢！”
　　后方一名带着头巾的壮汉，冲着远处的两个小伙就点了三四枪。
　　“咕咚！”
　　对方一人倒地，另外一人立马趴下喊道：“旁边上来人了。”
　　“杀过去，快！”
　　雷宇喊了一声，带队就往前冲。
　　“呼啦啦！”
　　就在这时，山坡上的树林子里，突然窜出来二十多人，几乎有一半手里拿的都是大火力。
　　双方碰面，枪声开始乱响，林子内瞬间弥漫出一股浓烈的火药味。
　　二十多人几乎没有任何停顿，只玩命的往前顶，瞬间干倒了雷宇这边两名兄弟。
　　“我艹他妈，他们还隐藏火力了。”雷宇惊惧不已的吼了一声，立马转身就跑：“向山下撤，快点。”
　　斜对面，二百米处，齐麟单手插在裤兜，扭头喝问道：“猛子，摸清对方人数了吗？”
　　“他们没有后补车队，就这么点人。”察猛话语简洁的说道。
　　齐麟闻声摸了摸光头，扭头看向自己的右手边喊道：“就JB这点人，还敢往山上冲。全员在列，集体给我冲下山，就现在。”
　　“跟我干！”
　　察猛一马当先，瞬间冲下山坡。
　　左侧，雷宇等人刚退下来，就看到山坡处起码冲下来不下四十人。
　　“哒哒哒！”
　　与此同时，山坡上自D步集体咆哮，配合着两把大狙的点射，瞬间就将道路上的二十多人压制在了掩体内。
　　雷宇目光惊愕的看着山坡，声音颤抖的喊道：“快，快一点，马上给伟斌打电话，不然我们出不去了。”
　　……
　　三十秒后。
　　待规划区的公路上，伟斌坐在联防部队的车内，脸色铁青的喊道：“得快点，雷宇被劫了，可能出不来了。”
　　“有多远？”
　　“没多远，他们就在前面的那座山上。”伟斌等人虽然比雷宇慢了一些出区，但他在路上追回了不少距离，所以双方离的并不是太远。
　　车内的军士闻声立马冲司机催促道：“快点，赶过去，说不定能给对方留住。”
　　……
　　松江方向，待规划区某生活村食宿店门外。
　　数台汽车停滞，一名青年领着二十几个人，迈步走进了食宿店大院。
　　“哥，在左边。”旁边的小伙提醒了一句。
　　青年闻声后，直愣愣的走到左侧房间门口，抬起腿，咣当一声就踹开了房门。
　　室内，三名警员外加袁克，几乎同时抬头看向了门口。
　　“呼啦啦！”
　　外面冲进来六七个人，手里全部端着枪，指向了袁克等人。
　　袁克呆愣愣的看着门口处走进来的青年，大脑一片空白。
　　青年迎面而来，背手看向袁克，弯腰喝问道：“你在监狱里待着不好吗？为什么非要动手帮小三呢，啊？！”
　　“秦禹，你够阴！”袁克怒骂一声，猛然间就要站起身。
　　“啪！”
　　付小豪冲上来，一把按住袁克的脑袋：“让你动了吗？趴这儿！”


第620章 待规划区斩袁克
　　食宿店内。
　　袁克的脑袋被付小豪按在桌子上，目光猩红的看向秦禹，咬牙切齿的问道：“你早都盯上我了，是吗？你故意放王胖子带我出来的，是吗？你他妈想借王胖子手杀我？！”
　　秦禹弯腰看向袁克，冲着室外摆了摆手。
　　“走，出去。”
　　丁国珍带着其他警员离去后，冲着食宿店老板亮明证件，以可能还存在其他匪徒为由，强行搜查各个房间。
　　室内，秦禹抓着袁克的脖领子，话语简洁的冲王胖子带来的三名警员说道：“辛苦了，你们门外等一会。”
　　“好的，秦队。”
　　三人起身后，立马向门外走去。
　　袁克见到这个景象，眼珠子瞪的溜圆，心里似乎明白了什么。
　　“小三有个好爹，他要跑，我拦不住，但你有什么？”秦禹指着袁克的脸颊喝问道：“你告诉我，你有什么？”
　　袁克愣住。
　　“从你进去的那天开始，我就让人盯着你，王胖子只是其中一个明白吗？”秦禹双眼盯着袁克的脸颊，一字一顿的说道：“小三都他妈折到底了，我能把你从自己眼皮子底下放走吗？能吗？！知道为啥让王胖子带你出区吗？因为外面还跑着一个萧九，因为袁华还给你留下了大笔资金，所以，我要让你缴枪再死。”
　　袁克大脑嗡嗡直响的看着秦禹，脸色涨红的骂道：“你他妈给狗日的王胖子多少钱？他能宁可扒了衣服，当了通缉犯，也要帮你？”
　　“他为什么会扒衣服，为什么会成通缉犯？”秦禹拍着袁克的脑袋回道：“王胖子带你出区，是为了辅助黑街警司设套抓捕萧九。命令是警署直接下达的，而你死在这儿，是袭击警员被击毙。萧九落网后，王胖子不但没有任何责任，他还能立一功，并且从你那六百万里，拿出五十个当跑腿费。”
　　袁克听到这话，面如死灰。
　　“你服吗？服不服？！”秦禹指着袁克喝问道。
　　“秦禹，你有什么可狂的？CNM的，你要不是因为靠上了吴迪，你拿什么跟我斗！”袁克暴跳如雷的吼道。
　　“嘭！”
　　秦禹摁着袁克的脑袋，掷地有声的喝问道：“没有吴迪的时候，老子给没给你打到监狱里去，啊？”
　　袁克无言。
　　“你哥死后，你开始失势的时候，想的是靠白家，靠龙兴，靠杀自己人，靠清理公司元老生存。”秦禹面无表情的冲着袁克说道：“而我面对小三不行的时候，靠的就是自己。吴迪为啥看上我？那是老子自己拼出来的机会。还我拿什么跟你斗？！CNM，要没有你哥给你留下的那点家底儿，你在我手里一回合就没了。”
　　袁克额头青筋炸起，脸色涨红，却没有话语反驳。
　　“谢谢你的六百万，正好够我入股新药厂了。”秦禹扔下一句，转身就走。
　　“我CNM！！！”袁克瞪着眼珠子吼道：“吴迪干上药厂，龙兴那边第一个杀你。”
　　“我等着他来。”
　　秦禹头都不回的向外走去。
　　“嘭！”
　　付小豪伸手将袁克的脑袋按在桌上，面无表情的扣动了扳机。
　　“亢，亢亢！”
　　枪响的那一瞬间，袁克脑中忽然闪过自己亲哥的画面，同时心中升起了无限的悔恨情绪。
　　“噗噗噗！”
　　子D打穿袁克的脑袋和胸口后，他咕咚一声趴在了桌子上，双眼瞪的溜圆的说道：“哥……哥……我错了，你……你的方法是对的。”
　　室外。
　　秦禹听着枪声响起，低头点了根烟说道：“萧九要活的，拿他还监狱那边一个人情，让他们捞捞政绩。”
　　“明白。”丁国珍点头。
　　秦禹晃动了一下脖子，低头掏出手机说道：“齐麟的位置离奉北太近，这么久没信儿，可能会出问题。”
　　说完，秦禹拨通了吴迪的号码。
　　……
　　奉北方向，山脚下。
　　雷宇等人躲在汽车后面，依靠着防守优势以及车内装有的大量武器，硬是打退了山上的两次冲锋，但也折了七八个人。
　　山口处，察猛回头冲着齐麟说道：“这帮人肯定都当过兵，枪很准，而且不毛躁，手里的家伙也好用。咱们硬往下冲，一定能啃下来，但肯定得没兄弟。”
　　齐麟低头看了一眼手表，皱眉回道：“这儿离奉北不远，龙兴在本地又很有能量，如果咱们短时间内吃不下，区内来人了，咱就白打了。”
　　“那你啥意思？”察猛问。
　　齐麟闻声抢下旁边兄弟手里的枪，话语简短的说道：“你掩护，我靠过去把他们队形打散，硬干就完了。”
　　说完，齐麟摆手冲旁边招呼道：“来几个穿马甲的，跟我干下去。”
　　数十秒后，道路上再次传来激烈的枪声。
　　雷宇蹲在汽车后面，手里拿着电话吼道：“你他妈的到哪儿了？我们扛不住了。”
　　“马上！”伟斌语气急促的回应道：“我已经看到交火地点了，很近了。”
　　“多远？”
　　“最多两三公里。”
　　“好，就这样。”雷宇挂断电话，扯脖子吼道：“推，向后方壕沟推，再拖几分钟，联防的人就到了。”
　　说完，众人一边持枪还击，一边向后退去。
　　……
　　公路上。
　　伟斌端着枪，冲着汽车内的司机吼道：“快点开，再快点！”
　　滴玲玲！
　　就在这时，车内联防营军士长的电话响起。
　　“喂？参谋长。”军士长接通了电话。
　　“我刚才接到团里参谋部的电话，上面说的话很隐晦，但大致意思是不让我们掺和地面上的事儿。”参谋长话语简洁的说道。
　　军士一愣后，扭头就看向了伟斌：“……龙兴的雷宇已经被困住了，我们要不去，他就完了。”
　　“什么意思？”伟斌一听他说这话，立马喝问道：“谁打的电话？”
　　“上面的人隐晦命令我，让我回去。”军士长如实回道。
　　“扯淡，你回去了，雷宇怎么办？！”伟斌咬牙吼道：“咱们是很多年的朋友了，我也不说废话，雷宇救回来，我肯定让你们联防营满意。”
　　军士长犹豫半晌后问道：“参谋长，你说咋弄？”
　　参谋长在电话里已经听明白了伟斌的意思，所以沉默半晌后应道：“我就说没联系上你，你快点把事儿办完。”
　　“明白！”军士长回了一句后，立马就挂断了电话。
　　……
　　奉北某别墅内。
　　吴迪坐在沙发上，扭头看着一名青年问道：“你到底靠谱不靠谱，找的人能拦住联防吗？”
　　青年吊儿郎当的抠着脚回道：“放心吧，没事儿的。”


第621章 小小军官少年郎
　　山脚下。
　　齐麟带队冲下来之后，立马用对方遗弃的汽车当掩体，随即摆手吼道：“别磨叽，都给我快打。左侧的人开枪压制，右侧的人往里灌雷。”
　　话音落，跟着齐麟下山的人立马分成两拨，一拨躲在汽车后面，开枪疯狂射击，另外一波掐着雷就冲着对面的壕沟猛灌。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　爆炸声接连响起，无数壕沟内的积雪冲天而起，藏在里面的雷宇众人，只能被迫轰散躲避。
　　“他们散了。”
　　齐麟高喊一声，摆手吼道：“给我冲！”
　　“冲！”察猛也带队冲了下来。
　　“呼啦啦！”
　　数十号人横跨道路，直接扑向了大野地。
　　雷宇等人仓促还击，想要把对伙打退回去。
　　枪声炸响，两三名耀光的兄弟被击倒在路上。
　　齐麟回头瞥了一眼吼道：“CNM，就差这一口气。所有人只前不退，谁往后看，我剁他双腿。”
　　“干！”
　　察猛第一个冲到了壕沟内，持枪就扫。
　　带队的一往无前，后面的人也就没了跑的心思，全都迎风冲向了大野地。
　　雷宇等人本就在刚才被打的散开，此刻数十号人一冲上来，他们再无还手的能力，只能四散着向远处跑去。
　　大雪壳子里，一名壮汉心态彻底崩了的冲着雷宇吼道：“伟斌在哪儿呢，怎么还没到？！”
　　……
　　路上。
　　伟斌看着不远处的山脚，扯脖子吼道：“枪声在大野地里，雷宇扛不住了，你们再快点。”
　　“我已经够快的了！！”司机瞪着眼珠子吼了一声。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，空中泛起破风声，两束大灯扫在道路上，一架直升机在空中盘旋。
　　“联防营军车，请原地停滞。”空中传来喊话之声。
　　军士长一愣，立马降下车窗向天空中看去：“我艹，奉北卫戍旅的飞机？！”
　　“不管他， 开过去。”伟斌瞪着眼珠子吼道：“把直升机引过去，也能保雷宇。”
　　“你他妈疯了啊？那是卫戍旅，我不听令他们敢拿机枪扫我。”军士长脸色煞白的吼道。
　　“再重复一遍，联防营军车车队，请立即停在原地。”
　　“哒哒！”
　　喊话声落，空中泛起两声枪响。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　数台车内的司机，根本没用军士长招呼，就立即将车停在了原地。
　　直升机盘旋后落下，机舱内走出来一名唇红齿白，身材壮硕，面相英俊的小军官，看模样似乎也就像是刚成年。
　　“下车。”小军官指着车队喊了一声。
　　……
　　大野地内。
　　齐麟带着数十号人，人挡杀人，佛挡杀佛，一路横推力压，很快就追撵上了雷宇众人。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，察猛拿狙点倒一人后喊道：“不是你们非要干一下吗，怎么还一碰就跑了？！”
　　“别动！”
　　“别动！”
　　“……！”
　　侧面围上的耀光兄弟，全部举起了枪。
　　雷宇浑身脱力，回头看了一眼围上来的众人，发现自己已经无路可逃。
　　“嘭！”
　　齐麟带队冲上前，一脚蹬在雷宇胸口：“把枪放下。”
　　雷宇心里不知道伟斌等人已经被拦住了，所以他想要拖延时间：“行，我他妈认栽了，你想咋地，画道儿吧！”
　　“别动！”
　　“跪下！”
　　“……！”
　　人群围上来，冲着雷宇身边的数个兄弟，就是一顿猛捶。
　　齐麟伸手一把掐住雷宇的脖子，低头喝问道：“有邢胖子电话吗？”
　　雷宇斜眼扫了他一眼：“……咋地，你还要打进奉北啊？”
　　“艹，死活要保袁克的不是你们吗，”齐麟目光鄙夷的喝问道：“怎么现在又把话往回说了呢？”
　　雷宇没有吭声。
　　“趴好别动昂！”齐麟摁了摁雷宇的脑袋，手里拿着电话就走到了一旁。
　　……
　　山脚另外一头的路面上，军士长带队下车，眯眼扫了一眼小军官的肩膀，见他扛的是普通士官军衔，立马皱眉喝问道：“什么情况？”
　　小军官似乎对这帮人有很大敌意，面容冷峻的回道：“我是奉北卫戍旅总参谋长的警卫，我叫王贺楠。”
　　“见到长官不知道敬礼！”联防营的士兵呵斥了一句。
　　刚从奉北学习班结业的大牙，扭头扫了一眼士兵，稚嫩的声音中带着一丝老练，继续冲军士长说道：“卫戍旅总参办公室责令你们马上返程。”
　　“我们在执行任务，我需要跟卫戍旅通电话。”军士长语气急迫的回应道。
　　“你没听懂我的话吗？”大牙问。
　　“你他妈一个小士官，让你干什么，你就干什么！”联防士兵烦躁不堪的吼道：“去拿电话，听不懂啊？！”
　　“嘭！”
　　大牙抬起腿，突然一脚蹬在对方的腹部，右手直接拔出配枪，顶在对方的脑袋上骂道：“欺负我岁数小啊？听没听过宰相门前三品官这句话？！你信不信老子以不听调令为由，抓你回卫戍旅蹲笼子去！”
　　“你他妈……！”军士长勃然大怒。
　　“你们要干什么，造反啊？”机舱内另外一名，二十多岁的参谋长警卫，探头骂道：“给你们脸了是不？总参因为啥让我们过来，你心里没个数吗？！”
　　军士长闻声愣住。
　　“滚回去！”青年破口大骂了一声。
　　军士长攥了攥拳头，转身喊道：“走，回去。”
　　大牙吸了吸鼻子，略有些神气的将枪插在枪袋里，回头喊道：“姚哥，我想打个电话。”
　　“谁让你动手的？！”青年虎着脸喝问道。
　　“别闹了，姚哥，你让我打个电话。”大牙立马走向机舱，老气横秋的说道：“我哥有钱，回头我让他安排你。”
　　“你个狗日的……”
　　……
　　大野地内。
　　齐麟拨通了秦禹的电话：“活儿干完了，人拉回去吗？”
　　“不用，这次硬打就是为了给邢胖子提个醒。”秦禹皱眉说道：“你去办吧。”
　　五分钟之后，齐麟右手持枪顶住雷宇的脑袋，左手用他的电话，拨通了邢胖子的手机。
　　“嘟嘟！”
　　数声忙音过后。
　　“喂，小宇啊？！”
　　“刑总啊，你放出来的人也不行啊？一个冲锋就全倒了。”齐麟皱眉说道：“我在区外呢，要不你再码点人过来？”
　　邢胖子闻声顿时愣住。
　　“两次给你提醒，你也不拿我们当回事儿啊！”齐麟低头看向雷宇，继续说道：“那你听个响儿吧。”
　　雷宇一听这话，瞬间感到不对，挣扎着就要起身：“你们他妈的……！”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，雷宇直接倒在了雪壳子里。齐麟拿着电话，话语简洁的说道：“邢胖子，我跟你明说昂！在奉北或许你是个人物，可在松江，在待规划区，没人服你。再JB拿江湖大佬那一套压我们，那以后我啥都不干，就盯着你区外的市场打。你他妈出一批货，我干一批，你听懂了吗？”
　　————————————
　　这一卷的最后一战到这儿就基本结束了，我们马上开启新的篇章。这一卷我写的很累，因为要塑造像吴天胤，老徐这样比较难以把握的角色，而且还要每周一都要爆发，但还好完成度是我比较满意的。行了，这周开启秦禹去七区之旅。最后喊一句，求订阅，求推荐票。这月还差最后两天了，众兄弟们助我拿下冠军！


第622章 来自资本的愤怒
　　距离松江五十多公里处的待规划区内，萧九等人狗急跳墙的与抓捕警员发生了枪战。但无奈参与抓捕的人员太多，他们被憋在道路上，根本无法冲出去。
　　王胖子为啥要开枪击毙那个送钱的匪徒？为的就是给萧九一种他要黑吃黑的错觉，让他以为自己想抢钱离开，从而彻底引萧九露面。
　　所以，对于早都有准备的抓捕警员来说，只要萧九一露面，那他肯定就跑不了。
　　黑街警司外加监狱内前来帮忙的警员，足有六十多人，十几台车，所以双方在交火不到五分钟后，萧九就被狙击手一枪干在腿上，随即被活捉。
　　王胖子得手后，立马给秦禹打了个电话，直言说道：“事儿办完了，我们回市里了。”
　　“按照之前咱们说好的，你该怎么录口供就怎么录，不够的细节，我来补就完了。”秦禹轻笑着回道。
　　“萧九带来的那三百万没漏，”王胖子轻声提醒了一句：“在老猫那儿。”
　　“萧九进去了之后，肯定会提这笔钱，”秦禹轻声嘱咐道：“想办法让他在里面闭嘴。”
　　“他会提，他同案不一定敢提。”王胖子心里非常有数的说道：“其他人的口供里只要不提这笔钱，那他自己咬也白咬。”
　　“对。”
　　“行，那就先这样哈。”
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　奉北。
　　雷宇被枪杀在了待规划区之后，邢胖子手下的一名副总，就立马去了区外联防营与伟斌汇合，火速处理后续事情。
　　龙兴集团总部，邢胖子在接完齐麟电话后，立马召集了自己的智囊团队，开了一个多小时的小会。
　　深夜，雷宇被干死在区外的消息，在公司内蔓延开来，并且大家也听说，邢胖子在第一时间，召集了智囊团开会，所以各种猜测也就纷纷发酵。
　　奉北某著名会所内，一名中年躺在按摩床上，拿着电话说道：“刑总这下是真怒了，可能要布局松江了。财务部的老叶刚跟我打完电话，已经回公司了。”
　　“这事儿也他妈怨吴迪和秦禹他们太狂了。你说你拦雷宇一下，要个面子就完了，非得把人弄死，那你说刑总的脸往哪儿搁？”电话另外一头的公司高管，语气无奈的说道：“前脚他们刚整两个小流氓在公司门口放了几枪，这又把雷宇干死了……你看着吧，刑总这一把肯定是要正式进松江了，估计咱们劝也没用。”
　　“行吧，我先不跟你说了，你直接去公司吧，咱俩见面聊。”
　　“我还没接到刑总电话啊，现在就去吗？”
　　“唉，你就先去吧，他一会一定给你打电话。”
　　“也是。行，那就这样。”
　　当晚，邢胖子在开小会的时候，公司高层也在不停的通气儿，心里各有想法的开始“揣测圣意”。
　　大约一个多小时后，龙兴集团的几个分公司经理，以及顶级高管，几乎全都没用通知的，自发赶到了总部，在会议室内各自聊了起来。
　　再过二十分钟，邢胖子的贴身秘书正式通知众人，马上赶到大会议室开会。
　　……
　　奉北市郊别墅内。
　　穿着睡衣的青年躺在沙发上，玩着手机冲吴迪说道：“呵呵，老邢怒了，连夜召集高层回公司总部开会。”
　　“谁说的？”吴迪喝着茶水问道。
　　“这还用谁说吗？消息已经传开了。”青年笑吟吟的回道：“龙兴在奉北有上万名员工，他们公司要有啥大动作，那是藏不住的。”
　　吴迪皱起眉头，抬头瞄了一眼青年说道：“我自己肯定是扛不住他这一刀的，你赶紧……。”
　　……
　　时近凌晨，龙兴集团顶层会议室内，三十多名内部顶级高管，与分公司总裁级别的大佬，全部正襟危坐，抬头看着首位上的邢胖子。
　　秘书关上会议室大门后，邢胖子才扶了扶话筒，面无表情的说道：“相信在座的各位，都已经听说了最近松江发生的一些事儿。原本我以为，徐良靠着优质的政治资源，一定会打赢这场仗，并且通过几年时间，才能建成药厂。但事情总有意外，徐良输了，让隶属于军政派的吴迪，崭露了头角。”
　　众人静静听着，没有回话。
　　“吴迪背后有固定资本支持，听说上层还有军政派的一些人物力挺，再加上小三倒的这么快，所以他很有可能近几年就在药品窜起，从而对我们产生威胁。”邢胖子思路无比清晰的说道：“护盘要趁早，所以我正式宣布几个决定哈！”
　　众人依旧没有插话。
　　“第一，正式启动我集团第二分厂的项目，地点就在松江，投资预算四千五百万。公关部，项目部，财务部要先行一步，去松江实地考察，跟当地政F搞好关系。我也会动用咱们在首府的一切力量，尽快促成这个项目。说白了，我要在吴迪还没有完全成长起来前，就把未来战场定在松江。”邢胖子手里拿着智囊团讨论出的策略，话语铿锵的继续说道：“第二，市场部马上开始对松江地面进行调研，未来一到两年，我们要针对市场变化，来重新制定药品价格。说白了，我要烧钱打经济战，集团先拿出亏损一个亿的决心，彻底耗死这个还没有完全成长起来的对手。因为我们亏得起，他们亏不起。第三，我们还要打一场官司……。”
　　“打什么官司？”一名分公司老总问道。
　　“正式向松江医药署发律师函，”邢胖子目光如炬的说道：“控诉他们监管不力，才造成松江私药泛滥，给我集团造成了巨大经济损失。”
　　“这不行吧？咱要在松江干事儿，还没等建厂，就得罪了主管部门，那未来的路咋走？”一位中年直言质问了一句。
　　“这个不用担心，医药总局那边会有人力挺咱们的。”邢胖子笑着说道：“发律师函只是个引子，咱们得让总局有理由去给松江医药署施压，让他们去地面上清剿吴迪和秦禹放出来的私药。我要双管齐下的干他们。”
　　“明白了，”中年点头：“这个策略好。”
　　……
　　松江内。
　　秦禹刚刚进关，老猫就找到了他，一脸焦急的说道：“老李被廉政署传唤了，可能要被拘了。”
　　“什么？！”秦禹闻声顿时愣住。


第623章 几盒香烟
　　汽车旁边。
　　秦禹扭头看了一眼老猫：“带队抓人的，你知道是谁吗？”
　　“就是几个廉政署普通工作人员把他带走的，”老猫摇头应道：“没啥带队的。”
　　“那问题就有点严重了。”秦禹表情有些严肃的回道：“专案组搞几个小科员过去抓人，可能就怕外人找关系。”
　　“是啊。”老猫立即点头应道：“我刚才打了几个电话，想跟老李说两句，但都没人敢帮忙联系。”
　　秦禹斟酌半晌：“这事儿找谁都没用，只能找吴迪。我给他打个电话。”
　　“嗯，你快点。”
　　说完，秦禹拿着手机，拨通了吴迪的号码。
　　“喂？”
　　“你什么时候能回来？”秦禹直言问道。
　　吴迪低头看了一眼手表：“我明天早上回去。”
　　“你一到松江，就给我打电话，我去接你。”
　　“好。”
　　二人说完，通话结束。
　　秦禹拿着手机，扭头看着老猫解释道：“他在奉北正找关系运作药厂的事儿，我没办法跟他在电话里说这个，咱俩先去一趟喜乐宫。”
　　“好。”老猫点头。
　　“把钱交给子叔，让他带回去。”秦禹吩咐了一句后，立马就上了自己的汽车。
　　……
　　凌晨一点多钟，秦禹和老猫在喜乐宫见到了叶琳。
　　办公室内，叶琳双腿交叠的坐在沙发上，轻声冲着秦禹问道：“区外的事儿，都处理完了？”
　　“嗯。”秦禹点头应道：“我俩来找你，不是说这个事儿。”
　　“呵呵，那是啥事儿？”叶琳怔了一下，笑着问道。
　　“老李被廉政署的人带走问话了，”秦禹如实说道：“我想帮帮他。”
　　叶琳眨了眨漂亮的大眼睛，扭头看了一眼老猫，没有马上回话。
　　“花点钱，搭一些人情，这都无所谓，只要能保他一下就可以。”秦禹张嘴继续说道：“你在市里的人脉比我广一些，所以我俩才来求你帮帮忙。”
　　“呵呵。”叶琳再次一笑，轻摇着头说道：“我帮不了。”
　　老猫心里很焦急，但又没办法多说话，只能在旁边不停的吸着烟。
　　“老李是徐家嫡系，而且又是区首席议员，这个位置非常重要。”叶琳话语含糊着说道：“我真的掺和不了这个事儿，等吴迪回来，你问问他就清楚了。”
　　秦禹咬了咬牙：“那你能不能先打电话，把人从廉政署捞出来？不然那边把事情坐实了，后面就没办法运作了。”
　　“这也不可能。”叶琳再次摇头：“廉政署那边一动他，就说明他的一些事情，已经被坐实了。我在市里虽然有一些关系，可是不能用在老李身上。”
　　老猫听到这话一怔。
　　“我说的都是实话，你也别见外。”叶琳冲着老猫解释道：“我们现在的立场和老李不一样，那我就不能轻易说话，不然会让人多想的。”
　　秦禹斟酌半晌：“那你帮我打个电话吧，我送点东西进去？”
　　“那没问题，我这就办。”叶琳点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹和老猫一块离开喜乐宫，去了市区内为数不多的几家二十四小时超市，买了一些基本的生活用品。
　　出门的时候，秦禹接到了叶琳的一条简讯，上面写着：“有人要必搞老李，你最好不要插手。”
　　秦禹低头看着手机屏幕，迅速把简讯删除后，就与老猫一块上了汽车。
　　二人赶到廉政署正门，等了能有不到五分钟，就有一个青年走出来，敲了敲车窗。
　　秦禹立马下车，冲着青年说道：“兄弟，麻烦你了哈，把这些东西，帮忙带进去。”
　　“没啥违禁品吧？”青年低头检查了一下秦禹给老李买的东西，见里面没啥过线的物品后，就点头说道：“行，你们回去吧，我一会给他送进去。”
　　“他怎么样，情绪还稳定吗？他身体不好……你们……你们别打他。”一向在某些事儿上表现的很刚硬的老猫，此刻眼圈通红的从兜里掏出一沓现金，使劲儿塞到青年手里说道：“一定照顾照顾……！”
　　青年推脱了几句，动作隐晦的把钱收到兜里：“行，没事儿，能照顾的我都照顾。”
　　说完，秦禹和老猫就目送青年离开。
　　二人站在路边，迎着冷风抽了两根烟后，老猫扭头看向秦禹说道：“我在吴迪那儿说话分量没你重，小禹，我就这一个亲人了，你无论如何也要保他一下。”
　　“他当不当议员，都是我叔。”秦禹拍了拍老猫的肩膀：“放心吧！”
　　……
　　廉政署拘押室内，老李坐在木板床上，正发呆的看着天花板。像他这种高级领导被约谈，肯定跟普通犯人的待遇不一样。他们有单间，有床，还有一定的活动空间，总之只要他们能配合着交代问题，那工作人员也会尽最大可能满足他们的要求。因为毕竟这些人的背景都很强硬，你也不知道他们最终会是个啥结果。
　　“咣当！”
　　拘押室的房门被打开，青年手里提着秦禹等人买的东西，话语简短的冲老李说道：“外面给你送的，你放床下面吧。”
　　老李一愣：“谁送的？”
　　“秦禹，老猫。”
　　“……！”老李眨了眨眼睛，没再说什么。
　　青年放下东西，锁了门后，就再次离去。
　　老李缓缓起身，蹲在两个方便袋旁边，低头翻看了里面的东西。
　　一堆食物和日用品中间，摆放着几盒平时难以见到的香烟，而且牌子老李也很熟悉，是中华！
　　老李缓缓拿着几盒香烟看了一眼，在其中一盒的背面，见到了两行小字。
　　“叔，不管到啥时候，我都供你烟抽。不用慌，我在外面给你办这事儿。”
　　老李看着烟盒上的字，突然想起来，秦禹刚到松江入职时，也送了自己一些中华烟。
　　也不知道为什么，老李看到这几盒烟的时候，突然眼圈就红了……
　　……
　　松江警署医院，因为丑闻案而被无数人唾骂的金雨停，已经彻底被背后公司给放弃了。她团队内的绝大多数人，都已经辞职离开。
　　短短数十天，她从光环万丈的大明星，变成了一个圈内谁都不想跟她搭上关系的灾星。
　　金雨停坐在病床上，脑中总是无意间想起，在区外时秦禹救她，背她的景象。可仔细一想，现在二人也不太好有任何交集，所以也就断了当面感谢的念头。
　　静静的抽了根烟后，金雨停拿出手机，手指飞快的编辑了一条短信：“订票，我要回七区。”


第624章 计划还没开始，就结束了
　　第二日，中午11点多，龙兴集团一片忙碌，准备在市里租用某会场，召开三百人左右的中高层会议，彻底宣布龙兴布局松江的决定。
　　总裁办公室内，邢胖子正在不停接打电话的时候，一名中年走进来，轻声趴在他耳边说道：“经贸总局的老张，约你中午吃个饭。”
　　邢胖子一愣：“好啊，我正想约他呢。你安排在会场旁边吧，我跟他谈完，正好去开会。”
　　“好的。”
　　说完，中年转身离去。
　　……
　　大约半小时后，松江北站，吴迪上了秦禹的汽车，打着哈欠说道：“找个地方，吃个早餐，饿死我了。”
　　“好。”秦禹启动汽车，奔着市区开去。
　　“叶子枭，马老二，徐洋，最多一周内转监回松江。再过个把月，我找找关系，能把马老二先保出来，剩下的那两个再慢慢运作。因为叶子枭干的那个福利院的案子影响太大，一下把他弄出来不现实。”吴迪似乎很兴奋的说道：“马老二一出来，地面上就安稳了，再加上袁克也被你收拾了，那你这边应该没啥棘手的点了。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“你准备啥时候去七区啊？”吴迪笑着问道。
　　“马上了。”秦禹犹豫半晌，扭头看向吴迪说道：“我有个事儿求你。”
　　吴迪听到这话后，扭头看向窗外，长叹了一声：“老李的事儿吧？”
　　“对。”秦禹点头。
　　“他的事儿，我办不了。”吴迪直接摇头拒绝道：“老李是上面点名要收拾的人。他是徐家嫡系，这些年帮助小三干了不少事儿。再加上他还是江南区首席议员，这个位置特别重要，那现在老徐倒了，我们这边肯定是要拿下来他，捧自己人上去。”
　　“你必须保他一下。”秦禹话语非常强硬的说道。
　　吴迪皱了皱眉头，语气有些不满：“你能明白自己的立场吗？能吗？！”
　　“我要保不住老李，第一没办法跟自己交代，第二没办法跟老猫交代，你明白吗？”秦禹面色冷静的回应道：“老徐都倒了，他最大的靠山已经没有了，那为啥不能给他留一条生路呢？”
　　“大哥，你以为这是在过家家吗？想打了就打，想和谈了就和谈？”吴迪很愤怒的回怼道：“老李是什么人？他当过副司长，司长，首席议员，在老徐得势的时候，他不知道替东家干掉了我们多少人。远的就不说了，就说两年以前的凤麟街枪击案，老李借着这个事儿，硬是把锅扣到了税务署一个副署长的儿子头上……直接把人家判了个无期。那他现在失势了，人家能放过他吗？能吗？！”
　　秦禹沉默。
　　“政治本来就是这样的，选择站队，有高回报就有高风险。”吴迪皱眉继续说道：“老李自己选的路，那谁也怨不了。更何况，咱们跟小三斗的最严重的时候，我让你几次暗示老李可以过来，但他领你情吗？他过来了吗？我不是没给过他机会，而是他觉得老徐最后一定能站住，你懂吗？”
　　“老李那时候不表态，是怕牵连我和老猫！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“在咱们跟小三斗的最激烈的时候，老李从来没有骚扰过我，更没有想从我这里，得到过你什么消息，而是一直在回避。小三因为他这个态度，差点跟老李翻脸。”
　　“小禹，我不想跟你争辩这个事儿。”吴迪对老李是没有丝毫情感可言的，所以话语简洁的表态道：“但这个人，他肯定是得没，这一点谁来说都没用。”
　　“你就没考虑老猫的情绪吗？”
　　“第一，坐在我这个位置上，不可能把谁的情绪都照顾到，所以老猫要是不满意，那我也没办法。第二，要搞老李的人，不是我吴迪，老猫恨我，没道理吧？！”
　　秦禹双手握着方向盘，沉吟许久后说道：“吴迪，那咱俩明说了吧。老李要是进去了，被判死了，那药厂的事儿，我就不掺和了，你找别人来做吧。”
　　吴迪听到这话，心里非常愤怒的冲着秦禹喝问道：“你说什么？！”
　　“我没跟你开玩笑。”
　　“你他妈脑子坏掉了？”吴迪瞪着眼珠子骂道：“你以为自己这是在威胁我吗，啊？你是在拿自己的前途胡闹！”
　　……
　　奉北市区，某高档餐厅内。
　　一位中年低头切着牛排，轻声冲邢胖子问道：“龙兴最近要有大动作了吗？”
　　“是啊，我正想跟你说这个事儿呢。”邢胖子点头回道：“我准备进松江开分厂，还请你们经贸总局多关照啊。”
　　“这个决定是不是有点冲动啊？”中年停顿一下问道。
　　“人生在世，免不了有一些事儿，会让人做出冲动的决定。”邢胖子喝了口白水回道：“除了商业因素外，小豪的事儿，还有雷宇的事儿，都是没办法让我冷静的，所以我肯定是要进松江的。”
　　中年抬起头：“准备经济制裁？”
　　“是。”邢胖子点头。
　　“吴迪今天早上才离开奉北，他走之前，军政派的老柏给我打了电话，让我约你出来谈谈。”中年擦了擦嘴角说道：“吴迪要建的新药厂，有松江一把的支持，背后更有无数大佬掺股。话说白一点，他建厂的事儿，已经不可阻挡了。”
　　“你觉得我怕这事儿吗？”
　　“那你觉得，松江一把手已经支持了这个项目，那你开足马力进人家的地盘，可能吃到好果子吗？”中年话语简洁的说道：“我今天来，是替人传话，但不是劝诫，而是警告。”
　　邢胖子怔住。
　　“……我个人劝你一句，暂时放弃冲动，等松江政F把吴迪的药厂养起来，对你真正有威胁了，那咱奉北市里的一些人自然会支持你，毕竟很多人还想你做九区医药这一块的牌面啊。”中年伸手点着餐桌说道：“我觉得未来，你们定输赢的地方在长吉，除了两个公司外，还有各自的利益集团。”
　　邢胖子眉头紧皱的听着中年的话，心里彻底意识到，自己坐山观虎斗的策略，最终是失败了。因为小三一倒，吴迪和秦禹一方，就彻底冲天而起，压都压不住了。
　　……
　　松江汽车内。
　　秦禹扭头看着吴迪说道：“人这一辈子，有两种恩情是必须要报的。一种是，你生下来，被人喂第一口饭的恩情；一种是，你步入社会，给你吃第一碗饭的恩情。我刚进松江，要关系没关系，要钱也没啥钱，是老李在黑街一直死挺我，我才有今天。所以，我一定得报答他。”
　　吴迪沉默。
　　“我知道，你现在很反感我掺和这事儿。可你细想想，如果今天我没来，如果老李进去了，我无动于衷，那你又是什么感觉呢？”秦禹脸色非常认真，伸手指着吴迪的胸口，一字一顿的说道：“今天我能为老李这样，明天我就能为你这样，因为你对我也有恩……。”
　　吴迪怔怔的看着秦禹，不自觉的长叹了一声：“你他妈真是个谈判鬼才……！”
　　……
　　下午。
　　龙兴集团总裁秘书临时通知各部门，下午会议取消。同一时间各高层收到邢胖子简讯，内容是，松江项目暂缓。
　　与此同时。
　　一台列车开进了南沪市站台，一位美丽的姑娘背着双肩包，胸前挂着相机，用小手在眼前遮挡着阳光眺望，笑面如花的下了车。


第625章 老李的提点
　　吴迪最终还是看在秦禹的面子上找了上层关系，把老李的事儿压了下来。
　　两天后，老李被廉政署释放，同时正式向市议会提出离职申请，市议会经过简单的开会研究，也同意了他的申请，并且限他三年内不准离境。
　　这个结果对于一个一心想在仕途上有所作为的人来说，无疑是非常痛苦的，老李离开警司后，总共在区议会任职还不到半年，心里很多想法和激情，还没等付出行动，就彻底烟消云散了。
　　秦禹准备离开松江之前，曾单独跟老李在江南区一家茶室见了一面，二人相互看着对方，内心都有些感慨。
　　“吴迪是比小三强，起码你在他那里说话是有一些分量的。”老李插着手掌，轻声说道：“你的选择是对的。”
　　秦禹挠了挠头，也冲着老李宽慰道：“歇一段时间也好，首席议员的位置虽然没了，但起码咱人没事儿， 等个几年，说不定还有卷土重来的机会。”
　　“哈哈！”
　　老李闻声一笑：“我都这个岁数了，还能有几个几年可以等？！算了，我看开了。”
　　秦禹没有吭声。
　　“你有眼光，也有胆量，关键时刻还敢下注。”老李看着秦禹，轻声说道：“药厂干好了，你会有个大前途的。”
　　秦禹喝了口茶水，没有接话。
　　“小禹，你知道我今天为啥被搞的这么惨吗？”老李突然笑着问了一句。
　　秦禹一怔，点了点头又摇了摇头。
　　“药厂的事儿只是个铺垫，去七区才是你的大机会。”老李低声提醒道：“多积累一些自己的人脉，不要鸡蛋都放在一个篮子内，因为哪天一旦你手里的篮子的没了，鸡蛋放在地上，那还有安全保证吗？”
　　秦禹看着老李，心里很疑惑的问道：“叔，老徐要倒之前，你为啥不抽身呢？换个立场，也许你不会是现在的结果。”
　　老李搓了搓手掌，话语平淡的回道：“因为我沾上了，被贴标签，外面谁都知道，江南区首席议员是徐家的人，我怎么走？说实话，小三和老徐的很多想法，我都并不赞同，可我享用了人家带来的资源，就要有被迫妥协的地方，这是很公平的交换，所以我也没啥心里不平衡的。”
　　秦禹听到这话，不自觉的点了点头。
　　“……往后小心点小三，他这个人跟你不一样。”老李轻声说道：“你是步步有坎，皮实耐操，像滚刀肉一样，稀里糊涂的爬到了现在这个位置，所以你不怕事儿。但他不一样，他顺惯了，心里经不起失败，再加上老徐肯定是要没了……所以他很可能变得跟以前不一样，在有些事儿上会走极端。”
　　“我知道了，叔！”秦禹点头。
　　“呼！”
　　老李长长出了口气，点头说道：“行了，你走吧，我一会想四处转转。”
　　秦禹看着这个有些落魄的中年男人，心里感触颇多，也就是几个月前，他还意气风发的站在主席台上，激情澎湃的做着任职演讲，可一不留神，现在啥都没了。
　　秦禹斟酌半晌后，从兜里掏出一张银行卡，顺着桌面推到老李的身前：“叔，这个你拿着，密码是老猫生日！”
　　“呵呵，我还没到用你们接济的时候。”老李毫不犹豫的把卡推了回去：“好好在七区干，我也希望看到你好。”
　　“拿着吧！”
　　“……你给我留点面子，不行吗？呵呵！”老李笑着回道。
　　秦禹怔了一下，缓缓拿回银行卡，起身说到：“那我先走了，叔！”
　　“好！”
　　老李拍了拍秦禹的肩膀：“记着我跟你说的话，你跟吴迪处的再好，也老板和高管的关系，他有他的利益要保证，你也有你要护着的人，所以你们要想关系走的长远，不红脸，那只有你把自己提到跟他同一位置上才行。”
　　秦禹怔了半天：“我明白了。”
　　“啪啪！”老李拍了拍秦禹的胳膊：“挺好的，走吧。”
　　……
　　秦禹总有一种预感，预感到老李一定还会在窜起来，可他也不知道这种感觉是从哪儿来的，就只是单纯心里这样觉得。
　　或许是一种直觉？
　　也或许……是老李表现的太过冷静，完全不像是从鬼门关转了一圈的人吧！
　　秦禹开车离开茶室，很快就回到了土渣街。
　　88号院内，可可依旧带着自己的团队，在商讨药厂选址，以及高薪挖科研人员的事儿。
　　秦禹站在外面听了一会，低头给可可发了一条简讯。
　　会议室结束后，可可回到了自己的房间，大咧咧的问道：“谁给你的权力，私自进我房间？”
　　“……咋地？藏人了啊？”秦禹斜眼问道。
　　“滚！”可可皱着黛眉问道：“偷着给我发简讯干啥啊？告白啊？”
　　“呵呵，我咋眼光那么低呢？跟你告白！”秦禹点了根烟，轻声看着可可说道：“我准备要走了。”
　　可可一怔，伸手盘起头发,靠在桌子上问道：“马上要走了？”
　　“嗯，我的申请已经批了，从现在开始就停职准备去学习了。”秦禹点头：“小豪帮我去订票了，马上去奉北！”
　　可可抿着小嘴点了点头：“挺好的呀，那祝你学业有成，回来当司长呗！”
　　“……我怎么看着你，像有点舍不得我的样子？！”秦禹贱嗖嗖的问道。
　　“你能不能不要自作多情了？”可可撇了撇小嘴：“有啥遗言要交代，你快点说！”
　　“老猫会给你五百万，这是我占股的钱。”秦禹轻声说道：“谈判的事儿，你和叶琳他们那边来！”
　　“你不怕我卷了你的五百万跑了？”
　　“敢跑，老子腿给你敲折！”秦禹一笑：“项目正式启动的时候，我让老猫跟你签个代持协议！”
　　“你直接让马老二入股就完事儿了呗？为啥从我这儿走一手？”可可有些疑惑。
　　“这个股份不要漏。”秦禹很坦诚的说道：“我信吴迪，但不信韩三千那边！ 明白吗？”
　　“明白了！”可可点头。
　　“嗯，就这点事儿。”秦禹起身说道：“我收拾收拾东西，准备撤了！”
　　可可看着秦禹，突然问道：“你在七区哪个市学习啊？！”
　　“干嘛？”
　　“哦，没啥事儿，搞完药厂我也就回江州了。”可可打着哈欠回道：“没事儿的时候，姐去七区看看你！。”
　　秦禹一怔，笑着调侃道：“送炮啊？！”
　　“嘭！”
　　可可一脚蹬在秦禹的腰上：“送尼玛啊，沙雕！”
　　骂完，可可转身离去。
　　“我在南沪！”秦禹扯脖子喊了一声。
　　……
　　一个小时后，付小豪开车过来，给秦禹送离开的车票。


腾风而起跃凌霄

第626章 将来我要做个军官
　　秦禹在松江处理完手头上这几件事儿后，就乘坐轻轨列车去了奉北，并且待了一个来月。
　　在这段期间，秦禹每天就是参加警务系统内对外宣传的各种会议。而老冯为了捧他，还给他在警校内运作出来一次个人讲座，主要是针对裴德勇案，以及袁克，小三案的总结。因为这毕竟是秦禹身上的闪光点，可以拿到明面上来露露脸。
　　除了讲座之外，秦禹在奉北也认识了一些新的人，但却都没啥深交的机会。因为这些人都是在会场里认识的，最多也就是留个联系方式，约顿饭吃。再加上秦禹住的地方是奉北警务系统的某招待所，而且还是个单间，晚上十点之后必须归寝，所以真正有机会沟通感情的聚会，他都没有参加上。
　　无聊的熬了一个来月后，七区的高研班终于要开学了，而秦禹临走之前，也单独见了一次大牙，并且还是对方请他吃的饭。
　　大牙自从上次学完习后，就被分到卫戍旅当差。而警卫连的连长看他年纪小，长的眉清目秀，也很机灵，就给他安排到了总参谋长的警卫班，也算是在部队内有一个挺好的起点了。
　　兄弟二人吃了顿饭，就匆匆告别，因为大牙就请了两个小时假。
　　临行之前，秦禹从包里掏出了两万现金，伸手放在了大牙手里：“在部队待这么长时间，你就是再废物，也该有点长进了。我觉得你能支配好这笔钱，拿着吧。”
　　“我现在有工资，”大牙龇牙应道：“一个月八十多块钱呢，够花了。”
　　“我这去七区得两年呢，给你留点钱，你自己维护好部队里的关系，有个人情往来啥的，也不至于总给我打电话。”秦禹将钱塞进大牙的兜里，伸手扒拉一下他的脑袋：“行了，滚吧，我要走了。”
　　大牙看着秦禹，脸上也没了吊儿郎当的神色：“哥，这钱我不乱花，回去我买点教材补补文化课，有机会就自费考个陆军大。将来我要能做个军官，也能帮帮你。”
　　秦禹自幼就失去了亲人，他认大牙当弟弟，一是二人的生命轨迹非常像，他看着大牙，就像看到了当初无依无靠的自己；二也是他潜意识里对亲情的一种渴望。因为这种感觉他是在老猫，马老二身上找不到的，他们是哥们，兄弟，却跟大牙是不一样的。
　　秦禹看着大牙，低头吸了口烟说道：“没指望着你有啥大出息，混的像个人，安安稳稳的就挺好了。孩子就应该有个孩子样，做好你现在该干的事儿，不用考虑其他的，明白吗？”
　　“……哥，我不小了。”大牙一笑：“我心里有数！”
　　“行了，你回去吧，我要去机场了。”
　　“回来当司长昂，牛B哄哄的昂！”大牙冲着秦禹眨了眨眼睛。
　　“呵呵，行，牙哥，我听你的。”秦禹踢了大牙一脚：“赶紧滚！”
　　“你先走，我看你走。”
　　“死崽子。”秦禹一笑，转身拦了一辆车，就离开了街道口。
　　大牙目送秦禹离开后，也没舍得打个车，只步行回到部队，直接就去了教育楼买文化课教材。
　　……
　　秦禹乘坐汽车赶到了奉北天澜机场，在出关口办了公务学习的转区手续，拿到了为期两年的七区居留权后，才拎着简单的行李，来到候机区。
　　由于这次出行是去高研班进修，所以秦禹的机票，是松江警署给订的。并且到了南沪之后，在学校产生的任何费用，都由松江警署承担，不用秦禹交一分钱。
　　但懂事儿的付小豪怕秦禹体格比较大，坐相对狭窄的经济舱难受，就在网上单独给他办了升舱，为此丁国珍还调侃他说道：“我他妈这辈子算是没法跟你比了，你已经把禹哥的舔功练到大成了，完全可以说是继承衣钵了……。”
　　付小豪被戳到痛处，爆捶了丁国珍一顿。
　　秦禹懒得找头等舱的候机厅，就只坐在登机口旁边的长椅上，低头玩着手机。
　　在等待登机的过程中，秦禹发现有不少穿着便装的青年男女，都在周围闲聊。而听他们话里总提到什么警署，警司，南沪，领导之类的，秦禹也就明白过来，这帮人应该也都是去南沪学习的。
　　这些人年纪都跟秦禹差不多，最大的也就三十二三岁左右，而且男女比例也没有想的那么失衡。这里里外外四五十号人里，起码有四分之一，都是年纪不太大的姑娘。
　　秦禹时不时的抬头看向周围，发现这帮姑娘几乎每一个长的都挺好看，要个头有个头，要肤色有肤色，几乎没有一个歪瓜裂枣的。
　　“艹，幸亏老猫没来，不然待两年，孩子都得抱回松江了。”秦禹暗自嘀咕着。
　　“哎，萱萱，你不跟我说，你妈怕你遭罪，不想让你来参加这次学习吗？”一个年轻的小伙，笑呵呵的冲着一位姑娘问道。
　　“哎呦，我妈是不想让我来，可我爸不让啊。”姑娘叹了口气，撇着小嘴说道：“他想让我进修养养资历，等我回来，直接就调到区交通司那边当副司长。”
　　秦禹闻声不自觉的看了一眼那个姑娘，见她跟自己岁数差不多，却应该也是警长级别的了，随即暗自乍舌。
　　自己几次拼命干到现在，也就是一个一级警长而已，而对方看着娇嫩嫩的，却回来也准备当副司长了。
　　“哎，我听说新学校的各种同学会可挺多，你准备加哪一个啊？”
　　“我准备…”姑娘手里握着饮料杯，猛然回头要扔到垃圾桶内，却不料一下撞到了旁边的机场保洁。
　　“啪嗒！”
　　杯子掉到地上，里面剩下的果汁迸溅到几人裤腿上，焦黄一片。
　　“哎呀，你踏马干什么啊，这儿有人看不到啊？！”姑娘低头扫了一眼自己的牛仔裤和小白鞋，顿时火冒三丈的冲着保洁阿姨怒骂了一声。
　　“我……我……，”保洁阿姨怔了一下：“我不是故意的。”
　　“你瞎啊？！这儿这么多人，你拿个破拖把来回蹭什么啊？”姑娘指着自己的鞋，一脸凶相的吼道：“你看给我泼的！”
　　“不……不好意思，我没看到你转过来。”保洁阿姨有些语塞的解释着：“要不你去卫生间，我帮你洗洗。”
　　“鞋是帆布面的，果汁渗到里面，那不越洗越脏吗？”姑娘气的脸色涨红，叉腰骂道：“真是倒了血霉，刚买的鞋。”
　　秦禹看了姑娘和保洁一眼，就收回了目光。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，秦禹手机响起。
　　“喂？”
　　“……你登机了吗？”吴迪的声音响起。


第627章 远古巨鳄
　　秦禹见旁边正在吵架，就拿着手机，拎着行李走到了更远的地方：“我正准备登机呢，咋了？”
　　“我跟你说一声哈。”吴迪轻声吩咐道：“你到了南沪之后，先去咱自己的公司看看，然后我给你个名单，你再去拜访几个朋友。”
　　“啊，公司的事儿可可跟我说了，我到了肯定去看看。”秦禹轻声应道：“至于你的那些朋友，我也不认识，贸然过去好吗？”
　　“就是让你混个脸熟。”吴迪笑着应道：“公司在七区，以后难免少不了要一些人照顾。其次是，未来药厂建成了，我可能打算在七区也开拓开拓市场。”
　　“人家本地有药企，你哪儿那么好开拓。”
　　“傻啊你？”吴迪无语的回道：“你在松江干药厂，那叫本地企业，可你要在七区也有市场，那就叫跨区药物集团！那你觉得这俩称呼一样吗？跟你说实话，我根本就没打算能在七区卖多少货，但品牌知名度还是要打的。”
　　“就是到处吹牛B呗？”秦禹问。
　　“形容的非常准确。”吴迪在做生意上，确实是一把好手。
　　“行，那我知道了。”
　　“你在七区多晃悠晃悠，万一发现了别的啥好项目，咱也可以再支一摊。”吴迪轻声说道：“关系这东西，多了不咬手啊，兄弟！”
　　“好，我知道了，回头你给我名单吧。”
　　“嗯，你到了给我打电话哈。”
　　“好嘞，就这样。”
　　二人结束了通话，秦禹也听到了广播喇叭里在喊排队登机，随即他拎着行李就走到了人群后面。
　　这时，刚才的争吵已经结束，那个很凶的女人和同伴已经排在了人群的前面。而那个被骂的保洁阿姨，则是擦了擦眼角，拎着拖布，垃圾袋奔着卫生间走去。
　　大约等了不到五分钟后，秦禹刷了登机牌，顺着廊桥就进到了机舱里。
　　“先生您好，欢迎您乘坐凤翔航空公司空中专列。”美丽的空姐看了一眼秦禹登机牌后，伸手说道：“这边，03A号坐。”
　　“要经停是吗？”秦禹问了一句。
　　“对的，我们要在八区的燕北市经停四十分钟。”空姐微笑着点头。
　　“好，谢谢。”
　　秦禹将自己的行李放在座位上的行李架上后，就在靠窗的位置坐了下来。
　　“秦先生，您需要果汁，白水，还是咖啡？”
　　“都不需要，我想睡一会，”秦禹客气的回了一句：“有事儿我喊你。”
　　“好的，那您休息。”空姐转身离去。
　　又过了二十多分钟左右，旅客全部进仓，飞机已经准备离开上客区。
　　“哎，哥们，哥们！”
　　秦禹从半睡眠状态被叫醒，眼睛通红的看向了旁边站着的青年：“怎么了？”
　　“哦，是这样，我朋友身体不太舒服，想问问你，能不能换个座位？”青年笑着说道：“我们忘了升舱了，她肚子疼的厉害，我可以给你补头等舱差价。”
　　“飞机上能换坐吗？”秦禹有些疑惑。
　　“我问了，可以的。”青年轻声商量道：“头等舱应该是八百多块钱，这样，我给你补五百行吗？”
　　秦禹其实不太想换地方，因为他体格比较大，坐在后面确实有点窝腿，不舒服。
　　“哥们，行个方便，小姑娘疼的汗都下来了。”
　　秦禹犹豫了一下，刚想答应对方的请求，突然就看到经济舱进口处站着的那名姑娘，正是刚才骂保洁的那个。
　　“帅哥，谢谢你了，我真的肚子痛。”姑娘走过来，冲着秦禹商量道。
　　秦禹打量了对方一眼，见她手里拿着个电热宝和靠枕，小脸容光焕发，没有一丝疲相，顿时摆手回了一句：“不好意思，我也不太舒服。”
　　姑娘皱了皱眉头，低头又问：“你是去七区学习的吧？”
　　秦禹听到这话，心里更加反感：“啊！”
　　“我们也是去七区的，”青年笑着说道：“以后都是同学，你给行个方便呗？”
　　“对啊，帅哥……你就让让我呗，我坐在里面还晕机。”姑娘半撒娇似的说道。
　　“不好意思，”秦禹依旧摇头：“我昨晚一夜没睡，心脏难受的不行，要不你问问其他人。”
　　青年低头扫了秦禹一眼：“行吧，那你休息吧。”
　　“好勒。”秦禹直接就把头扭向了窗外。
　　往经济舱走的过道上，那个叫萱萱的姑娘，撇着嘴骂道：“真特么矫情，一个大老爷们让一下会死啊？！”
　　“我没见过他，他应该不是奉北的，估计是小地方来的，在家里让人惯坏了。”青年笑着说道：“算了，等经停之后，我再帮你问问其他人吧。”
　　……
　　半小时后，飞机冲出跑道，直上蓝天。
　　万米高空之上，秦禹低头看着灰蒙蒙的云层，透过缝隙俯视着家乡的山川河流，心中莫名烦闷。
　　万里冰封，不见一处净土，也不知道这种极端恶劣的气候，啥时候能过去，再次迎来万物复苏。
　　飞机在空中飞行了三个多小时后，再次降落在了燕北市的机场。
　　经停了四十多分钟后，秦禹吃完东西，再次登机，却发现自己旁边迎来了另外一位旅客。
　　他大约三十岁出头，身高一米七八左右，皮肤黑的跟炭一样，仔细再看五官，也只能用较为悲惨来形容。
　　他的额头很大，双眼凹陷，看着就跟远古巨鳄差不多。
　　此人穿了一件呢绒风衣，腕子上带了一块金光闪闪的手表，手里也没拿行李，只背着个大牌皮质单肩包，坐在了秦禹旁边。
　　“顾先生您好……！”空姐走了过来。
　　“给我拿一双棉质脱鞋，其他的都不需要了。”青年甩了甩腕子上的大金表，笑着回了一句。
　　“好的。”空姐转身离开。
　　秦禹看了对方一眼，就歪着头靠在窗口上，准备继续睡觉。
　　空姐拿完特供的棉质拖鞋后，弯腰放在了青年身边：“有需要，您按铃呼叫我。”
　　“好嘞。”
　　青年脱掉外套，弯腰就拔掉了脚上的两只皮鞋。
　　一股热气从他的脚丫子上冲天而起，空姐此刻已经距离他大概有一米远了，但还是第一时间被“冒犯”到了鼻子。
　　热气缓缓飘散，头等舱瞬间沦陷。
　　“嚯！”
　　秦禹扑棱一下坐起身，本能喊道：“我艹，这是谁把屎拉卫生间门外拉？！”


第628章 圈子
　　青年并没有理会秦禹的话，伸手系上安全带，将衣服盖在自己头上，开始酝酿睡意。
　　秦禹吸了吸鼻子，感觉自己都快要中毒了，但飞机上又允许穿拖鞋，他也不好说啥，只能将脑袋靠在机窗上，也用衣服盖住了口鼻。
　　飞机起飞，旁边的青年打起了震耳欲聋的鼾声，臭脚丫子味儿和鼾声全方位的摧残着秦禹，折磨的他几乎快精神崩溃。
　　秦禹坐在位置上翻来覆去的也睡不着，最后没办法，只能伸手扒拉了一下青年：“哎，哎，哥们，哥们，别睡了……呛眼睛了！”
　　叫了好半天，青年才拿下头顶的衣服，双眼迷茫的看向了秦禹：“咋了？”
　　“……哥们，你……！”秦禹指了指地上的鞋，也没好意思把话说的太直。
　　“有味儿啊？”青年问了一句。
　　“都上头了。”秦禹点头。
　　“忍着点吧，我从小就是汗脚。”青年大咧咧的回了一句，蒙着衣服就要继续睡。
　　“哎，哎，你把鞋穿上不行吗？”
　　“我不得劲。”青年扔下一句，直接将头扭到了另外一头。
　　“艹！”
　　秦禹表情无语的骂了一句：“这什么素质啊！”
　　不远处，一位老头眉头紧皱的看了青年，伸手将围脖捂在嘴上，冲着不远处的空姐低喊道：“这种脚……你们就不应该给他拖鞋！”
　　……
　　一路煎熬。
　　时近晚上七点钟左右，飞机降落在了七区南沪市红浦机场，而这时青年也迷迷糊糊的醒了过来，连喝了两大杯白开水。
　　在等待下机的过程中，青年闲着没事儿，扭头看着秦禹问道：“你是来南沪学习的吗？”
　　秦禹本来懒得鸟他，但听他这么问，应该也是过来学习的，以后肯定会见到，所以碍于面子，点头应了一句：“是过来学习的。”
　　“啊，你好，我叫顾言，八区燕北过来的！”青年伸出了手掌。
　　“你好，秦禹，九区松江过来的。”秦禹跟他握了一下。
　　“学期两年呢，以后有机会坐下来吃个饭。”顾言低头穿上了自己的两只臭鞋，但他现在挽救已经晚了，头等舱的味儿估计三年都散不去。
　　“好！”秦禹客气的点头应了一声。
　　二人简单认识一下后，空姐就提醒可以出仓了，随即顾言拎着行李箱，率先离开。
　　……
　　大约四十分钟后。
　　秦禹办完入关手续后，就跟着人群一块走进了机场到达大厅，而这时他也看见了，有十几个人站在接机口，举着第三届高研班的大牌子，在接到达的学生。
　　秦禹稍稍停顿了一下，立马走了过去，与接机的人进行短暂交谈，对方在核实了他的身份后，告诉他在等一会，等所有人出来一块离开。
　　秦禹找了个椅子坐下，低头摆弄起了手机。
　　不远处，顾言一出来，顿时吸引了不少从八区过来的高研班学员，而且男女都有。
　　“哎呦，顾总！！”
　　“哈哈，你坐哪班飞机啊？顾哥？我刚才咋没看见你呢？！”
　　“靠，你上飞机之前咋不给我打电话呢！”
　　“……！”
　　十几个八区的学员，围着顾言就寒暄了起来，像是很熟的样子。
　　顾言很高兴的看着众人，抬起扣过脚丫子的手，笑呵呵的说道：“一会看学校有安排没！没有的话，我来安排，一切消费都算我的！！”
　　“好勒！”
　　“顾总，牛B！”
　　“……！”
　　众人起哄。
　　秦禹没想到这远古巨鳄的人缘还挺好，心里略显意外。
　　又等了二十几分钟，接机大厅内聚集的学员越来越多，估计得有百人左右了，很显然大家坐的并不是一班飞机，而且这些到达的学员，基本都有自己的圈子，很少有见到像秦禹这样耍单蹦，就自己干坐着的。
　　其实从松江来的学员也有几个，但都是其他警司或警署内的，而秦禹在松江的时候，为了扳倒小三得罪了不少同行，这也是为啥很少有人主动跟他交谈的原因，比如开元警司那边的人，就没有一个看他顺眼的。
　　但秦禹也不在乎，老冯虽然提醒过他来南沪是交朋友，处关系的，可啥是交朋友？
　　整个学校的人全认识你，这就算交朋友了吗？很显然不是，两年之间，真正能处两个交心的朋友，那就算不枉此行了。
　　秦禹正在闲玩着手机的时候，突然有一位长相很帅气的青年走了过来，笑呵呵的冲他问道：“兄弟，哪儿的？”
　　秦禹一愣：“哦，我是松江黑街警司过来的。”
　　“黑街警司？”青年回忆了一下说道：“你叫秦禹？黑街警司的大队长！”
　　秦禹怔了半天：“你见过我吗？”
　　“我见过学员名单，记得黑街警司就来了一个人！”青年满脸笑意，看着非常好相处的说道：“后天才开学，今晚估计就是安排进个寝室啥的，一会我们九区派准备聚一聚，你也一块来吧！”
　　“我跟大家……！”
　　“兄弟，到这地方了，千万别自闭！”青年拍了拍秦禹的肩膀：“抱团点，交交朋友！”
　　秦禹犹豫了一下，立马点头说道：“行！”
　　“认识一下，我叫李元震！”青年伸出手掌，笑着说道：“一会你上我们的车吧！”
　　“不是坐学校的车吗？”
　　“我给大家单独包了两台客车，跟着学校的车就行！”李元震给人的感觉非常贴心，热情，很像一个同龄青年中一个领头的人。
　　“那麻烦了。”
　　“这麻烦啥，呵呵！”青年拍了拍秦禹的肩膀：“我再去叫几个人！”
　　“好勒！”
　　说完，李元震迈步离开。
　　秦禹坐在椅子上，等了能有七八分钟，就见到了李元震领着四五十号人走了过来，而绝大部分也都是后续航班到的学生。
　　在众人中间，那个在飞机上要跟秦禹换座的女孩萱萱也在，她扭头看了秦禹一眼，顿时翻了翻白眼，把头扭了过去。
　　“人到的差不多了，咱准备走了！”李元震低头看了一眼手表说道。
　　秦禹站起身，扭头看向接机大厅，突然发现刚才小聚堆的学生，已经分成了几大波。
　　学还没等开始上呢，各种圈子就已经很明显的玩起来了！！
　　“别说了，啥都别说了，一会我来安排！全算我的！”顾言领着大一堆学生，率先走出了机场大厅。


第629章 初到学院
　　南沪市的城市规划和道路建设，在表面上来看，起码要领先九区十五年往上。因为当灾难来临后，七区和八区是整个亚盟最先建造完毕的，华人集全国之力，半年时间就将两大主城改造，建设完毕，而这是九区不能比的。
　　秦禹坐在李元震包的汽车中，扭头看向道路两侧的建筑，内心无限感慨。
　　四通八达的高架桥，宽敞的水泥公路，几乎看不见雪的街道，规划极其整洁的生活小区，一栋栋象征着崛起和财富的高楼，明塔，这都是在九区完全看不到的。
　　秦禹以前没来过南沪，心里一直认为，这边即使比九区发达一些，但也不会差的太多。可真正到了这里后，秦禹才发现，两个地区的民生环境，经济环境，种种环境，都完全不是一个级别的。虽然跟纪元年前的安稳盛世相比还要差很多，但在现如今的环境下，南沪绝对是全世界名列前茅的顶级城区了。
　　汽车捋着高架桥和主干路，行驶了大概能有半个多小时后，就抵达了盛元新区。随即又行驶了二十分钟左右，才进了秦禹未来两年要学习的院校——亚盟七区，警务总局高级干部进修学院。
　　校区的占地面积虽然没有正规大学那么夸张，但在进修类学院里，绝对算是“奢华”一级的。整个校区大概五六万平米，教学楼，食堂，宿舍，操场，训练馆，图书馆等应有尽有。
　　汽车停在一处宿舍楼前，众人拎着行李，慢慢排队下车。
　　站在楼前等了一小会，校方的工作人员，才拿着大喇叭走过来喊道：“今天太晚了，而且人还没到齐，所以大家就在这个宿舍楼住一夜。明天上午十点，正式分寝室。好了，大家跟我来，拿门卡。”
　　一百多号人，听着工作人员的指挥，就进了宿舍楼。
　　秦禹在拿门卡的时候，李元震走过来，特意招呼了他一声：“放完行李，你去大门口等着，咱们出去聚一聚。”
　　“这个点了还出去啊？”秦禹一看手表，都八点半多了。
　　“这个点夜生活不才刚刚开始吗？”李元震一笑：“一会去门口等着哈。”
　　“好。”秦禹虽然没有上过这类学校，但也能看出来，学生之间都有自己的圈子，如果自己表现的不太合群，可能会招人烦，所以他一口答应了下来：“我上去放个东西就下来。”
　　“一会见。”
　　二人分开后，秦禹随便拿了一张门卡，就去了三楼，进屋将东西放在了自己的床边，也幸好学生是分批次到的，目前宿舍较为充裕，也不用跟陌生人供睡一间。
　　秦禹放完东西，从包里将剩下的两万现金拿了出来，随即换了一套干净整洁的衣服，就下了楼。
　　……
　　晚上九点钟左右，校区正门口处，已经是车满人满的状态了，秦禹站在校牌旁边放眼望去，竟看不到尽头。
　　不管今晚到的学员，还是昨天到的学员，此刻认识的都已经聚在了一块，准备晚上出去开浪，而现在也没开学，所以校方也懒得管，毕竟这是成年人的学校，约束没有那么严苛。
　　秦禹点了根烟，等了能有十来分钟，就看到远古巨鳄领着七八个人走了出来。
　　“哎呦，秦兄！干啥呢？”顾言只粗略在门口扫了一眼，就认出了秦禹。
　　“啊，我等几个人。”秦禹不可能因为顾言脚丫子臭，素质也一般，就冷脸对他，所以也笑着点头回了一声：“出去玩啊？”
　　“嗯，我们八区聚会，一块去啊？我全安排。”顾言非常豪气的邀请道。
　　“不了，晚上有局了。”
　　“你们九区的人也全都一块啊？”顾言问。
　　“没有吧，就几十个人。”
　　“哦！”顾言点了点头：“那行，回头有时间单聚，我安排你！”
　　“呵呵，行！”秦禹笑着点头。
　　“走了昂！”顾言摆了摆手，带着自己的朋友就走向了远处的人群。
　　“哎，秦禹！”
　　就在这时，李元震穿了一套运动衣，也从校内走了出来：“你认识顾言啊？”
　　秦禹回过头：“也不算熟，在飞机上我俩坐一块！”
　　“啊！”李元震笑了笑，低声冲秦禹说道：“离他远点，这小子办事儿没谱，嘴比外交官还能说，不是啥好东西！”
　　秦禹闻声一愣。
　　“我跟你说都是好话，他要主动接触你，那肯定有目的！”李元震善意的提醒道。
　　“为啥啊？”秦禹不解的问道。
　　“慢慢你就明白了，呵呵！”李元震卖了个关子：“行了，咱也集合出发了。”
　　“去哪儿啊？！”秦禹问。
　　“巴拉巴拉酒吧！”李元震龇牙说道：“有女同学一块跟着，咱也不能去荤.场！”
　　秦禹闻声后，立马佯装单纯的问道：“啥是荤.场啊？！”
　　“你别跟我装昂！谁不知道你是在松江干啥的！”李元震撇了撇嘴，伸手指着秦禹评价道：“你在松江，那是白天晚上说话都好使的大哥！”
　　“你可别扯了！”秦禹翻了翻白眼。
　　“哈哈，走了！”
　　……
　　李元震从网上叫了十几台车来学校门口接人，所以众人一集合完毕，就全都上了汽车，奔着市区赶去。
　　晚上接近十点钟，汽车停在了盛元新区目前最火爆的酒吧，而秦禹下车前看到顾言他们竟然也选择了在这里玩。
　　但李元震和对方没有任何交流，只带着自己身边的这四十几个朋友，一块进了酒吧大厅。
　　大约三四分钟后，一台黑色轿车缓缓停在了酒吧对面，车上走下来三个青年，习惯性的东张西望了一下后，才奔着酒吧走去。
　　“东西在里面拿吗？！”后面的人冲着领头青年问道。
　　“对！”领头青年抬起手臂，看了一下手表，露出了腕子上的龙尾纹身：“先进去喝一会酒，等一会！”
　　“好！”后面的人点头。
　　……
　　酒吧内，李元震自己掏钱给众人开了四个连着的大卡台，又点了上万元的酒水，旁边的秦禹看着他出手如此阔绰，心说这个人在奉北，应该走的不是舔路子，很大可能是会投胎一党。
　　隔壁卡台内，一位身材较胖，剃着光头发型的青年，抬头瞄了一眼秦禹，瞧着二郎腿骂道：“这傻B还真来了。”
　　“谁啊？”萱萱吃水果问道。


第630章 歌舞升平，暗流涌动
　　胖子青年扭头看了一眼萱萱，低声回道：“秦禹！”
　　“那个是秦禹！”萱萱好奇的问道。
　　“就那个，穿夹克的那个！”胖子旁边的小伙，指着秦禹回了一句。
　　“我靠，你认识他啊？”萱萱看见秦禹后，撇着小嘴回道：“这沙雕可没品了，在飞机上我肚子痛，想跟他换个头等舱的座，他还给我摆一副臭脸看，加钱都不行！”
　　“呵呵，暴发户，有钱了，开始装了。”胖子语气充满嘲讽：“以前连饭都吃不上的人，现在也能坐头等舱了。”
　　“荡荡，你认识他啊？！”萱萱对胖子的称呼，已经达到了令人作呕的程度。
　　“我之前那个朋友，邢子豪你知道吧？”胖子冲着萱萱问道。
　　“我听过啊！”萱萱点头：“他不是被人打死了吗？”
　　“就是秦禹干的。”胖子点了根烟，翘着二郎腿说道：“这傻鸟以前是混待规划区的，后来进松江认了干爹，靠上了个太子D，稀里糊涂的就窜起来了！听说，他们现在都要盖药厂了！”
　　“他家里没关系啊？”萱萱很惊讶。
　　“他有个屁！”胖子撇嘴：“没跟你说嘛，他以前饭都吃不上。”
　　“那可能是祖坟冒青烟了。”萱萱笑着回道。
　　“哎，鲁荡，你跟他不对付啊？”斜对面的一个小伙，龇牙问了一句。
　　胖子吸着烟，冷脸反问道：“我家里有他妈龙兴的股份，你说我跟他对付吗？！”
　　众人闻声无言。
　　“还有没到的吗？”
　　就在这时，李元震走了过来，笑着冲众人问道。
　　“都来了呀！”萱萱对李元震客气的不行：“大帅哥，今晚又破费了！”
　　“呵呵，小事儿。”
　　“哎，小震！”胖子在旁边皱眉问道：“你知道我过来，还叫秦禹来干啥啊？！”
　　李元震扭头看向胖子，笑吟吟的说道：“都是从九区出来的，一块聚聚呗，别那么小心眼！”
　　“我跟你明说昂！你要整什么学生会，我可以帮你……但有一条，以后有他没我，你自己看着办吧。”胖子很直白的说道。
　　“艹，你咋净整些没用的呢？！”李元震坐在胖子旁边：“不能大度点啊！”
　　“呵呵。”胖子看着他笑了一下：“你别以为老子不知道，你心里咋想的？你找他不就是为了……！”
　　“你闭嘴吧？行吗？”李元震出声打断了胖子的话，伸手使劲儿搂着他的脖子说道：“能不能给我李某三分薄面，好好喝酒唠嗑？！”
　　“你心里有数就行！”胖子显然跟李元震关系很好，只扔下一句，就没再多说。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　秦禹坐在沙发上跟长吉来的几个学员聊了一会后，就起身去找了服务小弟。
　　“你好，我问一下，卫生间在那边？！”屋内音乐声音很大，所以秦禹是喊着问了对方一句。
　　“一楼的估计满了，得排队，你去二楼吧，在那边！”服务小弟指着楼梯说道。
　　“谢谢！”秦禹应了一声，迈步就奔着二楼走去。
　　顺着楼梯上了二楼，秦禹看着指示牌，转身走向卫生间。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　秦禹低头掏出电话，见到是可可打来的，随即按了接听键：“喂？！”
　　“你到了吗？！”
　　“你说啥，大点声？！”秦禹捂着耳朵，扯脖子吼道。
　　“你吼辣么大声干嘛，震死我了！”可可无语的喝问道：“你到南沪了吗？”
　　“我听不见！”
　　“……你在哪儿浪呢？”
　　“我靠，太吵了，你等一下！”秦禹回了一句后，扭头看向周围，顺手就推开了消防通道的铁门：“现在能听见吗？你有啥事儿啊？是不是想霸霸拉？”
　　“你去死！”
　　“呵呵！”秦禹一笑，伸手刚要关上铁门，突然就注意到一楼半的台阶上站着四个男子，并且此刻全都直愣愣的看向自己。
　　秦禹拿着电话愣了一下，低头粗略打量了一下四人，见到他们有一人手里拿着钱，另外两人各拿着一包用油毡纸包着的物品，看不出是啥东西。
　　四人见到秦禹后，立马把手背了过去。
　　秦禹只短暂愣了一席，就笑着说道：“不好意思，我不知道这里面有人！”
　　四人目光很冷的盯着秦禹，都没有吭声，而其中有一个拿油毡纸包裹的人，正式刚才酒吧外，手腕上有纹身的那个领头青年。
　　秦禹扔下一句，立马转身就走了消防通道。
　　四人见门关上后，那个手里拿钱的小伙，立即皱眉问道：“妈的，让人撞上了！要不别弄了吧！”
　　“他应该就是个顾客，也没看见咱弄啥。”纹身青年摇头回道：“继续，你快点钱，把剩下的东西给我！”
　　走廊内，秦禹拿着电话，捂着耳朵喊道：“我在酒吧呢！你要没急事儿，等我回去给你打电话，要有急事儿，你给我发简讯，我出门回去！”
　　“刚去就踏马逛酒吧，你可以的，兄弟！”可可啐骂了一声，直接就挂断了电话。
　　秦禹见电话挂断后，扭头扫了一眼消防通道，心里压根就没有多管闲事儿的心思，因为一个地区一个情况，他不了解七区，瞎嘚瑟很容易惹火上身，更何况他也确实也没看清楚几人在哪儿捅咕啥，心里只觉得他们可能就是“买药卖药”的小混混。
　　等了一小会，可可也没有给秦禹发简讯，随即他上了个厕所，就返回了一楼酒吧大厅。
　　秦禹回来刚坐下，萱萱就迈步走了过来，嘴里熟练的吃着棒棒糖问道：“兄弟，玩会游戏啊？！”
　　“……呵呵，玩啥啊？”秦禹一愣。
　　“喝酒玩牌呗，不然还能玩啥！”萱萱挺热情的邀请道：“来，一块吧，不然干坐着有啥意思！”
　　秦禹想了一下：“行吧，我去你们那桌！”
　　不远处，叫荡荡的胖子，笑吟吟的看向秦禹，扭头冲着旁边的小伙说道：“一会埋汰埋汰他，给他挤兑走！”
　　“呵呵，行！”小伙点头。
　　……
　　一楼北侧的大卡台内，顾言吃着水果，摆手吼道：“大家想拿啥随便点！！今晚我全安排了！”
　　“小言，你狗日的今天咋这么敞亮呢？”一个帅小伙斜眼问道。
　　“怎么叫我敞亮呢？！”顾言费解的问道：“咱不说好了吗？交朋友的钱，你也出一部分！”
　　“谁他妈跟你说好了？B都让你装了，然后钱让我掏？”帅小伙低声骂道：“你咋那么聪明呢？”
　　“不是当初咱拜把子的时候，怎么立的誓啊？你不答应过，要在我背后做个无名英雄吗？”顾言一脸认真的问道。
　　“我当尼玛！你要让我掏钱，我可现在就走了，马上割袍断义。”帅小伙极为真实的回道。


第631章 无形的排挤
　　酒吧内。
　　秦禹来到萱萱这边的卡台内，挨个跟众人寒暄着介绍了一下自己。
　　简单的认识过后，一位小伙摆手冲秦禹喊道：“来来来，这边坐，咱玩会游戏！”
　　“好。”秦禹点了点头，就坐在了沙发最边上的位置。
　　“玩啥啊？”鲁荡嘴里叼着烟卷，拿起了桌上的扑克。
　　“就真心话大冒险吧。”萱萱含着棒棒糖说道：“惩罚规则严厉点，拒不配合的喝一大杯纯的洋酒！”
　　“行吧，先玩这个热热场子。”鲁荡转身看向秦禹，随口问道：“你会玩吧？”
　　“会一点，不太懂。”秦禹在松江的时候，去夜店基本都是谈事儿，或者商务宴请，很少像鲁荡，萱萱等人就奔着傻玩来的，所以他对这种游戏规则并不是很了解。
　　“挺简单的。”萱萱双腿交叠的坐在高脚椅上，轻声解释道：“我们十个人玩，谁抽到最小的3，就由抽到最大A的人，提个问题，或者他指派你去干一件事儿，你要不同意，就喝一大杯洋酒。”
　　“这不合理吧？”秦禹懵B：“那我抽到3了，别人让我跳楼，我也跳啊？”
　　“呵呵。”鲁荡一笑：“没人让你跳楼，A指派的事儿，可以很刺激，但3必须能做到，而且不能太过分。”
　　“啊，行，那来吧。”秦禹点头。
　　说完，十个人将数瓶洋酒打开，围着大卡台聚堆而坐，随即由鲁荡率先开始发扑克。
　　“哎，秦禹，你帮我去在要一盒餐巾纸呗？”萱萱吃着棒棒糖，随口吩咐了一句。
　　“哦，好！”秦禹坐在沙发边上，也没有多想，起身就走到了舞池门口，冲着服务员要了个餐巾纸。
　　回来的时候，牌已经发完了，秦禹还笑着调侃道：“你们没有换我牌吧？”
　　“呵呵，没有！”
　　“你快坐下吧！”
　　“……！”
　　众人笑着招呼道。
　　秦禹闻声坐在沙发上，低头掀开扑克看了一眼：“哎呦，是个8，这就跟我没关系了吧？”
　　“嗯，跟你没关系了。”旁边的小伙点了点头。
　　秦禹扔掉扑克，仰脖喝了口水，静静的看着众人。
　　大家纷纷亮牌之后，是一个戴眼镜的青年抽到了3，随即他被A指派着去另外一桌跟一个女同学说我爱你，这人刚开始有点犹豫，想以喝酒的方式躲避惩罚，但架不住众人起哄，最后还是冲到另外一桌喊了一声，我爱你，弄的大家疯狂嘲讽，起哄。
　　一局结束后，众人继续开玩，而在这时候，沙发上的几个男女则是轮番使唤秦禹，不是叫他去在拿两瓶酒，就是让他要点冰块，果盘什么的。
　　刚开始，秦禹觉得自己坐在沙发靠外的位置，那干一些“零活”也就是在所难免的事儿，可这帮人没完没了的使唤他，那性质就有点变了。
　　一个大圈子里，总会有几个颐指气使的核心人物，更会有几个经常被调侃，被嘲讽，被指使，甚至被捉弄的丑角角色，因为只要是一群人在一块，就没有绝对的公平相处模式，如果大家都强势，那绝对玩不到一块去。
　　秦禹虽然并不想在这个圈子里当什么大哥，但肯定也不能接受充当跑腿，干活，没事儿被拿出来涮一下的小丑角色，所以他被众人使唤了几次后，也逐渐找到了感觉。
　　“秦禹，你去找一下服务员，让他过来给我做一壶水烟！”鲁荡吩咐了一句。
　　“艹，没长腿啊，自己去！”秦禹笑呵呵的回了一句，伸手就拿起了扑克。
　　鲁荡楞了一下：“你不坐在外面吗？我不好出去！”
　　“那你就等一会抽！”秦禹低头看向扑克牌，轻巧的岔开话题：“我艹！没边啊！妈的……我靠，是3啊！”
　　“哈哈哈，终于到你了！”鲁荡旁边的小伙一阵狂笑：“快看看，是谁抽到的A！”
　　“哎，巧了，是我！”鲁荡亮出了一张A。
　　“行，那你要干啥。”秦禹此刻并不知道，鲁荡对自己有敌意，只以为他是当大哥当惯了的那种人。
　　鲁荡笑吟吟的看着秦禹，指着DJ台说道：“你去那旁边喊一声！”
　　“喊啥！”
　　“喊秦禹是傻B，哈哈哈！”鲁荡用开玩笑的语气回了一句。
　　秦禹闻声皱起了眉头。
　　“就是玩嘛，有啥不好意思的。”萱萱坐在里面，又吃了一根棒棒糖，似乎嘴不愿意闲着。
　　“我喝酒吧。”
　　“我艹，纯的啊，哥们！”旁边的小伙轻声劝道：“你一杯就倒了，后面没法玩了。”
　　“要不换一个吧。”
　　“行，那我换一个。”鲁荡眨巴着眼睛，大咧咧的看着秦禹说道：“我问你一个问题。”
　　“你问吧。”秦禹答。
　　“我在奉北听说了一点事儿！”鲁荡露出一副很好奇的表情问道：“有人说，黑街警司的冯玉年是你……！”
　　“什么啊？”
　　“我就问问昂，开玩笑，你别多想！”鲁荡打了个预防针后，继续问道：“有朋友跟我说，冯玉年和你有血缘关系，说……你是他私生子，有这事儿吗？！”
　　话音落，卡台内一片安静，众人都带笑不笑的看向了秦禹。
　　秦禹不自觉的搓了搓手掌，眯眼看着鲁荡，没有吭声。
　　“艹，你他妈的调查户口的啊！”旁边桌的李元震，伸手拍了一下鲁荡的脑袋：“问的问题有点过线了昂！”
　　“玩嘛，那不是想问啥就问啥吗！”鲁荡扭过头看向李元震骂道：“我要问他，撸没撸过管子，谁感兴趣啊！就是一个乐呵，跟你有啥关系！”
　　“哈哈哈！”
　　众人闻声爆笑，萱萱在一旁溜着缝说道：“肯定撸过，男生都撸过！”
　　话音落，鲁荡回头看向秦禹，笑嘻嘻的说道：“你要不愿意说就算了，喝酒就行了！”
　　秦禹舔了舔嘴唇，突然一笑，摆手喊道：“这没啥不能说的，冯司长就是我领导，我俩一点亲属关系都没有！！不过跟你说这个事儿的人，估计在队里干的也JB不咋地，呵呵，有点嫉妒我哈！”
　　说完，秦禹双眼死死盯着鲁荡：“来来来，我说完了，继续玩！”
　　众人正在聊天之时，顾言带着几个人，拿着瓶子过来敬酒，与此同时那个手腕上有纹身的青年，带着两个朋友，坐在了不远处的卡台上。


第632章 癞蛤蟆落脚面，恶心人
　　顾言等人过来敬酒，完全是出于礼貌，因为毕竟以后大家还要在一个学校共处，这碰上了不过来打个招呼，可能顾言是觉得不太好。
　　不过这也能看出来李元震和顾言的性格不同之处。两个人虽然都是领头的，但李元震刚才却没提过让众人一块跟顾言那帮学生喝酒。
　　但既然顾言来了，那李元震肯定也不能冷脸相迎，反而表现的很热情的招呼了众人，还挨桌给大家介绍了一下。
　　秦禹在玩牌的时候注意到，这个远古巨鳄顾言是个酒量很好的人，他基本跟每个人都喝了小半杯，可一圈打下来，看着似乎却没有多少醉意。
　　挨桌逛完之后，李元震就将顾言等人安排在了秦禹这桌坐下，并且笑着说道：“你们在这儿玩会昂，都先别走。”
　　顾言回头看向李元震：“呵呵，咋了，一会你单独有啥安排啊？”
　　“我叫了咱学院的一位导师过来，他是二届一个学生会的代表，现在受到欧盟区的资助，在南沪警界里算是正当红的一位人物。”李元震轻声冲众人说道：“呵呵，一会他来了，大家多跟他接触接触，只有好处，没有坏处。回头等结业了，他要在你们的履历表上多写点东西，那好处可不言而喻啊。”
　　顾言一听这话，顿时竖起大拇指捧道：“还是李兄牛B啊，人刚来就给导师安排明白了。”
　　“你净泡我，我能跟你比吗，你想约谁约不出来啊？！”李元震龇牙回道。
　　“拉倒吧！”顾言摆了摆手：“我在家都混不明白呢，在这儿就更废物了。”
　　“呵呵。”李元震一笑，摆手就冲着众人招呼道：“都跟顾总喝好哈！我告诉你们，他可是八区皇城根下的孩子王，江湖人称顾总，三区十二院的公子哥，没有几个不认识他的。”
　　“你再调侃我，我可走了昂！”顾言半认真半开玩笑的回道。
　　“哈哈，行，你们玩，我再去叫点东西。”李元震扔下一句，转身离开。
　　“来来来，顾总坐这儿。”鲁荡知道一些顾言的背景，所以立马把屁股往旁边挪了挪，让开了最中间的位置给他坐。
　　“不用了，我就坐这儿了。”顾言摆手拒绝，伸手拿了一个小圆墩，一屁股坐在了秦禹旁边：“秦兄，酒量怎么样啊，能整几个回合啊？”
　　“呵呵，我还行。”秦禹淡笑着回道。
　　“还行，那就是有量啊！”顾言立马倒酒：“来吧，整一个，敬缘分就完了。”
　　“可别提缘分了，跟你坐一趟飞机，我肺部都有阴影了。”秦禹适当调侃一句后，低头将酒倒的满满的：“来吧，干了。”
　　顾言一愣，伸手将自己的酒加满，随即跟秦禹撞了一下后，一饮而尽。
　　酒杯落下，顾言不再单独跟秦禹说话，而是冲着大家问道：“你们玩啥呢，咱一块呗？”
　　“真心话大冒险。”
　　“这有点土啊，没别的节目了昂，整点刺激的啊！”顾言笑着冲鲁荡问道。
　　“都是同学，要啥刺激，回头单聚再玩。”鲁荡摆了摆手。
　　“呵呵，行，那来吧。”顾言身上有着一股子说不清道不明的气质，你看他长的挺磕碜，总给人一种很不稳重，很浑的感觉。但也不知道为什么，他往人群中一坐，不管说啥聊啥，你都不觉得他招人烦。
　　“来吧，继续玩。”鲁荡摆手招呼了一声。
　　萱萱闻声拿起扑克牌，继续给大家发单张。
　　“哎，秦禹你整那个药线，一年能赚多少钱啊？”鲁荡旁边的那个小伙，像是聊家常一样问道。
　　“那不是我整的，是我一个朋友做的。”
　　“你可别扯了，我在奉北都听说了，松江有没药吃，不全凭你一句话吗？！”鲁荡笑着插了一句。
　　“哎呦，秦兄，你在松江还有自己的生意啊？”顾言以为鲁荡是想捧一下秦禹，所以才接了一句话茬。
　　“呵呵，我跟你说昂，咱们今天坐的这些人里，谁也混的不如秦禹。”鲁荡立马接着话茬，龇牙说道：“人家秦禹在松江，那是白天当警员，晚上当皇上，手底下有几百号小弟呢！”
　　顾言听完这话，感觉有点不对劲，扭头扫了一眼秦禹，见他脸色不太好看。
　　秦禹刚开始以为这个鲁荡就是有点嘴欠，没事儿愿意装装的家伙，可到了现在他才发现，对方肯定是对他抱有很大敌意的，话里话外都有点埋汰他，排挤他的意思。
　　今天在场的全是各地区选上来的青年警务干部，而鲁荡却当着众人面说，秦禹在松江白天当警员，晚上当皇上，那这一旦传到学校耳朵里，肯定不是啥好事儿。并且最重要的是，今天大家初次见面，原本就不熟，所以旁人听到秦禹在松江是这种名声，可能心里也多少会有点想法。
　　“哎，顾总，回头你要在松江搞点啥投资，一定得靠着秦禹。我可听说了，查尔克投行批不下来的地，他说一句话就能拿下来。”鲁荡吸着水烟，笑眯眯的补充了一句。
　　“哈哈！”顾言一笑，用开玩笑的语气，扭头看向秦禹问道：“咋地？你给鲁荡钱了啊，他这么替你吹牛B？”
　　秦禹一愣，立马顺着顾言的话茬冲鲁荡问道：“是啊，我给你钱啦，你这么替我吹牛B？还是你亲眼看见啥了？”
　　“我也是听别人说的。”鲁荡嘻嘻哈哈的回道：“这不唠嗑嘛，闲扯淡。”
　　秦禹心里窝了一肚子火，但又不好发作，只扭头看了一眼四周。
　　“咋地？你杀他妈了，他老讽刺你？！”顾言脸上挂着坏笑冲秦禹问道。
　　秦禹抬头看了一眼顾言，笑呵呵的说道：“没事儿，来，继续玩。”
　　说完，秦禹再次扭头看了一眼四周。
　　……
　　不远处，纹身青年低头看了一眼手表，扭头冲同伴问道：“信息到底准不准，人怎么还没来？”
　　“应该准，再等等。”旁边的朋友低头看了一眼简讯：“刚才有人跟我说，他已经在车上了。”


第633章 秦老黑
　　鲁荡有些恶意针对秦禹，这在场的每个人几乎都感受到了。但更让人恶心的是，当秦禹没有选择马上反击之后，其他人也开始不自觉的拿秦禹开涮。而这就是人性中的小恶，也是社会中经常见到的朋友之间的霸凌。
　　不自觉间，秦禹好像就处在了圈子的最外围，成了大家共同找乐子的“朋友”。
　　“哎，要不一会你去我那边喝啊？”顾言低头看着扑克，随口冲秦禹问道。
　　秦禹一愣：“呵呵，不用，我玩一会就回去了。”
　　“啊！”顾言点了点头，也没再说什么。
　　“哎，松江黑太子，到你了，你啥牌啊？”萱萱刚才给秦禹起了个外号，俏脸满是笑意的调侃着。
　　秦禹抬头看了她一眼，笑着掀开了扑克牌：“玩了一宿，终于让我抽了个A。”
　　“谁抽到三了？”萱萱扭头看着众人问道。
　　“我不是，我是8。”
　　“你抽的啥啊？”
　　“……！”
　　众人各自喊着，但却都没有找到那张3，而这时鲁荡正坐在沙发中间打电话呢。
　　“他是啥玩应啊？”顾言站起身，顺手就将鲁荡的牌翻开了。
　　是最小的那张3。
　　“呵呵！”秦禹龇牙看着鲁荡笑了。
　　鲁荡打了两三分钟电话后，立马摆手喊道：“来来，接着玩。”
　　“艹，上一把还没玩完呢。”顾言的帅哥朋友，指着鲁荡说道：“你是3。”
　　“我是吗？”鲁荡一愣：“你们是不是给我换牌了？！”
　　“就是你，都看着呢。”帅哥拿起酒瓶回了一句。
　　“那谁抽到A了？”鲁荡扭头问道。
　　“我抽到了。”秦禹笑着把A放在了桌子上。
　　鲁荡一愣，倒也没多想：“行吧，那你说是真心话，还是大冒险？”
　　“大冒险。”
　　“那啥题目啊？”鲁荡没当回事儿的吸了口水烟。
　　“让他也表个白吧，”萱萱吃着水果，笑着说道：“今天这里面，有他喜欢的人。”
　　“他喜欢谁，跟我有啥关系啊，呵呵！”秦禹一笑，扭头指着左侧不远处的卡台说道：“看见那三个人没？你右手插在怀里走过去，说一句，我是警察，举手接受检查，就行。”
　　“艹，这有啥意思啊？！”
　　“别弄了，换一个吧！”
　　“……！”
　　众人闻声一愣后，都觉得这个大冒险有些无聊。
　　“这个不能去。”鲁荡直接拒绝：“大冒险相互互动，必须要在参与的人里，不然就过线了。”
　　“对，换一个吧。”萱萱立马附和道：“那桌人跟咱都不认识，万一人家急眼了，那也不太好。”
　　秦禹歪脖懒得搭理萱萱，只看着鲁荡，一字一顿的问道：“你问我，是不是冯玉年的私生子，这个不过线吗？但你问了，我回没回答你？”
　　“秦禹，就是一个游戏而已，你那么较真干啥！”旁边有人劝道。
　　顾言笑呵呵的看着秦禹和对方争辩，也没吭声。
　　“不是较真，要玩就玩得起，要么就别玩。”秦禹佯装醉酒，眼珠子瞪得溜圆地喝问鲁荡：“你去不去？！”
　　“别扯了，万一逗急眼了，人家要打架怎么办？”萱萱喝问道。
　　“打架我去打，”秦禹扭过头，目光冷峻的回道：“你话怎么那么多呢？”
　　“行行行。”
　　鲁荡立马摆了摆手，脸上挂着笑意冲秦禹说道：“玩个游戏还上脸，有点风度没。”
　　说完，鲁荡直接站起身，笑着看向不远处的小卡座，还在用调侃的语气说道：“我过去了昂，一会人家要打我，你们可得帮忙拉仗。”
　　“呵呵，你装的像点，不然没意思。”有人起哄着喊道。
　　“我他妈就干这个的，还用装吗？！”鲁荡喝的脸色涨红，挤了好一会才挤出卡台，走向了对面。
　　顾言有些无聊的看了秦禹一眼：“我以为你憋啥大招呢，就这？”
　　秦禹眨巴着眼睛，目光深邃的盯着鲁荡背影，心脏砰砰砰的跳了起来。
　　别人不知道那卡台上坐的三人是谁，可秦禹知道啊！因为他在楼梯间内偶然撞到过这几个人，并且隐约能猜出来，他们应该是买药卖药的。
　　“真踏马小心眼，无聊。”萱萱阴阳怪气的说了一句后，都没看鲁荡那边。
　　舞池内灯光昏暗，鲁荡一步三晃的挤过人群，就冲着对方三人走去。
　　如果是清醒的状态，鲁荡可能根本不会答应做这个事儿。但他现在没少喝了，整个人正值兴奋状态，所以还抱着要过去逗逗对方，制造点娱乐效果的态度。
　　鲁荡将右手插进怀里，迈步来到小卡台旁边，仔细酝酿了一下情绪，瞬间进入了角色，轻声喊道：“哎，回头。”
　　小卡台旁边坐着的三人，此刻全都聚精会神的看向门口，在盯着李元震等人，再加上屋内噪音很大，所以他们没听清楚鲁荡第一句喊的是什么。
　　鲁荡伸手拍了一下纹身青年的肩膀，再次吼了一声：“哎，跟你说话呢！”
　　青年皱眉回过了头：“怎么了？”
　　“我是警察，临检，举手。”鲁荡喊的非常熟练，顿挫有力。
　　青年看着鲁荡的动作一愣，皱眉问道：“你说啥？”
　　“我是警察！！！”
　　鲁荡此刻脸上已经憋不住笑意了，弯腰趴在对方的耳边吼了一声：“临检，举手。”
　　青年懵B了，费解了，身体僵硬了。
　　“临检！”鲁荡又喊了一声。
　　纹身青年扭头看向同伴，额头已经渗出了汗水。
　　“你是干啥的？”旁边的小伙站起身，右侧身体紧靠着圆桌问了一句。
　　“哥们，我们在那边玩……。”鲁荡见对方站起身，就准备不玩了，想解释了。
　　“啪！”
　　就在这时，纹身青年缓缓从大衣兜里掏出S枪，直接顶在了鲁荡的腰上：“CNM的，你是怎么发现我们的？！”
　　鲁荡感觉腰间一硬，随即低头一看，瞬间懵B了。
　　“别动，动一下干死你。”纹身青年额头全是汗水的喊道。
　　“不是……哥们……你……我跟你做游戏呢。”鲁荡彻底慌了，立马就要从怀里掏出右手：“你看，我没枪。”
　　“别动！”纹身青年见鲁荡要把手拔出来，立马将枪再次往前顶了顶：“漏了，抄家伙。”
　　话音落，另外俩人也拔出了枪。
　　不远处，秦禹一脸懵B的看着鲁荡：“我艹……不太对劲啊，不是卖药的。”
　　顾言也注意到了鲁荡有点不对劲，所以立马低头冲秦禹问道：“咋地，那三人是你兄弟啊？你别这么搞啊，犯不上。”
　　秦禹怔了半天：“你踏马是不是傻啊？！”
　　“哥……哥们，我不是警察。”鲁荡一看对方三人全部有枪，立马就回头吼了一声：“他们是匪徒！”


第634章 阴差阳错，三个倒霉的匪徒
　　鲁荡一见对方拿枪，心里就彻底慌了，他被怕自己被挟持走，所以情急之下就回头喊了一句：“他们是匪徒！”
　　室内音乐轰鸣，噪音极大，众人虽然听不太清楚鲁荡喊的是啥玩应，但卡台那边，有不少人都看热闹似的注意着鲁荡，这帮人能看清他的表情，以及三个匪徒的基本动作，所以鲁荡一嗓子下去，至少有二十几个学员，就都站起了身。
　　纹身青年一看这么多人都站了起来，还他妈以为自己掉进了警司设的抓捕全套里，随即瞬间急了，右手冲向天空，扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声沉闷的枪响泛起，打的天棚吊灯碎裂。
　　“翁！”
　　DJ站在舞台内，听到枪声后，瞬间懵了，耳机掉在了键盘上，泛起了一阵音爆声。
　　慢摇吧内，彻夜狂嗨的客人，此刻也清醒了过来，都不自觉的回头看向了鲁荡这一边。
　　“别动，别动！”
　　纹身青年左手勒住鲁荡的脖子，右手持枪指着秦禹等人吼道：“退回去，不然我开枪打死他！”
　　“哥……哥们，你听我说，我们真是在玩游戏呢！”鲁荡都快哭了，双腿发抖的吼了一声。
　　“你闭嘴，CNM的！”纹身青年看他就来气，瞬间抬起右臂，冲着他的脑袋就猛砸了两下。
　　卡台内，萱萱焦急的看着鲁荡，扭头冲着众人喊道：“咋回事儿啊……你们救救他啊！”
　　“他有枪，你没看到啊！”旁边的人都没敢乱动。
　　此刻，酒吧内的音乐已经停了，顾言犹豫了一下，顿时举手上前喊道：“兄弟！你可能误会了，我们就是……！”
　　“啪！”
　　秦禹一看对方的状态，瞬间拉了一下顾言。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，顾言脚下的台阶被打的火星子四溅，他惊魂未定的看着匪徒，立即骂道：“这尼玛是啥玩应，谈判的机会都不给！”
　　“啊！！！”
　　“跑啊！”
　　“快出去！”
　　“……”
　　匪徒再次开枪后，酒吧内的客人瞬间炸窝了，全都蜂拥着跑向了门口。
　　“让开，让开！”
　　三个匪徒此刻已经不准备干活了，他们挟持着鲁荡，追撵着混乱的游客，就奔着外面冲去。
　　“秦禹，你他妈玩大了吧？！鲁荡都被挟持了！”
　　“那三个是什么人啊？”
　　“秦禹，你过去看看啊！”
　　卡台内，跟鲁荡关系好的，没有第一时间追出去，反而冲着秦禹质问了起来。
　　秦禹回过头，冷冷的看了一眼众人吼道：“你们他妈咋不去呢？那三个匪徒，全有枪你看不出来啊！”
　　“都别慌，鲁荡干很多年警员了，咱们得相信他，有能力处理好这次突发事件！”顾言不想过去，所以已经开始不说人话了。
　　李元震从门口处挤过来，语气急促的看着众人问道：“咋回事儿啊？鲁荡和谁干起来了？！对方怎么还有枪啊！”
　　“干个JB，秦禹让鲁荡装警员过去临检，好像碰到匪徒了！”跟鲁荡关系最好的那个小伙，伸手拎起酒瓶子：“咱们得跟出去，不然真出点啥事儿就完了！”
　　“男的都过去！”李元震虽然知道大家手里都没有武器，而匪徒则是三人全部持枪，但今晚的大趴是他组织的，如果真出了点什么事儿，那他也有着不可推卸的责任。
　　“走！”
　　“过去！”
　　“……！”
　　李元震主动招呼了众人之后，大家的情绪也稳定了，仗着人多，立马就冲着门口跑去。
　　顾言带着自己的兄弟和秦禹走在最后，声音低沉的说道：“你踏马肯定知道，那帮人不干净！”
　　“没有，我真不知道！！”秦禹立即摇头：“我看那几个人面挺善的啊！”
　　“你真他妈黑啊！”帅小伙也冲秦禹感叹道：“你还让鲁荡把右手插怀里走过去！那他妈匪徒要但凡敏感一点，鲁荡现在都牺牲了！”
　　“别说了，别说了， 快走！”秦禹岔开话题催促了一句。
　　……
　　匪徒三人满头是汗的挟持着鲁荡冲出了舞池，迈步就赶往正门口。
　　“外面还有人吗？！”
　　“你们来多少警员？！”
　　“……！”
　　两个小伙，瞪着眼珠子冲鲁荡喝问道。
　　“哥们，真……真误会了，我们就是玩游戏，玩真心话大冒险，有一个傻B，非得让我装警员过去逗你们！但实际上我是一名厨师！”鲁荡脸色涨红的解释道：“不信你们翻我，看我兜里有没有武器！”
　　三人一听这话，全都懵了一下。
　　“呼啦啦！”
　　就在这时，舞池大厅内的李元震等人追了出来，其中一人本能吼道：“站住，我们是警司的！！”
　　“我艹你M！！”鲁荡回过头，用可以杀人的目光看向了那名喊话的青年：“你弱智啊！”
　　纹身青年一见十几个人冲上来，立马也慌了，右手向下持枪，直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　“啊！”
　　枪响，鲁荡泛起一声惨叫，右脚面直接被打穿，鲜血迸溅了一地。
　　“退回去，退回去！马上！”另外一名匪徒，指着众人疯狂吼着。
　　“你是不是傻B！”李元震也脸色煞白的回头骂道：“你喊警司，那匪徒不慌了吗？！”
　　青年喝的满身都是酒味：“我……我……习惯了！”
　　“别动，都别动，让他们先出去，别惹怒他们！”李元震一边摆手冲自己人招呼着，一边掏出了电话。
　　三个匪徒用枪逼住了李元震等人，立马就冲着大门口跑去。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，酒吧街上负责巡逻的警员，开了两台车赶到了巴拉巴拉门口，六个持枪警员，立马掏出配枪赶向了门口。
　　“别动，别动！”
　　“警司的，站住！”
　　“……！”
　　六人持枪，小心翼翼的冲上了台阶。
　　“我就艹你M了啊！”鲁荡拖着受伤的右脚，一脸哭丧的骂道：“你们让他们走吧，行不行啊！”
　　三个匪徒回头看见警员后，立马向走廊方向退去。
　　“亢亢亢！”
　　枪声诈响，门口大玻璃门被打的碎裂。
　　“别过来！别过来！”纹身青年一边吼着，一边冲同伴交代道：“叫小四开车去后门接！快点！”
　　走廊内，正在打电话报案的顾言和秦禹，抬头看见匪徒带着鲁荡冲过来，全都懵了。
　　“你去跟他们谈判！”顾言捅咕了一下秦禹。
　　“你去，你去，我电话信号好，我都打通了。”秦禹言语急促的回道。
　　顾言斜眼看着秦禹：“你踏马能不能别这么狗！！”
　　与此同时，最近的警司已经接到报案，派警员赶了过来。


第635章 憋死在二楼
　　走廊内。
　　秦禹和顾言见到匪徒挟持着鲁荡向自己这边走来，立马转身就跑向了二楼。
　　“你倒是拦一下啊，”顾言一边往楼上窜，一边高声吼道：“他们肯定要从后门走。”
　　“咋拦？我拿手指头怼他们枪眼啊？！”秦禹跑的贼快：“你别说话了，我电话接通了。”
　　“赶紧跟警司说明情况，这周围肯定有不少巡逻警员。”顾言催促了一句。
　　一楼半的台阶上，秦禹拿着手机，语速极快的说道：“盛元区警司吗？对，对，我们是警务学院高研班的学生。是的，我们在巴拉巴拉酒吧遭遇匪徒，有一名同学被挟持了。匪徒三人，手里拿的是P系S枪，心理素质强悍，已经开火了……是的，我们都没有武器，但是我们正想办法拖住匪徒，请你们快点叫巡逻的同事支援。好，好，知道了。”
　　楼下，三名匪徒拽着鲁荡，已经冲到了酒吧后门，其中一名青年拧动门把手，使劲儿撞了一下，但门却没开。
　　“锁死的。”青年满头是汗的回头吼道。
　　“用枪打，快点！”纹身小伙挟持着鲁荡，声音急促的喊着。
　　“亢亢！”
　　青年持枪退后三步，冲着铁门连开两枪，将门锁打烂后，抬腿踹了出去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，铁门依旧没有开。
　　“不对劲，外面肯定有人把门堵上了，”青年急的脸色煞白：“干不开。”
　　纹身小伙咽了口唾沫，抬头望向走廊尽头已经赶过来的警员，立马冲同伴喊道：“上……上二楼，快点！再给小四打电话，让他开枪把堵门的人打跑，我们从二楼跳下去。不然一会再有巡警过来，咱肯定出不去了。”
　　说完，一名匪徒拿着手机拨通打电话，另外一人则是和纹身青年持枪压制住了走廊警员后，立马掉头奔着二楼跑去。
　　二楼，顾言听到脚步声，低头看了一眼下面，见匪徒冲上来后，立马蹬了秦禹一脚：“别在那儿装模作样打电话了，他们上来了。”
　　“那溜啊，快溜！”秦禹回了一声，率先迈步就向二楼走廊左侧冲去。
　　……
　　一楼大厅内。
　　李元震扭头看着酒吧安保问道：“后门堵上了吧？”
　　“堵上了。”安保人员点头。
　　“他们肯定要上二楼跳窗户跑。”李元震在此刻表现出了一位领头人该有的素质，很冷静的吩咐道：“你们去电控室，把二楼的闸拉了。屋内一黑，他们找不到路，就很难出去了。咱们拖一会，等巡警过来，他们肯定跑不了。”
　　“你是警员吗？”安保经理问道。
　　前方，持枪准备上电梯的巡逻警员闻声立马回道：“他说的对，听他的。”
　　李元震犹豫了一下，立马迈步跟上警员说道：“我是奉北刑侦司的，现在来七区学习，我帮你们。”
　　“好。”巡逻警员听见李元震刚才的吩咐，见他也主动打电话报案了，就没再怀疑他的身份，而是伸手拽出警棍递给他，指着电梯最里侧说道：“你注意安全，我一会先出电梯。”
　　“好。”李元震点头，再次冲安保经理喊道：“赶紧去拉闸。”
　　……
　　酒吧二层的走廊格局，跟一楼完全不一样，因为它没有舞池，只有各种大包厢，所以秦禹和顾言一冲出楼梯就懵了。右侧走廊不到十米远就是死胡同，只有左侧可以继续往前走，但岔路又特别多。
　　“妈的，不要乱走了，找个包房钻进去，眯一会，等巡逻警员过来。”秦禹立马回头冲着顾言吩咐了一句。
　　“对对对！”顾言立马点头回应。
　　二人简单沟通了一下后，快步就走到岔路口，直接转到了右侧。
　　这时，秦禹一扭头看见墙壁上有消防箱，里面有一把半米长的小消防斧。
　　“啪！”
　　秦禹试着拽了一下箱子把手，发现还锁的挺结实。
　　“你他妈别搞了，赶紧走得了。”顾言催促了一句。
　　秦禹没有搭理他，而是左手摁在消防箱旁边，左腿膝盖顶在墙壁借力，随即右手使劲儿抓住消防箱的把手，铆足了劲儿，猛然向后一拉。
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　薄铁皮做的消防箱，竟直接被秦禹拉的变形，小锁头崩裂，玻璃门直接被拽了开来。
　　顾言一脸懵B的看着秦禹，话语简洁的评价道：“牲口啊！”
　　秦禹拽出半米长的消防斧，立马摆手喊道：“走走走。”
　　“踏踏！”
　　就在这时，后面的走廊内传来了一阵脚步声。
　　“他们也往这边走了！”顾言喊了一声提醒道。
　　“别动，别动。”
　　岔路口处，有一名持枪匪徒已经露出了头。
　　“啊！！”
　　与此同时，正对面的左侧走廊内，有几名陪酒姑娘，见到持枪匪徒后，瞬间发出尖叫。
　　顾客，匪徒，两名怂B相遇在了密闭空间，气氛瞬间紧张了到了极点。
　　“窗户，窗户在哪边？！”纹身小伙用枪指着陪酒姑娘吼道。
　　“刷！”
　　就在这时，走廊内传出了啪的一声电爆响，二楼所有电灯瞬间熄灭，整个空间霎时一片漆黑。
　　“我艹，他们拉闸了。”
　　“妈的，跟他们干了，把那几个女的也绑过来。”
　　“……！”
　　纹身小伙带来的同伴，顿时有些慌了的喊道。
　　“别吵，别吵，”纹身小伙瞪着眼珠子吼道：“往包房那边走。”
　　“跑啊！”
　　突兀间，姑娘那边有顾客高喊了一声，随即躲在走廊内的不少顾客，四散着就往其他方向跑，都想尽快进包厢保证自己的安全。
　　“走走。”
　　秦禹趁乱招呼一声后，瞬间跑散。
　　“等会我。”
　　顾言用耳朵辨别出了秦禹的方向，随即快步追了过去。
　　整片走廊内，脚步声彻底乱了起来，纹身小伙后背紧贴着墙面，生怕有警员埋伏在人群里，随即第一时间开枪。
　　“亢亢！”
　　“都滚，滚！谁过来，我开枪打死他！”
　　人群听到枪声后更加混乱，而纹身青年则是扯着鲁荡，奔着右侧跑去。
　　……
　　大约十几秒后。
　　顾言满脸都是汗水，躲在一处走廊拐角，声音极低的问道：“秦兄，你听听那边脚步声，有人过来吗……？”
　　“沙沙！”
　　一阵衣服摩擦墙壁的声响泛起，一个模糊的人影靠近：“你刚才说啥？”
　　“你聋啊，你那边有人吗？”顾言紧张兮兮的压低嗓音回道。
　　人影一怔，同样十分紧张且声音颤抖的回道：“没警员，但小四不接电话了。”
　　“……！”顾言一愣，瞬间汗毛炸立。
　　“绑俩顾客，冲出去吧，再拖走不了了。”人影咬牙问道：“哎，宝龙呢，宝龙跑哪儿去了？”
　　顾言浑身发抖，憋了半天，故意再次将声音压的极低回道：“你去那边听听动静，我去绑人。”
　　“好。”人影点头。
　　“踏踏！”
　　就在这时，走廊内再次泛起轻微的脚步声，一个憨憨的声音传来：“顾言，顾言，你他妈上哪儿去了？顾言，你在不在……？！”
　　顾言身体一僵：“CNM，秦禹！”


第636章 大斧子血战黑走廊
　　顾言暗骂一句后，猛然转身，瞬间扑向了那名同样认错人了的匪徒身上。
　　“嘭！”
　　顾言摸到对方的右臂后，立马双手用力，将他按在了墙上，同时喊道：“秦禹，秦禹，干他！！”
　　匪徒也慌了，右腕子冲下，奔着顾言的天灵盖就要搂火！
　　“低头！！”
　　秦禹举起消防斧，迈步就冲了上来。
　　“刷！”
　　顾言瞬间弯腰，用脑门顶住了对方的胸口。
　　“嘭！”
　　斧子瞬间砍在墙壁上，但却没有剁到匪徒的手腕，因为走廊是封闭的，灯一灭那真是啥都看不见，脸对脸也不见得能认出对方。
　　“亢！”
　　匪徒低头一枪，崩在了地上，随即提起膝盖，咕咚一声撞在了顾言的腹部。
　　“你踏马倒是砍啊！！”顾言吓的魂儿都出来了，但又不敢撒手，不然他肯定第一个挨崩。
　　秦禹双臂抡起，拿着斧子在墙上一滑，瞬间碰到了匪徒被按在墙壁上的胳膊。
　　找准了位置过后，秦禹再次抡起消防斧，铆足了劲儿，抬臂猛然砍下！
　　“噗嗤！”
　　“嘎嘣！”
　　一声剁肉的声响泛起，顾言只感觉自己头上瞬间被淋上了鲜血。
　　“啊！！！”
　　匪徒疼的瞬间挣脱了顾言，红着眼珠子就要跑。
　　“嘭！”
　　秦禹一脚踹在他的后背上：“摁住他！”
　　“扑咚！”
　　顾言迈步上前，双手抱住匪徒的老腰，直接向后一拽。
　　“踏踏！”
　　就在这时，走廊两侧同时泛起脚步声，顾言猛然抬头，见到前方有光亮泛起。
　　另外一名匪徒，手里攥着开着电筒的电话，第一时间抬起了胳膊。
　　“秦禹，秦禹……！”顾言反应也快，伸手拉着匪徒挡在自己身前喊了一句。
　　“嘭！”
　　秦禹来不及调整姿势，贴着墙壁窜上去，瞬间落下斧子。
　　“咚！”
　　斧头钝的一侧砸在了匪徒后背上，泛起一声闷响，随即他调整方向，就冲秦禹开枪。
　　秦禹用肩膀将他撞开，右腿膝盖瞬间提起，双眼通过手机光亮辨认匪徒方向，直接用膝盖撞了过去。
　　闷响声泛起，匪徒被秦禹膝盖撞的身体趔趄，连续退后三步，抬抢搂火！
　　“亢亢……！”
　　枪声响，秦禹身体一滞，感觉右腿外侧火辣辣的疼痛，随即瞪着眼珠子抡起斧子，直接砸了下去。
　　“嘭！”
　　斧子钝头干在匪徒胸口，后者瞬间倒地。
　　“扑棱！”
　　秦禹瞬间扑倒匪徒身上，直接将其摁在了原地，而这时匪徒手上的电话已经掉了，秦禹完全无法看见他四肢，所以只能喊道：“妈的，你看戏呢？！过来帮忙！”
　　顾言闻声窜起，跟秦禹一块摁住了另外一名匪徒，并且摸了半天，才摸到了他拿枪的右手。
　　“踏踏！”
　　走廊内再次泛起脚步声，秦禹满头是汗的冲着顾言招呼道：“快，快抢枪！！”
　　“我不掰不开他的手！”顾言急的满头是汗。
　　“CNM，我身上有雷，一块死！”匪徒也不知道是真有还是假有，总之喊的是非常有气势。
　　顾言双手摁着他拿枪的胳膊，身体在地上转了小半圈，突然抬起双脚，直接猛蹬对方的脑袋。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　顾言连续冲着匪徒的脑袋猛踹，最后把自己的鞋都蹬飞了，依旧光着脚丫子猛跺！
　　匪徒被踹的满脸恶臭，再加上头部不停的撞击着地面，瞬间就被干迷糊了。
　　“刷！”
　　一阵光亮泛起，李元震拿着手电，目光惊愕的看着走廊：“我艹，你俩没事儿吧？！”
　　“摁住，过来摁住他，他身上有枪！”秦禹扯脖子吼道。
　　李元震和三名警员回过神，立马冲了上来，摁住了匪徒。
　　“还有一个人，绑鲁荡的那个！”秦禹腾出手后，立马提醒了一句。
　　“那个我们撞上了，他开枪跳楼跑了！”李元震摁着那名断手的匪徒回道：“鲁荡没啥大事儿！”
　　“呼！”
　　秦禹松了口气，一屁股坐在地上，冲着顾言问道：“没事儿吧，你！”
　　“你个老狗B，差点把我坑死！”顾言呼呼喘着粗气骂道：“……你他妈自己跑了，也不告诉我一声，我差点跟匪徒做朋友！”
　　“不是，你咋和匪徒整一块去了？”秦禹十分费解。
　　“我他妈以为他是你呢！”顾言破口大骂：“老子还跟他唠嗑了！”
　　“你聋啊，不会听声啊！”秦禹狂汗。
　　“艹，我俩都压着嗓子说话，就对上两句，我刚开始真以为是你呢！”顾言胆战心惊的骂道：“幸亏我反应快，不然他肯定开枪了！”
　　“我以为你一直在后面跟着呢……！”秦禹辩解了一句。
　　“你快去你大爷的吧，你跑的跟职业运动员似的，我跟个屁！”顾言一屁股坐在地上：“这点酒喝得，差点给命搭上！”
　　“那个匪徒长相你们记得吗？！赶紧说一下，我让巡警在路上聊一下！”警员抬头问道。
　　秦禹闻声立马回道：“圆脸，短发，身穿棕色大衣，皮肤较黑，哦，对了，他们不止一次提到过，外面还有一个叫小四的人在接应！”
　　警员闻声立马拿起对讲机一顿猛喊。
　　两三分钟后，二楼的电灯恢复了过来，走廊一片明亮，而这时顾言扭头看了一眼地上和墙壁，却见到的全是鲜血，那名被秦禹砍中的匪徒，右手就活生生的摆在自己脚丫子下面。
　　这种景象任谁看了都不太适应，所以顾言立即起身说道：“赶紧把他们弄下去！”
　　“踏踏！”
　　就在这时，一阵脚步声泛起，刚才被李元震救下的鲁荡，双眼猩红的跑了过来。
　　“CNM！！秦禹，你搞我是吧？！”鲁荡喊了一声，伸手捡起地上的消防斧，冲着秦禹就要砍。
　　“你干什么？！”警员立马一把拦住了他。
　　秦禹冷眼看着鲁荡，猛然站起身，抬臂直接抓住他手里的消防斧，伸手指着他的脸颊说道：“你再骂我一句！”
　　“CNM！”
　　“嘭！”
　　秦禹一拳打在鲁荡的嘴上，伸手摁着他的脖子说道：“我够给你脸了，明白吗？！你在装B之前，最好想想邢子豪是怎么没的！”
　　……
　　街道上。
　　纹身青年左臂哗哗淌血，迈步狂奔。
　　几分钟后，一处阴暗的胡同内，纹身青年拿着电话，靠在墙壁上说道：“妈的，事儿没成，警方有埋伏！”
　　“不可能！这消息没漏过！”电话里的人皱眉应道。
　　“一定漏了，我都撞上了！”纹身青年坚持着说道：“我们被人盯上了，肯定的……！”
　　……
　　八区，燕北市。
　　一位中年坐在上百平米的办公室内，喝着咖啡问道：“谁在七区呢？！”
　　“小宇，小桐，都在那边呢，好像准备一块回松江。”旁边坐在沙发上的男子，轻声回了一句。
　　中年翘着二郎腿，思考一下说道：“小宇是练不出来了，他不太稳。你让小桐去奉北之前，安排安排学生会的那帮人，高研班快开课了，咱按照之前的路数，该接触就接触一下。”
　　“韩总，松江的蛋糕分的不公平啊。”男子提醒了一句。
　　“吴迪明摆着要捧那个新起来的秦禹，对他来说这种没啥背景的人，才是他自己人。”中年笑着应道：“但我觉得吴迪不会动我们根本利益，所以适当让让步的也没啥。大买卖不是一个人能干起来的，咱该有肚量，还是要有的。”
　　“我明白了，韩总。”男子点头。


第637章 真正的枪杀目标
　　突发枪案刚刚被控制住，盛元新区警司的人就赶到了现场，将两名匪徒带走，并且对目击证人，进行了一系列的问讯。
　　由于，秦禹，顾言，李元震三人是从头到尾参与了抓捕的外区警员，所以他们也被请回了盛元区警司录口供。
　　折腾到了凌晨三四点钟，盛元新区警司的人，才通知他们三个可以离开了。
　　秦禹此刻已经困的不行了，再加上他腿上的子D擦伤并不严重，所以只在卫生室简单处理了一下，就和李元震，顾言二人离去。
　　三人出了警司大门后，李元震转身说道：“你俩先回学院吧，我和朋友去看看鲁荡，他在医院呢。”
　　“行。”秦禹点头。
　　“明天见。”李元震冲着二人摆了摆手，迈步就奔着路边一台灰色的高档轿车走去。
　　秦禹习惯性的将目光扫到灰色轿车旁边，见到那里站着一个三十岁出头的青年，穿着呢绒大衣，正在冲李元震摆手。
　　“……呵呵，今天鲁荡就是替他挡了子D。”顾言看着呢绒大衣青年，冷笑着说了一句。
　　秦禹一怔：“啥意思？”
　　“你刚才没听到警司里的人聊天吗？”顾言冲着呢绒大衣青年努了努嘴，低声说道：“枪手就是来崩他的。”
　　“是吗？”秦禹非常惊愕：“他是谁啊，枪手为啥要干他啊？”
　　“……没出事儿之前，李元震不是说了嘛，他叫一个咱的导师过来，是学院上一届的学生代表。”顾言轻声解释道：“就是这个人，他叫汪天，是咱警务学院的一名导师，主教政教的。而且我听说，他背景也挺复杂的。”
　　“枪手为啥要崩一个导师啊，有啥诉求啊？”秦禹觉得有点难以理解：“而且警司的人，这么快就调查出了枪手的目标吗？”
　　“我也不清楚，就是刚才听警司里的人说的。”
　　“那枪手为啥要干他啊？”秦禹追问。
　　“……我不跟你说了嘛，他背景挺复杂的，你慢慢品吧。”顾言没再多解释，只打了个哈欠，岔开话题说道：“走吧，咱俩叫台车回学校。”
　　秦禹见顾言没有主动说，自己也就懒得絮絮叨叨的追问，只跟着他奔着道路对面走去。
　　……
　　当夜无话。
　　第二日一早七点半，秦禹正在寝室蒙头大睡的时候，门外就响起了敲门声。
　　“谁啊？”秦禹吼着问道。
　　“是我，元震。”
　　“……等一下。”秦禹坐起身，呆滞了两秒后，才搓了搓脸蛋子冲下了床。
　　“吱嘎！”
　　秦禹拽开门，打着哈欠看着李元震问道：“干啥啊，这么早？”
　　“网播台来记者了，要采访昨晚巴拉巴拉的枪击案，你赶紧收拾收拾，跟我过去。”李元震急匆匆的说道。
　　“你去吧，我太困了，再睡一会。”秦禹懒得掺和这事儿，转身就往屋里走：“等一会分寝室我再起吧。”
　　“哎，哎，小禹，你别睡了。”李元震跟进来，言语里充满善意的提醒道：“你别拿这个不当回事儿，这是个露脸的机会。咱刚到学院就碰上了这么个事儿，不但直接参与了抓捕，你还受了轻伤，这媒体回去一报道，咱弄不好会得到个学校嘉奖。这个是要写进档案里的，你懂不？”
　　秦禹闻声愣住。
　　“我认识一些校里的领导，他们很看重这个。”李元震低声说道：“听我的，过去露露脸，绝对没错。”
　　秦禹也不是个圣人，他来这儿的最大目的，其实就是要给自己积累好看的履历，所以一听李元震这么说，也动了俗心：“那行吧，我换身衣服。”
　　“快点，快点。”李元震催促了一句。
　　秦禹伸手打开自己的行李包，抬头又问：“那顾言你叫了吗？”
　　李元震愣了一下，话语含糊的说道：“有人去叫了吧，我跟他不是太熟，你自己快点就完了。”
　　秦禹眨了眨眼睛，话语委婉的说道：“我有他电话，一会我给他打。”
　　李元震眨了眨眼睛：“呵呵，你俩处的挺好呗？”
　　“昨天在走廊里，我俩咋说也一块玩过命，这都能沾上点光的事儿，那就带他一块呗！”秦禹说话间，就套上了新裤子。
　　李元震看着秦禹，没再吭声。
　　……
　　十几分钟后。
　　顾言匆匆赶到学院宣传处门口，双眼困的通红，素质极差的骂道：“妈的，这宣传处有点偏心眼哈，这么好的事儿，咋没给我打电话呢？”
　　“估计通知的人还没到吧。”李元震笑着回了一句。
　　“屁，肯定就没想通知我。”顾言扭头看向秦禹，颇为欣慰的说道：“你这个小同志，还是有点良心的……。”
　　“别哔哔了，快走吧。”秦禹昨晚跟顾言并肩作战过，而且回来的路上也没少闲聊，所以二人已经混熟了，可以开一些适当了玩笑了。
　　“走走走！”李元震也招呼了一声。
　　……
　　整个一上午，秦禹，顾言，李元震三人都在宣传处，接受网播台记者的采访。校方那边有意宣传宣传这事儿，所以大家都心照不宣的演着漂亮的剧本，隐去了众人喝酒玩大冒险，坑鲁荡，最终发现匪徒的桥段，直接就说是秦禹三人，率先发现了匪徒……
　　由于三人都在配合记者采访，所以分寝室的时候，他们并没有赶上。而等寝室分完后，这三个被剩下的人才发现，他们被分到了一间房，而且是个四人间。
　　顾言和秦禹对这种分配都无所谓，觉得住哪儿都一样。但李元震似乎看着有点不自在，甚至在去寝室的时候，都没有把自己的行李拿过来。
　　下午一点整，学院召开入学典礼，近千名新生站在操场上，也颇为壮观。而且有不少新生都被邀请到了主席台上发言，而这其中就有顾言和李元震。
　　秦禹看到二人站在台上侃侃而谈，不由得叹息一声：“妈的，还得是爹硬啊，其他的啥都白扯。”
　　……
　　晚上。
　　一间明亮的卧室内，一位姑娘习惯性的翻看着网播台的新闻，无意中看到了巴拉巴拉酒吧枪击案的报道，随即目光极为惊讶的说道：“咦，他来七区了？！”


第638章 404寝室
　　夜晚，9点多钟，1号宿舍楼的404寝室内。
　　顾言四仰八叉的躺在床上，脸色涨红的松了松领口，素质极差的骂道：“这特么404也忒不吉利了，明天老子就把门牌给掰下来。”
　　“大哥，我现在就想问你，你能不能去洗洗脚？”秦禹坐在自己的床上，表情崩溃的说道：“我让你呛的都醒酒了。”
　　“我自己的脚，自己明白，它就不是洗的事儿。”顾言拽掉一碰就冒烟的袜子，邋遢到极致的说道：“就是脚臭，天生的。”
　　“你赶紧给我洗洗去！”秦禹烦的不行。
　　“……水房全是人，我懒得动弹。”顾言摆手说道：“对付一天吧，明天我请你洗澡去。”
　　“咣当！”
　　就在秦禹要忍不住骂人的时候，李元震迈步走了进来。
　　“嚯，这味儿鲜亮！”李元震狂扇着鼻子说道。
　　“族交不？一百块钱一个钟。”顾言调侃着问道。
　　“算了，享受不起。”李元震摆了摆手，笑呵呵的站在门口说道：“我过来说一声，奉北的小楠他们，平时爱玩麻将，非得叫我换寝室过去，没事儿凑把手，玩一玩。”
　　顾言一怔：“那你去呗！”
　　“行，一会我让跟我换寝室的人过来。”李元震随口回了一句：“那小子挺老实的，能干活。”
　　顾言点了根烟，没有回话。
　　“我先走了昂！”李元震冲着顾言打了声招呼，就冲秦禹喊道：“你出来，我跟你说点事儿。”
　　“啥事儿啊？”秦禹问。
　　“你出来吧！”李元震单手插兜，离开了寝室。
　　秦禹扫了顾言一眼，迈步就跟着李元震走出了寝室。
　　走廊内，李元震笑呵呵的看着秦禹，话语直白的问道：“跟我走啊，去我们寝室？”
　　秦禹一怔：“怎么了？”
　　“我那屋是四人寝，有俩人是七区本地的，人挺好的，我寻思叫你过去交个朋友呗。”李元震善意的说了一句。
　　秦禹稍稍犹豫了一下，笑着应道：“算了。”
　　“我艹，你还不好意思面对顾言呗？”李元震低头说道：“大哥，来这儿有几个是为了学习的啊，那不都是想处关系吗？人家顾言有自己的圈子，你跟他玩不到一块去，明白吗？”
　　“我倒不是为了跟他玩一个圈子。”秦禹坚持着回道：“你说咱仨被分一个屋了，这一天还不到，咱俩就都走了……这有点不太好看。”
　　“呵呵。”李元震一笑：“行吧，那我先过去了，你要想来，跟我打招呼就行。”
　　“谢了昂！”秦禹拍了拍李元震的肩膀。
　　“这算啥。”李元震低声说道：“鲁荡对你有点敌意，是因为他家里有龙兴的股份，而且他以前跟邢子豪关系也挺好。但这都不算啥事儿，回头我攒个局，给你俩说和说和就完了。”
　　“麻烦了。”
　　“没啥麻烦的，出门在外，咱九区的人抱点团就完了。”李元震笑着说道：“行，你回去吧，我先走了。”
　　“好勒。”秦禹点头。
　　说完，李元震迈步离去，而秦禹看着他的背影，心里第一感觉就是，这个人非常会做人。因为秦禹能明显感觉到，他和顾言俩人不对付，可他即使要搬离寝室，也会照顾到顾言的面子，起码不会让对方很尴尬。
　　秦禹回到寝室后，见到顾言已经脱完衣服，正坐在床上拿湿巾擦脚丫子。
　　“……你是真能对付啊！”秦禹无语的评价了一句。
　　“呵呵。”顾言一笑：“李元震是不是想叫你跟他过去住啊？”
　　秦禹一怔：“没有。”
　　“艹，肯定的。”顾言抬头看着秦禹问道：“你也是九区的，咋没跟他一块走呢？”
　　“……和他身边的朋友相处太累，而且也不见得有啥用。”秦禹很实在的回道：“有的时候保持适当距离，反而更容易交心。”
　　“艹，那你的意思是，咱俩不可能交心呗？”顾言斜眼问道。
　　“我想和你交脚！”秦禹撇嘴回了一句，伸手就脱掉了衣服。
　　“……呦，你身材不错啊？”顾言这个人，十句话有八句话都是扯淡，成天嘻嘻哈哈的，表面上看似乎没啥城府。
　　二人正在聊天扯淡的时候，一名外貌看起来三十五岁左右的男子，推开寝室门走了进来。他一米七五左右，身材中等，剃着小平头，看着还算干净利落。
　　“哎呦，404新成员啊？！”顾言坐在床上问了一句。
　　“你们好，我是南沪东埔区，治安站警长，我叫林成栋。”
　　“你好，秦禹。”
　　“你好，顾言。”
　　三人简单认识了一下后，就坐在一块说起了话。但三人都不太熟，所以也没有深入交流，只聊了能有二十多分钟，就各自收拾东西睡觉了。
　　……
　　接下来的一周内，秦禹过的有点疲惫。因为学院组织了各种参观，会议，以及集训，演讲等集体性活动，为的是让各地中层干部，迅速融入到成年人的校园环境当中。
　　所以秦禹白天的时间都被学院安排满了，而一到晚上李元震又频繁的约他出去参加各种聚会，几乎夜夜都有安排。
　　刚开始，秦禹还觉得这种聚会要多参加，觉得有助于打开自己的人脉圈子，可连续搞了一周后，他是真的坚持不住了。因为每天晚上他都要喝到凌晨，第二天早上六点半就要起床，整个人一直处于懵B的状态，别说交朋友了，就是前一晚都谁跟他喝酒了，他都不一定能记得。
　　并且秦禹也逐渐发现，这种群体性的聚会，并不是有人领你入门，就意味着你能融入到人家圈子里去的。很多人跟你喝一场酒，留一个联系方式，回头隔一段时间，你们没有新的共同接触点，那对方肯定就把你忘了。
　　所以，这种人并不能称之为人脉。
　　秦禹琢磨透了这一点后，就来开始准备婉拒李元震的继续邀请，因为他觉得这种社交没啥意义。
　　……
　　周日晚上。
　　秦禹下了课，正准备叫个车，上市里看看可可注册的公司时，兜内的电话再次响起。
　　“喂？”
　　“富绅会所，你赶紧过来。”李元震的声音响起。
　　“大哥，我今天有事儿，去不了。”秦禹哭丧着脸说道。
　　“你赶紧来，今天有大生意跟你谈，快点的！”李元震声音严肃的催促道：“你快点昂，我已经说了你要来了，别让我脸掉地上。”
　　“你别忽悠我了，行吗？”
　　“谁骗你谁是儿子，真有大生意。”李元震认真的说道：“快点昂，等你呢！”
　　……
　　十分钟后，一台极为高档的商务房车停在了警务学院门口，一位姑娘戴着口罩下了车，冲着安保室问道：“您好，我想问一下，有没有一个叫秦禹的学员在这儿上课？”
　　院内，顾言领着七八个人，迎着门口走了出来。
　　“哎呦，很正啊！”顾言无意中扫到姑娘后，顿时一怔。


第639章 大买卖
　　学院门口，安保室内值班的小伙，抬头看着姑娘问道：“你是哪个部门的？”
　　“哦，我哪个部门的也不是。”姑娘摇头应道：“我和秦禹是朋友，听说他在这儿上课，就过来看看他。”
　　“对不起，我们这个学院是封闭的，不允许无关人员进校内探视，”小伙很客气的回道：“也不允许泄露学员信息。所以你要找他的话，还是给他打电话吧……。”
　　“可我没有他的电话啊。”姑娘有些为难：“能不能这样……？”
　　“你找秦禹吗？”顾言在旁边听了两句后，立马走过来问了一句。
　　姑娘回过头，看见顾言的面容吓了一跳：“……你……你是？”
　　“我跟秦禹住一个寝室。”顾言仔细打量了姑娘一眼，突然低声问道：“你是……你是那个明星吧？”
　　姑娘怔住。
　　“你叫……叫，对，你叫金雨停是吧？”顾言在对方没有摘口罩的情况下，就认出了她的身份，可见这骚货的功力有多深厚。
　　“你认识秦禹吗？”金雨停问。
　　“认识的。”顾言话语简短的说道：“但秦禹现在没在校内，你给我留个联系方式，回头我让他给你打电话。”
　　“好的。”金雨停也不想在此驻留太久，只语速很快的说道：”你记一下我号码……。”
　　几分钟后，金雨停乘坐商务车离去，站在顾言旁边的帅小伙，挺惊讶的评价道：“秦禹这朋友圈挺杂啊，大明星他都认识。”
　　“……金雨停还是不错滴，晚上我找秦禹简单聊一聊哈。”顾言龇牙回了一句，摆手喊道：“走走走，先去聊正事儿。”
　　……
　　盛元新区，富绅会所内。
　　秦禹迈步上了三层，扭头扫了一眼四周，转身向左侧走去，来到了308包厢门口。
　　“吱嘎！”
　　秦禹推开门，迈步走进屋内，只见到李元震和一个四十多岁，剃着光头的中年坐在沙发上。
　　“呦，来了啊！”李元震立马站起了身。
　　“今儿咋这么冷清呢，”秦禹有些奇怪：“人都哪儿去了啊？”
　　“叫你来了，我就让他其他人单独开包厢玩去了。”李元震拉过秦禹，转身冲着中年介绍道：“利哥，这就是我跟你说的松江秦禹，那边现在的地面上，就听他的话。”
　　“呵呵，你别扯昂！”秦禹很烦这个地面大佬的头衔，也不认为自己是职业混这个的。
　　“后生可畏啊！”利哥站起身，伸手冲着秦禹说道：“南沪，黄勇利。”
　　“你好，利哥。”秦禹客气的跟对方握手。
　　“来来来，都先坐下。”李元震笑着招呼二人坐下，随即喊道：“服务小弟，上酒！”
　　……
　　喝酒聊天的过程中，秦禹从李元震那儿了解到，这个黄勇利以前在七区第三集团军的军备部门当少校副营长，后来因为个人原因，才主动提出退役，目前在南沪开了两家安保公司，算是个企老板。
　　秦禹听完李元震的介绍后，心里有些疑惑。因为他不懂黄勇利为啥放着好好的少校副营长不干，反而出来开安保公司，这不管从哪边考虑，都好像看着不太值。
　　并且，秦禹更不明白李元震给自己介绍这样的人，能合作啥大生意。因为他在地面上的买卖，都跟黄勇利经营的项目不太沾边。
　　三人坐在屋内闲扯的时候，李元震和黄勇利谁都没提做买卖的事儿，只说着场面话，喝着小酒。
　　等三人熟悉的差不多了之后，李元震才轻声说道：“小禹，你跟我出来一下，我带你上那屋见见另外几个朋友。”
　　“哦，好。”秦禹点头。
　　“利哥，你先坐一会，我俩一会回来。”
　　“好，你们去，正好我打几个电话。”黄勇利生的是一副很和善的面孔，再加上他身体较胖，说话还很爱笑，所以往沙发上一坐，活像一尊弥勒佛。
　　“走吧！”
　　李元震招呼了一声秦禹，起身就奔着门口走去。
　　……
　　五六分钟后，会所消防楼梯间内，秦禹眯眼看着李元震问道：“你这么急叫我过来，到底有啥好事儿啊？”
　　“大好事儿！”李元震递给秦禹一根香烟，轻声问道：“你看明白黄勇利是干啥的了吗？”
　　“不是开安保公司的吗？”秦禹点燃香烟后，皱眉问道。
　　“不是，安保公司开在区内，那能挣几个钱？他以前是做军需的，很多部队的军服，皮鞋，棉被等生活用品，都是他供应的，他有这个关系。”李元震一边低声解释，一边伸手比划出了一个S枪的手势：“但现在他想做这个。”
　　秦禹闻声愣住。
　　“他在部队处了很多过硬的关系，要不然也不会跳出来自己开公司，你明白吗？”李元震话语详尽的介绍道：“前段时间，他跟军备那边的几个领头的人，搞出来了一大批货，现在控在手里散不出去，所以想找你帮帮忙。”
　　“啥意思啊，让我卖响儿啊？”秦禹皱眉问道。
　　“对。”李元震点头。
　　秦禹很疑惑的看着对方：“卖响儿还用找我吗，他在七区周边不认识地面上的人啊？”
　　“你咋还没听懂，这批货是私自挤出来的，”李元震声音很低的说道：“不能在七区周边卖，怕一旦出事儿，官方认出来。不然这好事儿咋能轮到咱们头上？！”
　　“啊！”秦禹点了点头。
　　“四大卡车，一口价两百万。”李元震低声说道：“你可以打听打听朋友，以现在的行情，你运回松江，大约能赚一倍。”
　　“他这个东西安全吗？量这么大，部队那边不查啊？”秦禹冷静的问着。
　　李元震挠了挠头，伸手点着秦禹的胸口说道：“你就把心放在肚子里吧。跟黄勇利合伙搞这事儿的人，最少肩上也扛中校，大校军衔了，没有十足把握，他们才不会冒险呢，懂吗？”
　　秦禹仔细一想，李元震说的也有道理。
　　“全是好响儿。”李元震继续冲秦禹说道：“以你在松江的关系，应该不难把货散掉。”
　　秦禹犹豫半晌，依旧很冷静的说道：“元震，我不是什么钱都挣的，也不是什么人都能合作的。”
　　“我明白你的意思。”李元震点头应道：“黄勇利跟我一个长辈的关系特别好，这事儿非常稳，不然我也不能找你。”
　　“你确定他的响儿托底，不会出问题是吗？”秦禹脸色认真的问道。
　　“大哥，你觉得这事儿要不靠谱，我会自己掺和进来吗？”李元震话语简洁的说道：“你要做，这活儿就给你了。回头你把货卖了，给我拿五十万返点就行。我要搞学生会，手里缺钱。”
　　“你在这儿等会，我打个电话。”秦禹斟酌半晌后，掏出了手机，直接就奔着楼下走去。
　　————————————
　　凌晨有加更。另手里有推荐票没投的兄弟，可以投一投了，不然过了12点就失效了。


第640章 禹少在松江的神通
　　楼梯间内，秦禹拿着电话冲刘子叔问道：“给你四卡车响儿，进松江后，你多长时间能散掉？”
　　刘子叔愣了一下：“你可以啊，刚去就干上买卖了，还整这么大？”
　　“别扯没用的，你就说咱能不能吃下吧，多少时间能散掉？”秦禹直言问道。
　　刘子叔沉吟半晌：“区内用不上这么多货，想快散掉，就得往待规划区安排。你先说，你那边都有啥样货？”
　　“估计长的短的都有，配弹肯定齐全，而且应该会有一些重火力。”秦禹凭借黄勇利的身份，做了简单的猜测。
　　“什么价格啊？”刘子叔又问。
　　“我拿的很便宜，比市场价稍微便宜一些，就可以出。”秦禹思考一下回道。
　　“行，你等我电话吧。”刘子叔轻声应道。
　　“你给珍珍打个电话，问问老吴他要不要这东西。”秦禹活脱脱像个奸商：“待规划区安全没有保证，他又想往大了干，需要一些东西防身啊……！”
　　“哈哈哈，”刘子叔大笑：“你说的非常有道理。行吧，我让珍珍问问他。”
　　“好勒。”
　　话音落，二人就结束了通话，随即秦禹迈步上了楼梯，轻声冲李元震说道：“等电话吧。”
　　“好勒，禹哥。”李元震一看秦禹这个架势，就知道他应该有这个能力，所以开始无耻的跪舔：“你真不愧是松江黑太子！”
　　“你再给我提这个外号，别说我跟你急眼。”秦禹斜眼骂道。
　　“哈哈，好。”李元震笑着点头：“走，进去喝酒，跟老黄聊聊。”
　　……
　　十几分钟后。
　　李元震坐在包厢沙发上，轻声冲黄勇利说道：“小禹打过电话了，咱等等信儿。”
　　“哈哈，麻烦了，兄弟。”黄勇利大笑着冲秦禹道谢。
　　“没事儿。”秦禹摆了摆手。
　　“来，给我叫几个姑娘进来，陪陪二位老板。”李元震又冲着服务小弟喊了一声。
　　……
　　松江。
　　刘子叔坐在马家仓库二楼内，第一时间拨通了张亮的电话：“禹少刚才给我打电话了，有销售任务。”
　　“咋地了，加大供货量了啊？”张亮立马提起了精神。
　　“不是药，是响儿。”刘子叔轻声回道：“他在七区也不知道跟谁搭上关系了，弄到了四大卡车的货，想在松江周边散了。”
　　“啥价格啊？”张亮皱眉问。
　　“他拿的很便宜，咱可以比市场价低一些散掉。”刘子叔轻声说道：“但不卖散货，想要的就得成箱拿。”
　　“比市场价低啊？”张亮一听这话，立马点头应了下来：“我不用打电话了，你给我留半车吧。”
　　“艹，你能吃掉这么多吗？”刘子叔有些惊讶。
　　“九区散货多，大货少，很多区外结队干活的，都不好买到成批的。”张亮话语简短的说道：“只要禹少拿的货，比市场价格低，我半车肯定能吃下。”
　　“好勒，”刘子叔点了点头：“那我再给鬼子打一个。”
　　“行，就这样。”
　　……
　　与此同时。
　　丁国珍坐在警用车内，拨通了吴天胤的号码：“对，基本上就是我给你介绍的那个情况，量很大，货都是配套的。说白了，你买了都不用担心子D配不上的问题。”
　　吴天胤站在水池子旁边，轻声问道：“四大车是吧？”
　　“是的。”丁国珍点头：“你要多少，我这边给你留。”
　　“行，我要两车。”吴天胤目前手里现金非常充裕：“你跟秦禹说，我买货的消息，可不能给我漏出去。”
　　“……不是，你要多少？”丁国珍表情惊愕的问道。
　　“两车啊！”吴天胤重复了一句。
　　“你要干啥啊，打市政府吗？”丁国珍一脸费解的问道：“哥哥，你要是给松江地面找麻烦，那这货我不能卖你啊！要不然，你一犯案，那子D不都突突到我们身上了吗？”
　　“哈哈哈！”吴天胤大笑：“你放心吧，我要两车有我要两车的道理，不会给你们添麻烦的。”
　　“……你整的我有点虚啊。”
　　“我从来不跟别人签合同，但我说了的话，绝对算话。”吴天胤脸色认真的说道：“我跟你保证，这两车货不会用到松江地面上的。”
　　“好吧。”丁国珍点头：“全要现金哈，我打过这个电话后，就不会再联系你了，你等其他人给你打电话吧。”
　　“没问题，就这样哈。”
　　“嗯。”
　　说完，二人结束了通话。
　　二龙岗的独栋三层楼内，安仔站在吴天胤身边，吃着水果问道：“哥，你要这么多响儿干啥啊？咱这段时间虽然收了不少松江过来的兄弟，但总共也就四五十人啊，用不上这些货吧？”
　　吴天胤扭头看了他一眼：“早晚会用上的，因为这附近，以后只会有一个声音。钞票这东西，留着是废纸，花了才是钱！”
　　安仔无言。
　　……
　　南沪市，富绅会所的走廊内，秦禹接通电话后问道：“咋样？”
　　“货还没到家，就被分掉了。”刘子叔笑着说道：“你准备让人拉回来吧。”
　　“这么快？”秦禹万万没想到，整整四大车货，还没等到家就被“预购”光了。
　　“老吴就要了两车。”刘子叔轻笑着说道：“咱们这边的军工落后，只有散货，没大货，所以这东西还挺抢手的。”
　　“不是，吴天胤要两车干啥啊，他是不是有点晒脸了？”秦禹听到吴天胤要这么多，心里也很虚的说道：“你让珍珍问清楚他，他到底要干啥？！要来九区扯淡，我肯定不能卖他。”
　　“我觉得他不是冲九区使劲儿，毕竟他上次干的案子太上线了。”刘子叔斟酌半晌说道：“他可能是要在地面上练练兵了，我总觉得他跟别人不太一样。怎么说呢？就是他搞的太他妈正轨了，不像是那种捞点钱就跑的人。”
　　秦禹斟酌半晌：“行吧，我知道了。”
　　“货款怎么说？”
　　“肯定是货走钱就得到位啊。”秦禹吸了口烟：“这样吧，你从黑袁克那六百个里，拿出两百，准备先垫上货款。等货散了，你再补回去。”
　　“好勒。”刘子叔点头。
　　“嗯，就这样。”
　　二人结束了通话后，秦禹立马又给齐麟打了个电话：“喂，你叫上察猛，再带着几个兄弟，准备进南沪一趟。”
　　“干啥啊，想我啦？！”齐麟淡笑着问道。


第641章 看货，交易达成
　　秦禹回到包厢后，弯腰坐在李元震旁边，轻声说道：“货那边我安排完了，但咱有几个事儿要说好。”
　　“我艹！”李元震表情很惊讶的冲着黄勇利说道：“利哥，你看看咱小禹在地面上的神通，几个电话，这么多货就被安排完了。”
　　“真的啊？！”黄勇利也很惊讶的看着秦禹，竖起大拇指说道：“老弟，牛B啊！”
　　“松江那边的一些朋友，愿意帮我点忙而已。”秦禹看向黄勇利，习惯性的先说丑话：“利哥，既然是做生意，咱有些事儿就不能说的太含糊。”
　　“对，这对。”黄勇利表示赞同：“你有啥条件，直接说就行。”
　　“第一，咱必须得提前说好，这货拉出去了，不能有任何问题。”秦禹面无表情的说道：“我来七区的目的，主要是学习，不是做什么生意，所以我不想有麻烦。”
　　“那你放心。”黄勇利十分认真的回应道：“这批货从我这儿出了后，官方绝对不会追查，而且货本身没有任何问题。这四大车都是军备部那边挂损耗，挂空名额慢慢挤出来的，说白了，它就是正规的黑响儿，你懂吗？”
　　“好。”秦禹点头：“还有第二点，货我会让待规划区的朋友过来拉出去，中途我不再经手，也不再打电话联系，所以你们也不要再跟别人提起这事儿，咱们暗中做完就拉倒了。”
　　“你放心，这事儿我绝对不会说出去的。”黄勇利立即点头保证。
　　“还有货款的问题，这个怎么搞？”秦禹主动问。
　　黄勇利想了一下，轻声说道：“兄弟，这个你得先交全款。因为你也清楚，军备部那边搞这点事儿，无非就是为了点银子，咱不交全款，那肯定拉不走货。”
　　秦禹陷入沉默。
　　“不过你放心，只要钱交了，你随时可以拉货。在交钱之前，你也可以先看看货，这都没事儿。”黄勇利非常想促成这次生意。
　　秦禹听到这话，扭头看向了李元震，没有吭声。
　　“小禹，我担保，你可以先交钱。”李元震也是犹豫了半天，才说出了这话。
　　“行，有元震担保，那我可以先交钱。”秦禹之所以把话说的这么清楚，其实也不是担心黄勇利骗自己，只是想在办事儿之前，把所有规则讲明白。毕竟李元震也掺和这个事儿了，而他在奉北的公子哥里也算是佼佼者了，所以他不可能费这么大劲儿，就为了骗自己两百万。这种极度弱智的行为，只要是个成年人都不会干的。
　　“妥，那这事儿就这么定了。”李元震举起酒杯说道：“来，走一个！”
　　黄勇利立马倒酒，抬头冲着秦禹说道：“一会完事儿，我带你俩先去库里看看，你摸摸枪。”
　　“这么急啊？”秦禹有点惊讶。
　　“早看，早打款，早拉走，我就早省心了。”黄勇利非常直白的说道：“这批货在我手里搞好久了，很多人都一次性吃不下，我又不想散放，所以都快愁死我了。”
　　“那一会去看看？”李元震看着秦禹问道。
　　“行吧。”秦禹觉得李元震这个人，虽然有点八面玲珑的意思，可对自己却也还算照顾，所以他除了钱方面的考虑，也是想给对方点回馈。因为成年人的世界，没有谁是会一直白白付出的。
　　……
　　从会所离开后，黄勇利也没有防着秦禹，而是直接叫司机拉着他们，就去了盛元区郊外的一处服装厂。
　　汽车顺着泥泞的小路开了得有十几分钟后，黄勇利才带着众人下车，用三把钥匙打开了两层大铁门。
　　1号大仓库内，整齐的摆放着各种军服大包，黄勇利带着众人穿过一片货物区，和两条走廊，才来到最里侧的内仓。
　　黄勇利拿着钥匙串，打开铁门后说道：“老弟，你去看看吧，手痒了也可以打打靶。”
　　“有动静，没事儿吗？”秦禹问。
　　“这片都是我的厂，而且没啥人，你管够打，哈哈！”黄勇利笑着回道。
　　秦禹往前走了十几步，扭头看到左侧摆放着二十箱刻着编号，以及出厂日期的防潮木箱，随即他回头问道：“就这么点啊？”
　　“其他的都在2号仓呢。”黄勇利轻声解释道：“那边离这儿有点远，前段时间我是为了给客户看，才把货搬过来了一点。”
　　“啊。”
　　秦禹伸手打开一个木箱，从里面拿出一把七区自产的仿M系B枪，啧啧称奇：“你别说，做的还真像那么回事儿。”
　　“老弟，这都是给正规军用的。”黄勇利略显得意的说道：“这么跟你说吧，咱除了牌子不是真的以外，其他的都比欧盟区的强。不信，你试试？”
　　秦禹闻声抓起一把子D，低头拽下弹J，动作熟练的检查了一下枪械，随即上膛，拉栓，迈步就走向了小靶场木柜旁。
　　“亢亢亢……！”
　　秦禹双手持枪，站在木柜旁连点了一梭子子D后，立马点头说道：“可以的，是正规线的产品。”
　　“有元震在这儿，我能跟你说虚的吗！”黄勇利舔着嘴唇说道：“唉，要不是这批货有点棘手，我肯定不会这么低的价格卖。”
　　秦禹放下枪，非常小心的将自己的指纹擦干净：“利哥，2号仓的货，跟这批货都一样吧？”
　　“都是一样的。”黄勇利点头。
　　“行，那明天我让人给你打款，”秦禹点头说道：“也尽快把货拉走。”
　　“爽快！”黄勇利笑着竖起了大拇指。
　　“谢了昂，兄弟！”李元震拍了拍秦禹的肩膀。
　　“没事儿，呵呵。”秦禹一笑：“那咱俩回去吧？”
　　“行。”
　　……
　　深夜。
　　秦禹与李元震分开后，就回了寝室，见到顾言正一脸谄媚的看向自己：“大兄弟，你干啥去了？”
　　“你好好说话。”
　　“呵呵，来， 你过来坐。”
　　“不行，我受不了你那个味儿。”秦禹摆手。
　　“我踏马洗脚了！”顾言摆手吼道：“你来，我问你点事儿。”
　　“啥啊？”
　　“你和金雨停是啥关系？”顾言龇牙问道。
　　秦禹一愣：“你咋知道我和金雨停认识呢？”
　　……
　　寝室外的卫生间内，李元震拉着屎，打着哈欠冲电话里的黄勇利说道：“我都跟你说了，秦禹在松江是很有能量的。所以，你好好跟他处，以后说不定他能跟你长期合作……对，对，尽量跟他处好关系，那这种事儿不会少的。”
　　……
　　江州，齐麟拉着刚回家待了没几天的察猛，以及四个兄弟，一块开车赶往了南沪市。
　　“啥活儿啊？”察猛问。
　　“真的，我谁都不服，就服我禹哥。”齐麟摇头感慨道：“他不光能找到爹，而且到哪儿都能捅咕出来来钱道。你说……他是啥基因呢？！”
　　————————————
　　兄弟萌，这月的战争开始了，推荐票已经刷新，大家帮我顶起来哈！明日早晨十点无更，晚上八点爆发，不管更多少章，我肯定会把秦禹进七区的第一战，第一个高C写完。剧情没到底，不要妄下评论，此书跟前四本的背景不一样，所以很多事情的发展，不要以前几本作为参照，我会给你们惊喜的。求推荐，求订阅！


第642章 准备正式入驻耀光
　　寝室内。
　　顾言笑呵呵的看着秦禹：“我见到她了，她今天来学院找你了。”
　　“找我？！”秦禹很惊讶：“她来学院了？”
　　“是啊。”顾言有些疑惑的看着秦禹：“你丫这是什么表情？”
　　“……她跟你说啥了吗？”秦禹问。
　　“就留了个联系方式，让你回来给她打电话。”顾言掏出手机，很好奇的问道：“你俩这是什么关系啊？她来找你，怎么还能没有你的联系方式呢？”
　　秦禹想了一下，心里觉得金雨停很有可能跟小三还有联系，所以立即坐下回道：“你把她电话给我。”
　　“哎，你俩到底啥关系啊？”
　　“问这么多干啥？”
　　“……其实，我也追星的。”顾言厚颜无耻的一笑，冲着秦禹眨了眨眼：“哎，你没事儿攒个局，介绍我们认识一下呗？”
　　“回头再说。”秦禹敷衍着回道。
　　“你看我跟你说认真的。你把人约出来，剩下的我都安排了，行不行？”顾言很热情的冲秦禹说道：“艹，回头你去八区，我也给你介绍点不就完了吗？大家资源互通嘛！”
　　“行行行，”秦禹懒得跟他闲扯：“你快把电话给我。”
　　“你记一下。”顾言调出电话簿，轻声冲秦禹念出了号码。
　　秦禹记了金雨停的电话后，起身说道：“我先出去打个电话。”
　　“哎，你等会。”顾言盘腿坐在床上，抬头看着秦禹说道：“回头我准备在七区弄点事儿干，你要有意思，咱一块掺和掺和呗？”
　　“啥项目啊？”秦禹觉得顾言这个人有点不靠谱，所以兴趣也不是很大的问道。
　　“还没落地呢，就是提前跟你打个招呼。”
　　“……行，那你研究呗，有信儿了再说。”秦禹也没有一口答应下来。
　　“李元震那个小JB，最近没事儿就找你，呵呵，他没跟你要点学生会的赞助啊？”顾言言语粗鄙的问道。
　　秦禹一怔：“没有啊，要什么赞助？”
　　顾言喝了口水：“没要就行。没事儿，你去打电话吧。”
　　“你是不是听说啥了？”秦禹皱眉追问。
　　二人正在聊天时，同寝室的林成栋走了进来，笑呵呵的说道：“你俩聊天呢？”
　　顾言看了林成栋一眼，摆手冲秦禹说道：“没啥事儿，你去打电话吧。”
　　“神经病！”秦禹白了他一眼，拿着电话就走了。
　　……
　　走廊内。
　　秦禹斟酌半晌，拨通了金雨停的电话。
　　“喂，哪位？”十几秒后，电话接通。
　　“是我，秦禹。”
　　“哦，秦警官啊。”金雨停顿时笑着应道：“你回来啦？”
　　“啊，刚回学院。”秦禹直言问道：“你今天来找我了吗？”
　　“对的，上次的事儿，我一直想谢谢你，但在松江也不是很方便。”金雨停捋了捋发梢解释道：“我是在新闻上看到你来南沪的，所以想请你吃个饭，坐一坐。”
　　秦禹听到这话，原本想要拒绝，但仔细一想，金雨停目前还真可能和小三有联系，所以斟酌半晌后应道：“行啊，那就一块出来坐坐呗。”
　　“嗯，那明天吧。”金雨停想了一下说道：“明天晚上六点钟，我去接你。”
　　“好，那你明天就打这个电话吧。”秦禹很爽快的应了一声。
　　“嗯，好的。”
　　“那先这样哈。”
　　“好的，拜拜。”金雨停客气的回了一句，就挂断了手机。
　　……
　　当夜无话，第二日中午。
　　秦禹给李元震打电话，确定了随时可以将货物提走后，就让刘子叔通过某私人账户，给黄勇利的账面上打了二百万全货款，因为这是事先谈好的条件。
　　钱打完后，秦禹趁着中午午休的时候，抽空出了一趟学校。
　　盛元区某餐厅内。
　　秦禹，齐麟，察猛，还有三个江州耀光的兄弟，坐在一块吃饭，简单聊起了这事儿。
　　“货我看了一下，没啥问题。”秦禹喝着汤，轻声冲齐麟说道：“回头你直接联系黄勇利，尽快把货提走。”
　　“货物你验了是吗？”齐麟问。
　　“是的。”秦禹点头。
　　“行，正好咱有一批药，马上也要往松江发。”齐麟轻声应道：“正好一块走了，方便。”
　　“这批货散了，我让子叔给你拿二十万，你犒劳犒劳兄弟们。”秦禹平时挺扣的，而且在自己身上也不怎么花钱，但对身边兄弟可是一直很敞亮的。
　　“呵呵，行。”齐麟也没客气：“正好我要在耀光，承包一个跑外线的队伍，手里也缺点钱，前段时间正想管你要呢？”
　　“啥是承包，什么意思？”秦禹有点懵。
　　“我现在用耀光的人，从江州往松江运药，不是走一次，就要给人家结算一次安保费用吗？”齐麟笑着解释道：“前段时间，我跟耀光的老板谈了，因为咱们这条线是固定的，再加上咱和于家的关系又这么牢靠，所以我想直接把这条线承包下来。每月只给耀光分红，而下面的兄弟，都归我管理，我负责给他们开工资。这就等于，我承包了这条药线，以后耀光不用操心，干拿分红就行了。”
　　“那也行。”秦禹倒是很赞同齐麟的这个想法：“这样等于，你成耀光股东之一了，下面的人也归你了。”
　　“是的。”齐麟点头：“因为这几年待规划区也有点乱，还有其他安保公司崛起，所以老板也想吸纳几个新股东，一块干。”
　　“可以，等药厂的事儿落地了，我再给你研究点钱，让你进耀光高层。”秦禹也看到了这里面的机会，所以非常支持齐麟的想法。
　　“嗯，那就这样，我一会就给那个黄勇利打电话。”齐麟喝了口茶水，轻笑着说道：“他要手里一直有这样的货，咱们可以做长期，这个来钱也挺快的。”
　　“接触接触再说吧。”秦禹低头看了一眼手表：“行，那先这样，我下午还有会，先回去了。”
　　“哎，你等会。”察猛摆手阻拦，表情无奈的问道：“你狗日的跑七区来了，那我在松江待着也没意义了啊！你后面有安排吗？要是没有，我就回江州跟齐麟跑路面了。”
　　“你不用，”秦禹摆手：“我在哪儿，你在哪儿。这批货送完之后，我把你安排在七区公司。”
　　“……我能不去吗？你天天上学，我干啥啊？”察猛哭丧着脸问道。
　　“不能。”秦禹摇头拒绝。
　　“艹，好吧。”察猛很是无奈。
　　“行了，那先散了吧。”秦禹急匆匆的拿起外套：“回头电话联系。”
　　“好勒！”
　　众人闻声起身。
　　……
　　晚上，五点四十分钟左右，秦禹从学院内走出来，上了金雨停的房车。
　　与此同时。
　　齐麟带着自己的兄弟，给黄勇利拨打了电话：“哎，黄哥，我在区内接不了货，因为不好运出去，所以你们得把货送到区外。”


第643章 验货
　　“兄弟，你放心，最多俩小时后，我把货给你送到区外去。”黄勇利嗓门挺大的在电话内说道：“满满四大车，只多不少，你让人在西门外的林甸等着就行。”
　　“好勒。”齐麟点头应了下来。
　　“那就这样哈。”
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话。
　　盛元区的公司内，黄勇利坐在办公室里，轻声冲着下面的马仔说道：“印子，赶紧把货给他们送出去。”
　　“好勒。”马仔点头应了一声。
　　“哦，对了，你通知财务，让他们给上面结款。”黄勇利喝着茶水吩咐道：“然后别忘了给李元震拿十万块钱过去，这事儿是他联系的，咱怎么也得表示表示。”
　　“知道了。”马仔指着门外说道：“那我先去了。”
　　“嗯。”
　　叫印子的马仔离去后，黄勇利顿时脸上露出笑容，搓着手掌冲旁边的一个女人说道：“哈哈，这批货可算是弄出去了，不然我都要愁死了……。”
　　……
　　大约一个半小时后，房车停在了一栋大厦的楼下，金雨停低头发了两条简讯后，才冲着秦禹说道：“餐厅正在收拾我订的包厢，我们等一会吧。”
　　“那就上去等呗？”秦禹没有多想的回道。
　　“呵呵。”金雨停脸上泛起苦涩的笑意：“我和一帅哥要在楼上等，明天估计又上头条了。”
　　秦禹愣住。
　　“不好意思，我们在车里等一下吧。”金雨停捋了捋发梢：“等他们收拾完了，我们坐私人电梯上去。”
　　“哦，好。”秦禹点头。
　　话音落，车内气氛顿时有点尴尬。因为二人说熟也算一块滚过枪林弹雨，说不熟他俩也是连正式的交流都没有过。
　　“……怎么突然到七区学习了？”金雨停很快调整好了状态，声音委婉动听的问道。
　　“司里安排的，要在这儿学两年呢。”秦禹也顺着话茬问道：“哎，你是什么时候从松江回来的啊？”
　　“也是前段时间……。”
　　二人找到了共同话题，就坐在车里聊了起来。
　　……
　　晚上七点多钟，黑夜已经彻底降临。
　　六台挂着免检牌照和通行证的军服卡车，顺利出关，从西门向待规划区开去。
　　车队开了二十多分钟，在名为林甸的山口处停滞。
　　印子下车后，立马给齐麟打了个电话：“我们到了，没看到你们啊？”
　　“我看见你们了。”齐麟重新启动汽车，直接晃开大灯，从山体右侧开了过来。
　　印子挂断手机，见齐麟等人只开了两台越野车过来，立马就迎了过去：“兄弟，你们车呢？”
　　齐麟扫了对方一眼，轻声回道：“车随时都能过来，我先点点货。”
　　“哦，也行。”印子点头后，立马回头喊道：“把箱子都打开，让这帮兄弟对对数。”
　　话音落，七八个青年从卡车驾驶楼内跳了出来，将四台装有武器的车厢全部打开。
　　察猛领着三个人，穿着工装衣裤，戴着手套，迈步就走向了车队。
　　“数目绝对没问题，只多不少。你看看这四台车，里面的箱子都码满了。”印子冲着齐麟笑呵呵的说道。
　　“量是挺足的。”齐麟粗略扫了一眼四台车内装的货，心里也觉得对方办事儿挺实在的，起码车厢内确实被武器箱子码满了。
　　察猛随意选了一辆卡车，动作利落的翻到了车厢内，捋着极为狭窄的小过道，往前移动了能有三四米后，面无表情的冲着下面的卖家人员说道：“我要开一箱看看。”
　　“你们不是验完货了吗？”车下的马仔皱眉回道。
　　“大哥，箱子里的货足不足，我得看看再说啊。”察猛低声应道。
　　“让这哥们看看。”印子喊了一声。
　　马仔闻声立马拿着撬棍递给了车内的察猛。
　　察猛用撬棍扁平一头，使劲儿撬开木质箱子，伸手从里面拽出了一把P系S枪，动作熟练的拆解了开来。
　　印子皱了皱眉头：“这看的也太细了吧。”
　　“生意嘛，弄的清楚一点好。”齐麟是该刚的时候刚，该谨慎的时候谨慎，而这种性格也跟他以前的经历有关。
　　车厢内，光线很暗，但察猛检查的依旧很仔细。他将S枪拆解后，刚想拿着小手电筒扫一扫箱子里的其他货物，就注意到S枪零件中的无缝枪管有些特殊。
　　察猛是耀光的老人了，对枪械非常了解，他注意到无缝枪管外壁印有一大串英文字母后，立马就拿起来仔细观看了一下。
　　“哥们，这六七台车停在这儿，太显眼了，你快点呗？”车下的马仔催促了一句。
　　察猛扫了他一眼，伸手用撬棍打开第二个木箱，从里面拿出一把B枪，再次拆解。
　　“什么意思啊？”印子也有点急了。
　　“没啥意思，验验货，怎么了？”齐麟皱眉问道。
　　印子脸色不太好看的沉默了下来。
　　大约两分钟后，察猛从车上跳了下来，冲着齐麟说了一句：“来，咱俩上车说两句话。”
　　“兄弟，我的货有啥问题吗？”印子皱眉问道。
　　“没事儿，你先等会。”察猛摆了摆手，拽着齐麟就上了自己一方的汽车。
　　车内。
　　齐麟看着察猛，很疑惑的问道：“有啥问题吗？”
　　“量确实只多不少，他们没有忽悠咱们，货品质量也是顶尖的。”察猛眉头紧皱，话语有些疑惑的回道：“可……这批货……应该不是本地的，他们撒谎了。”
　　“啥意思？”齐麟怔住。
　　……
　　大厦内。
　　金雨停接到餐厅电话后，就与秦禹一块下了汽车，并且冲着司机吩咐道：“你把车开出去吧，我吃完饭给你打电话。”
　　“好。”司机点头后，开车离去。
　　“这边。”金雨停礼貌的冲秦禹招呼道。
　　“这地方看着挺高档的啊。”秦禹扭头看着停车场内豪车无数，顿时笑着说道：“你们这些大明星很会享受啊。”
　　“别人不知道，不过我的享受，是吃苦换来的。”金雨停甜甜一笑：“电梯在这边。”
　　二人说话闲聊间，就走到了通往电梯口的走廊。
　　“吱嘎！”
　　突兀间楼梯间房门敞开，三个中年迎面走了出来。
　　秦禹本能扫了对方一眼，见到他们全部头戴绒线帽，脸上挂着口罩。
　　金雨停没注意，还在迈步往前走着，而秦禹则是瞬间后退了一步。
　　“呼啦啦！”
　　三人突然上前，围住了秦禹，领头一人瞎了一只眼，面向很凶的冲着秦禹说道：“别动，有点事儿找你。”


第644章 被绑
　　秦禹被逼在墙角，心里的第一反应就是，这三人跟金雨停有关系，但转念一想又觉得不对。因为金雨停即使想坑他，也不会自己露面啊，毕竟秦禹在松江还有很多敢玩命的铁头兄弟呢。
　　“别动，动一下，我干死你。”瞎子动作隐晦的拔出S枪，顶在秦禹的腰间，话语简洁的吩咐道：“转身，往回走。”
　　“哥们，你找错人了吧？”秦禹看了一眼三人站的位置，心里第一选择是宁可拼了，也不能跟他们走。
　　“啪！”
　　另外两人第一时间上前，手里拿着事先准备好的手铐子，直接拷在了秦禹的右手上：“话听懂了吗？转身，往回走。”
　　“你们干什么？！”金雨停见到三人手里全部拿枪后，立马冲了回来。
　　“嘭！”
　　瞎子一把推开金雨停，伸手扯着秦禹就往外走。
　　“你们站住……！”金雨停伸手就要拉扯对方。
　　“啪！”
　　另外一名陌生男子，直接将金雨停推倒，大步流星的就窜出了走廊。
　　“吱嘎！”
　　一台灰色的面包车从角落内冲出来，直接停在了众人面前。
　　“哥们，有啥过节啊？你明说，咱们聊聊，我不动弹。”秦禹此刻已经清楚，自己是没机会跑出去了。
　　“上车。”瞎子等人将秦禹率先塞到车内，才立马跟了上去。
　　“站住！”
　　金雨停起身后，立马狂喊：“保安，保安！”
　　“翁！”
　　灰色面包车扬长而去，瞬间消失坐在了这一片停车区。
　　金雨停面色慌张的掏出手机，第一想法是报警，但仔细一想秦禹身份复杂，抓他的根本不知道是什么人，那报警的话，弄不好还害了他。
　　怎么办？！
　　金雨停急的脸色煞白，因为他怕秦禹被绑走，自己以后会说不清，所以此刻已经彻底慌了。
　　“……找……找谁呢？”
　　金雨停在原地来回走了两步后，突然想起了一个人。
　　十几秒后。
　　南沪市区某饭店内，顾言脸色通红的摆着手，十分激动的吼道：“今晚都别走昂，我安排，我全安排了……。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？金小姐，有事儿吗？”顾言放下酒杯，转身走到一旁接通了电话。
　　“……我……我和秦禹吃饭，他被绑架了。”金雨停语气急促的说道：“我也不知道该不该报警。”
　　顾言懵逼半天后：“被绑架了？谁给他绑架了？！”
　　“我也不知道，我俩正准备去餐厅，突然就冲出来三个人，全拿着枪……。”金雨停声音颤抖的将事情经过叙述了清楚。
　　顾言眨巴眨巴眼睛：“你报案了吗？”
　　“没有啊！”金雨停摇头：“……我……我知道秦禹一些事儿，就没敢先报案。”
　　“对对，你先别报案。”顾言嘱咐了一句后，立马又问：“你回想一下，找他的人都说了什么了吗？开的啥车，长的啥样？”
　　金雨停强迫自己冷静下来后，立马出声回应道：“……他们下来的有三个人，开了一台灰色的面包车……他们没跟秦禹说什么，领头的人……哦，对，领头的人瞎了一只眼睛。”
　　“你们在哪个餐厅？”顾言问。
　　“东方大厦，明朗私人厨房的专用停车场。”金雨停语速很快的回道。
　　“行，我知道了。”顾言轻声吩咐道：“你等一下，我现在就过去。”
　　“那我到底报不报案啊？”金雨停追问。
　　“先不报案，你等我吧。”
　　“好的。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　顾言拿着手机，转身看着众人说道：“那啥，我有点急事儿先走了。小临留下，安排一下大家。”
　　“啥事儿啊，这么急？”
　　“急事儿，急事儿，回头聊。”顾言拿起衣服，步伐匆匆的就向门外走去。
　　几分钟后，叫小临的帅小伙跟了出来，破口大骂：“你踏马又坑我是吗？！回回说你安排，回回留我掏钱？”
　　“这回真没有，”顾言回头解释道：“秦禹被绑架了。”
　　“被绑架了？！”小临愣住。
　　……
　　几分前，待规划区内。
　　齐麟扭头看着察猛问道：“我没听懂你什么意思，啥叫这批货不是本地的？”
　　“就是说，这批货根本不是七区军工生产的。”察猛很专业的解释道：“无缝枪管上印的是欧盟区克曼鲁军工厂的LOGO和编号，枪体细节也全都是欧派军工厂的风格。比如我们这边M系B枪的保险，都喜欢放在握把上边的位置，但那边的枪，习惯性放在扳机附近……。”
　　齐麟听完瞬间明白了对方的意思。
　　“他们撒谎了，我用脑袋保证，这批货绝对不是七区本地的。”察猛非常肯定的说道。
　　“他们撒这种谎干啥呢？”齐麟有些疑惑。
　　“这我就不清楚了。”察猛摇头：“不过他们给的量确实足，货品质量也顶尖，这没有撒谎。”
　　“……他妈的，这货量再足，质量再好，那咱也得知道货源是从哪儿来的啊，不然以后有麻烦怎么办？”齐麟很谨慎的掏出手机说道：“我给小禹打个电话。”
　　“嗯。”察猛点头。
　　话音落，齐麟伸手拨通了秦禹的号码，但打了三遍对方都没有接。
　　“他是不是又在开会什么的，暂时不能接电话？”察猛问。
　　“他不同意，这批货绝对不能拉走。”齐麟斟酌半晌后，立马推开了车门，冲着外面一直等待着的印子说道：“哥们，不好意思，这批货我们暂时拉不走。”
　　“你们啥意思啊？”印子很不满的喝问道：“货都拉出来了，你跟我说这个？”
　　“你这货是本地产的吗？”齐麟直言问道。
　　印子愣住。
　　……
　　市区内，顾言开着自己在七区刚买的汽车，低头翻了电话半天，才拨通了一个号码。
　　“喂，顾少？”
　　“干啥呢，展楠？”
　　“我在打牌呢。”
　　“求你帮忙打听个事儿。”顾言舔了舔嘴唇，低声就冲对方吩咐了起来。
　　……
　　灰色面包车内，秦禹心里有点虚的看着瞎子，言语客气的问道：“兄弟，咱们什么过啊，你提醒我一下呗？！”
　　“你过线了，你知道吗？”瞎子面向极凶的说道。
　　秦禹一听这话，瞬间懵了：“……我刚来七区没几天，怎么就过线了啊？”


第645章 扑朔迷离的货物来源
　　待规划区内。
　　齐麟皱眉看着印子说道：“你这货源有问题，那我肯定不敢接啊！”
　　“谁跟你说，我这货源有问题了？”印子瞪着眼珠子回道：“我们老板跟你们老板都谈完了，你一个跑腿的，事儿咋这么多呢？”
　　齐麟闻声脸色阴沉下来：“你这货到底是从哪儿来的，你自己心里最清楚，我多的不想说了，OK？！现在我联系不上让我取货的朋友，所以我不能接这四车货，明白了吗？”
　　“你给秦禹打电话，”印子直接把话挑明：“我跟他谈。”
　　“你嘴上最好有个把门的，什么该说什么不该说，你心里没数啊？”齐麟很反感对方提秦禹的名字，只话语冷淡的扔下一句，转身就要走。
　　“哎哎，你他妈走了算怎么回事儿啊？”印子彻底急了：“我货都拉出来了，你把我晾在这儿，我怎么办？”
　　“那我现在接不了这个货，你让我怎么办？”齐麟回头应道：“你先把货拉走吧，等朋友联系我了，我再考虑能不能把货拉走。”
　　说完，齐麟拽开车门，就要坐上去。
　　“你不能走，货你必须拉走，不然我没法处理。”印子一把拉住齐麟胳膊，皱眉说道：“钱都给了，交易算达成了。”
　　齐麟目光清冷的看了一眼对方拽着自己胳膊的手掌，话语简洁的说道：“你把手撒开。”
　　印子怔了一下：“我再说一遍，你赶紧把货拉走。”
　　“嘭！”齐麟一拳怼在对方的脖子上，将他推出去了两三米远：“你有话说话，别跟我动手动脚的。货我肯定不能拉，你让你老板联系我朋友吧。”
　　“你踏马的！”印子上前就要再拽齐麟。
　　“踏踏！”
　　就在这时，山体侧面响起一阵脚步声，两个负责望风放哨的青年跑过来，语气急促的冲着印子说道：“路边停了两台稽查的车，有几个人下车在打电话。”
　　“哪个稽查队的？”印子立马回头问道。
　　“不清楚。”青年摇头应道：“他们刚开始好像就是路过，看这边这么多车停在这儿，估计是看出点啥了。”
　　“我艹NM的！”印子十分丧气的冲齐麟吼道：“你早早拉走就完了，现在扯上线了，怎么弄？！”
　　齐麟抬头看了一眼对方，面无表情的冲着察猛说道：“通知咱的车，赶紧走。”
　　察猛闻声立马拿起了对讲机，低声吩咐道：“粮食没上车，锁频道，撤了。”
　　“收到！”开车的司机很快回了一句。
　　“翁！”
　　齐麟启动汽车，率先跑路。
　　路边，印子探头扫了一眼主干道，见到那两台稽查汽车还没有走后，顿时心急如焚的骂道：“赶紧，快，赶紧把车队整走，别在这儿晃悠了。”
　　大约十几分钟后，车队刚刚行驶出岔路口，迎面就又开来四五台稽查车队的汽车，直接将车队别在了道路上。
　　中间军用卡车内坐着的印子，感觉事情有点不太妙后，立马推门下车，带着两个小伙，捋着大野地就跑了。
　　……
　　市郊区，某治安相对混乱的棚户区仓库内。
　　“嘭嘭嘭！”
　　瞎子领着两名壮汉，手上裹着衣物，冲着被绑在水泥柱上的秦禹，就是一通猛捶。
　　秦禹四肢不能动弹，更不能做出防御动作，所以被打了能有十几拳后，一下没忍住，哇的一声就冲地面吐了起来。
　　瞎子晃动了一下脖子，伸手抓着秦禹头发，猛然提起膝盖，咕咚一声再次撞在他了的腹部。
　　“咚！”
　　“呕！”
　　一声闷响泛起，秦禹再次干呕了起来，嘴里往外喷着非常粘稠的酸水。
　　“狗日的，你当这是松江呢，是吗？！”瞎子十分凶悍，抬起右臂，冲着秦禹的脑袋再次猛砸两拳。
　　秦禹被打的鼻孔窜血，大脑一片眩晕。
　　不远处的破旧沙发上，一位中年穿着皮夹克，翘着二郎腿，一边吸着烟，一边摆手喊道：“行了，你们歇一会。”
　　瞎子等人闻声散去。
　　秦禹足足缓了能有两三分钟后，才侧过头，将流血的鼻子在肩膀上蹭了蹭。
　　“体格不错啊？”中年笑着说道。
　　秦禹心里憋屈到爆炸，但依旧克制着自己的情绪，缓缓抬起头，看向中年问道：“大哥，有过节说过节，咱能解就解，解不开，我就认了。你没必要整几个兄弟祸害我。”
　　“还不明白，是哪件事儿啊？”中年吸着烟问道。
　　“懵着呢。”秦禹非常诚恳的回了一句。
　　“响儿是不是你买的啊？”中年言语平淡的问道。
　　秦禹听到这话，瞬间愣住。
　　“你这小孩做事儿也有点太没谱了。七区的行情你了解吗，你就敢随便接货？”中年歪着脖，声音很有磁性的说道：“你吃了两百万的低价货，就没考虑到，别人可能没饭吃吗？”
　　秦禹咽了口唾沫，脸色非常震惊的看着中年说道：“大哥，这事儿你可误会了，那批响是要去松江的，根本不会在本地散。而且放给我货的人，那是肩膀上扛着星星和杠的……这应该影响不到你们吧？”
　　中年闻声一愣：“黄勇利没告诉你，那批货是从哪儿来的吗？”
　　秦禹一听这话，顿时有点懵：“本地产的啊！”
　　“他说本地产的你就信啊？”瞎子斜眼问道。
　　“……我们中间有人担保啊。”秦禹更加疑惑的看向瞎子：“这批货，不是本地的吗？”
　　“算了，不说这个事儿了。”中年直接打断二人的对话，抬头看着秦禹说道：“你给你下面接货的人打个电话，我要知道交易地点。”
　　秦禹愣了半天，立马摇头拒绝：“这可不行。”
　　“小崽子，你在考验我的耐性是吗？”中年冷脸问道。
　　“……大哥，我的人也在现场呢！”秦禹毫不犹豫的回绝。
　　“你以为我们在跟你好好谈判呢，是吗？”瞎子阴着脸，直接摆手喊道：“拿锤子，砸折他一条腿。”
　　话音落，一名身材壮硕的青年，手拎着一把数十斤重的大锤，直接冲秦禹走来，瞬间抬起了胳膊。
　　秦禹扭头看向对方后，霎时间汗如雨下，脸色苍白的喊道：“……等一下！”
　　“等个JB。”小伙根本没停手里的动作，目光凶狠的看着秦禹大腿，直接举起了锤子。
　　“咣当！”
　　就在这时，仓库门开，一名身材高大的青年走进来喊道：“等会，先别动！”


第646章 六爷（盟主更）
　　秦禹满头是汗的回过头，看到了顾言就站在那名壮硕青年旁边。
　　“六叔，卖我个面子，人别动了。”身材壮硕的小伙，看着沙发上的中年说了一句。
　　六叔沉吟半晌：“这小孩过线了，黄勇利的那批货，我压了他三个多月，他都不敢出，谁知道让个区外的人给买了！”
　　“我是为了还朋友一个人情，才答应买这批货的，具体细节我不了解！”秦禹立马主动喊了一声。
　　“不了解，你就接货，那你应该交点学费啊！”六叔很在理的说道：“你影响我生意，我要你命都是应该的。”
　　秦禹无言。
　　“六叔，你当我卖我个人情，放他一马！”壮硕小伙单手插兜，话语简洁的说道：“回头我也帮你盯着点老黄那边！”
　　六叔沉默。
　　“……六爷吧？！”顾言立马迈步上前，从兜里掏出了一张七区某银行的支票，小心翼翼的放在桌子上说道：“一点茶水钱，您抬抬手，放我朋友一马！”
　　六叔斟酌半晌：“我不管你们交没交易，但那批货，你不能拉走！”
　　“没问题，没问题！”顾言直接替秦禹答应了下来。
　　“支票你拿走！”六叔指着壮硕小伙说道：“展楠，你欠我个人情昂！”
　　“呵呵，行！”展楠点头。
　　“把他放了吧！”六叔指着秦禹说了一句后，再次提醒顾言：“你把支票收回去！”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，展楠手机铃声泛起，他走到一旁按了接听键：“喂？！嗯？你说的是真的吗？啊，好，好，行，我知道了。”
　　电话挂断，展楠笑着说道：“行了，这批货谁也拉不走了，让稽查给扫了！”
　　“扫了？”六叔顿时很惊讶的问道：“什么操作？”
　　“他们在西门外要交易，但不知道为啥，拖了很长时间，也没交易成。”展楠轻声解释道：“稽查今天正好大巡逻，在路上看到他们的汽车了，估计有些怀疑，就让人过来临检，谁知道老黄那边的人心虚，直接下车就跑……所以货就被扫了。”
　　“哈哈！”六叔闻言大笑：“舒服！”
　　这时，秦禹已经被瞎子等人解开了绳子，他擦了擦鼻子上的血，冲着六叔说道：“谢了，六爷！”
　　“小孩，你的事儿我听过一些，但七区跟你们那边不一样，跑一条道的车，什么牌子都有，各家和各家之前，剐蹭也很严重。”六爷翘着二郎腿说道：“今天要没有展楠，你光折一条腿，肯定不好使！”
　　秦禹点了点头。
　　“行，就这么地了！”六爷起身：“我歇着去了。”
　　“六爷，你咋知道是我买的货呢？”秦禹突然抬头问了一句。
　　六爷背着手，面无表情的看着秦禹说道：“黄胖子的嘴比棉裤腰还松，他那边有我的人，你们刚接触的时候，我就知道这个事儿了。”
　　“我知道了。”秦禹脸色阴沉的咬了咬牙。
　　……
　　十几分钟后。
　　顾言和展楠带着秦禹，上了一台七座越野车。
　　“这是我一个铁磁，展楠！”顾言插着手，体态慵懒的介绍道：“展楠，这是……这是我室友……秦禹！”
　　“你好！”展楠伸出了手掌。
　　“谢谢，谢谢，麻烦了！”秦禹客气的跟对方握了一下手。
　　“别嘴上说谢，回头整点实在的。”顾言提醒了一句。
　　“一定，一定！”秦禹点头。
　　“呵呵，谢啥谢！”展楠启动汽车，笑着说道：“辛亏抓你的是瞎子，顾言一说，我就大概知道是谁，不然今天我使多大劲儿，也不一定能给你挖出来！”
　　“这个六爷是干啥的？”秦禹问。
　　“小楠说，七区周围走的响儿，有三分之一都从六爷这儿出的。”顾言撇着嘴，指着秦禹说道：“你狗日的就是命好，今天要没人认识六爷，你丫小命就没了。”
　　“谢了！”秦禹脸色认真的冲顾言说道。
　　“响儿买卖，是李元震给你介绍的吧？！”顾言言语轻松的问道。
　　“是！”秦禹点头。
　　“你自己处理吧。”顾言扔下一句，就没再多说话。
　　秦禹点了点头，伸手打开刚才被没收的手机，第一时间拨通了齐麟的电话，低声跟他交谈了起来。
　　又过了十几分钟，秦禹在盛元区某岔路口下车，回头冲着顾言说道：“你们先回去，我处理点事情！”
　　顾言斟酌半晌，插手问道：“你能摆的平啊？”
　　“没事儿，我自己能处理！”秦禹轻声回道。
　　“……黄勇利这个人……不好弄！”展楠弯着腰问道：“要不然，我们一块去跟他谈谈！”
　　秦禹非常清楚，展楠帮忙那是看在顾言的面子上，但要真出现什么大矛盾，人家也不会无缘无故的玩命帮你。
　　“没事儿，我自己能解决！”
　　“我和展楠喝点酒，你完事儿了，给我打电话！”顾言冲秦禹说了一句。
　　“好的！”
　　……
　　展楠的汽车离开后，秦禹站在马路牙子上，十分憋屈且委屈的擦了擦脸上的鲜血，直接拨通了李元震的电话：“你在哪儿呢？！”
　　“我正找你呢，黄勇利给我打电话，说你的人没有接货，到底咋回事儿？！”李元震语气急促的问道。
　　秦禹回头看了一眼街边的路牌，低声应道：“我在菜园街，你马上过来，咱俩见面说！”
　　“好！”李元震扔下一句，就挂断了电话。
　　……
　　七座越野车内。
　　展楠叼着烟，扭头冲顾言调侃道：“你是真牛B哈，哪儿的人物你都能接触上，而且关系还都处的不错！”
　　“……那是啊，因为我从来不坑朋友！”顾言颇有些得意的回道。
　　“你快死一边去吧！”展楠闻声顿时撇嘴骂道：“你上回找我整那个小公司，我两次投了四十多万，回头一分钱盈利没有，还全让你拿去泡嫩模了！”
　　“那不是政策变了吗？不然那个公司肯定挣钱！”顾言目光鄙夷的看着展楠骂道：“你挺大一老爷们，怎么还翻旧账呢？我不说了吗，那四十多万算我欠你的。”
　　“拉倒吧，你就是皇城根下第一老赖！”展楠撇嘴骂道：“我信你才踏马有鬼！”
　　“呵呵！”顾言一笑，直接岔开话题说道：“哎，你找人在黄勇利那边打听打听，看一会他们谈的怎么样？！如果秦禹吃不住，你说句话，帮帮他。”
　　展楠闻声一愣：“你和秦禹也没认识多长时间啊？关系处的这么好？”
　　“都是江湖儿女嘛，顺手的事儿，能帮就帮一把。”顾言吊儿郎当的说道。
　　“……去你大爷的吧，你这个嘴没一句实话！”展楠骂了一声，伸手掏出了手机。
　　……
　　秦禹在路上等了能有二十多分钟后，李元震坐车赶到菜园街路口，张嘴喊了一声：“小禹，到底咋回事儿啊？”
　　与此同时，黄勇利坐在车内愤怒的喝骂道：“货都送出去了，他拉走就完了呗，在哪儿磨叽这么啊，这下舒服了，艹！”


第647章 朋友有远近，关系有厚薄
　　菜园街路口。
　　秦禹站在李元震对面，把自己的遭遇一五一十的跟对方讲了清楚。
　　李元震听完后，表情惊愕：“你出事儿了，咋没给我打电话呢？！”
　　“他们绑了我，直接就把我电话下了，我怎么通知你？如果不是顾言找朋友过去说和，我他妈现在腿都没了。”秦禹面色非常难看，话语简洁的说道：“我找你过来，也没别的事儿，就是让你给黄勇利打个电话，赶紧把我那两百万退回来。”
　　李元震闻声后，眉头紧锁，面色有些为难。
　　“我不想掺和这事儿了，你赶紧让他还我钱就完事儿了。”秦禹再次补充了一句。
　　“小禹，刚才黄勇利给我打电话，说他的货在区外被稽查的扫了，你现在管他要钱，他可能……。”李元震也很心烦的盯着秦禹，把话说了一半。
　　“可能啥？”秦禹皱眉问道：“他的货被扫了，跟我有什么关系？”
　　“咱们讲道理的说，是咱们约定好要提货，他们才把卡车开到待规划区的。”李元震低声回应道：“而且你的人到了之后，没有马上把货拿走，这才让稽查盯上了的……。”
　　秦禹冷眼看着李元震，直接打断着喝问道：“他的货有问题，我的人又联系不上我，那肯定不能稀里糊涂的就把货提走啊！而且最开始咱们是怎么说的？我是不是跟他再三确认过，货没有问题，并且他也说了，这货就是本地的……。”
　　“是，是，”李元震点头应道：“这事儿确实是他的责任。”
　　“元震，我现在根本不想再纠结是谁的责任，就想赶紧把两百万拿回来。”秦禹话语简洁的说道：“你打电话跟他沟通，今天我就要见到钱。”
　　李元震没有马上掏出手机拨打黄勇利的电话，而是斟酌半晌问道：“小禹，如果利哥暂时给不上你这个钱，你能不能缓一缓？”
　　“不行，这两百万是我从其他项目里挪用过来的，现在货散不出去，我得马上把钱补回去。”秦禹话语干脆的拒绝道。
　　李元震抿了抿嘴唇：“小禹，如果老黄暂时给不了你这么多，那我先让他拿一百万，剩下的钱，他要不还你，日后我还你，行不？！”
　　秦禹一听这话，心里有些反感。因为他是看在李元震的面子上，才答应帮忙走这一批货的，可对方现在却有点和稀泥的态度，并且有意无意的都在向着黄勇利说话。
　　“你看我面子，咱这事儿也别吵，别闹，商量着解决，行吗？”李元震又说了一句。
　　“你先给黄勇利打电话吧。”秦禹皱眉回道。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　二人就在说话间，两台汽车停在了路边，黄勇利带着印子，和六七个壮汉，一同走下了汽车。
　　秦禹见到对方后，愣了半天，才扭头看向李元震：“你来的时候就给他打电话了啊，你咋没跟我说呢？”
　　“是他给我打的。”李元震轻声回了一句。
　　“不是，小秦啊，你怎么搞的啊？我的货都给你拉出去了，你的人怎么不运走呢？”黄勇利眉头紧皱，话语充满埋怨的走过来喝问道：“现在整整四大车的货，连带着我打掩护的两车军服，全被稽查队给弄走了，你说咋解决？”
　　“利哥，你不了解情况，就先别说话。”李元震皱眉拦了一句黄勇利，立马将秦禹被六爷绑走的事儿，如实跟对方交代了清楚。
　　黄勇利听完后，目光极其惊愕的骂道：“我艹他妈的老六！这人办事儿也太损了，他有能耐冲我用啊，绑你干什么玩应？小禹，这事儿不算完，我一定帮你出口气。”
　　秦禹面无表情的看着对方，话语简洁的说道：“利哥，出气的事儿，咱先不谈了。现在元震也在这儿，咱打开天窗说亮话，货现在我不想要了，钱你什么时候能给我？”
　　黄勇利摸了摸自己的脑瓜子，皱眉看着秦禹问道：“货已经被稽查扫了，我现在怎么给你钱？”
　　“利哥，你的货被扫，跟我一毛钱关系都没有。”秦禹脸色非常严肃的回道：“第一，咱俩弄这事儿之前，你就跟我保证过，货的出处肯定没问题。而且当晚我试枪的时候，你给我看的货，确实全是本地产的，但我兄弟在区外看的那四车，没有一把响儿是本地的吧？全是欧系货吧？第二，那天在包房里的时候，我就把话跟你说的很明白了，来七区我是抱着上学的目的，挣钱什么的都是其次，所以我怕惹麻烦，可你呢？咱们谈完的当天，你那边就有人把我买货的消息给漏出去了。你觉得你货被扫了委屈，那你没考虑到我，差点被人干死在仓库里吗？第三，坐在一块喝酒就是朋友，可你们七区卖响儿的行情这么复杂，你却没有跟我提过一嘴。我花钱买了你的货，最后连背地里得罪了人都不知道，你觉得这事儿说的过去吗？”
　　黄勇利歪脖看向秦禹：“我没有跟你撒谎，这批货就是本地产的，只是用了欧系那边一点零件而已。你也知道，我们这边跟欧盟区有军工上的贸易往来啊……！”
　　秦禹一听这话，肺都要气炸了：“利哥，你要这么说话，那就没意思了。”
　　“啥有意思啊？！要不是你的人不接货，我们他妈的能被稽查扫了吗？要不是我跑的快，自己都被抓了！”印子气势汹汹的插嘴吼道：“你现在还管我们要钱，你懂不懂规矩啊？货出了库，拉到你面前，那是被扫了，还是被烧了，都跟卖家没有一毛钱关系了。”
　　秦禹冷冷的扫了一眼印子，迈步上前对上黄勇利：“我就问你一句话，钱能不能给我退了？！”
　　“你俩不要吵！”李元震在中间拦了一下，扭头冲秦禹说道：“这样，我让利哥先给你一百万，剩下的钱，他要不给，算我的怎么样？”
　　黄勇利听到这话，立马皱眉回道：“我现在拿不出一百万来。钱到我手之后，就已经给供货商打过去了，我现在最多能掏五十万。既然出事儿了，那就没有一家单独承受损失的道理，大家都倒霉点吧。”
　　“利哥，你给他一百个，剩下的钱，我慢慢还他！”李元震瞪着眼珠子吼道。
　　“你不要整这个事儿了。”秦禹回头冲着李元震喝问道：“以后是啥时候？我给他转账的时候，是两百万一次到账，那这钱就没有分开还的道理，明白吗？”
　　“秦禹，他现在拿不出这么多钱来。”李元震也急迫的吼道：“咱们吵吵能解决问题吗？”
　　“秦禹我跟你明说了，看在元震的面子上，我可以先给你退五十万。”黄勇利抬头看向秦禹：“剩下的钱，我一分也退不了。不过，我可以找关系从稽查那儿把货抽出来，这中间找关系运作的钱，我承担了。等货出来，你把五十万还我，然后把货拉走，行不？”
　　“我要钱，不要货，听懂了吗？！”秦禹直接拒绝。
　　“你要你妈了个B！”印子直接拔出枪，顶在秦禹的腰间说道：“你以为这是松江啊？！地面上的生意，成了挣钱，不成倒霉，你还想按照正规公司的方式做买卖呗？枪丢了，你能找律师起诉我啊？！”


第648章 一枪激起南沪无边风浪
　　枪一亮，双方等于彻底是撕破了脸，黄勇利目光冷冷的看着秦禹，没有吭声。
　　“你把枪收起来。”李元震在旁边拦了印子一下。
　　“元震，这事儿跟你没关系。”印子伸手推开李元震，脸很黑的冲着秦禹说道：“就JB给你五十万，多一分都没有，你要就要，不要就拉倒。”
　　“秦禹，我冲天发誓，这一百五十万，最多半年，我肯定还你。”李元震脸色极为认真的冲秦禹说道：“货你不用拉了，行不行？”
　　“呵呵！”秦禹看着众人一笑，扭头冲着李元震说道：“你意思我明白，但事儿不是那么个事儿。”
　　“小禹……！”李元震张嘴还要说话。
　　秦禹摆手打断，转过身看向黄勇利：“两百万，你肯定不能给我了，是吧，利哥？”
　　“货我会找关系抽出来，你可以拉走，钱我真没有。”黄勇利面无表情的应道。
　　“行，那这两百万就当我交学费了。”秦禹不再跟他们废话，直接转身就走。
　　“小禹，我让他马上给你打回去五十万！”李元震高喊。
　　“不要了，我认了。”
　　秦禹头都没回，直接横穿了马路，一边擦着脸上的血渍，一边掏出了电话。
　　黄勇利目送秦禹离去后，皱眉骂了一句：“老子去找关系抽这批货，至少也得花个二三十。我都说了，这钱我担着，他还叽叽歪歪的没完没了。艹，给脸不要脸！”
　　李元震心情极度不佳的看着黄勇利，低声喝问道：“来之前我咋跟你说的？咱不要把事儿弄的这么僵，你要退他一百，剩下的慢慢谈……。”
　　“元震，你不懂这个响儿的买卖。”黄勇利直接打断着回应道：“你还没看出来吗？秦禹就是想退货不干了，可现在这批货已经彻底漏了，咱即使能找人快点抽出来，也得马上处理掉，不然就砸手里了。这可是两百万真金白银啊，如果货出不去，那是你承担，还是我承担啊？”
　　李元震不是跑地面上的人，他很难跟这些唯利是图的人，讲清楚其中利害。
　　“而且我告诉你，货款我已经给克曼鲁分公司结完了，联防那边的关系也全部打点完了。”黄勇利皱眉说道：“现在秦禹管咱要两百万，那钱从哪儿出？让我自己垫吗，开玩笑呢？！”
　　“松江的线我好不容易才搭上，你现在因为这点小利，把秦禹得罪了，以后货怎么出？”李元震皱眉问道。
　　“我艹！”黄勇利撇嘴应道：“元震，你太单纯了，你以为秦禹干这事儿，纯粹就是为了帮你吗？我告诉你，他有一大部分原因，是想挣那额外的两百万。咱货价这么低，你还怕找不到买家啊？”
　　“老黄，你把秦禹想的太简单了。”李元震也懒得给黄勇利面子了：“你以为他好惹吗？在松江，副市长的儿子都没干过他，你以为他丢了两百万，就能这么算了吗？”
　　“不好意思，这不是松江，这是南沪。”黄勇利笑着回道：“你看刚才他被老六绑了，敢多放一个屁吗？他也不是傻B……！”
　　“吱嘎！”
　　话音刚落，一台挡着车牌的越野车直接停在路边，随即三扇车门子弹开，齐麟和察猛领着一个壮硕小伙就下了车。
　　黄勇利扭头瞥了一眼对方，回过头继续跟李元震说道：“你不用管他，回头我跟奉北的人接触接触，早晚能找到新的散货商……。”
　　“刷！”
　　察猛从怀里掏出喷子，直接将枪口压低。
　　“亢！”
　　枪响。
　　“咕咚！”
　　一名青年当场倒地，察猛上去一脚踩在他的脖子上，面无表情的喊道：“一把说心里憋屈，于是枪就响了。来，个头不够的全给我蹲下！”
　　齐麟快步上前，伸手就奔着黄勇利的脖子抓去。
　　“我艹！”
　　黄勇利的马仔回过神来，第一时间就要掏枪。
　　“嘭！”
　　齐麟身后的小伙，直接踹开左侧的青年，撩开外套，露出腰带上挂着的四颗手雷：“CNM的，你们要干什么？啊，干什么？！”
　　“不是，你们啥意思？”李元震回过神来后，心里瞬间意识到，这些人可能是秦禹找来的，随即拦在黄勇利身前说道：“别他妈搂火，这点事儿不至于。”
　　“这事儿不至于，那啥事儿至于啊？”齐麟伸手一把拉开李元震：“你靠边站着，跟你没关系。”
　　“啪！”
　　话音落，齐麟一把拽过黄勇利的脖领子，咣当一声将他推到汽车旁边：“帐我来跟你算，OK不？”
　　“小B崽子，我玩这个的时候，你还穿开裆裤呢！”黄勇利急了，扯脖子冲印子喊道：“拿枪崩他！”
　　印子伸手摸向腰间，但还没等动弹，齐麟的兄弟直接抬起左臂，勒着他的脖子，将他搂在怀里，右手掐着雷：“你干什么啊，想起飞啊！”
　　印子身体一滞，额头冒汗的看着黄勇利，没敢再动。
　　“你别动，我给秦禹打电话。”李元震手掌颤抖的掏出了电话。
　　齐麟看都没看李元震，双手摁着黄勇利的脖子里，扭头喊道：“猛子！”
　　“亢！”
　　话音落，枪就响。
　　“啊！”
　　黄勇利惨叫一声，咕咚一声跪在了地上。
　　齐麟摁着他的脑袋，弯腰说道：“我给你三秒，钱怎么给你打过来的，你怎么给我打回去。”
　　黄勇利额头青筋直冒的看着齐麟，浑身颤抖。
　　“我看你有点不服啊？”齐麟皱眉吼道：“猛子，再给他加三秒。”
　　“哗啦！”
　　察猛撸动枪栓，抬臂就要再崩。
　　“别动！”
　　李元震高声吼道：“别动了，钱马上给你们打回去，就现在！”
　　“听过一句话吗？是龙到哪儿都浮水，行的人在哪儿都行。”齐麟薅着黄勇利的脖子：“打钱！”
　　……
　　五分钟后，一间小酒吧内。
　　顾言正在调戏一名胖妹妹之时，展楠快步走了过来：“没谈妥，秦禹让人把黄勇利的小粗腿崩了。”
　　顾言愣了半天，目光惊愕的说道：“艹，俺家秦禹兄弟这么生吗？”
　　“硬！”展楠很兴奋的点头说道：“剧情如果是这么发展的话，后面估计要刺激了。”
　　————————————
　　今天凌晨两章，晚上七章，总共爆发九章。所有宇宙飞船的打赏，我都已经还完了哈！另外，这月咱们赶上了网文联赛的活动，推荐票竞争有点惨烈，第一和我们的距离确实差太远了。是的，我们没有超级神豪，但我有十万虎豹骑，有数位仙帝大佬，我们是17K正版读者最多的！我们拔刀一战，求大家用最快的速度把上面两名干掉。求推荐，求订阅！


第649章 中庸的林成栋
　　秦禹从菜园街离开后，也没有去找顾言喝酒，只给他发了个简讯，内容的大致意思是，今天的事儿谢谢他和展楠了，这两天有时间他会出来安排一下。
　　顾言接到简讯后，也没坚持让秦禹过来，只回了一条：“好，你先忙。”
　　俩人沟通完之后，秦禹就给齐麟打了个电话，想让他带人赶紧出区。而对方则是回复他，自己已经在区外了，并且黄勇利的两百万也到账了。
　　一切弄妥后，秦禹感到身心俱惫，并且感觉自己有点倒霉，刚到七区就遇到了麻烦。但这并不意味着他后悔了，或者觉得自己错了。因为他现在手里有一定量的资金，在松江还有着得天独厚的各种资源，那么有人主动找他做生意，是在所难免的。
　　既然是做生意，就不可能只跟熟人来往，频繁的与陌生人接触，那在日后肯定也是必修课。上市公司做生意还经常有看走眼的时候呢，更何况是他这样更倾向于做地面生意的人呢。所以秦禹自始至终都没觉得，自己做这事儿的出发点是错的。只不过他觉得自己倒霉，刚来七区就碰到一个黄勇利这样人品的王八蛋。
　　气归气，但两百万货款强要回来了，也算及时止损，所以秦禹回到学院后，冲了个澡，调整了一下心态就准备睡觉。
　　旁边的寝室床上，林成栋见秦禹脸上有伤，就主动问了一句：“你咋了，没事儿吧？”
　　“没事儿，倒霉催的，遇到了点事儿。”秦禹皮实惯了，身体素质也好，所以根本没拿这点小伤当回事儿。
　　“你脸上的伤得敷一下，”林成栋从被窝里爬起来，轻声说道：“不然明天得肿的跟猪头一样。你等会，我箱子里有药酒，我帮你搓搓。”
　　“别麻烦了。”
　　“没事儿，这麻烦啥。”林成栋一笑，穿着裤衩就去行李箱里拿药酒了。
　　秦禹，顾言，还有林成栋已经在一个寝室内住了大概一周了，所以双方也多少算是有点熟悉了。在秦禹的视角来看，林成栋这个人完全可以用俩字形容，那就是中庸。
　　他平时算不上少言寡语，可也绝对不跟秦禹和顾言开过分的玩笑。有人说林成栋的家境非常一般，如果他不是七区本地人，再加上有个领导帮他说了一句话，那他是绝对来不上这个学院的。但即使这样，平时他跟秦禹和顾言接触，也都是不卑不亢的态度，不像其他圈子里的普通学员，家境不好，就一个劲儿的抱着有钱有权的猛舔，完全抱着利益性拓展社交的心态，来这学习。
　　寝室有活了，林成栋在不忙的时候顺手就干了。并且他不光干自己的，连带着秦禹和顾言的床铺，书桌，他都一块收拾。可顾言平时要没啥事儿，叫他一块出去玩，他却总说：“拉倒吧，你们消费太高，我跟不上。”
　　“我安排，不用你花钱。”顾言总是这样说着。
　　“哈哈，你能天天请我啊！”林成栋也总是用这种开玩笑的口吻回应着：“算了，你们去吧，我一会要看会书。”
　　这种做人非常有谱的性格，很博秦禹的好感，所以顾言不在的时候，他俩也总唠嗑，闲扯淡。
　　林成栋拿着药酒，帮秦禹揉了揉脸上的伤后，二人就关灯睡觉了。
　　……
　　第二日一早。
　　秦禹洗漱完毕，拿着学院发的教材，就准备去上文化课。
　　所谓的文化课，主要是政法，人文，和七区，八区，还有第九特区的三区纪元年后历史。而这种课程安排，也足以见到学院的良苦用心。
　　第九特区到现在还是自治，它拥有联合政F的投票权，可却高度自主。但这种肯定不是常事儿，所以九区未来的走向，足以让其他八大区玩命争夺了。
　　为啥要学三大区的历史呢？因为三大区主要人口都是华人，大家血脉相通，都是炎黄子孙，那学这东西，对九区的青年干部来说，肯定更有代入感啊。
　　秦禹迈步刚走出寝室楼，就看到顾言脸色苍白，双眼猩红的走了过来。
　　“哈喽啊！”顾言疲惫的冲秦禹打了个招呼。
　　“你去献血啦，怎么看着带死不活的？”秦禹调侃了一句。
　　“我昨晚给两个美女，献了亿万子孙。”顾言双腿发软：“太伤身体了。”
　　“……！”秦禹无言。
　　“是我请的展楠，花了一万多，你别忘了还我昂！”顾言无耻的要求秦禹给他报销嫖C费用。
　　“……你回头给我消费票据吧。”秦禹对付这号人有着与生俱来的天赋。
　　“我艹你大爷，你是人吗？昨天没我，你就让人卸腿了！”顾言急眼了。
　　“呵呵，回头再说吧。”秦禹龇牙问道：“你不去上课啊？”
　　“不去了，太困了，回去补觉。”顾言摆了摆手，迈步就要走。
　　秦禹知道这大哥背景不一般，人家或许有特权可以不用参加结业考试，所以也没劝，转身就要走。
　　“哎，你等会。”顾言上了台阶后，突然喊了一句。
　　“咋了？”秦禹转身问道。
　　“黄勇利不会就这么拉倒的，”顾言皱眉问道：“你那几个放响儿的兄弟，走了吗？”
　　秦禹斟酌一下，如实应道：“昨晚就走了。”
　　“你最近别出去了，黄勇利这种人沾上挺麻烦的。”顾言轻声提醒道：“回头我找找朋友，帮你说和一下。”
　　“他能扣住我两百万不给，就足以说明他是个啥货色了。”秦禹撇嘴回道：“没事儿，我心里有数。”
　　“嗯，我先回去了。”顾言扔下一句，转身就走进了宿舍楼。
　　……
　　秦禹穿过操场，迈步刚来到上文化课的教学楼，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“……干啥呢，大忙人？”叶琳的声音响起。
　　“要去上课呀，咋了，你想我啦？”秦禹显然是憋坏了，说话聊天越来越骚了。
　　“……我想你个屁！”叶琳翻了翻白眼：“问你个事儿。”
　　“啥事儿？”
　　“你在七区是不是跟一个叫黄勇利的人，闹的挺不愉快的？”叶琳直言问道。
　　“我靠，你都知道了？”秦禹非常惊讶的问道：“谁跟你说的？！”
　　“韩总的二儿子，韩桐。”叶琳话语简洁的回道。
　　秦禹微微一怔：“他咋知道这事儿呢？”


第650章 三百万赔偿
　　叶琳站在办公室内，抱着肩膀回应道：“韩桐一直在七区帮韩总打理生意，朋友圈挺广的，他也认识黄勇利，听说了这事儿。”
　　“啊，是有这么回事儿。”秦禹思考了一下应道：“黄勇利黑了我两百万，我俩有点小矛盾。”
　　“都拿枪打人家腿了，这还叫小矛盾？”叶琳无语的问道。
　　“你知道的挺详细啊。”秦禹眨巴眨巴眼睛：“怎么的，黄勇利找韩桐说这事儿了？”
　　“嗯，我也不是很清楚。”叶琳抿了抿红唇：“韩桐就是想问问你，这事儿你准备咋解决，他两边都认识，可以说和一下。”
　　“我没想过解决啊。”秦禹站在教学楼门前，轻声应道：“你就说黄勇利那边是啥意思吧！”
　　“他想要三百万，两百万货款，一百万赔偿。”
　　“呵呵，”秦禹冷笑着应道：“他是不是没睡醒呢！”
　　“小禹，他是做啥买卖的，你心里也清楚。”叶琳也是为秦禹考虑着说道：“他这种人跟小三不一样，不会跟你一招一式正规着打的，你刚到七区，还是稳稳当当的好。”
　　“不是，你觉得我可能给他三百万吗？”
　　“我帮你说和一下，你觉得给一百多，你能接受吗？”叶琳其实完全没必要掺和这事儿，她现在之所以愿意帮忙说和，也完全是为了卖秦禹人情，因为毕竟两家未来会在药厂上有合作。
　　“这事儿错不在我，但韩桐说话了，我可以给点赔偿。”秦禹思路清晰的说道：“二十万，最多了。”
　　“……你脾气怎么这么臭呢？”
　　“韩桐跟黄勇利关系是不是很好啊？”秦禹追问。
　　“我也不是很清楚，估计也就是认识吧。”叶琳如实应道。
　　“那你就这么回复韩桐吧。”秦禹话语干脆的说道：“如果没有他打电话给你，我一分钱都不会给黄勇利的。”
　　“……行，我知道了。”叶琳也没办法再劝：“你……你注意点，我尽快跟韩桐沟通。”
　　“好勒。”秦禹笑着点头：“让你操心了，大美女。”
　　“懒得理你。”叶琳幽幽的回了一句，直接挂断了手机。
　　秦禹将电话揣进兜里，根本没有考虑这事儿，只迈步走进了教学楼。
　　……
　　整整一白天，秦禹都在上课，吃饭，闲聊天中度过，直到晚上，他才给金雨停发了条简讯，想约她重新出来吃个饭，毕竟昨天人家帮忙了。
　　但金雨停今天有事儿出来不了，就回复秦禹说，明后天她会给他打电话。
　　二人沟通完毕后，秦禹溜溜达达的奔着宿舍楼走去，准备叫顾言起床，一块喊上展楠出去聚聚。
　　刚到宿舍楼下，李元震就从侧面走了过来：“你等会，小禹！”
　　“咋了？”秦禹面色如常的回头问道。
　　李元震眉头紧皱的走过来，脸色有些不太好看的说道：“有我在中间，你叫人打黄勇利干什么？”
　　秦禹斟酌半晌，直接反问道：“我不打他，那你能帮我把两百万要回来吗？”
　　李元震闻声无言。
　　“元震，我要有两个亿，你一句话，那两百万我肯定不要了。可问题是我没有啊！那钱是我从公司其他项目上挪过来的，他不给我，那我公司怎么办？”秦禹很客观的冲着李元震说道：“我也不是想让你难做，就是事儿发展到这一步，大家为了点钱撕破脸了而已。不过，这事儿跟你没关系，毕竟你给我介绍活儿，也是为了我好，是吧？！”
　　李元震单手插兜，沉默了许久后说道：“黄勇利有个把兄弟，叫大浪，他整了两车人，在门口堵你呢。”
　　秦禹听到这话愣住。
　　“黄勇利腿被打了，一是面子上有点过不去，二也是在货上亏了太多钱了。”李元震表情很烦躁的说道：“我现在也劝不了他，你明白吗？”
　　秦禹阴着脸，舔了舔嘴唇没有吭声。
　　“你听我一句，行吗？”李元震皱眉说道：“你给黄勇利拿一百五，一百是货钱，五十是赔偿。回头这一百的货钱，我自己还你，咱们这事儿了了，行吗？”
　　“呵呵，是黄勇利叫人来堵我的？”秦禹笑着问道。
　　“这个大浪是个纯纯的滚刀肉，亡命徒！”李元震心里也很无奈的说道：“这帮人没脑子，做事儿跟傻B一样，我根本劝不住你明白吗？！小禹，我说句难听的，他们是什么人啊？是地赖子，是他妈的为了点B钱，都不顾后半生的主，他们能跟咱们比吗？你说，你跟他置这个气，犯得上吗？”
　　秦禹没有吭声。
　　“你听我一句劝，赶紧把钱给他们就完了。”李元震此刻抱着的确实是想解事儿的心态：“回头这事儿了了，我再给你介绍点靠谱的朋友，继续做这个买卖，行不？”
　　秦禹扫了李元震一眼：“我不可能给他一百五。”
　　“不是，你咋就不听劝呢！”李元震十分不解的吼道：“你跟他们这种人，较什么劲儿？”
　　“你就把事儿想的太简单。”秦禹皱眉回道：“你也知道他们是滚刀肉，是亡命徒，我现在服软了，给他了一百，他过几天，管我要剩下的一百，那我给不给？”
　　“他不会的，我保证……！”
　　“你别保证了，你现在都拦不住什么大浪，黄勇利，你以后就能拦住了？”秦禹直接打断着说道：“我明跟你说，黄勇利不光找你来说和这事儿，他还找了我在松江的朋友。所以，他要是没让人在门口堵我，老子兴趣还真能给他个二三十万赔偿，但他这么玩，那对不起，我一分钱都没有！”
　　“……！”李元震无言。
　　“这事儿你别管了。”秦禹扔下一句，转身就回了宿舍楼。
　　李元震心烦意乱的叹息一声，低头就拨通了黄勇利的号码：“你是不是没完了？”
　　“他不给我三百个，肯定不好使。”黄勇利咬牙回道：“在七区我要收拾不了他，那就算白混了。”
　　“行，那这事儿我不管了。而且我告诉你，从今以后，区外来的货，你也别做了。”
　　“你别JB威胁我，”黄勇利直接翻脸：“做不做是你说的算的啊？！”
　　“你看我说的算不算。”李元震直接挂断电话，脸色阴沉的骂道：“傻B！”
　　……
　　秦禹回了寝室，将教材放下后，迈步下楼就去了餐厅，冲着食堂管理员说道：“哎，王大爷，你有菜刀吗？借我一把。”


第651章 大浪哥，大菜刀
　　王大爷口音很重的反问道：“你要菜刀干森么？”
　　“我们买了一些外卖，要用刀切一切，一会我就给你还回来。”秦禹笑着应道。
　　“在辣一边，别弄丢了哦。”王大爷以前是湾湾人，口音很Q。
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹怀里揣着菜刀，大步流星的就走出了院校。而这一次他面对什么所谓的亡命徒，滚刀肉，却没有再叫齐麟他们过来，因为对方很可能玩阴的，已经偷着报案了，那齐麟他们一来，很大可能走不掉。
　　如果说，叶琳，李元震在事后都没有找到秦禹，那他一定搞不清楚黄勇利在南沪究竟是有多大分量的。可对方既然找到了这俩人，并且还开出了三百万的赔偿，那秦禹对这个人和他的“团队”，心里就已经有评价了。
　　秦禹出了学院正门，也没有可哪儿乱走，就站在值班室旁边点了根烟，慢慢抽着。
　　过了不到五分钟，一个三十多岁，剃着光头的汉子，手里拎着一把车钥匙，晃晃荡荡的走了过来：“你是不是叫秦禹？”
　　“是。”秦禹点头。
　　“来，你过来，我跟你说点事儿。”光头汉子伸手就要抓秦禹脖领子。
　　“啪！”
　　秦禹一巴掌打开他的手掌，叼着烟回道：“有事儿就在这儿说呗。”
　　“啊，你知道我们是来干啥的，是吧？”光头汉子愣了一下问道。
　　“知道。”秦禹点头：“谁要跟我说话，你叫他过来吧。”
　　“你等会。”
　　光头汉子转身就走。
　　大概五六分钟后，一台紫色商务车停在了学院正门口的左侧，车内另外一个光头，冲着秦禹摆了摆手：“来，你上来。”
　　秦禹没有犹豫，迈步就走了过去，弯腰钻进了车里。
　　“哗啦！”
　　车门被副驾驶的人拉上，车内六七个人，全都扭头看向了秦禹，面色冷峻。
　　秦禹打量了一下这帮人，发现他们普遍的年龄都在三十五六岁往上，而且各个看着面向都很凶，不是穿着紧身夹克，就是套着运动装。
　　坐在秦禹旁边的中年，身材很壮，剃着秃瓢，脖子上纹了一个老鹰的纹身，满脸坑包，估计法院光看他的造型，就得判他个无期，死缓啥的。
　　“我叫大浪，是老黄的兄弟，”中年摸了摸光头，话语平缓的问道：“事儿打算怎么解啊？”
　　“我给黄哥二十万吧。”秦禹话语简洁的应道。
　　“二十万，你当黄哥是烂仔啊？！”副驾驶的壮汉，面向很凶的问道。
　　“我就这么多钱，多了也没有啊。”秦禹面无表情的看着大浪说道。
　　“呵呵！”
　　大浪摸了摸光头，伸手指着秦禹问道：“你是不是以为，你在学院里，我不敢动你啊？”
　　“你敢在学院门口动我吗？”秦禹正面刚的反问道。
　　“我确实不敢啊，警务学校多吓人啊。”大浪冷笑着回道：“可你在这儿要待两年呢，你以后都不出门啦？”
　　秦禹闻声沉默。
　　“你在南沪是不是还有个公司啊？”商务车内很宽敞，大浪翘着二郎腿继续说道：“怎么，你公司也不想开了？你信不信，我一句话，你连文员都招不到。”
　　秦禹搓了搓手掌：“你就是想往死了整我呗？”
　　“你不是有兄弟吗，有枪手吗？你再叫进来试试啊！”大浪抬起右臂，用手抓住秦禹的后脖颈，轻笑着说道：“你年纪不大，做事儿还挺狠啊！南沪从他妈的清朝末期开始，就是玩地面的鼻祖，别说你这样一个小孩了，就是周边最硬的雷子过来，他也不敢随便放枪啊！”
　　“呵呵，是。”秦禹笑着点头。
　　“我给韩桐个面子，减你五十万，再给李元震个面子，再减你五十万。”大浪声音不大的竖起两根手指：“你拿两百个，这事儿就算了了。”
　　秦禹斟酌半晌后，缓缓将右手伸进怀内，笑着应道：“是这样的浪哥，钱呢，我短时间内凑不出来，你看这东西值不值两百万？”
　　说完，秦禹直接拔出了菜刀。
　　大浪等人瞬间愣住。
　　“有句老话，叫强龙不压地头蛇。”秦禹右手攥着菜刀，话语简短的说道：“但还有一句话，叫他妈的不是猛龙不过江！”
　　“我艹？”大浪伸手就要摁秦禹脖子。
　　“你妈了个B的，我也给叶琳和李元震个面子，今天就照二十刀剁你了。”秦禹抬起胳膊，一刀就砍了下去。
　　“噗嗤！”
　　大菜刀落下，大浪右臂当场飙血。
　　“小崽子！”
　　后座的两个人瞬间窜起，直接就搂秦禹脖子。
　　“嘭！”
　　秦禹被勒的紧紧靠在了中排座椅上，但他也没管后面的人，只冲着大浪的脑袋，疯狂挥动胳膊。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　大浪与秦禹几乎是身体贴着身体而坐，所以菜刀砍来，他基本没有任何躲闪空间，只能抬着胳膊护住要害：“他妈的，给我摁住他！”
　　车内的众人谁都没敢带枪，因为他们来的是警务学院，抱着的也是吓唬秦禹，跟他谈赔偿问题的态度，所以即使真要开枪干他，那也得是等他离开学院再说。
　　车内鲜血迸溅，前后左右的壮汉全部起身，几乎没有一个怕刀的，完全就用双手，双臂，去硬按着秦禹。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　秦禹将后背靠在车门上，侧身冲着后座方向一通猛剁后，非常鸡贼的就拉开了车门把手。
　　“哗啦！”
　　车门弹开，秦禹后仰着从车内栽了下去。
　　车内，被砍了六七刀的大浪，低头摸了一下被完全砍开的扁平鼻子，彻底红眼了的喊道：“我艹CM，老子宁可蹲裤腰了，给我砸废他！”
　　说完，六七个人，连带着司机全部下车，有俩人手里还拎着棒球棍子。
　　秦禹翻身起来后，谁都没找，直接奔着大浪就冲了过去：“CN个妈，混的不咋地，B都让你装圆了！老子今天非得把你那三点水剁掉，让你彻底从良！”
　　“嘭！”
　　左侧的壮汉，双手抡圆了棒球棍子，直接奔着秦禹的后脑砸来。
　　秦禹弓着腰，硬扛了一下，感觉自己后背都要裂开了。
　　“啪！”
　　大浪无愧于滚刀肉的名号，双手直接奔着秦禹拿菜刀的手抓去，根本就不怕砍。
　　值班室内。
　　值勤的警员都懵了，不可置信的看着外面斗殴的几人骂道：“我艹，这是喝多少啊，怎么还在这儿干起来了？！”
　　院内，不少学员都在驻足观望，其中一人拿着电话就拨通了顾言的号码：“喂，你在哪儿？”
　　“我他妈睡觉呢。”
　　“我艹，秦禹在门口跟一帮人打起来了，都他妈动刀了！”帅小伙大喊着说道。
　　顾言扑棱一下坐起：“我艹，对方什么阵型，人多吗？”
　　“六七个人，都是岁数挺大的。”
　　“那还寻思个JB，可以干。叫咱八区的子弟兵集合，点操他们！”顾言穿着裤衩子从床上窜下来，光脚丫子就跑向了门口。


第652章 一辆战车，七位勇士
　　学院正门口，大浪等六七个人，发现秦禹这小子下手极黑，而且还善于斗殴，所以立马就散开了队形。
　　两个手持棒球棍子的壮汉，从一左一右夹击而来，仗着武器长度占有优势，冲着秦禹的脑瓜子就抡了下来。
　　“嘭嘭！”
　　两声闷响泛起，秦禹感觉自己肩膀和手臂的骨头都被砸碎了。实心棒球棍子的杀伤力，其实一点儿不比菜刀差，因为这玩应打一下四肢很可能就是骨裂，骨折，而要打头上那闹不好就是个脑出血。
　　秦禹要不是体格壮实，就凭他挨这两下棒球棍子，可能就被干倒了。
　　“揍他！”大浪满身是血的抽出皮带，整个人就跟个斗牛梗一样，也不在乎身上被砍的伤，只红着眼就冲了过来，用皮带卡子一头，玩命的往秦禹脑袋上抡去。
　　秦禹弓着腰，歪着脖，向左侧横迈一步，冲着拿棒球棍子那名壮汉的脸颊，就横剁了过去。
　　“噗嗤！”
　　秦禹抬手一刀砍在了对方的肩膀上。
　　“嘭！”
　　对方踉跄后退一步，拿着棒球棍子就砸在了秦禹的左侧胳膊上。
　　二人红着眼对视着对方，谁都没跑，只举起家伙再干。
　　“噗嗤！”
　　“嘭！”
　　二人隔着大概一米左右的距离，谁也没退，纯纯是你一刀，我一棒的无防御互殴，打的极凶。
　　“呼啦啦！”
　　就在这时，安保室内冲出来俩值班警员，指着大浪他们吼道：“别打了，住手！”
　　“去你M的！”大浪早都红眼了，根本不管对方，还在拿着皮带狠抽秦禹。
　　“扑咚！”
　　秦禹左手扯着大浪的脖领子，使劲儿向后一拉，二人直接撞在了车头位置。
　　“你去喊一下校务室，快点！”值班警员回头吼了一声。
　　“咚咚咚！”
　　话音刚落，整个门口周边的地面仿佛都震颤了起来。
　　顾言里面光着身子，外面套着一件风衣，下身穿着平角裤，踩着拖鞋，手里攥着铲雪的铁锹，足足领着四五十号人，从院内冲了出来。
　　“呼啦啦！”
　　围观的人群轰散，让开了一条道路。
　　“艹，他们在学校门口打咱自己同学，你们都没看见啊？咋都这么老实呢，还是不是热血小青年了？！”顾言死坏死坏的冲着众人扇呼道：“护校了昂，揍他们也白揍。动手的，晚上我全安排了！”
　　说完， 顾言一脚踹开小铁门，领着八区那几十名男同胞就冲了出来。
　　“艹，那跟人打仗的不是秦禹吗？”
　　“对啊，咱九区的啊！”
　　“都他妈去了，咱也凑凑热闹。”
　　“揍他们，揍了也白揍。”
　　“……！”
　　这人一聚堆，那就怕有起哄的。而且这帮学员在学校待了一周多，绝大部分都闲的浑身难受，所以顾言一蹿腾，九区这边的几个战犯，立马就有了反应，拿着墙边整齐摆放的清雪工具，也乌泱泱的冲出来一大帮。唯独开元区警司，江南区警司，以及奉北跟李元震和鲁荡关系好的人，没有出来。
　　校务室内，一个值班的主任，皱眉喝问道：“社会闲散人员啊？”
　　“是的，跟我们一个学生在校门口打起来了，都动刀了。”负责安保的值勤警员班长回了一句。
　　“我方动刀了，还是对方动刀了啊？”主任用词非常讲究的问道。
　　“好像是我方动刀了。”
　　“……那肯定是自卫。”主任皱眉站起来，立马吩咐道：“你赶紧带警员，过去把那几个人抓起来，交给地方警司，别让他们在学校门口闹腾。而且……你们注意尺度昂，不要搞出事情。”
　　“知道了。”
　　……
　　也就半分钟后，负责值勤的六名警员，拿着两把配枪，以及警棍，呼啦啦就跑了出来。
　　“小许，你们干啥去啊？”一个青年学员站在篮球场内，随口问道。
　　“门口有社会上的人打学生，我们过去帮忙。”警员随口回了一句。
　　“是吗，还有人敢打我们学生呢？！走走走，过去看看。”
　　“呼啦啦！”
　　篮球场二十多个闲的五脊六兽的学员，也跑着跟了出来。
　　……
　　学校门口。
　　当顾言等人加入战团后，大浪他们靠在车边短时间内还能反抗一下。可等九区的人一冲出来，那他们瞬间连还手的机会都没有了。
　　数十号人将他们围在汽车旁边，也不靠前，全部很鸡贼的拿着铁锹，还有清雪工具，冲着大浪等人猛拍。
　　校内铁栏杆旁边，数十名妹子跳脚观望，都在看着热闹，而且还不时冲外面喊着，“狠狠揍他们”，“同学加油”等之类的话，等于无形中给这帮男学员加了BUFF。因为人这个生物，不管多大岁数，都有装B欲，表现欲，尤其面对异性。
　　人群中。
　　秦禹已经挤不上去了，只能回头吼道：“艹，看着点啊，铁锹太长了，别打到自己人！”
　　紫色商务，地面人士的钟爱战车，此刻已经被砸的面目全非。大浪倒在地上，双手抱着脑袋，已经不记得被踹了多少脚，拍了多少下铁锹。并且这也就是过来帮忙的学员，全是专业的，他们下手有分寸，不然大浪现在可能不光是没了三点水的问题，而是整个浪字都没了，只能画个人生句号了。
　　没多一会，学校内跑出来六七个四十多岁的男导师，其中领头一人皱眉吼道：“行了，差不多得了，别打出事儿了。”
　　“那个光膀子穿风衣的那个，就说你呢！你他妈的往身上打两下得了呗，你还往人脑袋上拍？！”另外一名导师指着顾言吼道：“你给我回来，穿个裤衩子就跑出来了，显你能啊！”
　　“行了，别打了。”秦禹有点担心大浪一会是上医院，还是上太平间的问题， 所以也开始伸手拦着众人了。
　　汽车旁，六七个人横七竖八的倒在地上，有三人被打到休克。
　　“先打的谁？”导师喊了一声。
　　“打的我。”秦禹吊着肩膀走过来回道。
　　“为啥打你啊，啥动机？”导师皱眉问道。
　　“我在学校门口站着抽烟，他们过来就叫我上车，说要找我谈谈。”秦禹话语简洁的回道：“我上车了之后，他们就勒索我，管我要钱。安保室应该有录像，可以看到。”
　　“行，你站一边吧。”导师点头后，低头一看大浪的造型，就知道他不是啥好玩应，随即问道：“哎，你死没死啊？”
　　大浪倒在地上抽搐的摇了摇脑袋，完全被打懵了的吼道：“……人太多了……上车跑！”
　　导师上去就是一脚：“你这还在战斗状态呢？喊啥啊，车比你还惨呢！你别动了，马上送你们先去医院。”
　　说完，导师回头示意警员进校内开车。
　　与此同时，顾言低声冲着秦禹说道：“都动手了，就他们这号人，打死也白打。没JB事儿，你不用虚。”
　　“……我也得去医院，胳膊不能动了。”秦禹疼的龇牙咧嘴：“你帮我叫台车。”
　　……
　　十几分钟后，医院内。
　　黄勇利躺在床上，暴跳如雷的吼道：“他在学校门口什么手啊，要武统警务系统咋地？！是不是没长脑子啊……！”


第653章 宴客
　　医院内。
　　秦禹在外科诊室内检查伤势的时候，林成栋则是帮他楼下楼上跑了十几趟，负责交费，拿票据等等。
　　查了两个多小时后，秦禹才用纱布吊着左臂，一瘸一拐的从诊室内走了出来。
　　“哎呀，出来了。”顾言从长椅上起身，出言问道：“怎么样，没啥大事儿吧？”
　　“小臂骨裂，浑身十几处挫伤，这不嘛，给我拿几块钢板固定了。”秦禹脸颊肿的跟个包子一样，模样其实也挺惨。
　　“你也忒生了点啊！”顾言旁边的帅小伙，插着兜说道：“你要出去找他们，那倒是喊一声啊，我们跟你去就完了呗！”
　　“你们去就打不起来了。”秦禹恶狠狠的说道：“我就是要揍他们。”
　　“……你比黄勇利还滚刀。”顾言犀利的评价了一句。
　　“啥人啥对待吧。”秦禹扭头扫了一眼顾言带来的这七八个人，言语很客气的说道：“谢谢大伙了哈！”
　　“没事儿。”
　　“……顾老狗不喊，我们看见了也能帮忙。”
　　“什么玩应顾老狗？”秦禹听着几人说话，面容很是疑惑。
　　“顾言，外号顾老狗，我们给起的。”能跟着顾言一块来学校的，那都是平时在八区跟他天天厮混的身边朋友，所以说话也没那么多顾忌。
　　“这个外号……贴切！”秦禹咧嘴一笑，表示赞同。
　　“你这样的就活该让人打死。”顾言指着秦禹骂道：“没有我那一嗓子，你今天就废了。”
　　“你们不出来，我也跟他拼了……。”秦禹开始装起来了：“我根本就没在乎他们。”
　　“你快滚吧，我们出去的时候，你都快让人家打到轮胎胎花里去了。”顾言鄙夷的骂道：“你最能装了。”
　　“呵呵。”秦禹傻呵呵的一笑，冲着顾言说道：“行，算我欠你个人情。”
　　“哎，顾言，你没问问那几个被打的人，现在咋样了啊？”林成栋插了一句。
　　远古巨鳄单手插兜，笑呵呵的回道：“那几个人可老惨了，校内警员把他们扔到医院就没再管了。听说那个叫大浪的，在车上还喊呢，说他们是自卫的，是秦禹先动的手，拿刀砍的他脸，他们才被迫发起了反击……。”
　　“是你先动的手啊？”林成栋有些惊讶的看着秦禹问道。
　　“那是他说的，我还说他是用脸撞我刀上了呢。”秦禹用半开玩笑的口吻，直接一句话带过了细节。
　　“没事儿，揍他们也白揍。”帅小伙笑着说道：“那个大浪要是不脑残，肯定不敢起诉咱警务学院。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声爆笑。
　　“行了，别扯淡了。”顾言摆手示意众人闭嘴，只看着秦禹问道：“兄弟们帮你干仗，你没啥表示啊，不安排一下啊？”
　　“今天太晚了吧……。”秦禹已经察觉到顾言这个老狗B可能要坑他。
　　“没事儿，我们熬夜等你安排。”帅小伙明显也是个有便宜不占王八蛋的主儿，他呲牙说道：“咱最大的场子，玩最贵的妹子呗？！”
　　“我安排地方，秦禹掏钱，就这么定了。”顾言伸手就掏出了电话。
　　“……行吧！”秦禹一看左右躲不过这一刀，就佯装很大气的说道：“给其他帮忙的同学，也都打个电话吧，今晚都我安排了。”
　　“顾老狗说的没错，你是真有钱。”帅小伙已经开始先舔起来了。
　　“走走，咱先走。”顾言招呼了一声，带着大家就赶往电梯。
　　……
　　在去往夜场的路上，秦禹认识了顾言身边的几个朋友。那个长的很精神的帅小伙叫朱玉临，家是八区呼察市的，主做粮食生意，而且还是燕北政F粮贸署主要合作单位之一。整个八区，起码有三分之一的粮食，都是从他家出的。除了粮食外，他家还有食用油厂，牛场，鲜奶长……总之他家应该很有钱，顾言平时管他叫二柱，映射他是地主家的傻儿子。
　　剩下的几个人，同样都是那种条件很不错的官商子弟兵。而且他们这帮人，跟之前小三的圈子不一样，他们都不是成年之后认识的，是一块在大院里从小玩到大的。并且有些人家里之前并不富裕，是慢慢靠着机会发起来的，所以他们之间的感情很深厚。但同样……他们这个圈子也很固定，外人很难玩到核心去。
　　晚上十点多钟。
　　众人抵达了盛元区最大的东方娱乐会所，跟其他被秦禹打电话叫来的学员汇合在了一起。
　　秦禹站在台阶上，看着乌泱泱的六七十号人，心都快碎了……
　　这种事儿就是，你要么就别请，要请就谁也别落下，不然很容易好事儿变坏事儿。
　　“兄弟你可以啊，”顾言悄悄冲秦禹说道：“人缘挺好的。”
　　“……别说没用的了。”秦禹一看顾言坏笑，心里就很烦他：“你一会搂着点昂，别整太狠，我还很弱小。”
　　“你放心，我坑谁也不能坑你。”顾言大手一挥，冲着人群吼道：“走了，兄弟们，禹哥说了，今晚大家可劲儿造，咋开心咋来！”
　　“禹少牛B！”
　　“以后我就给禹少战今生了！”
　　“走了，走了！”
　　“哎，禹少呢，我咋没看见他呢？”
　　“……！”
　　“CNM！”秦禹跟在后面，斜眼看着顾言骂了一句。
　　……
　　当天晚上，除了学校里帮忙的学员外，顾言还特意打电话叫了展楠等人过来凑热闹。而对方正好刚才在吃饭，所以呼啦啦一下又来了将近十个人。
　　秦禹身上有伤，浑身哪儿哪儿都疼，但他又走不了，反而还得瘸着腿，挨个屋的乱窜，敬酒。而顾言遇到不花钱的事儿，那是可开心了，酒喝到一半，就带着俩姑娘上楼做游戏去了，生怕一会喝蒙了，晚上玩不了，就占不到这份便宜了……
　　一群人搞到凌晨三点多钟，秦禹最后一去结账，发现消费足有四万多，平均人头消费足有六百多！
　　这可不是纪元年前，通货持续膨胀下的钱啊，以现在的购买力，这四万多可顶过去三十多万，而且还是一夜的花销。
　　秦禹心疼的尿尿都分叉了，仔细一瞅单子，光顾言自己就花了三四千，T套都是用的最好的。
　　“老狗B啊，老狗B！”秦禹恶狠狠的骂了一句，现给刘子叔打电话，让他给自己汇了钱。
　　……
　　另外一头。
　　鲁荡拿着电话，冲李元震问道：“你听说了吗？今晚秦禹请客，去了五六十号人捧场。”
　　“……你能玩圈子，人家也能玩啊。”李元震轻声回道：“这有啥的。”
　　“他给你打电话了吗？”鲁荡问。
　　“打了，但我没去。”李元震如实回应道。
　　……
　　第二日，中午。
　　顾言在会所客房内难得起了个大早，伸手扒拉醒旁边床上的秦禹，笑着说道：“别睡了，我带你出去办点事儿。”


第654章 名副其实顾老狗
　　秦禹躺在床上，迷迷糊糊的问道：“办什么事儿啊？
　　“你起来吧，一会你就知道了。”顾言打着哈欠：“我先去叫展楠哈！”
　　“艹，你到底真有事儿还是假有事儿，别跟我扯淡，我浑身疼，不想动！”秦禹喊了一嗓子。
　　“哎呀，你快点起来就完了。”顾言胡乱披上睡衣，穿了个裤衩子，就离开了包厢。
　　秦禹揉了揉困的通红的眼睛，咬牙坐直身体，缓了半天，才下床穿衣服。
　　另外一间包厢门口，展楠眯着眼睛问道：“干什么啊？不让人睡觉啊？”
　　顾言探头往屋内扫了一眼，见到床上还躺着个姑娘，顿时小声问道：“是昨晚陪你的那个吗？”
　　“……你到要干啥！”
　　“不错啊！”顾言强行挤进室内，顺手把睡袍脱下来递给展楠：“你去秦禹那屋里洗漱一下吧。”
　　“你踏马是不是有病！”展楠崩溃了：“你要干什么？”
　　“我要趁个热！”
　　“滚尼玛的。”展楠急了：“你要不要脸？！”
　　室内，姑娘见有人进来，目光疑惑，立马就坐起了身体。
　　“不用客气，躺下，你躺下就行！”顾言摆手招呼了一句。
　　“傻B！”展楠骂了一句，很丧气的走了。
　　……
　　两个小时后。
　　顾言没有叫朱玉临等人，而是就带着秦禹，展楠，一块去了市区商场，简单吃了口饭后，就闲逛了起来。
　　“你到底要干啥？！”秦禹身上全是挫伤，每走一步身体就跟要散架了似的。
　　顾言背手走进一家手表店，低头观望了起来：“我要买块表。”
　　“你买表叫我俩干啥啊？”展楠费解。
　　“一块溜达溜达呗，大好的时光不能总浪费在睡觉上啊！”顾言低头看着柜台，伸手指着两块金光闪闪的情侣表说道：“把这两块拿出来，我看一下！”
　　“好的，先生！”服务小姐对顾言很热情，因为这货一看穿戴就是有消费能力的：“这两块情侣表是全球限量版，总共只有二十五套……！”
　　顾言戴上看表用的手套，低头摆弄了一下，冲着展楠问道：“你觉得好看吗？”
　　“挺好看的。”展楠随口回了一句，抬头冲着服务小姐问道：“多少钱啊？”
　　“算上折扣大概9万5左右！”服务小姐笑眯眯的回道：“这表刚刚上市，有收藏价值的，过几年一定会升值……！”
　　“行，你给我开票吧！”顾言很是爽快的冲着服务小姐说道。
　　“好的，好的，先生！”
　　“哎，你再等一会！”顾言指着另外一块，军绿色带钻的手表说道：“你把这个潜水表拿过来我看一下！”
　　“不是，你捡到钱啦？！”秦禹斜眼问道：“花钱不走脑子啊？”
　　“没事儿，都小钱！”顾言大咧咧的回了一句，伸手接过服务小姐递过来的表，仔细看了一下后，冲着秦禹问道：“怎么样，你觉得能配上我的气质吗？”
　　“你有钱，你说的算！”秦禹懒得发表意见。
　　“行，这一块也给我包了吧！”顾言看了一眼手表的价签，就爽快的冲服务小姐说了一句。
　　十几分钟后，服务小姐笑得花枝招展的冲顾言问道：“先生，一共13万9，您看您是用亚联金融，还是手机支付？！”
　　“地区卡行吗？”
　　“不行，我们这里用不了地区卡。”服务小姐摇头。
　　“秦禹，你先刷了，回头我给你！”顾言扭头冲着秦禹说道。
　　“……你踏马看我像不像13万9？！”秦禹无语的回道：“老子哪有那么多钱！”
　　“我几张卡用不了， 你先找人付一下，我他妈能欠黄你钱啊！”顾言凶巴巴的回道。
　　秦禹忍了半天，咬牙掏出手机，又让刘子叔给他打过来一笔十五万的款项。
　　……
　　三人买完表之后，顾言又带着二人去了其他商场，买了一些价格不算太贵，但也不便宜的茶具，雪茄之类的奢侈品。
　　一通折腾，三人下楼的时候，已经是下午三点多钟了。
　　“行，要没啥事儿，我回学校了。”秦禹打着哈欠说道。
　　“先别走啊，正事儿还没办呢！”顾言伸手把情侣表的盒子递给了展楠，话语简洁的说道：“这个送你和你媳妇了！”
　　展楠懵B了：“大哥，你啥意思啊？”
　　“黄勇利是个癞蛤蟆，趴脚上不咬人但膈应人！”顾言当着秦禹的面，冲着展楠非常直白的说道：“小禹刚来南沪，犯不上跟这种人死杠，你出面把事儿解一下，一会就带我俩去！”
　　“……！”展楠一脸错愕的看着顾言，一时间有些无言。
　　“给你啊，你接着啊！”顾言伸手硬塞手表盒子。
　　“不是，我不是不帮小禹，问题是这里面涉及到……！”
　　“你拿不拿，你要不拿，我就告诉你媳妇，咱俩当表兄弟了！”顾言眯眼看着展楠：“你相信我，我能干出来这事儿！”
　　“不是顾言，你还是人吗？我昨晚来之前不就说好了吗……！”展楠崩溃了。
　　“不是，你自费送楠楠手表啊？！”秦禹也是个老阴B，非常损的冲顾言问道：“你这……也太够意思了，弄的我不会了啊！”
　　顾言斜眼看着秦禹：“你太天真了，你以为我真能还你钱啊？”
　　“……你是真狗！”秦禹也回过味儿来了。
　　“赶紧拿着，这事儿我做主了，就你来办！”顾言硬将手表塞给了展楠。
　　“行吧，我帮小禹办这事儿。”展楠指着顾言骂道：“你下回在JB找我喝酒，我肯定报警！”
　　“呵呵！”顾言一笑，伸手拿着另外几盒茶具，雪茄箱子说道：“晚上你回去，咱俩找校务处主任聊聊……平时你跟他说不上话，但昨天的事儿一过，你正好有个机会去找他，别管是承认错误，还是谢谢人家帮忙处理了大浪……总之，你有台词了，明白吗？”
　　秦禹一怔：“……明白了。”
　　“聪慧！”顾言点头：“走上车吧！”
　　“哎，你别走，我就想问问，情侣表送展楠了，茶具和雪茄要送校务处主任，那那块潜水表是给谁的呢？”秦禹有些费解：“给黄勇利的吗？”
　　“他能看懂潜水表吗？！”顾言鄙夷的骂道。
　　“……那是送谁的啊？”秦禹问。
　　“我能看懂潜水表！”顾言龇牙回了一句。
　　“草你大爷！！”秦禹脸色涨红的骂道：“你这算诈骗！”
　　“哈哈，走上车，去盘黄勇利！”顾言贱嗖嗖的先上了车。


第655章 展楠强压
　　医院门口。
　　展楠率先下车，扭头冲着秦禹和顾言说道：“你俩先在车里等一会，我自己上去，免得黄勇利他们面上挂不住，一会在动手。”
　　“行。”顾言点头。
　　“麻烦你了哈！”秦禹坐在车内喊了一声。
　　“呵呵，等会我给你俩打电话！”展楠一笑，伸手就关上了车门。
　　……
　　十几分钟后，展楠空着双手，迈步走进了黄勇利的病房，笑着说道：“哎呦，这么多人啊。”
　　屋内的七八个人闻声回头，看见展楠都是一愣。
　　“小楠来了啊。”黄勇利躺在床上也是一怔，立马摆手说道：“大海，给楠楠那张椅子。”
　　“怎么样？利哥，好点没啊？”展楠接过椅子，弯腰就坐在了病床旁边。
　　“不是贴腿打的，不然我要坐轮椅了。”黄勇利脸色红润的冲展楠说道：“让你们笑话了哈。”
　　展楠掏出烟盒，伸手递给了黄勇利一根说道：““利哥，咱俩单独说两句话呗。”
　　黄勇利稍稍一愣，抬头招呼道：“大海，你们先出去。”
　　“好勒。”
　　众人点了点头，迈步就走出了病房。
　　“来，利哥，我给你点上。”展楠往前凑了凑，拿着火机就帮黄勇利把烟点着了。
　　黄勇利深吸了一口：“小楠，你是为了秦禹来的吧？”
　　“呵呵，是。”展楠点头。
　　“这事儿你不用说了，我肯定跟他没完。”黄勇利脸色阴沉的率先说道。
　　展楠翘着二郎腿，笑看着黄勇利：“哥，你卖我个面子，这事儿我让秦禹掏点钱，给你道个歉，你俩把事儿解了就算了，行不行？”
　　“……小楠，我给你面子，谁给我腿面子？谁给大浪面子？”黄勇利吸了口烟，表情很冷的说道：“货不是我逼他买的，印子把货都送出去了，他们不接，让稽查的人给扫了！然后他就让我退全款，你说有这么办事儿的吗？而且咱们都是在地面上玩的，他冲我开一枪，那我要没反应，以后还怎么做买卖啊。”
　　展楠眯眼看着黄勇利：“你跟秦禹也走了俩回合了，你觉得他是那种你咋说，他就咋办事儿的老实人吗？”
　　“那你觉得我在乎他是不是老实人吗？”黄勇利很刚硬的反问了一句。
　　话音落，二人都沉默了下来，僵在了原地。
　　“小楠，这事儿你甭管了，回头我单独找秦禹！”黄勇利频繁的吸着烟，再次强调了一句。
　　“那我明说吧，秦禹是我八区一个朋友介绍来的，和我可能马上有点买卖要做。”展楠掐灭烟头，脸上也没了表情：“你动他，就是动我。”
　　黄勇利扭头看向展楠：“你压我啊？”
　　“我要压你，就不会当面跟你说这个事儿。”展楠皱眉回道：“利哥，你要讲道理，那我就跟你讲道理！秦禹不接货，是因为你货不对版，事先说好的事儿，你没办到，那人家让你退款，就没有任何问题。说白了，你敢骗他，是觉得他在南沪狗屁不是，吃亏了也得忍着，但现在情况不太一样了，他是我朋友，那就不能忍着。”
　　“小楠，你这么……！”
　　“利哥，你听我把话说完。”展楠打断黄勇利的话，话语简练的继续说道：“你要不讲理，那咱就按照不讲道理的方式办事儿！你可以继续找秦禹要钱，或者要说法，他该上学上学，地面上的事儿我替他接着就完了。”
　　黄勇利扭头盯着展楠，咬了咬牙，没有吭声。
　　二人沉默半晌，展楠缓缓站起身，轻声说道：“利哥，我说句不好听的，这件事儿，如果要换到你和我身上！你货不对版，回头还想把我两百万扣了，那你觉得你把钱退给我，事儿就完了吗？我能干吗？”
　　黄勇利拿起床头柜上的烟盒，再次点了一根。
　　“秦禹一次性能吃下你两百万的货，人家在松江白给吗？”展楠回头看向黄勇利：“差不多就得了，真给他逼急了，他学不上了，直接回松江整俩雷子进七区，就奔着扎你来，你防得住吗？”
　　黄勇利吸了口烟，依旧没有回话。
　　“我找找稽查的关系，把货帮你要出来，再让秦禹给大浪拿十万块钱医疗费，这事儿就算了。”展楠看着黄勇利，一字一顿的说道：“但你要觉得还不行，那咱就把事儿往大了搞，回头我找人，秦禹掏钱，查你货的来源，你看咋样？！”
　　黄勇利听到这话，猛然抬头看向展楠。
　　二人对视半晌，展楠率先一笑：“利哥，得饶人处且饶人吧，你说呢？”
　　……
　　十几分钟后。
　　展楠弯腰钻进了顾言的汽车，扭头冲着秦禹说道：“你准备十万块钱，一会跟我上楼给黄勇利！”
　　“谈完了？”顾言问。
　　“我去了，他敢不给面子吗？”展楠牛逼哄哄的回了一句。
　　“别装了！”顾言撇着嘴：“给他十万都多了。”
　　“就是个面子上的事儿。”展楠点了根烟，看着秦禹说道：“一会上去随便说两句好听的，给他个台阶。”
　　“呵呵，行！”秦禹点头。
　　“你是取钱啊？还是咋弄？”
　　“取现金吧！”秦禹想了一下回道。
　　……
　　又过了半个多小时，秦禹取来现金，迈步和顾言，还有展楠就一块去了楼上。
　　屋内，黄勇利端着架子，身边站着一大堆兄弟，也不主动吭声。
　　秦禹按照展楠的吩咐，伸手把现金放在黄勇利的床头上说道：“……利哥，你是前辈，是我不懂事儿，你抬抬手吧。”
　　黄勇利瘸着腿，打着吊瓶，架子十足的指着秦禹说道：“我也就是看在小楠的面子上！”
　　“哎呦，黄哥！”展楠立马抱拳说道：“谢谢了，等你出院，我一定好好安排你！”
　　“就这样吧！”黄勇利摆了摆手。
　　“那你歇着哈！”秦禹扔下一句，转身就走。
　　……
　　三人下楼后。
　　顾言扭头看向秦禹，笑呵呵的问道：“怎么样？这事儿解的还行吧？”
　　“谢谢，谢谢！”秦禹客气的应。
　　“……你欠我个人情昂！”顾言欣慰的拍了拍秦禹的肩膀：“回头我找你研究点买卖！”


第656章 天天张罗，天天白嫖
　　黄勇利事件，最终看似是在秦禹占据小上风后结束，但实际上他却并没有讨到什么便宜，反而也算损失不小。
　　首先200万的货，最终秦禹也没卖成，反而前后打点这事儿，还花了三十万左右。再加上他虽然给大浪和黄勇利全干了，但自己也受了伤，所以这事儿让秦禹感觉有点丧气。
　　黄勇利的损失确实比秦禹大，可这跟他又有啥关系呢？说白了，黄勇利就是赔的裤衩子都不剩，那也没让秦禹捞到一分钱好处啊！
　　不过，凡事儿都有两面性，秦禹虽然受了伤，也损失了点钱，但在七区也算闯出点小名声。起码像鲁荡之流，以后肯定是不敢跟他当面嘚瑟了。毕竟他连大浪这种本地滚刀肉都敢砍，就更别提像鲁荡这种来进修的小官商子弟了。
　　这件事儿结束后，除了本地一些人认识了秦禹外，他其实还交到了几个关系近的朋友，比如顾言，朱玉临等八区子弟兵。并且因为在学校门口干大浪的事儿，他还特意去拜访了一下校务处主任，给对方送了点小礼品，简单交流了一下，也算混了个脸熟。
　　……
　　接下来的两周多时间，秦禹都在养伤和上课，平时也不出校门，闲着没事儿就找顾言，林成栋等人喝点，日子过的也算惬意。
　　这天中午，秦禹去医院将胳膊上的钢板拆掉了之后，就想着去见一下金雨停。因为他俩一直没来得及正式坐下来吃顿饭，现在秦禹伤好一点了，也想跟对方见一下，顺便旁敲侧击的问问小三的消息。
　　“滴玲玲！”
　　秦禹刚上了汽车，电话铃声就响了起来。他低头看了一眼来电显示，立马按了接听键：“干啥？”
　　“我给你个地址，你过来喝酒。”远古巨鳄不容置疑的说道。
　　“……哥，我实在喝不了了，今天有事儿。”
　　“咋地，过河就拆桥啊？现在黄勇利又不干你了，你用不上我了，是不？”
　　“你能不能别拿这个说事儿了？！”秦禹斜眼骂道：“大哥，就求你帮这点忙，你他妈少说让我请了十顿饭了，买袜子的钱都管我要，你是不是有点过分了？”
　　“你这个小同志不要张嘴钱闭嘴钱的，做人要有大格局，明白不？”顾言满嘴跑火车的说道：“你快来吧，我找你有好事儿。”
　　“我不去。”秦禹懒得听他忽悠：“一会我要去见金雨停，都约她好久了，一直有事儿没见上。”
　　“……哎，那你叫她一块过来呗，我在市区天虹大厦天台呢，弄了点炉子，准备烤点肉吃。”顾言龇牙说道：“正好我也想认识认识她，你俩一块来吧。”
　　“拉倒吧，她和你们又不认识，更何况……我有点事儿要单独跟她说。”
　　“艹，天台这么大，没有地方让你单独说话啊？”顾言叽叽歪歪的催促道：“赶紧来得了，别废话了。”
　　秦禹十分无奈的看了一眼手表：“我真踏马服你了，行，你给我发地址吧，我问问金雨停。”
　　“好勒，我一会给你发。”
　　“就这样。”
　　“哎，你等会。”顾言喊了一声。
　　“又干啥？！”秦禹都快烦死他了。
　　“你来的时候买点酒，一定去上回买表的那个商场超市买。”顾言话语详尽的嘱咐道：“我只喝1982……你带四瓶过来。”
　　“艹，你张罗吃饭，连酒都不买？”
　　“你快点昂，就这样，我给你发地址。”顾言直接挂断了手机。
　　“艹！”秦禹翻了翻白眼，低头就拨通了金雨停的号码。
　　……
　　天虹大厦的天台上，顾言坐在保温阳台内，翘着二郎腿开始打起了电话。
　　“喂？小楠，我叫了秦禹，二柱，成栋他们来天虹吃饭，顺便谈谈你和小禹要做买卖的事儿。对对对……你赶紧过来吧。嗯，吃烤肉。哎，你等会，肉还没买呢，你一会来的时候，去嘉华冷鲜市场，买点牛排……对，要新鲜空运的……艹，我给你俩牵线搭桥，让你买点肉咋了？这么多废话呢……！”
　　“喂？二柱，哦，不，临哥，你到哪儿了？啊，快到了是不？行，你上来的时候，在楼下拎点烤肉调料，我看冰箱里都没有了……哎，你再买点饮料哈，我喝无糖的，这几天晚上总吃夜宵，我怕得糖尿病。”
　　“哎，成栋，你快来啊，都等你呢！艹，每回一叫你出来聚聚，你都扯这个……行，那你要觉得不好意思，一会来的时候，就在路上买点水果吧，我爱吃车厘子。对，别买大棚扣的，吃着没口感。嗯，剩下的你随便买点就行，等你嗷，铁子！”
　　一通电话打完，顾言心满意足放下电话，习惯性的扣了扣脚丫子后，顿时一脸嫌弃的骂道：“……这拖鞋捂脚，让二柱顺道买两双好了……。”
　　……
　　另外一头。
　　李元震领着身边几个朋友，迈步走进市区一家会所内，轻声招呼道：“坐这儿等一会吧，他们马上到了。”
　　“见的谁啊？”一位新跟李元震玩到一块的学员，笑着问了一句。
　　“来了你就知道了，呵呵。”李元震笑着应道。
　　“是七区的吗？”另外一人试探着问道。
　　“也算是。”李元震点头。
　　几人坐在大厅内，一边喝茶聊天，一边耐心等待。
　　过了大概半小时后，三位穿着风衣的青年，一同迈步走了进来。
　　“哎呦，你们可算来了。”李元震立马起身冲三人打了个招呼。
　　“飞机晚点了，不好意思哈，让你们久等了。”领头一人拍了拍李元震的胳膊。
　　“没事儿，呵呵，你回九区干啥去了？”李元震笑着问道。
　　“还是松江药厂的事儿啊，那边已经开发布会了，我回去参加了一下。”领头青年顺嘴回了一句。
　　“啊，那可是好事儿。”李元震点了点头，转身就冲着自己身边的朋友介绍道：“给你们引见一下，这位是韩桐，八区天丰集团高管，七区三元投资公司掌门人。”
　　“哎呦，你就是韩桐啊，久仰久仰！”李元震带来的朋友，很惊讶的伸出手掌，恭维着说了一句。


第657章 是好事儿，还是坏事儿？
　　秦禹先去找了金雨停，随即他们又坐着房车一块赶到了天虹大厦。
　　二人到的时候，林成栋，展楠，朱玉临三人已经在天台上摆弄烤肉炉子了，而顾言还在摇电话：“你们来了吗？到哪儿了啊？啊，就等你们了，都准备开喝了！不用不用，你们啥都不用带，我全安排完了，你们人来了就行！”
　　“这个傻B，天天白嫖，还可哪儿卖人情。”朱玉临斜眼骂道：“你说他咋好意思呢！”
　　“……顾老狗，你别可哪儿摇电话了，你干点活儿行不？！”展楠回头吼了一声：“你把桌子擦擦啊！”
　　“你先擦吧，来人了，我接一下！”顾言挂断电话，迈步走到门口，冲着光彩照人，漂亮无比的金雨停说道：“哎呦，大明星，你好啊，又见面了！”
　　“你好！”金雨停礼貌的冲他点头。
　　“来来，进来吧，随便坐。”顾言招呼着金雨停进屋，顺手接过秦禹手里拎着的酒：“又让你破费了昂！”
　　秦禹买酒花了一千多，心情极为不爽：“今天要没有好事儿，我就把你架炉子上烤了！”
　　“肯定有！” 顾言把手酒放在桌子上，再次冲金雨停招呼道：“来，坐这儿喝会茶！”
　　“这地方挺好呀！”金雨停站在全玻璃制造的一百多平保温阳台内，俯视着大半个南沪市的景色，笑吟吟的说道：“我来过天虹大厦，但还不知道天台是这样呢。”
　　“这是后建的，以前没有！”顾言笑着给金雨停倒茶：“我在南沪有一些生意，所以就把这儿租了下来，风景挺好的，尤其是外面一下雪，晚上灯光一照，上面就跟星空顶一样，特别漂亮！等回头你没事儿的时候后，晚上过来，我带你看看！”
　　金雨停闻声狂汗，也不知道咋接话：“……啊，现在也挺好看的。”
　　“你搂着点昂，这我朋友，艹！”秦禹扭头冲顾言低声提醒了一句。
　　顾言将茶水推给金雨停，很健谈的问道：“最近你没有拍新戏吗？工作很忙吧？”
　　“……我，最近休息，嘿嘿！”金雨停一愣后应道。
　　“我在八区也有几个朋友是开影视公司的，专门做网播剧，之前几个项目全部大火！”顾言也不知道说的是真的还是假的，总之他小二郎腿一翘，俨然一副娱乐圈大佬的派头说道：“回头我给你介绍一些朋友，看有没有合作的机会……！”
　　金雨停最近正在被公司冷藏，手里所有项目全部停摆，但她是个工作狂，再加上她之前又养了数十人的团队，平时花销很大，所以也颇有兴趣的回道：“那挺好的啊，我手里也有不少渠道……！”
　　秦禹一看二人谈上了，也就懒得在插嘴，只坐在一旁，无聊的摆弄着手机。
　　……
　　大约二十多分钟过去，第一波肉已经烤好了，林成栋勤快的将食物端到餐桌上招呼道：“行了，别聊了，都弄好了，一块过来吃吧！”
　　“来来，先不说了，吃饭吧！”顾言站起身，非常体贴的冲着金雨停说道：“那边有卫生间，可以洗手，旁边的小柜里有一次性塑料餐服，你可以穿上点，烤肉的味道比较大！”
　　“好的，谢谢！”金雨停拎着小包包，转身奔着卫生间走去。
　　顾言看着她的背影，由衷感叹了一句：“人间极品！”
　　“……你他妈才是人间极品！”秦禹无语的骂道：“你到底找我有啥事儿？”
　　顾言斟酌半晌，摆手冲着秦禹招呼道：“你来门外，我简单跟你说一嘴！”
　　“走吧！”秦禹一口应了下来。
　　……
　　数十秒后，阳台外，顾言递给了秦禹一根烟说道：“六爷，展楠想跟你合作！”
　　“合作啥？”秦禹点燃香烟问道。
　　“也是响儿！”顾言直言说道：“量很大，可以长期做！”
　　秦禹听到这话，瞬间怔住，心里不自觉的想到，展楠为啥之前那么帮自己？会不会就是为了这个事儿？
　　“你不用整出这样一幅表情！”顾言脸色突然变得严肃：“展楠以前并不做这一行的，他帮你，纯粹是因为我俩关系好，而我不是跟啥人关系都好的！”
　　秦禹吸着烟，低声应道：“你继续说！”
　　“上次的事儿过了之后，六爷主动找过展楠，想跟你合作。”顾言继续说道：“他们看中的是你在松江地面的影响力，只要你愿意掺和，那货在松江卖，就不成问题！”
　　秦禹陷入沉思。
　　“有两件事儿，我必须得跟你说清楚。”顾言几乎没有任何犹豫的冲秦禹说道：“第一，黄勇利跟六爷不对付，你知道吧？”
　　“我知道啊。”秦禹点头：“六爷抓我的时候，跟我明说了这事儿，他说黄勇利的货，都被压在南沪好久了！”
　　“是的。”顾言应了一声后，张嘴又问：“那黄勇利背后的人是谁，你清楚吗？”
　　“这我不知道，之前李元震跟我说他有驻军的关系，但后来一验，货是区外来的，那说明李元震是跟我撒谎呢，或者是他也不清楚老黄的底细。”秦禹思路很清晰的回应道。
　　“李元震就是跟你撒谎呢！”顾言直白的说道：“他们的货是欧盟区的！”
　　“他们咋搞的渠道？能从欧盟区拿来货？”秦禹很惊讶。
　　“这个一时半会很难说清楚！”顾言摆了摆手应道：“我就先告诉你，黄勇利就是个摆在明面上跑腿的人！而这批货背后的老板，是目前在八区的韩三千，你应该知道他！”
　　秦禹闻声惊醒，瞬间就响起了韩桐之前托叶琳给他打过电话的事儿。
　　“所以，我要告诉你的是。你跟六爷和展楠合作，肯定能赚到不少钱，这是毫无疑问的。”顾言吸着烟，低声说道：“但是，你要跟展楠他们走到一块去，很可能就得罪了韩三千，因为两帮人不对付，是竞争对手！明白吗？”
　　秦禹没想到顾言会这么直接。
　　“事情利弊，我都跟你说清楚了，你自己思考一下，这事儿值不值得干！”顾言轻声说道：“……如果你愿意，那剩下的事儿，我带你谈：如果你觉得犯不上，那就直接告诉我，不用不好意思。朋友之间，学会拒绝，才能是永远的朋友！”
　　……
　　另外一头。
　　李元震迈步走在韩桐身后，轻声问了一句：“给老黄踢出局了吗？”
　　“踢了，以后不用他了。”韩桐话语非常干脆的回了一句。


第658章 巨大的灰色利益链条
　　玻璃阳台内，林成栋推开门，张嘴喊道：“你俩行不行了啊？东西都烤好了，再不吃一会就凉了。”
　　“走吧，先进去吃饭。”顾言招呼了一声。
　　“你等一下！”秦禹拦了一下顾言，摆手冲着林成栋说道：“你们先吃，我俩说点事儿，一会进去。”
　　“好吧。”林成栋一看二人好像有正事儿要聊，立马点头就进了屋。
　　“你有啥想问的？”顾言知道秦禹肯定想了解细节，所以才主动问了一句。
　　秦禹稍稍沉吟：“六爷的货，是从哪儿来的？这个能说吗？”
　　“也没啥不能说的。”顾言压低声音回道：“他的货是官贩。”
　　秦禹听到这话，直接懵了：“啥……啥是官贩啊？”
　　“你别装傻。”顾言翻了翻白眼：“你的药，严格意义上来说也是官贩，你能不明白吗？”
　　“我明白，但问题是我不知道你说的这个官贩是啥尺度啊？”秦禹谈到这个有些敏感的话题，整个人都变得紧张兮兮的：“是六爷上面有人罩着，还是说他就是白手套啊？”
　　“货是从军工代工厂出来的，每月份额都不少。六爷有中层关系，上面很多人对这事儿也默认，所以你怎么理解尺度问题都行。”顾言低声回应道：“不光六爷是官贩，韩三千也是。”
　　秦禹懵了，三观尽碎：“……我怎么听你说的有点玄乎呢？可能吗？”
　　“你现在猜猜，南沪最高的楼有多少层。”顾言没头没脑的问了一句。
　　秦禹一怔：“你问这个干啥？”
　　“我让你猜你就猜。”
　　“50层？现在不是不让盖太高的楼吗？”秦禹思考了一下回道。
　　顾言迈步上前，伸出右手掐住秦禹的下巴，使劲儿拧了一下他的脑袋：“你往海边冰冻区看。”
　　秦禹转身。
　　“看见那个楼了吗？有86层高！”顾言指着远方，话语简洁的说道：“但你不站在现在这个层次，你永远看不清楚那个楼有多高。听说和眼见，永远是两回事儿。”
　　秦禹沉默。
　　“人的认知会随着身份变化，而无限拔高的。”顾言放下手掌，一脸玩世不恭的站在天台栏杆旁边说道：“……很幸运，你从这里把小三踢下去了，现在你可以看看天有多高了。”
　　秦禹再次点燃一根香烟：“你刚才说韩三千是官贩，可又说他的货是从欧盟区来的，这中间……？”
　　“韩三千是欧盟区的官贩，他在八区的天丰集团，有区外股份。”顾言明白秦禹想问的，也没绕弯子，只话语直白的解释道：“他在松江挺狼狈的跑出来后，一直在找钱，后来是区外资本投的他，所以他才翻身了。”
　　“是这样啊。”秦禹点头后，目光很疑惑的问道：“但我有点不明白，区外枪械泛滥，流血事件常有发生，甚至部分地区还有小规模军事冲突，比如抢粮，抢地盘，争物质……而这些情况，直接影响到三大区内部的治安稳定，那为啥上层要默认六爷这种人存在呢？他干的买卖可跟我不一样，我的东西是救人的，他那玩应可是杀人的。”
　　“你想想，纪元年前最大的军工商是谁？”顾言突然笑着问道：“非洲，中东，亚洲周边的战乱国家，他们真有那个生产力，去制造足够一场战争用的武器吗？他们端的是谁的枪？”
　　秦禹再次怔住。
　　“有需要就有市场，六爷不卖，七爷也会卖，七爷不卖，还会有更多的爷进入这一行。”顾言话语很简练，又很直白的说道：“短期之内，想彻底改造待规划区是不现实的。说白了，联合政F现在都不知道，全球所有待规划区加一块一共趴了多少人。你城区没办法去管理和收纳这些人，那他们就要自己生存……至于怎么生存，你肯定比我清楚吧？”
　　秦禹沉默着没有回话。
　　“欧盟区为啥把货物价格压的这么低，让他们利益空间受损？”顾言扭头看向秦禹，低声继续说道：“因为响儿过来的越多，三大区周边的待规划区就他妈越不可控，你明白吗？”
　　秦禹已经懂了顾言的意思。
　　“上层默认，其实想法很简单。待规划区的乱象咱目前解决不了，那就让它变得相对可控。”顾言再次补充道：“如果三大区周边的货都是官贩，那你今天可以卖他，明天也可以不卖，更可以减量，加价，这就是可控！”
　　“嗯，我大致听懂你的意思了。”秦禹点头。
　　“……欧盟在我们这儿卖货，其实我们也在他们的待规划区卖货。”顾言龇牙说道：“这都心照不宣的事儿，说不定哪天欧盟那边再自立出一个区，那打仗用的家伙，就是我们制造的，哈哈！”
　　“呵呵。”秦禹闻声，也是会心一笑。
　　“九区的处境比较特殊，它未来的走向对亚盟几个区影响很大。”顾言含糊着说道：“这也是六爷为啥找你的原因，利润是其次，关键还是可控。”
　　“有这么邪乎吗？”
　　“咱在七区还要待很长时间，慢慢你就会明白，这边的情况有多复杂。”顾言轻声说道：“行了，话我都跟你说完了，剩下的你自己考虑吧。”
　　“走吧，吃饭。”秦禹点头附和了一句，与顾言一块回到了阳台。
　　……
　　席间，众人只喝酒聊天闲扯蛋，不管是顾言，还是展楠都没有再跟秦禹去提新生意的事儿，但后者自己却在心里把这事儿仔细想了一遍。
　　其实，秦禹对韩三千的印象比较模糊，因为双方没有直接接触过。但他对韩宇等人印象很不好，原因是小三刚倒，他们就想进松江分蛋糕，并且还与刘子叔等人发生了冲突。
　　所以在从生意的角度上来看，秦禹是不会考虑韩家这个因素的，因为他也不觉得自己要还对方什么人情。当初秦禹还没等表态的时候，韩家就已经在暗中资助吴迪了，所以他们帮的是吴迪，跟秦禹没有一毛钱关系。
　　可事情的关键点，就在于吴迪这儿，他是真真切切帮了秦禹大忙的人。说白了，如果没有吴迪，最终凉凉的可能就是他秦禹，所以吴迪不光对秦禹有知遇之恩，那还有救命之恩。
　　对于秦禹来说，这份情是很浓厚的。并且现在药厂的事儿，已经启动了，韩家是重要的参与一方，那如果秦禹这时候跟六爷合作，势必会闹的两家关系非常僵，甚至会起摩擦，而这会让吴迪非常难做的。
　　秦禹想到这里，心里已经很大的倾向于不跟六爷合作了。因为他不想让吴迪在中间当夹心饼干，朋友不为难朋友，也是秦禹做事儿的原则之一。
　　……
　　会所内。
　　李元震悄悄的冲韩桐问道：“你打算啥时候跟秦禹谈啊？”
　　“黄勇利这个人的格局，就尿道眼儿那么大。”韩桐脸色很难看的骂道：“原本是送给秦禹人情的事儿，让他办的稀碎，我都恨不得把他另外一条腿打折了。”
　　“你是怕秦禹已经知道了，黄勇利是在给谁做事儿？”李元震皱眉问道。
　　“我觉得他是知道了。”韩桐轻声回道：“学院里的人太杂了，更何况，他最近不是跟顾言玩的不错嘛？”


第659章 三公子的消息
　　小圈子聚会，好就好在人员不会很杂，气氛也相当融洽。再加上有顾言这个逗比在场，所以众人喝的都挺尽兴，从天南一直侃到海北，聊的笑声连连。
　　喝的差不多了之后，顾言等人闲着没事就打起了牌，而秦禹和金雨停则是走到了阳台外面，轻声交谈了起来。
　　“有烟吗？”金雨停笑眯眯的问了一句。
　　“哦，有。”秦禹掏出烟盒，伸手递给了对方一根。
　　金雨停熟练的接过香烟，叼在红唇之上，借着秦禹的火机点燃，深吸了一口。
　　秦禹侧脸望着她，心里突然觉得眼前这个女的外面看着漂亮美丽，穿着得体大方，脸上时刻也泛着笑容，但人却莫名有一股子疲惫劲儿，似乎心里和外表是两个人似的。
　　“你答应见我，是想打听徐良嘛？”金雨停站在栏杆旁边，任由冷风吹着自己的一头秀发，声音委婉动听的问道。
　　“……！”秦禹一愣，笑了笑，没有吭声。
　　“你甭装。”金雨停目光狡黠：“男人有啥想法，我一眼就能看出来。”
　　“是，我是想打听打听，他离开松江之后，是否联系过你。”秦禹坦然承认。
　　“打过一回电话，问我现在情况。”金雨停轻声应道：“他现在要么在欧盟三区，要么就是在八区，这是我猜的，他没告诉过我。”
　　“你和小三认识很长时间了吗？”秦禹问。
　　“不算短了，我有两部很关键的戏，都是他帮我拉的投资。”金雨停如实回道：“他以前对我还不错。”
　　“哦，是这样。”秦禹点了点头，试探着又问：“他在八区有朋友吗？”
　　金雨停回头看向秦禹：“呵呵，你想套我话？”
　　“……我就想问问。”
　　“应该有吧，徐良他爸从政一辈子，人脉还是很广的。”金雨停也没隐瞒：“要我说呀，你们赢都赢了，何必非要赶尽杀绝呢。”
　　“唉！”
　　秦禹叹息一声，同样靠在栏杆上回道：“如果跑的是我，徐良一样也会这么做，更何况，很多事儿我也做不了主。”
　　“那倒是。”金雨停很赞同的点了点头。
　　说到这里，二人相对沉默了下来。
　　金雨停面颊迎着大楼外侧，任由冷风吹徐着自己的发丝：“秦禹，我来找你，就是想当面谢谢你。在待规划区如果没有你照顾……我可能现在追悼会都开完很长时间了。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，很鸡贼的说道：“你要想谢我，就告诉我徐良在哪儿，这比啥都有用。”
　　“那很抱歉，这个忙我帮不上。”金雨停苦笑着回道：“我现在已经经不起任何事情冲击了，自己这小身板只能好好养着了，可不敢掺和到其他事儿里。”
　　秦禹心里其实也挺同情金雨停的，她在这件事儿里，纯粹是让徐良给坑了，拿到的最少，代价却付出的最大。而且这事儿如果单纯是她和杰姆斯的绯闻，那兴许公关一下，她未来还能玩个“王者归来”。可现在坏就坏在，绯闻背后还有贿赂，贪污，滥用职权等一系列被扒开的黑幕。这种事儿是让民众极其愤怒的，而作为核心人物的金雨停，想东山再起，那可是太难了。
　　不过你要细究，其实金雨停在这事儿里，也根本没干啥人神共愤的事儿，最多也就算个第三者插足。所以她凉的很悲惨，纯纯就是夹在两伙人中间的牺牲品而已。
　　“最近一段时间，我估计不会离开南沪。”金雨停冲着秦禹，伸手说道：“你要有什么事儿需要我帮忙，就给我打电话。”
　　“好的。”秦禹伸手跟金雨停握了一下，依旧厚颜无耻的说道：“你要有小三的消息，也可以给我打电话，开啥条件我都能接受。”
　　“你这人真没劲，目的性太明确了。”金雨停有点无语。
　　“我是懒得装，有啥说啥而已。”秦禹斟酌半晌后说道：“我有一个朋友，是做媒体的，有点小鬼才，回头我给他打个电话，问问看，你的事儿还有没有缓儿。”
　　“没了，我在圈里待了这么多年，什么样的事儿是不能公关的，我心里是有数的。”金雨停摇头应道：“我是死刑，立即执行的那种，应该不能复出了。”
　　“……那你以后打算怎么办？”秦禹皱眉问道。
　　“嗯，我还是有一些人脉的，原本想投点生意，对付过日子。”金雨停看着秦禹，笑着说道：“可现在我又改变主意了，以后或许还会在这个圈里，只是自己不露面了而已。”
　　“为啥啊？”秦禹不解的问道：“做点生意，不挺好的吗？”
　　“人想得到什么，不就得往前走嘛。”金雨停嫣然一笑，话说的有点模糊。
　　秦禹也没有多想，只点头应道：“那也祝你未来顺利。”
　　“我想干什么，那是一定会顺利的。”金雨停双眸充满自信的回了一句。
　　秦禹一怔：“霸气！”
　　……
　　大约半个小时后，秦禹找到了顾言和展楠，轻声说道：“时候不早了，金雨停要回去了，我送送她。”
　　“……我送吧。”顾言很热情的说道：“我看你也没少喝，怪累的，你在这儿歇一会，我就受累走一趟吧。”
　　“你别扯淡了，”秦禹烦躁的骂道：“就送一趟，你能过什么瘾？”
　　“……那你能过啥瘾？”顾言斜眼问道：“你俩到底啥关系，给我个准信儿行不？我挺着急的……！”
　　“我俩啥关系都没有，你愿意联系就私下联系。”秦禹懒得跟他争辩，直接岔开话题说道：“买卖的事儿，你们让我再考虑一下，因为公司毕竟不是我一人的，过两天，我给你们准信儿。”
　　“好。”展楠爽快的应了一句。
　　“行，那我先走了昂！”秦禹冲二人摆手。
　　“……晚上回来不？”顾言斜眼问道。
　　“不一定。”秦禹故意这么说了一句。
　　“你真是个畜生啊！我一猜你俩就有事儿……赶紧滚吧！”顾言丧气的骂了一句。
　　……
　　深夜。
　　韩桐跟李元震分开后，就给吴迪打了个电话。
　　“喂？”
　　“这几天你来南沪一趟呗，帮我引荐一下秦禹？”韩桐笑着问道。


第660章 韩桐有约
　　南沪市，四季顶级高档公寓，顶层01号房间门口，金雨停弯腰从柜子里拿出拖鞋，没有转身的说道：“要进来坐一下，喝点茶嘛？”
　　秦禹一愣，憨乎乎的说道：“不了，我还有点事儿，得回学院！”
　　金雨停转过身，动作利落的盘上一头秀发：“你们学院晚上不关寝啊？”
　　“没事儿，我跟门卫熟！”秦禹完全一副傻子样的回道。
　　“哦！”金雨停点头：“那你回去吧。”
　　“晚安！”秦禹摆了摆手，转身就走。
　　金雨停站在门口，看着秦禹的背影，咧嘴一笑：“这是真老实，还是假正经？！”
　　秦禹走进电梯内，伸手擦了擦额头上的汗水，脸色憋的涨红：“……有点难受啊，实在不行晚上只能突突一下顾言了。”
　　……
　　松江，吴迪坐在车内，皱眉冲着韩桐说道：“新药厂马上就要开始动工了，我这儿一大堆事儿呢，走不开！你直接去见秦禹就完了呗，还用我介绍啥。”
　　“不是跟你说了嘛，我和他可能有点小误会！”韩桐挠着鼻子解释道。
　　“我肯定是去不了南沪，算了，这样吧，回头我给秦禹打个电话，剩下的你们自己见面谈。”吴迪斟酌半晌后应道：“但咱们有言在先哈，你们要合伙做啥生意我都不管，不过一定不能闹出矛盾，对我来说，平稳的推进药厂项目，是重中之重，你明白吧！”
　　“你放心，我明白你意思。”韩桐点头。
　　“那就行！”吴迪轻声应道：“我回头给秦禹打个电话吧，剩下的你们谈。”
　　“好勒！”
　　“等一下！”吴迪突然又喊了一句。
　　“怎么了？”韩桐问。
　　“你要找秦禹合作，就通过利益打动他，千万不要以我和他的关系，去逼他做这事儿。”吴迪考虑的非常周道：“强扭的瓜不甜，你明白吗？”
　　“哎呦，你放心吧，我懂你的意思！”韩桐立马笑着应道。
　　“嗯，就这样！”吴迪说完，直接挂断了手机。
　　“……呵呵，搞来搞去，我们成外人了。”韩桐摸了摸脑袋，表情有些无语的冲司机问道：“你给小宇打个电话，让他也来南沪吧！”
　　“好的。”司机点头。
　　……
　　当晚。
　　秦禹回到寝室后，并没有看见顾言，只见到林成栋自己躺在床上看着书。
　　“他没回来啊？”秦禹脱掉外套问了一句。
　　“说是晚上还有局，出去浪了！”林成栋摇头感叹道：“顾言的精力是真旺盛啊！”
　　“呵呵，你咋没跟着去呢！”
　　“他们消费太高了，我咋好意思老跟着蹭！”林成栋直白的回了一句。
　　“那有啥不好意思。”秦禹撇了撇嘴：“你看顾言，在家支个炉子，就能蹭顿烤肉，还踏马有明星作陪！人家咋好意思。”
　　“道理是这样的。”林成栋坐起身，话语非常精辟的说道：“兜里有钱的出去蹭，那是幽默有个性，可兜里没钱的出去蹭，那就是真蹭了。”
　　秦禹楞了一下：“我觉得你想的有点多吧……！”
　　“想多点也没坏处！”林成栋指着桌上的小铁盆说道：“哪儿还有点水果，给你俩留的！”
　　“谢谢！”秦禹也没客气，大咧咧的走过去，端起了盆，就吃起了价格不算便宜的大棚水果：“哎，今天我听顾言说，你结婚了，是吗？”
　　“啊！”林成栋点头说道：“结了！”
　　“……你多大结的婚啊？”
　　“19，结了七年了。”林成栋龇牙回道。
　　“那你结的挺早啊！”
　　“……对我来说，三十岁结婚和十九岁结婚，也没多大区别，早晚都得走这一步！”林成栋顺嘴回道：“早办完，早省心！”
　　秦禹看着林成栋，心里忽然觉得，这个人虽然也就才二十七岁，但心态却跟六十了一样，似乎对生活已经没啥追究了，成天就乐呵呵的混日子。
　　“早点睡吧，时候不早了！”林成栋再次躺在床上，打着哈欠说道：“明天早上还要备课。”
　　“这么努力？咋地，你还打算上完这个学，再考个文凭啊？”秦禹问。
　　“你和顾言不参加结业，估计也能拿到各种证书，但我不行啊！”林成栋盖上被子：“你们可以假学，但我得真学应付考试啊。”
　　秦禹无言。
　　“睡了昂！”林成栋翻过身，冲着墙壁一侧就酝酿起了睡意。
　　秦禹吃完水果，也就没再跟林成栋交谈，只盖上被子，躺在床上，没多一会就打起了鼾声。
　　室内，灯光昏暗，林成栋睁着双眼，看着模糊的墙面，完全没有丝毫睡意，脑中全是顾言的豪华住所，以及与大明星侃侃而谈的景象。
　　说先睡的人，失眠了，而后睡的人，此刻已经打起了鼾声。不知道什么时候，这个世界上的人，已经变得连睡眠质量都不在一个出发点上了。
　　……
　　第二日一早。
　　秦禹起床的时候，林成栋已经去食堂吃饭了，而他坐在床上缓了好半天后，才准备去洗漱。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？！”秦禹打着哈欠，接通了手机。
　　“干啥呢？”吴迪的声音泛起。
　　“……刚起来，准备洗脸刷牙呢。”秦禹揉了揉眼珠子问道：“咋地，你有事儿啊？”
　　“你是不是飘了啊？我没事儿不能给你打电话啊？”
　　“能的，迪哥！”
　　“呵呵，还真有事儿。”吴迪一笑，轻声回道：“韩桐在南沪呢，今晚想约你，你去见他一下吧！”
　　“约我干啥啊？”秦禹顺嘴问道。
　　“想和你做点生意。”吴迪如实应道：“你见面跟他谈吧！”
　　秦禹听到这话，心中瞬间联想到了展楠和他要做的生意，随即皱眉问道：“那你啥意思呢？！想让我跟他谈呗？”
　　“我没有任何意思。”吴迪轻声应道：“我给你打电话，就是想告诉你，事儿你俩谈，能不能合作，也你自己决定！”
　　“啊，那我明白了！”秦禹缓缓点头：“行，晚上我去见他。”
　　“你在南沪的事儿，我听说过一些，过去的就过去了昂！”吴迪笑着说道：“反正你他妈也没吃亏！”
　　“你知道我没吃亏呢？！”秦禹反问。
　　“你个老阴B要吃亏了，肯定就给我打电话告状了啊！”吴迪了解秦禹，就跟农民伯伯了解大粪一样。
　　“哈哈！”秦禹一笑：“行，晚上我去见他。”


第661章 豪门之子
　　晚上六点钟，秦禹上完课，按时赶到了市中心某高档酒店，在大厅内给韩桐打了个电话。
　　等了大概能有不到两分钟，韩桐就带着俩人一块走了下来，通过衣服辨认出秦禹，里挺老远就伸出了手掌：“哎呦，秦队！”
　　“你好，你好！”秦禹迎过去，跟韩桐握了一下手。
　　“要不是怕不方便，我就让人去学院里接你了。”韩桐长的白白净净，留着精悍干练的小短发，神采奕奕的与秦禹寒暄：“来来，我给你介绍一下哈！这是我堂弟，韩宇，这是我助手，欧洋。”
　　秦禹转过身，立马伸出手掌与二人打了声招呼：“你们好！”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　二人分别于秦禹握手，态度很客气。
　　秦禹着重打量了一下韩宇，发现他身高一米八十多，国字脸，皮肤较黑，单从外表上判断，看着很像北方的豪爽青年，可秦禹一想到他之前捅咕下面人干的事儿，心里又觉得他应该是属于性格与外表不太相符的那种人。
　　“粤菜，吃得惯吧？”韩桐笑着问了一句。
　　“我什么都吃得惯。”
　　“那就行，走吧，去包房聊！”韩桐招呼了一声。
　　“好！”秦禹点头，迈步走在了他旁边。
　　……
　　十几分钟后，楼上包房内，韩桐穿着干净利索的白衬衫，坐在主位上，态度谦和的冲着服务人员说道：“主菜口味略微重一些，今天我请北方来的朋友。”
　　“好的，没问题。”
　　“麻烦了。”
　　“好的，您稍等！”服务人员一笑，点头离开包厢。
　　“本来我想让吴迪来南沪，咱们一块坐下来聊聊，但药厂项目已经启动，他那边太忙了，也实在是抽不开身。”韩桐扭头看着秦禹说道：“等有机会，咱在八区坐坐，正好我爸也想见见你。”
　　“那可太荣幸了，我总听别人提起韩总，也一直没机会见见。”秦禹说这话虽然有些客套的因素在里面，但心里也确实对韩三千是很好奇的，因为后者在松江留下很多故事，也算是个传奇人物了。
　　菜没上齐之前，众人聊的都是闲话，多以寒暄和拉近距离为主，也没啥干货，并且大多数的时候，都是韩桐在跟秦禹交流，助手欧洋跟韩宇，都没怎么吭声。
　　等了能有十几分钟，主菜配菜和各种高档高档白酒一次上齐，摆了整整一大桌子，随即韩桐轻声冲着韩宇招呼道：“这酒你得先喝哈！”
　　“呵呵。”韩宇一笑：“行行，那我先敬秦队一杯！”
　　秦禹一怔，低头就要倒酒，但韩桐笑着拦了一下说道：“让他先喝，这小子最近有点不务正业，手里面两件事儿都处理的不好，我得罚他。”
　　“秦队，我平时也很少在松江，对那边的情况其实不是很了解。”韩宇态度非常端正，举杯说道：“小泉上次跟刘子叔闹起来，弄的我也挺不好意思的！但还好咱现在跟南沪碰上了，我干一个，就当赔罪了哈！”
　　说完，韩宇仰脖喝掉整整一高脚杯的白酒，眉头都没皱一下。
　　“这说的是哪儿的话啊……！”秦禹万万没想到韩宇在酒桌上能这么客气，所以他反而有点不会了，因为他这人就是这样，你跟他来硬的，他比谁都滚刀，可你要太软，他反而不适应了，这也算是较为另类的贱皮子了。
　　“叨叨了半天，也没把事儿说清楚，在外面单独跑了这么久，口条都没练利索！”韩桐笑呵呵的指着自己堂弟说道：“你在干两杯！”
　　韩宇一愣，立马倒酒：“我是不太会说，但喝酒没问题，我在敬秦队两个！”
　　“得得。”秦禹立即起身，伸手拦了一下韩宇：“一块做生意，有点磕磕碰碰的，那是在所难免的！你这么上纲上线，整的我都没办法坐着了！”
　　“还是得练！”韩桐冲着韩宇摆手，笑着说道：“行，你坐吧！”
　　话音落，韩宇龇牙坐在了椅子上。
　　“我家不光在松江有生意，在七区的南沪，八区的燕北，呼察，都有买卖，这公司一多了，用的人也就杂了，再加上各分公司都是独立核算的，所以下面有很多事儿，我们也不是很清楚。”韩桐扭头看着秦禹说道：“其实当初我家在正式准备支持吴迪之前，韩宇特意跟他下面的人打过招呼，说过开元区利益分配的事儿，但只是口头约定，不过可能吴迪手里事情比较多，也给忘了，所以才闹出了这个乌龙。”
　　“哦，是这样！”秦禹点头。
　　“事儿虽然不大，但也要说开了。”韩桐笑着解释道：“不然下面闹出的误会，很可能最后上升到公司误会。”
　　“是！”秦禹出声附和。
　　“来吧，开动吧。”韩桐轻声冲秦禹介绍道：“这个酒店的粤菜是老手艺，味道很正的，你尝尝这个……！”
　　秦禹观察着韩桐的一举一动，心里感觉他有点不像这个年龄段的人，做事儿不光很有条理，而且还很大气，不像是故意装出来的那种“场面人”。
　　韩宇敬完秦禹酒之后，整个人莫名变得松弛了不少，时不时的还开个玩笑，但这也只是相对的，因为似乎韩桐有专门压他的气场，不经意间的一个眼神，一个动作，就让他立马变的很老实。
　　众人在酒桌上闲聊了一会后，韩桐才开始说起正题：“吴迪应该跟你说了吧，今天我找你过来，也是有事儿要谈。”
　　“说了。”秦禹点头。
　　“还是响儿的事儿。”韩桐轻声说道：“公司想在松江那边铺摊子，我第一时间就想到了你！你在地面有影响力，下面的兄弟也能办事儿，如果咱们合作，我敢跟你保证，未来响儿的收入，会远超你在药品上的收入。”
　　秦禹沉默着，没有马上回复。
　　“来之前，吴迪特意嘱咐过我，说不要让我拿你们之间的关系来说事儿，强迫你表态合作。”韩桐非常直白的说道：“但其实我压根没想这么做，咱们已经有合作关系了，不算是完全陌生的人，所以吴迪的作用只是让咱俩坐在一张桌上了，具体合作，还是你我的事儿，如果我拿关系说事儿，可你心里觉得利益不匹配，那合作也长不了！”
　　秦禹一听这话，心里顿时感觉到很为难，因为他来之前，本打算是拒绝韩桐的，可对方把话说到这个份上，他反而有些不好表态了。


第662章 一年一千万的诱惑
　　酒桌上。
　　秦禹斟酌半晌，笑吟吟的冲韩桐问道：“我能问问，响儿是从哪儿来的吗？”
　　“欧盟三区，克曼鲁军工的货。”韩桐也没有故意隐瞒，而是如实说道：“出货方式肯定是不正规的，但我们做基本不会出事儿。”
　　“那你们关系挺硬的啊，呵呵。”秦禹笑着说道。
　　“也没啥硬不硬的，现在整体环境不好，老外也得吃鲍鱼，喝好酒啊。”韩桐说到这里，话语就变得有点含糊了：“他们想赚钱，我们有点渠道，再加上我家公司也一直有点外资股份，所以就带着做点这种生意。”
　　“哦，是这样。”
　　“小禹，别人做是一个价，你做就是另外一个价了。”韩桐继续游说道：“你那边有长期在待规划区跑药线的经验，说白了，从江州到松江的路你们都趟好了，货出了南沪，不用二十天就能到目的地，所以光凭这一点，我就能再给你打个九折。”
　　秦禹沉默。
　　“仨月走一批货，一批进价两百万，你转手一出，就是两百多的利润，一年做四期，你闭着眼睛也能赚将近一千个。”韩桐扭头看向秦禹，笑吟吟的说道：“长期干个几年，你身板硬了，其实谁都不用靠了。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“没那么简单吧，据我所知，你们的货运出南沪都有些困难。”
　　韩桐一愣：“你是说六爷吗？”
　　“是。”秦禹坦然承认。
　　“他不行。”韩桐笑着摆手：“你只要答应做，货我负责给你送到江州，你啥都不用管，装车直接拉回去卖就行了。”
　　“这么有底气？”秦禹有些惊讶。
　　“对于六爷来说，卖响儿是他的饭碗，他一年不走货，就得饿死。而对于我们来说，这个事儿就是一个副业，赚钱都是其次，交朋友才是诉求。”韩桐笑吟吟的说道：“你说，他是对手吗？”
　　“也是。”秦禹点头附和了一句。
　　“你不用着急回复我，这事儿你好好考虑一下。”韩桐举起酒杯，话里含义很深的说道：“我还是希望，咱们能在私下里，让关系更近一步。”
　　秦禹觉得韩桐后半句话别有用意，可仔细琢磨了半天也没弄懂，但他又不好明问，所以也只举起酒杯附和道：“好，我考虑一下。”
　　“干了。”韩桐酒量很好，仰脖直接一饮而尽。
　　……
　　盛元郊区。
　　六爷背手站在厂房内，低头看着货箱，皱眉说道：“这月积压的货物不少啊。”
　　“已经稍稍降价了，但出货量依旧挺慢。”旁边的青年，低声说道：“区外的货，对我们冲击还是挺大的，质量不差，价格也很优越，很多安保公司更换装备，全选择他们了。”
　　“价格不要再降了，宁可暂时不卖，也不要给自己挖坑。”六爷话语简短的说道：“但咱可以赊，联系联系老朋友，问谁手里缺货，咱们可以放出去一点。”
　　“我明白。”青年点头。
　　“六爷，展楠来了。”
　　门口处，有人喊了一句。
　　六爷转过身，伸手指着楼上说道：“你带他先上去。”
　　……
　　几分钟后，六爷检查完货仓，迈步来到了三楼的小办公室。
　　“六爷。”展楠坐在沙发上，笑吟吟的冲着六爷说道：“小唐装穿的精神啊！”
　　“小崽子，”六爷在单独面对展楠的时候，态度变得和蔼了不少：“你不来找我，我还想找你呢。”
　　“咋了？”展楠递给六爷一根香烟，一边帮他点燃，一边笑吟吟的问道。
　　“唉！”
　　六爷长叹一声，深吸了一口香烟说道：“他妈的，最近货不好走，压了我不少钱，弄的我上火。”
　　“我支援你一些？”展楠直接表态。
　　“我还能应付。”六爷翘起二郎腿，轻声冲展楠说道：“我要找你，是想问问那个秦禹，你们谈的怎么样了？”
　　“他还没有给我准信，”展楠如实应道：“在考虑。”
　　“考虑没问题，问题是要考虑多长时间啊？”六爷皱着眉头，言语略显风趣的说道：“再拖下去，第十区都他妈建完了。”
　　“这个我也不好说，更不好催。”展楠挠了挠头：“顾言已经告诉我了，能合作最好，不能合作也别闹的脸上不好看。”
　　“那你觉得，秦禹到底能不能答应啊？”六爷又问。
　　“也不好说。”展楠思考了好半天，才轻声回道：“秦禹这个人表面上大咧咧的，但心里是非常有数的。他想啥，别人不太好猜。”
　　六爷深吸了一口烟：“对面估计也在接触他，而且我听说韩家跟他还有关系，那如果秦禹选择……？”
　　“六爷。”展楠立马出言打断：“我已经跟你说了，顾言的意思是，即使不合作，也不要闹的太难看，所以你就不要想着其他路子了……顾言和我认识很长时间了，我了解他，他看着挺随和的，也没啥心眼，但实际上他在有些事儿上，比谁都认真。你让他牵线说服秦禹，回头事儿没成，你就要搞他朋友，那顾言绝对会翻脸。”
　　六爷眨了眨眼睛，面无表情的回道：“秦禹可以不跟我们合作，但他不能把松江大门给我打开了，这是我的底线。”
　　……
　　酒席结束后。
　　秦禹谢绝了韩桐要送他的好意，只自己乘坐的士返回了学院。
　　路上。
　　韩桐坐在车里看了一眼手表，轻声问道：“苏正东还有多长时间到？”
　　“还有一个小时。”韩宇答。
　　“去机场接他吧，”韩桐将车窗降下一点：“正好我也醒醒酒，喝的头疼。”
　　“哥，你觉得秦禹能答应吗？”韩宇笑着问了一句。
　　“从利益的角度出发，他没啥理由不答应。毕竟这个行业就跟印钱差不多，对于秦禹这种人来说，这事儿作为原始积累，那是再合适不过的了。”韩桐仔细思考了一下回道：“可不知道为啥，刚才在酒桌上我跟他说话聊天的时候，总感觉他对这事儿不够兴奋，似乎不想往深了谈。”
　　“我有点没听懂你的意思，”韩宇皱眉问道：“啥叫不够兴奋？”
　　“就是眼睛里没有贪。”韩桐回头说道：“你想想看，如果你是秦禹，现在眼前摆着一年能赚一千个的机会，你会是啥反应？”
　　韩宇一愣：“哎，你要这么说，他还真是不够兴奋。”
　　……
　　汽车上。
　　秦禹给可可发了一条简讯，贼贱的问道：“一年给你一千万，让你当汉奸，你当不当？”
　　“我一年给你一百块，当你妈行不行？”可可犀利的回复道：“你是不是脑子有病，发错简讯啦？”


第663章 李元震的分析
　　秦禹看着可可的回复，有点哭笑不得，不过他心里确实有过那么一瞬间的纠结，但取而代之的是冷静。
　　韩桐已经侧面承认了，货就是欧盟区放过来的，而且价格还极低，这就让秦禹不得不相信顾言说的话，欧盟区在南沪插旗做这种买卖，目的肯定是有些不纯的。
　　秦禹由于经历问题，虽然信奉的是现实主义，也一直秉承着向钱看，向厚看的原则，但他毕竟是个本地产的“老雷子”，对家乡也很眷恋，很有归属感的，所以你让他去帮着欧盟区往松江倒腾响儿，这事儿确实有些触及他心里的底线。
　　钱怎么都是赚，而庆幸的是秦禹现在可以选择不跪着赚。
　　如果再继续追究秦禹内心更深层次的想法，那就是他觉得自己做一件违背基本道德和原则的事儿，可能会短期收获很多回报，但注定是走不长的。
　　说白了，这件事儿看似只是倒腾响儿，赚点踩线钱的生意，可背后却有无数复杂的政治争D和商业争D在里面……那稀里糊涂的掺和进去，可能自己会死的比老徐还要惨。
　　所以，秦禹在回来的路上，心里就已经做出了决定，他不会跟韩家合作的，可这事儿要怎么回复呢？要怎么拒绝才显得自然，且不会伤及到韩家的脸面呢？更不会把吴迪牵扯进来呢？
　　秦禹有些上火，一路上都在思考着对策。
　　……
　　医院内。
　　李元震坐在鲁荡旁边，轻声说道：“我跟学院打完招呼了，你可以下个月在回去上课。”
　　“呵呵，行，在这儿待着咋地也比学校舒服啊。”鲁荡一笑，吃着水果，岔开话题问道：“哎，你刚才说韩桐去找秦禹聊了，是聊你之前说的那个事儿吗？”
　　“是!”李元震点头：“韩家的意思是要把松江那边交给秦禹来做，而且给他开的条件很优厚！”
　　“不是，我他妈就闹不懂了。”鲁荡一听这话，顿时愤愤不平的骂道：“这个秦禹现在就这么吃香吗？怎么谁有好事儿，都主动找他呢？他有啥招人稀罕的呢？”
　　“鲁荡，你知道你最大的问题是啥吗？”李元震插手问道。
　　“是啥啊？”鲁荡一脸疑惑的问道。
　　“你最大的问题，就是只认为自己牛B，却认为别人都是傻B！”李元震皱眉说道；“秦禹要是真啥能耐没有，那冯玉年能看上他吗？吴迪能看上他吗？甚至连小三曾经都拉拢过他，你不知道吗？”
　　鲁荡闻声撇了撇嘴：“我倒不是说他啥能耐没有，就是觉得他这种一没背景，二没钱的穷B都能窜上来，真他妈是世道变了。”
　　“你这心眼……哎呀，也真是只能在夜场里呼风唤雨了。”李元震十分无奈的评价了一句。
　　“你别BB！”鲁荡斜眼骂道：“我是真小人，但你绝对是伪君子！你敢说你不嫉妒他？！你敢说就他这种背景的人，突然有一天能跟你平起平坐了，你心里能平衡？”
　　李元震一愣：“我懒得跟你争！”
　　“我就是弄不明白。”鲁荡恶狠狠的骂道：“松江混地面的那么多，为啥韩家就非得找秦禹做这个事儿？为啥？”
　　“这还用想吗？！”李元震翻了翻白眼，伸手扇了鲁荡一个小嘴巴子：“我看你傻了吧唧的真他妈来气！药厂要成立了，未来的格局是，幕后大佬肯定有一票否决权决，但具体做决策的人肯定是吴迪，而韩家和秦禹都是干具体事情的高层，说白了，一个出钱，一个出力，可却没有什么话语权，明白吗？”
　　“你继续说！”鲁荡点头。
　　“对于吴迪来讲，秦禹目前体格是最差的，但也是最好掌控的，所以他一直力捧秦禹，而这样一来就导致韩家的话语权可能再次被削减。”李元震话语简洁凝练的说道：“所以，韩桐找秦禹做军火生意，首要目标是完成欧盟区给的任务，其次目的是拉拢秦禹，跟他搞好关系，因为未来或许他们两家抱一块能制衡吴迪，争夺到一点话语权，明白吗？”
　　鲁荡听到这话懵了，因为以他的脑容量，很难考虑到这一点。
　　“你以为韩桐是白给的啊？他是韩三千最喜欢的儿子之一，19岁就出来自己做公司了，那脑袋是一般人能比的吗？”李元震低声说道：“所以啊，我觉得秦禹只要认钱，那很大可能会被韩桐说动。”
　　“那你想过吗？！”鲁荡突然转过身，看着李元震问道：“如果韩桐让秦禹负责松江的买卖，那未来会不会秦禹的胃口变大，连带着把长吉和奉北的盘子一并吞了？”
　　李元震斟酌半晌：“很大可能会。”
　　“……！”鲁荡闻声脸色大变：“哥们，咱们之前跟韩桐可不是这么说的啊！奉北的盘子一定要我们来做，一年一千多个利润，这说啥都不能放出去。”
　　李元震皱着眉头：“苏正东回来了，估计会和韩桐聊着事儿，到时候看他们咋谈吧！”
　　“我的底线就是奉北的盘子，谁动也不好使。”鲁荡不容置疑的说道。
　　李元震看了他一眼，没有吭声。
　　……
　　轿车上。
　　一位带着金丝眼镜，年纪约有三十五六岁的青年，扭头看着韩桐问道：“你和秦禹谈的怎么样了？”
　　“已经说完了，给他时间考虑考虑吧。”韩桐笑着应道。
　　青年斟酌半晌：“如果秦禹说不行呢？”
　　“你为啥断定他会说不行呢？”韩桐反问。
　　“我就是做个假设。”青年插着手，笑吟吟的回道：“你就告诉我，如果秦禹说不行，你打算怎么办？”
　　韩桐皱了皱眉头，话语简洁的回道：“我一年白给秦禹一百万，他不跟我合作，也别吃六爷的货儿。”
　　“你有点太宠爱他了吧？！”青年依旧笑着问道。
　　“他值一百万啊！”韩桐轻声应道：“他如果接了六爷的货，我们很可能会压不住对面的市场！”
　　“那你就没有想过，绕开秦禹直接找松江地面上的人做这个生意？”青年话语平淡的说道；“他搞药线，是靠啥把地面上的人全收编了？不就是靠利润吗？而我们现在给的利润，也不比他少啊！”
　　韩桐闻声看向青年：“苏正东，你到底想干啥？”


第664章 突然身体不适
　　苏正东坐在车内，扶了扶金丝边眼镜：“我不想干什么，就怕你把秦禹喂的太饱，但最后还养不住他。”
　　韩桐皱眉陷入沉思。
　　“一年一百万不是问题，”苏正东插着手，声音富有磁性的说道：“问题是，你这么捧着秦禹来，他以后会不会变得很膨胀？你想啊，松江地面上的人你控制不了，那六爷如果再给他加价，秦禹的胃口变大，反手管你要一年一百五十万，一年两百万，你究竟给还是不给？”
　　韩桐舔了舔嘴唇：“有吴迪在中间，秦禹应该不会这么干的。”
　　“那好，我再问问你，你和吴迪的合作能维持多长时间？一年，两年，三年，五年？你心里有个准确数字吗？”苏正东又问。
　　韩桐扭头看向苏正东：“你到底想说什么？！”
　　“我想说，未来的事儿谁也说不好，一旦药厂合作出现问题，秦禹的立场肯定是站吴迪的。”苏正东思路很清晰的说道：“那与其你花钱掌控秦禹，还不如再加注直接掌控地面。脑袋别在裤腰带上的人，无非是求个财字，而这一点，其实我们能满足。”
　　“呵呵。”韩桐一笑，扭头看着苏正东问道：“李元震是不是给你打过电话了？”
　　苏正东一愣：“没有啊！”
　　“……响儿的事儿，我心里有数。”韩桐沉吟半晌，话语委婉的点道：“目前我和秦禹也在谈，所以我们要保持一个节奏，不要各干各的。”
　　苏正东沉吟半晌：“那你觉得秦禹什么时候能表态？”
　　“我会谈的。”韩桐双眼盯着苏正东，一字一顿的回了一句。
　　苏正东皱了皱眉头，也没有再说什么。
　　……
　　深夜。
　　韩桐把苏正东送回酒店之后，第一时间拨通了李元震的电话，轻声冲他吩咐道：“你找个时间，叫上导师汪天，去跟秦禹闲聊聊。”
　　“聊啥呢？”李元震愣了一下问道。
　　“加注，提前跟他聊学生会的事儿。”韩桐低头回道：“既然是拉拢，那就要有诚意。”
　　李元震皱了皱眉：“你刚跟他谈完，我就加注……会不会让秦禹感觉，我们没他不行啊？”
　　“你在加价，对面肯定也在加价。”韩桐话语简短的说道：“响儿的买卖值多少钱，现如今大家都有数了，你晾着秦禹，他也知道自己的价值，明白吗？”
　　“好，我明白了。”李元震点头。
　　“嗯，就这样。”韩桐说完，挂断了手机。
　　病房内，鲁荡斜眼看着李元震问道：“韩桐啥意思？”
　　“让我叫上汪天，去找秦禹聊聊，跟他谈学生会的事儿。”李元震如实说道。
　　“我就艹他妈了，”鲁荡一听这话，脸都气白了：“老子跟你们混了这么久，又是拿钱又是出关系的，搞到现在……我还不如一个后来的秦禹？！你们啥意思，是不是想让他当……？”
　　“你别叨叨了，这他妈是我能做主的吗？”李元震也很烦躁的回了一句。
　　……
　　第二日，一早。
　　秦禹起床之后，坐在窗口发呆。
　　“你干嘛呢，不去吃早餐啊？”林成栋笑着问了一句。
　　“不去了。”秦禹回过头，轻声问道：“哎，最近这两天是啥课来着？”
　　“这两天没课啊。”林成栋愣了一下应道：“不是参观七区总局吗，上那儿去看过往大案分析啊！”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛：“那你一会过去帮我跟导员请个假吧，就说我身体不舒服，去医院检查了。”
　　“你哪儿不舒服啊？”林成栋追问。
　　“哪儿都不舒服。”秦禹叹息一声，立马拿起纸笔：“我给你写个假条，你直接给导员就行。他要问，你帮我遮掩一下，就OK了。”
　　“行。”林成栋点头应了下来。
　　……
　　早晨九点钟。
　　秦禹偷摸离开学院，直接打了个车去了之前可可在东浦区注册的公司，并且路上还拨通了刘子叔的电话。
　　“喂？”
　　“哎，小白最近干啥呢？”秦禹突然问了一句。
　　“……没干啥啊，天天给我卖货呢。”刘子叔愣了一下回道。
　　“他会卖个毛货。”秦禹斟酌半晌说道：“你让他领两个机灵的，来南沪吧。”
　　“让他去干啥啊？”刘子叔很疑惑。
　　“我身边没有跑腿的，就想起来他了。”秦禹话语简短的回道：“你让他开车过来，越快越好。”
　　“行，我知道了。”刘子叔点头。
　　“记着我昨晚给你发简讯说的那个事儿哈。”
　　“嗯，我心里有数。”刘子叔点头。
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，随即秦禹又给察猛发了个信息：“速来南沪。”
　　没过多一会，察猛发了一条极为简洁的讯息回问：“干谁？”
　　“你踏马有病……谁也不干，我就是想你了。”
　　“傻B！”察猛看着秦禹回的简讯，顿时翻了翻白眼。
　　……
　　松江土渣街。
　　小白又换了个贼浪的深蓝色圆寸，身上穿着时尚的宽松运动帽衫，嬉皮笑脸的冲刘子叔问道：“哥，你找我有啥事啊？”
　　“发配边疆。”刘子叔话语简短的说道。
　　小白懵B了：“哥，这话从何说起啊？”
　　“从老大一个电话，要调你去南沪说起。”刘子叔摆了摆手吩咐道：“去吧，找三四个机灵点，会办事儿的人跟你一块。”
　　“哥，我不想去南沪，也不想去陪老大。”小白有点不乐意：“我……我在顶级领导面前有点紧张。”
　　“我日尼玛，我不顶级吗？”刘子叔急眼了。
　　“……啊，你也顶级。”
　　“别废话了，你以为这事儿是谁都能去的啊？”刘子叔不耐烦的催促道：“快点准备，开车过去。”
　　“……好吧。”小白无奈的应了一声，又试探着问道：“能告诉我，要去多久吗？”
　　“做好为组织战斗终身的准备。”
　　“哥，你真不是人！”小白嘀咕了一句，转身就走：“给我半天时间，我晚上走。”
　　“一会我把齐麟电话发你，到了待规划区，他告诉你怎么走，你就怎么走。”刘子叔喊了一声。
　　“我知道啦。”小白离开了仓库。
　　“唉，刚发现个机灵的，就他妈被征召了。”刘子叔叹息一声，低头又拨通了一个监狱警员的电话：“喂？哎，兄弟，对，我是子叔，下午我要派律师接见一下他们……对，现在人不是押在咱松江了嘛，我上面还是想往回运作运作……。”
　　……
　　南沪警务学院大院内，十几台客车已经停滞，准备去参加参观学习的学员们都准备排队上车。
　　“哎，成栋。”顾言睡眼朦胧的走过来问道：“秦禹那沙雕呢？”
　　“他说身体不舒服，去医院了。”林成栋如实回应道。
　　顾言一愣：“他昨晚是不是出去了？”
　　“嗯，挺晚才回来！”林成栋点头。
　　顾言沉吟半晌，会心一笑的骂道：“狗日的真鸡贼啊。”
　　话音刚落，导师汪天和李元震也走了过来：“林成栋，你看见秦禹了吗？”


第665章 你到底想不想掺和？
　　汽车旁，林成栋一愣：“呵呵，今天咋都打听秦禹呢？他身体不舒服，请假了。”
　　汪天一怔：“他跟你说的啊？”
　　“他让我帮他带的请假条。”林成栋如实应道。
　　汪天皱眉扫了一眼顾言，转身冲李元震说道：“先走吧。”
　　“谢了昂！”李元震冲着林成栋摆了摆手，迈步就跟着汪天离去。
　　顾言自始至终都没有搭理二人，只迈步上了汽车，找了个犄角旮旯，蒙着毯子继续睡觉。
　　没多一会，汽车离开了学院，汪天带着李元震坐在导师专用的小车内，轻声交谈了起来。
　　“你说他是真身体不舒服，还是故意躲起来了？”汪天问。
　　李元震斟酌半晌：“我觉得很大可能是躲了。”
　　“那这个秦禹到底是啥意思呢？”汪天有些疑惑：“故意让我们着急，继续往他身上砸价吗？”
　　“不清楚。”李元震摇头。
　　“他在南沪是不是有一个公司？”汪天再问。
　　“是的。”
　　“你给韩桐打个电话，让他问一下，秦禹的公司在哪儿。”汪天吩咐了一句。
　　“好。”李元震低头拿起了手机。
　　……
　　东浦区，天成宝丰医药公司一楼小会议室内，秦禹皱眉看着七个文员，一个主管经理，话语十分直白的骂道：“公司的主要业务，确实是在松江，这边也就是个壳子，但即使是个壳子，你们他妈的也不能在上班期间睡觉，打牌，化妆啊？！还有没有点基本工作态度了，拿这儿当康娱中心啦？！”
　　“秦总，这边业务确实太少了，我们除了负责跑一些本地需要的手续外，就没其他工作。实不相瞒……我自己都闲的蛋疼。”部门经理也很无奈的说道。
　　“闲的蛋疼，你就回家揉揉。”秦禹斜眼吼道：“这踏马开会呢，你什么用词？”
　　“……我下回注意。”部门经理立马乖巧点头。
　　“药厂成立了，公司会在南沪安排业务和宣传的，这里慢慢会忙起来的。所以你们要保持健康的工作态度，不要一天给我瞎混日子，不然我不管你是谁介绍来的，惹急眼我，一律开除。”秦禹冷脸说道。
　　“知道了，秦总。”
　　众人高声喊了一句。
　　“散会，各就各位。”秦禹摆手喊了一声。
　　“啪啪！”
　　部门经理拍了拍手掌，高声吼道：“动作快点，都回到各自工作岗位。”
　　说完，一行人冲秦禹打了个招呼，就都一溜小跑的离开了办公室。
　　“唉！”
　　秦禹心烦意乱的叹息一声，手里转着笔，脑袋里还在想着响儿的事儿。
　　……
　　当晚。
　　天成宝丰公司的会客间内，秦禹穿着短袖T恤，低头啃卤鸭，正在跟察猛喝酒闲聊。
　　“不是，我就有点没看懂你哈，”察猛喝的脸色涨红，表情很疑惑的问道：“你到底想不想掺和响儿的买卖啊？”
　　“不想啊。”秦禹毫不犹豫的摇头回道：“这里面水太深，我不想搞。”
　　“那你既然不想搞，为啥还要抻着韩家那边呢？”察猛不解的问道：“你就直接告诉韩桐，这事儿你没兴趣不就完了吗。”
　　“我怕他堵我嘴。”秦禹啃着鸭头，含糊不清的说道：“他如果再开个天价，就拿钱砸我，那我不接着，他面子上过不去。或者，他同意不跟我合作了，但却要给我一定好处，让我也别搭理六爷和展楠他们，那我又该怎么办？接了这个好处，顾言那边肯定心里不舒服，会感觉我在拿他们白赚好处。可不接这个好处，那我等于三番两次的驳了韩家的面子……这会让我们未来在药厂上的合作有隔阂。”
　　“那你打算咋弄？”察猛追问。
　　“躲一段呗。”秦禹言语轻松的回道：“我长时间不露面，两家人知道我啥意思了，也应该就不会再砸我了。”
　　“那你得躲多长时间啊？”察猛又问。
　　“这谁知道了，”秦禹抿了口白酒：“就抓紧时间慢慢等呗。”
　　“……！”察猛也喝了口白酒，仔细斟酌半晌后，突然说道：“那这也不对啊。”
　　“咋不对了？”秦禹问。
　　“你既然是要躲，那为啥叫我来呢？”
　　“我自己待着没意思，想让你过来陪陪啊。”秦禹言语轻松的回道。
　　“扯淡，那你让小白来干啥？”察猛有点不信的刨根问底。
　　“我想组织个大趴，一块在公司练练刺刀。”秦禹皱眉骂道：“你咋那么多问题呢？”
　　“呵呵！”察猛脸上泛着冷笑：“你跟我说实话，你真不想掺和响儿的买卖吗？”
　　“哎呀，我真不想啊！”秦禹坚定的说道：“老子现在要吃有吃，要喝有喝的，我跟他们操那闲心呢！”
　　察猛眨巴眨巴了眼睛，半信不信的举起酒杯说道：“不过以我的经验来看，就以他们两家的规模，如果能跟咱合作搞这个买卖，那未来收益绝对会比药品还猛。待规划区可以不吃药，但是不能没家伙。”
　　“呵呵，是能挺挣钱的。”秦禹点头附和了一句。
　　察猛一看自己在这个老狐狸嘴里，也套不出什么话来，就没有再多问，只跟他小酌了起来。
　　……
　　一连五天，秦禹把自己在南沪用的手机调到了待机留言状态，随即跟察猛就往公司一待，从早到晚，只吃饭扯淡，也不主动出门。
　　在这五天期间，秦禹只主动联系了一下自己的导员，谎称自己要动个小手术，可能要休假半个月。而导员则表示，只要有医院开具的证明就没有任何问题。
　　秦禹一消失后，苏正东跟韩桐也曾发生过争吵。前者认为秦禹不考虑合作的可能性已经无限大了，所以他们应该采取其它策略。而韩桐却是坚持认为，即使秦禹不想合作，那自己也可以用钱封盘，每年白给秦禹一百万好处费，只要他不搭理六爷就OK。
　　俩人各有各的想法，最终又谁都没有办法说服对方，那也只能不欢而散。
　　这天晚上，韩桐斟酌再三后，给汪天发了一条简讯：“我给你地址，你过去找秦禹，他肯定在那儿。”
　　……
　　与此同时，奉北一位姓鲁的大佬，领着四个同伴，乘坐轻轨列车赶往了松江。


第666章 越过秦禹，直捣松江
　　南沪市，某仓库内。
　　六爷坐在沙发上，喝着茶水，皱眉冲曾经绑过秦禹的瞎子问道：“展楠那边回信儿没？”
　　“没有，还没有联系上秦禹。”瞎子摇头。
　　“这个小崽子到底什么意思？”六爷眯着眼睛说道：“他是不是故意吊我们胃口，在那儿坐等涨价呢？”
　　“有这种可能，”瞎子斟酌半晌应道：“但我觉得秦禹是更倾向于跟韩家合作的。因为他们之间本来就有药品生意上的往来，所以合作基础应该比我们要好。”
　　“秦禹可以不跟我一块玩这事儿，但他绝对不能把松江大门给韩家打开了。”六爷点燃一根香烟，仔细斟酌半晌后说道：“你找找他，跟他谈一下吧。”
　　“我单独去找秦禹，不经过展楠和顾言，那他俩会不会有意见？”瞎子皱眉问了一句。
　　“……我找秦禹是想问明白，他到底啥态度。如果能合作，那自然最好；可如果不能合作，那他妈就是对伙！”六爷非常霸道的说道：“怎么对待对伙，我还用两个小孩教我吗？”
　　“我明白了。”瞎子点头。
　　“秦禹在南沪是有公司的，你尽快找他吧。”六爷扔下一句，转身就奔着楼上走去。
　　“知道了。”
　　……
　　盛元区，某高档酒店内。
　　苏正东冲完澡，正站在镜子前面擦拭着自己的金丝眼镜。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”苏正东接通了电话。
　　“我和元震过去要找秦禹，跟他谈学生会的事儿。”汪天话语简洁的说了一句。
　　“韩桐安排的？”苏正东愣了一下问道。
　　“是。”汪天点头应道：“他特意交代这事儿，我俩必须得去。”
　　“那就去吧。”苏正东慢吞吞的将眼镜戴在脸上，笑吟吟的吩咐道：“不过去之前，你俩先把事儿办了。”
　　“什么意思？”汪天有点没懂。
　　“直接把身份给秦禹挂上，然后过去通知他就行。”
　　“……不是，他都没同意呢，咱这么干有啥意义啊？”汪天皱眉反问。
　　“这个不是给韩桐看的，更没必要争取秦禹自己是否同意。”苏正东左手拿起香水，低头往吊上喷了喷说道：“这是给别人看的，你按我说的办就行。”
　　“好。”汪天犹豫一下后，最终还是点头应了下来。
　　“李元震找的人，到哪儿了？”苏正东主动问了一句。
　　“已经去松江了，明天跟对方见面。”汪天如实说道。
　　“好，就这样，明天你跟秦禹谈完，给我打电话。”
　　“OK！”
　　二人结束通话后，苏正东赤脚走进室内，坐在沙发上，拨通了一个欧盟区的号码。
　　“喂？”
　　“查理先生，我觉得秦禹跟我们合作的可能已经不大了。”苏正东直言说道。
　　“……韩，给我消息是，秦禹还有争取的机会。”
　　“韩桐之所以这么说，是他想拉拢秦禹，这样他才可以在药厂上，跟秦禹一起牵制吴迪，从而达到补充话语权的目的。”苏正东话语干练，目光如炬的说道：“而对于我们来说，如果秦禹不合作，我们每年要白给他一百万的好处费，他才有可能不去跟本地军火商合作。但是这样一来，我们一不能掌控松江地面上的人，二还要不停的满足，秦禹未来可能会膨胀的胃口，所以我觉得代价有点大，不值得。”
　　“哦，NO，我们为什么要每年白给秦这样的小混混一百万？！”对方立马说道：“公司是不会出这个钱的，我赞同你的说法。可你有什么好的办法吗，苏？”
　　苏正东闻声起身，拿着电话滔滔不绝的说了起来。
　　大约五分钟后，对方点头应道：“我准许你的策略，你可以实施了。”
　　“好的。”苏正东挂断电话，撇嘴评价道：“韩桐啊，韩桐，你真以为我不明白，你那点小心思啊…”
　　……
　　第二日，中午。
　　松江平道区某别院内，数个烧烤炉子支在雪地之中，十几个人一同坐在拥有暖气的玻璃亭子内，正在闲聊着。
　　“怎么样啊，田老，最近身体挺好的啊？”张亮笑着冲主坐上的一位六十多岁的老头问道。
　　“好着呢。”老头一笑，伸手指着张亮说道：“你最近搞的很不错啊。”
　　“哈哈，我就瞎胡闹，”张亮嗓门挺大的恭维道：“可比不了你年轻的时候啊。”
　　“鬼子呢，你最近怎么样？”老头冲着留着小辫的江南鬼子问了一句。
　　“还好，还好。”鬼子话语简短的回应着。
　　这个田老在松江地面上的辈分很大，现如今四大区不少的后生，以前都跟他混过饭吃。所以张亮，鬼子，包括徐洋等人，都很尊重他，而今天也正是他把众人叫来聚餐的。
　　众人坐在亭子内寒暄了一会后，田老才摆手说道：“屋里支一桌，让下面的兄弟进去热闹热闹吧。”
　　张亮等人愣了一下后，都纷纷摆手示意自己的跟班离去。
　　小伙全走了之后，亭子内就剩下了六七个人，随即田老才张嘴介绍道：“小亮，鬼子，嘉华，这是我奉北的一个朋友，叫鲁林。”
　　“哦，你好。”
　　“您好。”
　　“……！”
　　众人闻声后，纷纷寒暄。
　　田老坐在主位上，低头咬了一口烤肉后，才笑呵呵的说道：“今儿找你们来，是给你们介绍点好事儿。但咱们有言在先哈，不管你们谈不谈的成，都是你们自己的事儿。我一不要红利，二不要介绍费，只起个攒局的作用。”
　　“呵呵，啥事儿啊？”张亮笑着问了一句。
　　“响儿的买卖，量很大，利润空间很足。”田老满脸笑意的指着众人说道：“你们好好干几年，就彻底吃饱了。”
　　张亮闻声一怔：“什么响儿？”
　　“正规欧牌货。”鲁林吸着烟回了一句。
　　“欧牌货？！”叫嘉华的青年一愣，扭头看向了张亮：“最近怎么要在松江卖响儿的人这么多？”
　　张亮眨巴眨巴眼睛，看着鲁林问道：“这批货是不是从南沪出的，能说吗？”
　　鲁林斟酌半晌，坦然承认：“是从南沪出的。”
　　“呵呵！”张亮一笑：“我有个朋友在南沪，上回也是因为欧牌的响儿，差点给命搭上。对不起，这生意我干不了。”
　　……
　　南沪，天成宝丰公司内，前台小姑娘笑眯眯的冲李元震说道：“不好意思，秦总真的不在这儿。”
　　“不在个屁！”李元震翻了翻白眼，直接张嘴吼道：“秦禹，我知道你在呢，你要不出来，我就待你公司不走了昂！”
　　几分钟后，察猛下楼喊道：“秦禹叫你们上去。”


第667章 暗招
　　松江平道区的别院内，鲁林摆手冲张亮说道：“兄弟，我话还没说完，你先不要急着否定。”
　　张亮皱眉看着对方，没再吭声。
　　“今天坐在这张桌上的，都是能拍板拿决定的人，所以我就有什么说什么了。”鲁林整理了一下衣衫，扯着凳子往前坐了坐，态度严肃的说道：“先说说货。我带来的渠道，一年可以往松江出四批货，每一批货的量，大概有四到五台军用卡车那么多。这其中除了长的短的以外，还可以配备不限额的大火力。”
　　鬼子闻声抬头看了看他后，低头继续吃着烤肉。
　　“除了货量充沛，渠道稳定，足够你们在座的几位平分之外，我再来说说价格。”鲁林点了根烟，轻声继续说道：“每一批货的进价，大概是180万到220万之间。这其中的涨跌幅度，会根据行情的转变，略有一些调整，但不变的是低价高效。你们在地面上应该对响儿的基本价格有了解，四到五卡车的货，顶价可能也就才220万左右，那你们有多大的利润空间，是可想而知的。”
　　张亮听着对方的话，脸色变得凝重。
　　“如果三四个人分着卖，我保守估计，你们每个人，一年至少有两三百万的纯收益。”鲁林笑呵呵的看着众人继续说道：“当然，如果你们能扩大市场，那我提高出货量也不是问题。简单来说，就是你们能吃多少，我就供多少。”
　　众人闻声沉默。
　　“现如今的环境，小倒腾点响儿，倒没什么大事儿，可如果跟你按照这个量做，那估计政F会出手收拾。”嘉华沉吟半晌后，皱眉插了一句。
　　“任何事情都有风险，但我相信以你们在松江的人脉，想低调点把钱赚了，应该并不是什么难事。”鲁林笑呵呵的说道：“况且，你们可以直接在松江接货，至于怎么运过来，我来想办法。”
　　嘉华听到这话，表情变得有些复杂。
　　“田老不是外人，我们认识很多年了。这样吧，如果你们做，首批货我可以赊给你们。”鲁林适时再补一刀：“货先给你们卖，出手了再付货款。”
　　“这么好啊，”鬼子冷笑着问道：“你们图啥呢？”
　　“就图在松江插个旗，占个盘子。”鲁林很坦诚的用手指点着桌面说道。
　　“我们和你也不太熟啊，你说的话……呵呵！”张亮笑着插了一句。
　　“生意我不掺和，但鲁林的人品我可以担保。”田老终于开口：“他如果有假话，我赔偿你们损失。”
　　话音落，众人全部愣住。
　　……
　　南沪，天成宝丰公司的会客室内，秦禹坐在沙发上看着李元震，还有汪天说道：“最近一段时间，我确实身体不舒服，一直在公司养着，可能过几天还要做个小手术。”
　　“韩桐都快找疯你了，你怎么不接电话呢？”李元震问了一句。
　　“手机充电器落在寝室了，我懒得去买，呵呵。”秦禹略显敷衍的回了一句后，插手问道：“汪导师过来找我，是有什么事儿吗？”
　　“好事儿，呵呵。”汪天笑容灿烂的看着秦禹回了一句。
　　“什么好事儿啊？”秦禹问了一句。
　　“我们同盟学生会，七区分会经过开会研究决定，正式吸纳你为分会荣誉副会长。”汪天打开自己的皮包，低头从里面拿出很精致的证书，以及印章等物品，摆在桌子上说道：“哈哈，恭喜你，你当官了。”
　　秦禹听到这话，彻底懵B了，一脸费解的看着二人。
　　“愣着干啥啊，快谢谢汪导师啊！”李元震提醒了一句。
　　“不是，我没懂这是什么意思啊，”秦禹皱眉看着二人说道：“怎么突然给我弄个副会长啊？”
　　“这事儿你得感谢韩桐。”汪天轻声解释道：“咱们同盟学生会，是很早之前就成立的学生组织，不光吸纳各区优秀学员，也吸纳年轻的体制干部，在很多地方都有分会的。按理说，我们的入会标准是挺严格的，对于体制干部的审核也是要严肃认真的。但好在韩桐有一些关系，打了招呼，才给你拿了一个副会长。”
　　“秦禹，你可别小看这个副会长啊，它是有很多优越政策的。比如你未来孩子上学，可以在很小的时候，就转校欧盟区的。你有这个身份，想拿欧盟区的永久居留权，也就只需要填个申请表。还有，咱们这个同盟会关系网很庞大，未来你在体制内，也会得到很多资源倾斜。说白了，咱们在上面的人，关键时刻能不照顾咱在下面的人吗？呵呵，”李元震在旁边帮腔式的说道：“这是好事儿，说明你路越走越宽了。”
　　秦禹皱眉看着二人，突然问了一句：“南沪只是分会，那总会在哪儿啊？”
　　“在欧盟三区。”汪天如实应道。
　　秦禹低头看着证书，表情非常抵触的说道：“我来这儿就是想镀个金，拿个履历……。”
　　“那不正好吗。”汪天打断秦禹的话：“这个荣誉副会长，肯定是要写到你结业档案里的，未来会给你加不少分的。”
　　“是的。”李元震再次点头附和道：“你丫走狗屎运了，我混了好几年，现在也就才是九区筹备处，代理副会长之一。我跟你说，咱学院内有不少人都盯着这个缺呢，幸好韩桐下手快，提前帮你打了个招呼，上面直接办了入会手续，宣布提你为副会长，不然你还不一定能当上呢。”
　　“已经宣布了？”秦禹目光惊讶的看着二人问道。
　　“是，会里的人都知道。”汪天笑呵呵的看着秦禹点头。
　　“你们这让我当什么荣誉副会长，提前都不跟我商量一下吗？”秦禹脸色变得有点冷峻，心里非常恶心。
　　“这个荣誉副会长，不参与同盟会的基本运营。”汪天依旧笑着应道：“说白了，就是资历你全拿了，又不用出什么力，真的是件好事儿。”
　　“行，回头我打电话谢谢韩桐。”秦禹抬头看着二人说道。
　　……
　　松江，某街道上，三台汽车缓慢行驶着。
　　头车内，嘉华坐在副驾驶上，话语简洁的说道：“他妈的，一年白赚两三百万啊，我觉得可以干。”
　　“你先把事儿看清楚了再说。”鬼子皱眉回道：“秦禹在南沪就因为这个事儿，差点没把命搭上，现在他们突然找到松江来，把价码开的这么优厚，是啥意思？”
　　“分化！”张亮插着手掌，话语简洁的说道：“他在分化，我们和小禹的关系。”


第668章 在松江砸下巨额利益
　　车内。
　　嘉华斟酌半晌，回头冲着张亮说道：“我觉得这算不上分化吧？”
　　“小禹如果想干，他会跟我们打招呼。可现在鲁林主动来松江，直接越过他跟我们谈，这不算分化吗？”张亮反问。
　　“我觉得你把这事儿考虑的太复杂了。”嘉华话语非常直白的回应道：“我们首先不是秦禹的马仔，只是跟他合作药线的生意而已，对吗？除了药线外，我们有权利再去经营一些其他的买卖吧？不能秦禹让干啥，我们就干啥啊！”
　　鬼子闻言没有吭声。
　　“我也说一句。”开车的中年，沉吟半晌说道：“秦禹做事儿讲究，有里有面，也愿意为咱们地面上的兄弟考虑，所以我是服他的。但现在有一个很现实的问题就摆在脸上，别人想一年送你两百多万，而且还不需要你先掏一分钱的货款……那这事儿你接不接？谁能顶住这个钱的诱惑？”
　　“你就敢保证这钱里没有坑吗？”鬼子冷静的问道。
　　“鲁林随时能跑，咱也不一定能找到他，可田老说他在中间作保，我觉得没啥问题。”中年轻声回道：“老田是个稳当人，这事儿他要没有十足的把握，应该不会掺和的。”
　　话音落，车内众人沉默。
　　“亮子，你咋想的？”嘉华回头问道。
　　张亮眉头紧皱着，没有回话。
　　“……那我两句实在的哈。”嘉华拧开水瓶子，仰脖抿了一口后，就果断说道：“小兄弟之间可以讲人情，讲规矩，甚至讲什么义气，但我们领头的不行。有句老话说的好，人无横财不聚兵啊，下面的兄弟嗷嗷待哺，上面的关系要用钱维持，那现在有新买卖，而且对方开的条件还这么优越，那我没道理不干啊！不然下面的人也压不住啊。”
　　“你把秦禹惹急眼了，他把你从药线踢出去怎么办？”鬼子冷笑着问道。
　　“秦禹要就这个胸襟，那我不跟他干了又能咋地？”嘉华非常客观的说道：“我再重申一遍，我服秦禹，也愿意跟他合伙，听他令，但我不是他的马仔。不能说他不想干响儿的买卖，那松江谁都别碰啊，这不合理！”
　　张亮听着嘉华的话，心里已经意识到了，鲁林已经成功在松江砸下了一枚心理炸弹。
　　一年一人两百多万的红利，而且还不用先掏货款，不用管运货问题，这谁不眼红？
　　“我同意嘉华说的，秦禹要想往下摁这事儿，那就得给兄弟们拿出一个合理的方案。”开车的中年，皱眉插了一句：“不然凭他一句话，就不让大家伙赚钱，这确实不合理。”
　　“你停车，我回去了。”张亮突然喊了一声。
　　“你尽快给我们信儿吧。”嘉华看着风挡玻璃说了一句。
　　两三分钟后，汽车靠边停滞，张亮迈步走下去之后，脸色十分认真的说道：“要表态，也是大家伙抱团表态。如果我和鬼子还没点头，就有人先舔鲁林屁Y，那别怪老子翻脸，先动手干他，再谈生意。”
　　“这你放心，”嘉华深知张亮的性格，所以也没有生气的回道：“我等你消息。”
　　“走了。”张亮扔下一句，转身就走。
　　……
　　南沪，天成宝丰公司内，李元震和汪天二人已经离开，秦禹一个人坐在会客室内，脸色变得非常阴沉。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起。
　　“喂？”秦禹拿起手机，按了接听键。
　　“响儿的事儿，到底有什么底，是你没透给我的？”张亮站在路边，皱眉说道：“今天奉北来人找我们了，领头的叫鲁林。”
　　秦禹拿起烟盒点了一根：“他怎么说的？”
　　“一年保证我们有两百万以上的利润，而且还不用先掏货款，直接走代卖的模式。”张亮如实说道：“除了这些，他还答应我们一旦市场扩大，可以无限量供货，并且不用我们出区一步，只等着送货上门就行。”
　　“他都找谁了？”秦禹吸着烟问道。
　　“我，鬼子，嘉华，丁彬，还有以前跟田老玩的几个人。”张亮抱着肩膀回应道。
　　“他说完了，大家是什么反应？”秦禹又问。
　　“其他人的反应，我就不说了，”张亮吸了吸鼻子：“反正我他妈是心动了。”
　　“……！”秦禹深吸了一口烟：“你心动了不好使，你们要是跟他们干，以后就别拿我药了。”
　　“你威胁我？”张亮斜眼问道。
　　“咋地，你要跟我干一下啊？”秦禹吸着烟，直不愣登的问道。
　　“你是不是傻B？！”张亮怒不可遏的骂道：“小兄弟，你做事儿不能这么霸道。一年两百多万的利润，谁见了不心动？你要护盘，就得拿出能说服大家的理由！”
　　秦禹连续猛嘬了两口香烟，话语轻飘的说道：“既然有人心动了，那你就带着大家，跟鲁林往一块凑凑吧……。”
　　张亮听到这话懵了：“不是，我咋越来越看不懂了呢，你到底要干什么？”
　　秦禹起身走到门口，伸手把房门推上，低声跟张亮在电话内交谈了起来。
　　……
　　大约半小时后。
　　察猛坐在会客室的沙发上，皱眉冲秦禹问道：“韩桐到底啥意思，怎么突然给你个什么荣誉副会长的头衔？”
　　“张亮刚才给我打电话，奉北有人直接越过我，去拿钱砸他们了。”秦禹背手站在窗口处回道。
　　“……！”察猛愣住。
　　“韩桐给我的感觉，做事儿不会这么阴，这不像他的风格。”秦禹皱着眉头：“他们那边应该还有人在搞这个响儿的事儿。”
　　“我艹他妈！”察猛站起身，脸色非常严肃的骂道：“你应该给刘子叔打电话，让他们直接干了奉北去松江砸钱的那帮人。他们明面上跟咱拉关系，搞人情，背地里却要撬动咱在松江的根基，这他妈也太损了。”
　　“事儿没见底，先不要动，我觉得这事儿没那么简单。”秦禹摆手说道：“……既然对方先动了，那我们就继续眯着，正好我要借这个事儿，看一看很多人的态度。”
　　……
　　学院内。
　　顾言不可思议的站在寝室门口冲朱玉临问道：“你说什么？！”
　　“秦禹已经在同盟会当上了荣誉副主席，”朱玉临皱眉说道：“你看错人了，秦禹已经选择对面了。”
　　“不可能！”顾言根本不信的说道。
　　“我能骗你吗？我已经证实这个事儿了！”朱玉临脸色严肃的强调道。


第669章 本地龙，盛气凌人
　　天成宝丰公司的会客室内，秦禹正靠在窗台上，喝茶水思考着事情的时候，外面再次传来敲门声。
　　“进！”秦禹抬头喊道。
　　“秦总，楼下来了三个人，说要见你。”部门经理急匆匆的走了进来。
　　“谁啊？”秦禹问。
　　“我不认识，他说他是六爷的兄弟。”部门经理语气有些急促。
　　秦禹斟酌半晌：“打发走，先不见他们。”
　　“……没……没办法打发走，领头的人看着挺凶的，还露枪了。”部门经理压低声音回了一句。
　　秦禹闻声愣住：“还露枪了？”
　　“是，说见不到你就不走。”部门经理点头。
　　秦禹脸色有些难看的回道：“你把他领进来吧。”
　　“好。”部门经理转身就走。
　　……
　　大约十几分钟后，瞎子领着两个兄弟，迈步走进了会客室。
　　秦禹坐在沙发上，笑着招呼道：“来来来，坐！”
　　“找你可太难了。”瞎子撇了秦禹一眼，弯腰就坐在了他的对面，而他带来的那两个人，则是站在了圆桌旁边。
　　“来，喝点茶水。”秦禹面色如常的招呼了一声。
　　“茶水就不喝了，直接说点正事儿吧。”瞎子摆了摆手，直言问道：“展楠找你说过合作的事儿了吧？”
　　秦禹斟酌半晌，点头应道：“是，说过了。”
　　“那你到底啥意思，能不能给个态度？”瞎子面无表情的看着秦禹问道。
　　“呵呵。”秦禹搓着手掌一笑：“韩家那边也找我了，给我开的价码也不低……。”
　　“你不表态，是想加价吗？”瞎子咄咄逼人的问道：“如果是，你说个数，我们看能不能满足。”
　　“不是，你误会我的意思了，有顾言在中间……。”
　　“不要提顾言，就说你自己的态度。”瞎子再次打断秦禹的话：“你就说，你是不是想加价？如果是，你说个数。”
　　秦禹皱了皱眉头：“不是。我没表态，是因为韩家跟我们在药厂上有合作，这事儿我需要考虑对方的感受。”
　　“那你需要考虑多长时间呢？”
　　“你要找我合作，是不是我必须得马上回复你？”秦禹有些不高兴的回应道：“我这边的情况，你并不了解，我需要点时间。”
　　“好，秦禹，时间我给你，但也跟你说一下第二种合作方案。”瞎子伸手打了个指响儿：“把东西给他。”
　　旁边站着的马仔，立马弯腰将手里一直拎着的小皮箱放在了茶几桌上。
　　“这是……？”秦禹有些疑惑。
　　瞎子弯腰打开皮箱，露出了里面大概四五十万现金。
　　“呵呵，我没看懂，”秦禹指着钱问道：“这是什么意思？”
　　“如果你答应跟我们合作，那一切都好说。”瞎子同样指着钱说道：“不过，你要碍于韩家的面子，不好跟我们合作，那我一次性给你五十万，从今以后贩响儿的事儿，你就别掺和了。”
　　秦禹低头看了看桌上的那五十万，脸上不高兴的情绪已经愈发明显了：“你这是逼着我，今天必须给你一个说法，是吗？”
　　瞎子看着秦禹点头：“是。”
　　“我现在给不了你说法。”秦禹直接把钱推回去：“我说了，我和韩家在药厂上是有合作的，我们有一个共同的牵线人，我得考虑他的处境，没办法给你准确的答复……。”
　　“你的意思是，你有可能跟韩家合作，所以你现在不敢收这个钱，是吗？”瞎子跟六爷是一个风格，说话非常直接，有些盛气凌人。
　　秦禹歪脖看着他，面无表情的回道：“我未来怎么决定，会跟顾言说的。”
　　秦禹这话意思已经很明显了，老子即使要合作也是看在顾言面子上，你别JB在这儿跟我拿架子。
　　瞎子盯着秦禹看了数秒，伸手指着钱说道：“我们没有韩家那么有钱，我可以明告诉你，如果没有展楠和顾言在中间，今天连这五十万都没有。”
　　“那你啥意思，你明说。”秦禹阴着脸问道。
　　“你要碰响儿的买卖，只能跟我们合作，或者不跟韩家合作。这么说，你明白了吗？”瞎子瞪着单眼，话语非常清晰的说道。
　　“呵呵。”秦禹泛笑：“我想跟谁干，得听你们指挥是吗？”
　　“这个事儿没有两面派一说，你要么是同伙，要么是对伙。”瞎子冷脸应道。
　　秦禹沉默数秒后，直接站起身，单手把箱子合上：“你赶紧把这五十万存在银行里，一年还能挣好几百块钱利息。我体格太小，收不下这钱。”
　　“你的意思是，你铁定跟韩家绑一块了。”瞎子眯眼看向秦禹：“你是不是忘了上回你从仓库是怎么走出去的了？！”
　　秦禹低头俯视着瞎子，面无表情的说道：“你回去告诉六爷，我尊敬他的前提，是他也得尊重我。就JB这么谈，我看合作也没啥意思！钱你拿回去，我自己要干啥，不用你们教。”
　　“你还是没听懂上回六爷说的话。”瞎子直接站起身：“这不是松江，你在这儿啥都没有。”
　　“一年前我刚进松江的时候，也啥都没有。”秦禹迈步就往外走：“但现在，你得拿五十万要我的态度！”
　　“咣当！”
　　说完，秦禹摔门离去。
　　……
　　十几分钟后。
　　瞎子坐在车内，直接拨通了六爷的号码：“我跟他谈完了。”
　　“他怎么说？”六爷问。
　　“还是不表态，我给他钱，他也不要。”瞎子冷脸应道：“我觉得这小子很大可能已经倾向于跟韩家穿一条裤子了。”
　　六爷脸色阴沉的说道：“我刚听到消息，秦禹入了那个什么同盟会，当了个荣誉副主席。”
　　“那就有结果了啊，他肯定跟韩家谈完了。”瞎子皱眉说道：“我觉得可以动他了，不用等了。”
　　六爷斟酌半晌：“你给他提个醒，告诉告诉他，在南沪我要想动他，韩家保他也没用。”
　　“好。”瞎子立马点头。
　　……
　　天成宝丰公司内，察猛撇嘴说道：“这个六爷也太他妈狂了，还摁着别人脑袋谈判啊？！”
　　“这个老家伙是欺负我在南沪没声音。”秦禹阴着脸骂道：“调整一下思路。”
　　“咋调整？”
　　“我觉得事儿烤的差不多了，可能要响了。”秦禹掏出电话，立马拨通了可可的号码。
　　“喂！？干嘛，沙雕！”
　　“有个急事儿，我求你马上回江州一趟……。”秦禹走到窗口，语气严肃的冲着电话内的可可交代了起来。


第670章 明目张胆的威胁
　　公司内。
　　秦禹跟可可沟通完毕后，立马又冲着察猛吩咐道：“从江州叫几个人过来，不用太多，四五个就行，但要信得过的，以前跟你身边的。”
　　“好，我直接叫到公司来。”察猛点头。
　　“不，”秦禹摆手，趴在察猛耳边说道：“人进来之后……。”
　　……
　　晚上，九点多钟。
　　张亮坐在自家的沙发上，右手拿着电话说道：“喂？田老。”
　　“哎，小亮，你说。”
　　“鲁林说的那个买卖，我们哥几个回来研究了一下，觉得可以做。”张亮挠了挠鼻子，皱眉说道：“但你也清楚，鲁林之所以来松江找我们谈，肯定是跟秦禹在南沪没谈明白……。”
　　“嗯，鲁林跟我说过一些，但我也不是很了解这事儿的细节。”田老非常鬼的回道：“不过，我觉得你们单独做响儿的买卖，也影响不到秦禹啥啊。他自己不想做，那也不能拦着其他人发财啊。”
　　“道理是这么个道理，可我们毕竟跟秦禹还有药品上的合作啊，不好闹的太难看。”张亮舔了舔嘴唇说道：“你跟鲁林透个风，如果他想合作，我们是要提几个条件的。”
　　“啥条件？你先说，我听听。”田老问。
　　“比如独家代理权啊，我们要做，那肯定不希望鲁林满地散货，回头在搞竞争，分市场。”张亮话语平淡的说道：“说白了，松江的货只能我，丁彬，嘉华，还有鬼子四个人分，其他人都靠边站。”
　　田老闻声有些犹豫。
　　“四个人做，一年能赚两百多万，八个人做，一年就变成了一百多万。”张亮低声补充道：“因为一百多万，去得罪秦禹，那您觉得这事儿还值得做吗？”
　　“我懂你意思了，”田老点头：“这个我去跟鲁林谈。”
　　“还有，除了松江外，鲁林也不能在待规划区再找合作方，咱们以长吉为界……。”张亮再次提出相对比较苛刻的条件。
　　田老听着张亮的话，也没有反驳，只回应自己马上会去和鲁林谈。
　　……
　　土渣街。
　　刘子叔召集了马家，以及徐洋下面的兄弟，简单开了个小会。
　　“啥事儿啊，这么急？”一位青年皱眉冲着刘子叔问道。
　　刘子叔扭头看向桌子旁的十几个人，面无表情的说道：“通知下面所有兄弟，最近放缓往外出药，各档口，门面店，以及开元区的新赌场，每天必须给我保证，有8到10人常驻。”
　　“为啥啊，上面要有啥动作吗？”徐洋的兄弟不解的问道。
　　“有人在撬咱的合作方，未来一段时间，可能会有冲突。”刘子叔站起身说道：“全体人员，都他妈给我备战！”
　　众人一听这话，脸色都变得严肃了起来。
　　……
　　晚上十点多钟。
　　苏正东在酒店内接通电话，轻声问道：“怎么样，对面给信儿了吗？”
　　“对方条件提的有点苛刻。”鲁林皱眉应道：“张亮说，他们四个要做松江全部的货，不让我们再找任何合作方了，而且还以什么长吉为界……。”
　　苏正东静静听完对方的叙述，顿时笑着说道：“提条件，那说明他们确实想合作了啊。”
　　“可我觉得，他们提的条件太过了。”鲁林有些不太满意的说道：“货我们送，先期款还不用他们垫，现在这帮人还要做独家，那以后我们在松江这边还是没有任何话语权啊。”
　　“咱花钱砸的目的，是分化地面上的人和秦禹之间的关系，只要合作开始了，他们之间一定会出现裂痕。”苏正东思路很清晰的说道：“没有人是不爱钱的，先让张亮他们尝到甜头，让他明白这个生意究竟有多暴利，那未来他们就会主动维系好跟我们的关系，因为货毕竟是咱们给的。”
　　“也是。”鲁林点头。
　　“你不用想了，明天你就可以回复对方了。”苏正东低头看了一眼手表说道：“你去搞定松江地面上的这些人，其它事儿我来办。”
　　“好，我知道了。”
　　“嗯，那先这样。”
　　说完，二人就结束了通话，随即苏正东立马拿起手机，又拨通了另外一个号码：“喂，对面现在有啥动静吗？他们去找秦禹谈了，是吗？呵呵，谈崩了？这是我意料之中的……。”
　　……
　　当夜无话。
　　第二日，一早。
　　秦禹在公司楼上，正一边跟察猛聊天，一边吃着早餐的时候，一楼负责前台的小妹妹，刚拎着小包包，从正门内走了进来。
　　“你们都吃完早餐了嘛？我买了一些……。”小妹妹把包包放在前台上，笑眯眯的就要冲众人打招呼。
　　“翁！”
　　突兀间，公司正门口泛起了震耳的马达声响，小妹妹本能扭头看向外看去。
　　“嘭！”
　　一声脆响泛起，一辆高大的改装皮卡，直愣愣的撞碎了公司正门，十分的突然的冲进屋内。
　　“啊！！！”
　　小妹妹吓的脸色苍白，瞬间就向左侧闪躲。
　　“翁！”
　　改装皮卡撞碎了公司的玻璃门，刮到了一扇门框子，四肢高脚轮胎把瓷砖地面碾压的稀碎，再次往屋内冲来。
　　“嘭，哗啦！”
　　撞击声响起，前台柜子当场变形碎裂，左侧摆放着的茶几桌也被压碎了。
　　屋内三四个文员，看着冲进室内的皮卡车，鬼哭狼嚎的奔着楼梯跑去。
　　“滴滴！”
　　车内的司机带着口罩，十分嚣张的在公司室内按着刺儿的汽车喇叭。
　　一阵脚步声响起，秦禹和察猛速度极快的从楼上跑了下来。
　　“翁！”
　　司机按了一会喇叭，直接挂了倒挡，猛踩着油门将车提出公司正门，随即转弯上了主干路，扬长而去。
　　“咋回事儿？！”秦禹看着满地狼藉的一楼大厅，目光惊愕的冲着已经吓哭了的小妹妹问道。
　　“……我也不知道，突然就撞了进来。”小姑娘吓的双腿发软，蹲在楼梯旁边干嚎。
　　“秦总，我看见车里那个人了，”左侧办公区的文员，立马站起身喊道：“好像是昨天来的那个瞎子。”
　　“你他妈看清楚了吗？”察猛喝问。
　　“是他，他坐在车后座，我看清楚了。”文员点头。
　　“你妈了个B！”察猛气的眼珠子通红，咬牙就奔着楼上走去：“我去拿枪，追他。”


第671章 事情发酵，枪手现
　　秦禹站在台阶上看着一楼的惨样，立马摆手冲察猛喊道：“不用追。”
　　“这他妈也欺人太甚了吧！”察猛扯脖子吼道。
　　“让他玩，我看他还能玩出来啥。”秦禹阴着脸回了一句后，站在台阶上喊道：“把监控录像给我调出来，把楼下收拾一下。”
　　说完，秦禹转身就要走。
　　“秦……秦总，我不想干了。”前台小妹妹蹲在楼梯旁边，鼓起勇气喊了一句。
　　秦禹回头看了看她，非常痛快的说道：“给她结满月工资，办离职手续。其他人想走，也一块办，不想走的，从今天开始暂时休假，等公司通知复工。”
　　部门经理斟酌半晌后，也没多BB，立马带着众人开始收拾被撞的一楼。
　　……
　　街道上。
　　瞎子下车了之后，拿着电话冲六爷说道：“我这儿完事儿了。”
　　“追你了吗？”六爷问。
　　“没有，没看到人。”瞎子摇头：“我们开车撞完就走了。”
　　“行，你回来吧。”六爷扔下一句后，直接挂断手机。
　　大约一个小时后，秦禹在楼上仔细回看了数遍一楼大厅内的监控，确定坐在后座车里的就是瞎子后，立马把监控视频，用手机给顾言发了一份。
　　没多一会，秦禹手机铃声响起。
　　“你他妈在哪儿呢，怎么突然消失了呢？”顾言扯脖子喝问道。
　　“我想躲一躲，先把韩家的事儿解决了，可你这六爷也不让我消停啊。”秦禹皱眉回道：“昨天晚上瞎子过来找我谈，逼我表态，我没办法答应，他今天就带人开车把我公司撞了。”
　　“我马上去找他，”顾言阴着脸说道：“这事儿我肯定给你要个说法。”
　　“小言，我给你发这个视频没有别的意思，也不是让你替我出头，就是单纯的想告诉你，他这么干，那未来发生一些磕磕碰碰的事儿，可不怨我。”秦禹说完，直接就挂断了手机。
　　顾言再打，秦禹直接不接电话了。
　　办公室内，秦禹走到窗口，低头拨通了一个号码，直言问道：“你到哪儿了？”
　　上午十点半左右，松江平道区福运东来酒店包厢内，以张亮，鬼子，嘉华，丁彬为首的松江地面上的大佬，开始于鲁林等人展开正式谈判。
　　酒席持续了两三个小时后，张亮等人才满脸笑意的离开。
　　……
　　下午两点多钟。
　　展楠带着顾言在仓库内没有找到六爷，只能坐在车里给他打了个电话。
　　“六爷，你这么搞秦禹，到底是啥意思？”展楠皱眉问道。
　　“之前我就跟你说过，他要么是同伙，要么就是对伙。”六爷话语简短的应道：“他跟韩家走到一块，我肯定不能容他。”
　　“秦禹现在不还没表态呢吗，你找人撞他公司大门干啥？！”展楠有些急了。
　　“你懂个屁！”六爷低声骂道：“你知不知道，秦禹在松江地面上的人，已经在跟韩家谈细节了，你还像傻子一样等秦禹给你回复呢。再他妈等下去，人家货都不知道往松江运几批了。”
　　“不可能。”
　　“我在韩家那边是有人的。”六爷非常直接的回应道：“去松江的人叫鲁林，他们是通过一个什么姓田的老人，接触上秦禹下面的人的，他们至少谈了两次了，懂吗？！”
　　展楠一听六爷说的这么清楚，瞬间也没话回应了。
　　“这事儿你们不要管了，我肯定弄秦禹。”
　　“六爷，我觉得秦禹不会撒谎，你让我去证实一下行不行？”展楠扯脖子吼道：“他是我和顾言搭上的，你现在连招呼都不打就动他，是不是也没拿我们当回事儿？”
　　六爷皱着眉头，脸色极为难看的说道：“秦禹在南沪屁都没有，上回没有你和顾言来讲情，他现在都坐轮椅了。你就应该先把他打老实了再谈，不然他以后也难摆弄，明白吗？”
　　……
　　晚上，七点半。
　　秦禹穿上外套，话语简洁的冲察猛问道：“我让你安排的事儿，你安排了吗？”
　　“安排了。”察猛点头。
　　“走，你跟我出去转一圈。”秦禹招呼了一声。
　　察猛愣了一下，立马出言阻拦：“你要干啥让我去就完了呗，白天用车撞门的事儿是个提醒儿，你现在乱走很容易……。”
　　“是人是鬼你早晚都得撞上，躲着也没用。”秦禹满不在乎的说道：“走，就咱俩去。”
　　“行吧。”察猛看着秦禹的表情，只能点了点头。
　　十几分钟后，二人开着公司专用的越野车，速度不急不慢的赶往东埔区。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　东埔区民丰大厦附近，察猛将车停在了一条胡同内，扭头冲着秦禹说道：“走吧，下去。”
　　秦禹推开车门，穿着得体的风衣，转身奔着胡同深处走去。
　　察猛跟在后面，右手攥着手机，扭头向四周望去：“见谁啊？”
　　“去了你就知道了。”秦禹背着手，步伐沉稳。
　　胡同略有些狭长，光线很暗，到处都散发着刺鼻的霉味儿。
　　二人一前一后走了大概能有五十多米后，迎面的岔路口拐进来两个壮汉，有说有笑的奔着秦禹方向走来。
　　秦禹冷眼扫了对方一眼，背手继续向前走去。
　　双方距离瞬间拉近，察猛回头瞄了二人一眼，低声说道：“不对劲。”
　　秦禹停下脚步，扭头看了一眼四周后，突然伸手拽开左侧的单元门，迈步突然钻了进去。
　　不远处，两个壮汉愣了一下，立即迈步冲了过来你。
　　“他妈的，他发现了。”左侧的汉子从腰间掏出S枪，立马摆手喊道：“给门拽开！”
　　右侧的男子迈步上前，伸手就抓在了门把手上。
　　“嘭！”
　　就在这时，单元门突然从里面弹开，直接撞在了汉子的脸上。
　　察猛右手掐着电话，从楼梯间内抬腿就是一脚，直接将要拽门的汉子踹翻。
　　“CNM的，”秦禹棱着眼珠子，突然喊了一声：“给我干他！”
　　话音落，秦禹来的方向顿时泛起脚步声，三四个身材壮硕的小伙，手里拎着枪就冲了过来。
　　左侧持枪的汉子一看事儿不对，瞬间就抬起了手臂。
　　“亢！”
　　枪响，子D打在单元门上泛起了阵阵火星子！
　　“刷！”
　　察猛躲在室内，直接拔出了枪。
　　左侧汉子见对方已经有了准备，立马掉头就跑。


第672章 从这儿开始望南沪（盟主更）
　　胡同内。
　　四名壮小伙冲过来后，两人手持长枪，直接对准了想要跑的那名枪手。
　　“狗日的，你快还是子D快？”领头的小伙挑眉喊了一声。
　　“别动！”
　　察猛顶开单元门，持枪也指向了对方。
　　枪手眼见四人拦住了去路后，脸色瞬间变得煞白，咽着唾沫靠在墙壁上吼道：“我身上有雷，谁他妈过来，我带他一块走。”
　　“你有你妈了个B！”
　　秦禹怒骂一声，迈步冲出楼梯间，顺手抄起旁边的垃圾桶，扯脖子吼道：“你不想干死我吗？来，你开枪啊！”
　　“你别过来！”
　　“嘭！”
　　秦禹单手轮着垃圾桶，瞬间砸在了对方的头上。
　　“我开枪了！”枪手无力的吼着。
　　远处，两名持短枪的小伙已经跑了过来跟察猛汇合，三人先是干翻了另外一名枪手，随即才持枪顶在了他脑袋上。
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦禹双目通红，右手拎着垃圾桶，冲着对方的脑袋狂砸了数下后，对方咕咚一声倒地。
　　“当啷！”
　　秦禹将垃圾桶仍在一旁，摆手冲着四名小伙吼道：“把人全带车上去，走了！”
　　四名从区外赶过来的耀光兄弟，立马弯腰将两名枪手制服，直接扯着脖领子薅了起来。
　　“去哪儿，”察猛问：“还去见等你的人吗？”
　　“找个安静的地方，审讯审讯。”秦禹扔下一句后，掏出手机再次拨通了一个号码。
　　“喂？我刚才听到有枪声，你在哪儿？”电话内一个男子的声音响起。
　　“对方忍不住了，要杀我。”秦禹皱眉说道：“你不用露面了，等我电话。”
　　“不行，我必须跟着你。”
　　“没事儿，我心里有数。”秦禹直接拒绝：“你等我电话就完了。”
　　……
　　一个小时后，江边大野地内。
　　秦禹坐在车上，叼着烟，木然的看着察猛等人在殴打那两个枪手。
　　“谁让你来的？！”察猛赤着双臂，手里拎着越野车用的大千斤顶喝问道。
　　两名枪手跪在地上，一声不吭。
　　“不说，是吧！”
　　察猛摆手喊道：“来，按着！”
　　话音落，四名耀光的兄弟，弯腰直接将两人按住。
　　“CNM的！我看你嘴硬，还是千斤顶硬！”察猛楞着眼珠子，抡起千斤顶就奔着对方右腿膝盖砸去。
　　“嘭！”
　　“啊！！”
　　“嘭，嘭嘭嘭！”
　　“嘎嘣！”
　　“啊！！”
　　察猛仗着自己身体素质爆炸，只用尽全力的轮着千斤顶，一下接一下的砸向对方的膝盖。
　　刚开始，枪手还疼的喊两声，挣扎一下，但察猛连砸了六七下后，他直接疼的晕死了过去，随即他又在昏迷状态中被疼醒，如此反复两三次后，他右腿膝盖完全碎裂，骨头渣子穿透皮肤，整条右腿中间彻底憋了下去，看着惨不忍睹。
　　旁边的枪手看着同伴如此之惨，精神瞬间崩溃：“别砸了，我说，我说，别砸了，我服了！”
　　察猛拎着千斤顶，用胳膊擦了擦脸上的汗水：“怎么回事儿，说清楚！”
　　“我是瞎子下面一个跑腿的兄弟！”枪手声音颤抖的说道：“上面说，你们的人在松江，已经在跟韩家的人接触上了，开始谈了……所以六爷让我们做掉你！”
　　“怎么能证明，你是瞎子的人？”察猛低声问道。
　　“我……我……！”枪手楞了一下，浑身发抖的说道：“我是瞎子的兄弟，这……这不是啥秘密，你随便打听一下就知道了。”
　　“如果事儿成了，你们之后去哪儿？”察猛又问。
　　“瞎子说让我们去区外躲两天。”枪手咽着唾沫回道：“他说你们在南沪没啥关系，秦禹死了也白死，最多学院会追究一下，所以没啥大事儿。”
　　察猛听完对方的叙述后，扭头看向秦禹：“你看咋弄！”
　　秦禹深吸了一口烟：“让他给瞎子打电话，就说事儿成了，让他过来接你们一下！”
　　“打电话！”察猛指着枪手说道。
　　“好，好！”枪手立即点头，伸手掏出手机，就调出了瞎子的号码拨通了过去。
　　打了两遍，瞎子没接。
　　“……他……他没接我电话！”枪手脸色煞白的看向秦禹说道：“估计是时间拖的太长，他可能知道我俩出事儿了。”
　　秦禹勾了勾手掌，摆手喊道：“来，你把电话给我拿来！”
　　察猛闻声抢下对方的电话，迈步走过去，递给了秦禹。
　　秦禹翻看了一下对方的手机，发现这俩人在动手之前，确实跟别人有过简讯交流，而对对方的称呼，就是瞎哥。
　　“应该没撒谎，说的严丝合缝，而且他们的身份应该也错不了，因为这事儿没办法作假！”察猛低声冲秦禹说道。
　　“别停，继续弄他们！”秦禹扔下一句后，直接拉上了车门。
　　数十秒后，惨叫声在大野地内继续泛起。
　　秦禹坐在车内，翘着二郎腿拨通了顾言的电话。
　　“喂？！”
　　“就在刚才，我去民丰大厦周围办事儿，差点让俩枪手给崩了。”秦禹面无表情的说道：“现在这俩枪手吐了，说是六爷让他们来的！”
　　“不可能！”顾言立马吼道：“绝对不可能！”
　　“枪手说他是瞎子的兄弟，你觉得这事儿能撒谎吗？！”秦禹冷静的问道。
　　顾言沉默。
　　“枪手和瞎子发的短信我都看见了，你觉得我没有任何分析能力吗？”秦禹又问。
　　“秦禹，你过来找我……！”
　　“还有意义吗？小言！”秦禹突然吼道：“他明知道咱俩是朋友，都三番两次的要干我，你觉得他拿你当回事儿了吗？”
　　顾言闻声无言。。
　　“你去告诉六爷吧，他想打，那就打！！”秦禹翘着二郎腿，话语非常清晰的说道：“从这儿就TM算开始了！！”
　　“秦禹！”顾言扯脖子吼了一声。
　　秦禹直接挂断电话，降下车窗冲察猛喊道：“人带上，马上出区！”
　　……
　　半小时后。
　　江州耀光安保公司总部，连齐麟算在内的四个大队长，同时召集了下面的核心骨干，在大会议室开会。
　　“所有人手头的事儿全部放一放！！用最短的时间内，集合各队成员，在宿舍楼待命！”齐麟站在会议桌首座：“此行为与耀光公司无关，但大老总已经点头许可！在此次事件内，各队产生的所有费用，全部由我掏，你们给我准备干就完了！”
　　与此同时，江州于家的别墅内灯火通明，老爹看着可可喝问道：“不是，你怎么成天倒贴呢？！秦禹又唱啥曲了，你这紧着给他拉弦？”


第673章 夜谈于万青（盟主更）
　　汽车内。
　　察猛皱眉冲着秦禹问道：“带着两个累赘，咱们能顺利过关吗？”
　　“能。”秦禹点头回应。
　　察猛目光疑惑的看着秦禹，没有吭声。
　　大约十几分钟后，汽车顺着东埔区城关的驻军特殊通道，顺利离开七区，并且往前开了不到三公里，秦禹就冲开车的兄弟喊道：“靠边停车，于家的人来了。”
　　“我艹，你什么时候联系于家的人了？”察猛懵逼的问道。
　　“没有于家找关系，咱能这么顺利的出关吗？”秦禹话语简短的回了一句后，推门就下了车。
　　道路右侧，两台越野车内走下来七八个人，领头一人是于家跟可可一辈的青年，他先是跟秦禹握了一下手，随即才问道：“顺利吗？”
　　“很顺利。”
　　“行，那回去说吧。”青年客气的说道：“您上我的车。”
　　秦禹闻声后，回头冲着察猛喊道：“你们跟上就行了。”
　　“哎，”察猛点头后，伸手拽上车门骂道：“这个老阴B又忽悠我。”
　　“忽悠你啥了？”司机不解的问道。
　　“他一直跟我说，他不想掺和响儿的事儿。”察猛撇嘴骂道：“这种准备，像是不想掺和吗？扯JB蛋，艹！”
　　司机听的云里雾里，也就没再接话。
　　……
　　数台汽车的行进速度非常快，再加上江州离南沪不远，所以众人在路上总共也就耗费了不到四小时后，就赶到了于家的别墅。
　　秦禹下车后，跟着可可的堂兄，一路快步的穿过别院，就进了于家的大厅。
　　客厅内，可可的小姑，两个叔叔，以及药厂不少管事儿的人，都坐在沙发旁正在轻声交谈。
　　“秦禹来了。”堂兄喊了一声。
　　“哎呦，小秦过来了啊！”说话这个人是于家老四于万河，曾经倾向过跟三公子合作，也跟可可等人发生过一些不愉快的冲突。但现在所有事情都尘埃落定了，所以他对秦禹的态度也转变了不少。
　　“四叔。”秦禹客气的跟他握手，称呼非常亲昵，绝对无愧舔舔之名。
　　“咋回事儿啊？”三叔于万江站起身来，皱眉问道：“你不是去南沪上学吗，咋突然又把气氛搞的这么紧张？”
　　“其实我也没想……。”秦禹张嘴就要跟众人解释。
　　一阵脚步声传来，可可穿着睡衣，蓬头垢面的从楼上走下来喊道：“我爸叫你。”
　　“那我先去见一下于总。”秦禹指了指楼上，冲着众人说道。
　　“好，你先去吧。”于万江点头。
　　秦禹笑着冲众人点头后，才迈步跟着可可上了楼。
　　“我又因为你挨了顿骂。”可可鼻子不是鼻子，脸不是脸的絮叨道：“我爸对这事儿很是迷茫，你要说清楚。”
　　“谢了。”秦禹拍了拍可可的脑袋：“事儿完了，我送你两柜子包！”
　　“别放屁了，我爸都不一定能答应你呢。”可可已经根本不信秦禹了，只快步走在前面，来到了于万青的书房门口，转身说道：“你去吧，我就不进去了。”
　　秦禹站在门口，使劲儿吸了口气，伸手推门就走进了书房。
　　“……爸，你要喝点水不？”可可站在门口，尬笑着冲屋内喊着问道：“我给你弄点红茶啊？”
　　“滚出去。”于万青面无表情的骂道。
　　“好勒！”可可微笑着点头，吐了吐小舌头，立马就把门关上了。
　　秦禹迈步走到书桌前，伸手说道：“于总，您好！”
　　于万青摆了摆手，示意秦禹坐下，随即非常直接的问道：“帮你，我能得到什么？”
　　“未来响儿的利益，还有药厂建成之后，增强于家在公司的话语权。”秦禹思路清晰无比的回道。
　　“药厂已经建了，话语权已经固定了，上层有松江的关系，中层有吴迪，下层有你，我，还有韩家，你怎么增强我的话语权？”于万青皱眉问道。
　　“会有人出局的。”秦禹几乎没有任何停顿的说道。
　　“下层中，我出技术，你负责管理经销和地面，韩家负责掏钱，谁会出局？”于万青有些不解：“这是一环套一环的事儿，你不要拿话忽悠我。”
　　“于总，从合作开始到现在，我忽悠过您吗？”秦禹直言问道。
　　于万青沉默。
　　……
　　秦禹在办公室内，跟于万青足足聊了能有半个多小时后，才迈步下楼。
　　紧跟着，于万青叫来了自己的两个兄弟，话语简洁的说道：“拿五百万给秦禹添添粮饷，让他折腾折腾吧。”
　　“能靠谱吗？”于万江有点怀疑自。
　　“就给他这点钱，他要输了，这钱得还回来。”于万青话语清晰的说道：“反正药厂有他股份，他还不起，未来就扣他分红。”
　　“我觉得秦禹这小子挺稳当的，可以干。”于万河反而很支持秦禹。
　　“行，那我去准备钱。”于万江起身。
　　“大哥，有个事儿，我越看越不对。”于万江笑吟吟的冲着大哥说道：“可可这孩子平时挺稳的，可一碰见秦禹的事儿……就有点不正常。”
　　于万青听到这话也很头疼，长叹一声说道：“是呗，以前她很有主意，可现在秦禹说要登陆月球，她他妈的都举手同意……都快愁死我了。”
　　“其实秦禹还行。”于万河突然插了一句。
　　“行不行以后再说。”于万青懒得思考这事儿，只站起身说道：“通知几个厂，最近两个月全部停止往外出货，先打南沪的狗六子。”
　　于万江有些惊愕的问道：“要先停俩月吗？！”
　　“你知道秦禹怎么跟我说的吗？”于万青问。
　　“咋说的？”于万河非常感兴趣的问道。
　　“他说他要奔着两年打。”于万青淡笑着说道：“这小子是看见响儿的买卖，彻底红眼了。不过这对我们倒没啥影响，反正我们也马上要把厂搬到松江了，暂时不出货，咱扛得住。”
　　……
　　与此同时。
　　秦禹站在于家别墅门口，目光阴冷的冲着电话内吩咐道：“CNM的，全线还手了，就从你那儿开始打。”
　　“知道了，哥！”


第674章 松江第一愣头青（盟主更）
　　秦禹打完电话后，叫上察猛，就准备去耀光公司那边，但却没想到可可屁颠屁颠的跟了出来，身上只穿着厚厚的棉睡衣说道：“我也跟你们去。”
　　“办正事儿呢，你欠欠的非要跟着干什么？！”秦禹着急忙慌的回道。
　　“妈的，你这人怎么过河就拆桥呢？”可可眨着大眼睛啐骂道：“我爸怕耀光的大老总，对你搞的这事儿心里没谱，所以才让我跟着过去一趟，给人家吃个定心丸。”
　　秦禹一听这话，顿时大喜过望的舔道：“来来，快上车，奶奶！”
　　“……恶心。”可可骂了一句，懒得跟他计较的钻进了汽车内。
　　“快快，去耀光那儿。”秦禹上车后催促道。
　　……
　　市区内。
　　瞎子接完电话后，转身冲着六爷说道：“我打听了一下，秦禹没在公司，已经出区了。”
　　“呵呵，”六爷背手冷笑：“这小子还想跟我们试试。”
　　“那您看这个事儿怎么弄？”瞎子问。
　　“打听打听，看他在哪儿呢。”六爷斟酌半晌说道：“有消息了，你带队过去，一回合干老实他。”
　　“好。”瞎子点头。
　　六爷低头看了一眼手表，话语简短的说道：“最近不要接触展楠和顾言，先把秦禹给摁下去，再谈剩下的事儿。”
　　“我知道你意思。”
　　“行，今天就这样，我回家了。”六爷伸手拿起外套，指着货仓说道：“这批货尽快安排走。”
　　“我送你吧？”
　　“不用了，我坐小庞的车回去。”六爷摆了摆手，领着身边的三个壮汉，迈步就奔着门外走去。
　　……
　　六爷的家在东埔区的明珠塔旁边，是南沪市最奢侈的私人住宅小区了。但这也不是老头子为了贪图享受自己掏钱买的，而是下面兄弟送他的。六爷这人花钱很节省，平时穿的用的都跟普通老头没啥区别，甚至买卖干的这么大，他自己也就有一台私用车。
　　汽车顺着江路缓缓开到明珠塔附近时，六爷习惯性的让司机停车，轻声吩咐道：“去给我买一碗馄饨面，多加辣。”
　　“好的。”司机点头后离去。
　　“有痔疮还吃辣啊？”小庞笑着问了一句。
　　“吃习惯了。”六爷扭头看向小庞，话语简练且霸道的说道：“收拾完秦禹，你就对接松江那条线吧。钱都是其次，主要的是你得慢慢归拢好松江地面上的人！”
　　“我一直想说来着，上回抓秦禹的事儿，咱就办乌龙了。”小庞挑着眉毛说道：“当初就应该砸折他一条腿，让他明白明白咋回事儿，那现在就没有这么多麻烦了，他也不敢在那儿坐等涨价……。”
　　“还是要考虑一下展楠那边。”六爷摆了摆手：“这个响儿买卖……。”
　　“吱嘎！”
　　就在这时，一台破旧的银灰色面包车，突然从侧面前插了上来，停在了六爷车队的最前方。
　　小庞见面包车开的有点愣，顿时本能抬头向前扫了一眼。
　　“哗啦！”
　　面包车车门弹开，染了一头蓝发的小白拎着折叠式微C窜下车，撇嘴喊了一句：“CNM，谁叫六爷啊？来，下车让我认识认识你。”
　　“哒哒哒！”
　　话音落，小白双手持枪，冲着车队就在侧面开始扫射。
　　与此同时，面包车内剩下的三个人，将枪口探出车窗，冲着车队就是一通乱崩。
　　子D密集的扫射过来，第一台车当场被打穿，两名六爷的马仔，肩膀，胳膊被打中，狼狈不堪的从车内钻出来喊道：“有枪手！”
　　六爷坐在第二台车的后座上微微一愣，立马吼道：“小崽子，还他妈奔我来了，全拿枪跟他们干！”
　　小白穿着防雨绸面料的运动帽衫，从道路侧面横着迈步，脸上泛着若有若无的笑意，完全无脑式的冲着第二辆汽车就是一通突突。
　　小庞胳膊上挨了一枪后，伸手拽着六爷喊道：“下车，下车！”
　　“他妈个B！”六爷低头从手扣内掏出S枪，抬头就要打。
　　“奔着要你命来的，走，快走。”小庞满身是血的爬下车，伸手拽着六爷吼道：“开枪压他们！”
　　第三台车内，两个小伙已经反映过来，下车后第一时间冲着小白抬起了胳膊，
　　“给我挡挡子弹，”小白扯脖子吼道：“今儿我非得干死这个老B养的。”
　　“翁！”
　　面包车启动，先是倒到主干路上，随即将车尾冲向第三辆车，猛然撞了过去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，第三台车直接被撞的前后晃悠。
　　“亢亢！”
　　车内小白带来的愣头青，探头冲着轿车旁边的两名马仔就搂了火。
　　“咕咚，咕咚！”
　　二人腹部和大腿中弹，直接仰面倒在了地上。
　　“嘎嘣！”
　　小白更换D夹，拎着枪，孤身一人杀向六爷那侧。
　　“往那边跑！”小庞身边的人本身就不多，虽然有三台车，可全部没坐满，所以他第一选择就是带着六爷，往明珠塔旁边的花坛内钻去。
　　花坛内全是假的橡胶树，以及草坪，二人走在上面还打滑。
　　小白单人单枪追到马路牙子上，刚想往前冲，不远处下车买馄饨面的司机就冲着他搂了火。
　　“亢！”
　　一声枪响，小白后背冒起一股白烟儿，身体踉跄着往前跄了几步。
　　“妈的，他穿马甲了，”司机狂喊：“往他……！”
　　“你喊你妈了个B，你们还有敢露头的吗？！”小白转身，也不躲子D，也不管其他人，端起微冲双臂横移着扣动扳机。
　　“哒哒……！”
　　一排子D扫过去，司机双腿中弹，直接跪倒在地。
　　小白果断转身，拎着枪直接冲向了花坛。
　　明珠塔右侧，小庞推着六爷吼道：“往塔里跑，那边有值勤警员。”
　　说完，小庞持枪阻击，二人各靠着掩体互射N枪后，全都没了子D。
　　小白直接从怀里拽出半米长的坎刀，迈步就冲了上去。
　　“小B崽子……！”小庞又惊又怒，拿枪就要砸对方的脑袋。
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　小白冲着对方的脑袋，上去就是两刀。
　　小庞一看这个B崽子太愣，转身就跑。
　　小白也不追他，只持刀冲向老头子：“CNM，就这点马力，你还叫六爷啊？！”


第675章 蓄谋已久的全线反扑（盟主更）
　　六爷成名多年，而且干的又是这种生意， 所以他肯定不怕玩命，但那也要看跟谁玩命。
　　就小白这种生猛无忌，也不知道从哪儿冒出来的愣种，你跟他玩命犯得上吗？值得吗？你拼死他又能咋地？！
　　所以，六爷此刻也不装了，也不喊跟他们干了，只一路火花带闪电的冲向明珠塔，想得到警务人士的帮助。但巧就巧在，今天明珠塔因为气候问题正在歇业，没有开门，所以警员根本没在门口。
　　六爷扫了一眼门口后，彻底慌了。再加上他枪内也没子D了，只能迈步捋着人行道路，玩命向前狂奔。
　　这个岁数的人了，怎么可能比小白跑的快？
　　双方追逐了不到五十米，小白从后面赶上来，冲着六爷的后背，噗嗤，噗嗤就是两刀。
　　六爷趔趄着往前冲了两步，再次迈步猛跑。
　　路边上，灰色面包车内的人高声吼道：“白，回来啊，警笛响了。”
　　小白没有理会，追着六爷继续要砍。二人贴着人行道路，一直跑到前面的大厦口旁边，终于见到了有巡逻警员开车赶了过来。
　　“CNM的小白，你是不是脑子不好，警车来了！”面包车内的人彻底炸了，已经红眼的骂着小白。
　　“噗嗤！”
　　小白踉跄着一刀砍在六爷的胳膊上，后者拽起路边垃圾桶，回头横抡了一下。
　　“吱嘎！”
　　警车在前方停滞，两名警员掏枪下车。
　　六爷脚步不停，迈步向前跑去。
　　小白半身染血，活像个没大脑的战神，刀尖向前吼道：“今天热热身昂！上面喊了，就照两年跟你打。”
　　“吱嘎！”
　　面包车贴边停在马路牙子旁，小白弯腰钻上车，立马喊道：“走了。”
　　“翁！”
　　开车的愣小伙按照事先踩好的点，横冲直撞的将汽车开到宽阔的胡同内，扬长而去。
　　小白在车内脱掉外套，使劲儿擦了擦脸上的血：“我寻思他们多JB猛呢，这碰一下，也不比文永刚强多少啊！”
　　“虎B！”旁边二十出头的小青年，话语简洁的评价了一句。
　　……
　　凌晨两点多。
　　齐麟领着两台车，抵达了七区靠近南侧的待规划区一条公路上。
　　两台车不到十个人，等了大概能有不到半小时后，迎面也开过来两台汽车。
　　齐麟掐灭烟头，面无表情的喊道：“下车。”
　　众人闻声跟着齐麟下了车，整齐的站在了路边。
　　两台车靠着路边停滞，车上下来了五个中年，领头一人身高一米八十多，面生横肉：“谁是耀光的齐麟？”
　　“我是。”齐麟迈步上前。
　　“毛子给我打电话，说你找我有事儿啊？”壮汉直接问道。
　　“你是不是吃老六的货？”齐麟单手插兜的问道。
　　壮汉愣了一下：“怎么的，耀光现在当区外执法队啦？”
　　“没别的意思，就是问问。”齐麟答。
　　壮汉斟酌半晌：“是，我是拿他货。”
　　“那我明说了，给耀光个面子，未来一段时间内，老六的货，你别接了。”齐麟面容冷峻的说道。
　　“呵呵，”壮汉一笑：“为啥让我有钱不赚呢？”
　　“老六和我们有点事儿没解开，我们想卡他一下货，你行个方便呗！”齐麟舔了舔嘴唇。
　　“行啊，我在老六那儿一个月至少能赚六七万。”壮汉梗着脖子说道：“你每月给我六七万，我就不拿他货了。”
　　齐麟斟酌半晌，回头摆手喊道：“钱拿来。”
　　话音落，靠近汽车旁边的一个兄弟，从车内拿出了四捆一万的现金。
　　“你的利润我大概心里有数，一个月应该也就三万多点。”齐麟话语简洁的说道：“我给你四万，你让让路，让我和老六玩玩。”
　　壮汉撇了撇嘴，歪脖回应道：“你要谈，就给我一个月拿七万块钱，然后你们愿意咋玩就咋玩。”
　　齐麟眯眼看着对方，一字一顿的说道：“我给你四万块钱，是不想地面上有人说耀光闲话。但要按规矩办，你们跟老六站一条线，我可以一分钱都不用给你。”
　　“你们耀光现在做事儿是不是有点没谱了？”壮汉斜眼回道：“你以为你是谁啊？！南沪吃六爷响儿的人，没有一千也有八百了，怎么地，你还要全收拾一下啊……？！”
　　齐麟回过头，摆手喊道：“来，把东西给我。”
　　小伙一愣，伸手就要递钱。
　　“是不是傻啊，是这个吗？”齐麟皱眉骂了一句。
　　小伙一愣，瞬间从腰间拔出枪，递给了齐麟。
　　“啪！”
　　齐麟右手持枪，左手突然搂住对方壮汉的脖子：“我还用全收拾吗？我收拾几个不开眼的，其他还敢上吗，啊？！CNM的！”
　　“亢！”
　　枪响。
　　“咕咚！”
　　壮汉大腿飙血，身体向下一沉，直接跪在地上。
　　“我艹！”
　　枪贩子后退一步，各自伸手就要拿枪。
　　“哗啦！”
　　耀光的皮卡车上，一个小伙站起身把帆布掀开，直接露出里面一挺重J枪：“咋地，玩玩啊？”
　　“别动！”壮汉摆手喊了一声。
　　“我知道你不服，但不服也没事儿。”齐麟搂着壮汉的脖子，枪口指着地面说道：“你回去告诉老六，今天崩你就是个开始，你让他归拢归拢吃他货的枪贩子，咱们在区外拉开阵势玩一玩。”
　　“你们是不是药也不想卖了？！”壮汉捂着腿咬牙问道。
　　“呵呵！”
　　齐麟摸了摸对方的脑瓜子：“CNM的，我给你三个月时间摇人，你啥时候觉得你行了，你啥时候来于家药厂找我。我要躲一天，我都是你养的！”
　　说完，齐麟摆手喊道：“走了。”
　　……
　　一个半小时后，医院内。
　　六爷接完下面“分销商”的电话后，立马冲瞎子喊道：“拢人，每月卖十万往上的，马上来医院开会！”
　　……
　　与此同时。
　　李元震推门走进韩桐的酒店客房，语气十分激动的喊道：“妈的，真干起来了哈！秦禹在九区调过来四五个小孩，从明珠塔开始砍老六，一直追到他妈的明珠大厦，追着砍了二百多米……！”
　　韩桐沉默半晌，低声说道：“秦禹亮刀了，我敢肯定他绝对是想掺和响儿的买卖。”
　　市区内。
　　展楠坐在车内看着顾言说道：“调和一下吧，不然没办法挽救了。”
　　“你还是没看懂。”顾言突然摆手说道：“你现在谁拦不住，你信吗？”


第676章 雄图霸业，全靠一张嘴
　　医院内。
　　六爷躺在病床上，看着屋内十几个给他散货的公司大佬，话语简洁的说道：“秦禹不服，那就打！你们回去各自拢人，我让瞎子找找他在哪儿，咱们直接过去。”
　　“打个外来的，还用这么兴师动众吗？”一位身材瘦弱的中年，站在窗口处说道：“六爷，你就好好养着，这事儿我给你办。”
　　“对，其他人该走货走货，收拾秦禹跟做生意不冲突。”另外一名男子，坐在椅子上说道：“我找人去打听打听，那几个在明珠塔放枪的小崽子。”
　　“……！”
　　众人七嘴八舌，士气很旺，他们都觉得秦禹是外来的，在七区根基很浅，所以真要拉开阵势在区外碰一下，他肯定不行。
　　“我说两句。”
　　就在众人都很乐观的看待这件事儿的时候，一位叫仇伍的中年，站在墙边轻声说道：“六爷，我倒觉得不用硬碰秦禹。”
　　六爷看向他：“咋说？”
　　“秦禹跟江州于家的关系很好，而且这一年左右，他们的货都是耀光安保负责运送的。”仇伍话语简洁的说道：“这三家现在是死抱一块的关系，所以我觉得咱们跟他硬碰没必要。毕竟耀光是职业跑路面的，咱跟他们干起来，不一定能占到啥便宜。”
　　“耀光多个啥？！”靠在窗户旁边的中年皱眉说道：“他们之前还在我们这儿拿过不少响儿呢，再加上这几年七区要再扩两个市，他们被驻军打压的够呛，人早都没有之前多了。我看连他们一块揍，也没啥问题。”
　　“……没说咱怕耀光，而是这事儿值不值。”仇伍皱眉回道：“开了枪，肯定要死人，而耀光并不是我们主要对手，你在它身上浪费精力犯得上吗？”
　　“你继续说。”六爷摆手示意中年闭嘴。
　　“耀光跟秦禹关系再好，也不可能放着自己的买卖不干，就等着帮他撑场子。”仇伍话语简洁的说道：“聚兵就要散财，秦禹想要用他们，就得报销各种费用，而这可不是一笔小的开支。所以我的想法是，拖下去，真拖个两三个月，你不用打，秦禹就服软了。因为于家和耀光，都不可能啥也不干，就盯着这个事儿。”
　　六爷陷入沉默。
　　“虽然拖着对我们影响也很大，这个打法也有点狗，”仇伍眯着眼睛说道：“但我觉得是最合理的。我们不用损失啥，就能让他自己崩盘。”
　　“我不是很同意。”瞎子摇头：“收拾秦禹是咱们先动手的，现在不光南沪地面上的其他人在看热闹，就连韩家也肯定在看热闹。六爷被砍了，咱啥反应没有，那不光是丢了脸的问题……。”
　　六爷闭着眼睛斟酌数秒后，轻声冲着仇伍说道：“先静几天，该拢人的拢人，该联系货的联系货。”
　　“好。”仇伍立马点头。
　　“六爷，”瞎子皱眉喊了一声：“拖下去……！”
　　“先看看。”六爷摆手打断了瞎子的话。
　　……
　　两天后。
　　六爷那边一直没有任何反应，甚至还跟以前一样，继续在南沪市内放货。
　　这么一搞，跟齐麟合伙的三个耀光公司大队长，彻底坐不住了。他们私下商量了一下后，立马拉着齐麟去找了舔舔。
　　秦禹和可可这两天一直就待在耀光公司没走，只电话遥控着松江的事情，以及商谈着未来药厂的事儿。
　　四人在办公室内找到秦禹后，立马就关上了门。
　　“干啥啊，气氛整的这么紧张？”秦禹冲着齐麟问道。
　　“狗六子那边没信儿，大家心里都没底啊。”齐麟招呼三个同级别队长坐下后，眉头紧皱的说道：“四个大队的人，现在都在宿舍楼里憋着，整天啥也不干，这也不是个事儿啊。”
　　“呵呵，没啥事儿还不好。”秦禹愣了一下后，神态无比轻松的说道：“他们没反应，说明老六有点虚了啊。”
　　“我觉得不是。”一位中年队长，翘着二郎腿说道：“他要是在拖呢？”
　　“拖啥啊？”秦禹好像没看懂似的问道。
　　可可坐在旁边的椅子上，低头修着漂亮的指甲，偷偷瞄了秦禹一眼，啥都没说。
　　“秦总，咱都不是外人，我有啥说啥哈。”中年队长很直白的冲秦禹说道：“咱耀光的兄弟，都是出任务才能拿工资的，你现在这么多人趴在这儿一动不能动，那咱每天就得拿钱养着，不然兄弟们会有想法的。可时间一长，这花销就不是一笔小数目……你对外说照两年打，可你想过这两年要花多少钱吗？”
　　“呵呵。”秦禹一笑，轻声问道：“咱耀光的兄弟出任务，跑活，一天能赚多少钱？”
　　“看啥活儿，比如往松江送药，一天一人要五百左右，不算食宿啥的。”队长如实回应道。
　　秦禹闻声拿着电话，走到窗口处，当着众人面拨通刘子叔的电话：“喂？你往我账上再打八百万。对，就现在。嗯嗯，快点。好，就这样。”
　　众人看着秦禹，全都愣在了原地。
　　秦禹打完电话，转身冲着齐麟他们说道：“从今天开始，四大队的兄弟只要一天不出任务，我一天补偿每人八百。两年或许我真打不起，但一年半载的，不是问题。你们不要为钱操心，只等信儿就行了。”
　　三名大队长，一看秦禹这么有钱，顿时都咧嘴一笑。
　　众人在屋内聊了能有二十多分钟后，齐麟才带着大家离开。
　　“呦，你这么有钱呐？”可可站起身，凶巴巴的喝问道：“你那么有钱，还忽悠我爸五百万干什么？！”
　　“我有个屁！”秦禹急迫的站起身，皱眉回道：“我现在手里能动的，就你爸给的那五百万。”
　　可可懵了：“你没钱，你吹的这么邪乎干嘛？”
　　“我没钱，但我不能说啊，说了就崩了。”秦禹急的团团乱转：“我万万没想到，老六是这样的一个老狗B。他不接招，我有点难受啊！”
　　“……你可太能忽悠了，你是不是也这么忽悠我爸的啊？”可可急赤白脸的喝问道。
　　……
　　松江。
　　刘子叔一脸茫然的拿着电话，破口大骂：“喝他妈多少啊，我上哪儿给你整八百万去？！”


第677章 大龙逼团
　　一晃三天过去，秦禹不但没有搞任何动作，反而还天天出钱，晚上跟四大队的兄弟搞聚餐，胡吃海塞。
　　最后弄的齐麟都TM快信了，这个傻鸟有钱，扛祸害。
　　这天晚上，秦禹吃完饭后，第一时间叫了齐麟来办公室，随即话语简短的说道：“五百万扛不了多长时间，钱一没，咱就崩了。”
　　“那你倒是省着点花啊！”齐麟急眼的骂道：“还搞鸡毛聚餐啊，这两天花了多少钱，你心里有数吗？”
　　“越没钱，越不能让人知道你没钱。”秦禹摆手应道：“不然分分钟就崩了。”
　　齐麟也很着急：“那你打算怎么弄？”
　　“我和老六其实就一场仗，拖下去，我扛不住，他也扛不住。这傻鸟不可能永远也不往区外放货啊，不然下面指着这事儿赚钱的兄弟，不得给他妈杀了啊。”秦禹脸色严肃的说道：“但他底子肯定比我厚，咱得逼他有动作……。”
　　“你有啥想法？”
　　“这样……。”秦禹走到齐麟身边，趴在他耳边就轻声交谈了起来。
　　……
　　晚上八点。
　　六爷这边七八个负责散货的大佬，再次来到了医院。
　　“咋回事儿？”六爷虽然心里已经非常疲惫了，但还要硬装一切尽在掌握的样子，冲着众人说道：“不让你们该干啥就干啥嘛，咋又一块来了？”
　　“我在区外的两个拿货的客户，下午给我打电话了，秦禹身边那个叫齐麟的兄弟，找他们谈了。”瘦弱中年翘着二郎腿说道：“他以耀光公司的名义往外放话，说他们手里也有稳定的响儿，可以长期供货，所以区外的人，要么跟耀光合作，要么一粒子D都不能接咱的，不然就开打。”
　　六爷怔住。
　　“大客户还好说，他们不一定鸟耀光，可那些小买家，根本没能力去跟耀光掰手腕。所以不少人都跟我明说了，如果耀光逼的太急，那他们以后可能就不会再拿咱们的货了。”另外一个胖子，轻声说道：“还有，我打听了一下，秦禹现在以一天每人八百的价格，在养着耀光的一些人。具体有多少，我不清楚，但他好像真不缺钱，估计药线的买卖，还真让他把保险柜装满了。”
　　“六爷，再拖下去，咱客户可全被逼跑了。”瘦弱男子说道：“早晚都要打，你现在拖着，除了让外人觉得咱啥也不是，还有啥意义？”
　　“你们都是啥意思？”六爷冲着另外几人问道。
　　“打！”
　　“肯定要护盘，咋地都得捶他。”
　　“……！”
　　众人全部表态。
　　六爷听懂了众人的态度后，立马摆手说道：“把齐麟开枪崩了的那个客户叫进区内来，我跟他谈谈。”
　　“好，”瘦子立马点头：“我去办。”
　　“打就一下给他击沉！”六爷瞪着眼珠子说道：“不要拖了，你们让下面的人准备准备。”
　　“明白。”
　　“我的兄弟都安排完了。”
　　“……！”
　　众人正在交谈之时，仇伍推门走了进来：“六爷，我刚才……。”
　　“正好你来了。”六爷冲着仇伍说道：“你安排一下区外驻军，两天后，我们送一批货出去。”
　　“你现在送货，那不就是摆明了要动手吗？”仇伍愣了一下问。
　　“已经决定，打。”六爷插手回道。
　　仇伍一愣后，扭头看了一眼众人：“……好吧！”
　　……
　　当晚。
　　在区外被齐麟崩了一枪的枪贩子，拄着拐棍来到了六爷的病房。
　　“你对外放出风去，就说后天来市里提货，我让人送你出去。”六爷指着对方说了一句。
　　“那耀光那边？”枪贩子有点虚。
　　“你不用考虑那边。”六爷摆手说道：“他们是冲我来的，巴不得等你接货呢。”
　　“好的，六爷。”枪贩子立马点头。
　　……
　　两天后，大雪。
　　东埔江边的数千平大仓库内，瞎子，小庞，瘦弱中年等十几个核心大佬，正聚在一块交谈。
　　货仓内，三四十个壮硕小伙，不是往身上穿着防弹马甲，就是往胳膊上缠着红布条。
　　一箱箱囤积的货物被打开，马仔们纷纷伸手开始分发凶器。
　　“胳膊上必须绑布条昂！”瞎子只穿着一件短袖，露出一身结实的肌肉喊道：“拿完东西的，在屋里屋外都溜达溜达，认认自己人。”
　　“耀光那边有动静了吗？”瘦弱男子冲着仇伍问道。
　　“没有。”仇伍摇头说道：“咱们一会出城快点走，要先往松江那边靠……。”
　　……
　　区外。
　　十几台越野车停在道路两侧，四五十号人全都各自聚在一块交谈着。这些人也是六爷那边的，只不过是率先出城的。
　　人群中，拄着单拐的枪贩子，低声冲着带队的人说道：“你跟瞎哥说一声，咱们假装接了货，我就带人走了。”
　　“艹，你放心吧，真干起来，也用不到你们。”带队的青年单手插兜说道：“……你再给下面的兄弟打个电话，让他们往这边来吧。”
　　“好。”
　　枪贩子立马点头。
　　……
　　江州耀光公司内。
　　齐麟急匆匆的推开秦禹房门，话语简洁的说道：“对面动了，集人了。”
　　“有多少？”秦禹扑棱一下站起来问道。
　　“区外不知道，区内有四五十号吧，都在大仓库那边。”齐麟如实回应道。
　　“你通知其他人，现在就集合吧。”秦禹低头看了一眼手表说道：“二十分钟后出发。”
　　“好。”齐麟点头后，转身就走。
　　“猛子，收拾收拾，咱也跟着去。”秦禹喊了一声。
　　可可听到这话，立马出言阻拦：“你去干嘛？”
　　“去干狗六子。”秦禹拿起外套回了一句。
　　可可双手叉腰，凶巴巴的啐骂道：“你见过哪个老板自己去干这种事儿？！”
　　“妈的，这把输了，我就彻底完了。”秦禹摇头说道：“我在家待不住，必须得去。”
　　“……你有点城府行吗？不许去！”
　　“你别叨叨我。”秦禹狠狠掐了掐可可的脸蛋子：“你赶紧回家，等我电话。”
　　说完，秦禹也不顾可可阻拦，迈步就冲出了室内。
　　……
　　南沪市。
　　苏正东喝着茶水，笑吟吟的冲着韩桐说道：“秦禹还是岁数小，眼睛看事儿浅。他在这边死磕老六，却不知道松江已经失守了。”
　　韩桐皱了皱眉头：“我觉得你先别太乐观。”
　　“张亮已经开始管我要货了，现在就想卖。”苏正东咧嘴一笑，霸气无比的说道：“不管秦禹能不能打下来老六，松江的盘，他肯定是护不住了！”


第678章 待规划区内分公母
　　晚上11点整，靠近江州待规划区的公路上，十台越野车开路，一台军用卡车在中间，尾部又浩浩荡荡的跟着近三十台汽车，一块往枪贩子所在的生活村赶去。
　　是的，六爷吹哨子了，上百名指着贩响吃饭的枪贩子，全部过来帮场。人数之多，气势之凶猛，可能是近五年内在南沪地面冲突中都未曾发生过的。
　　车队浩浩荡荡的前进着，马上将要抵达生活村附近后，开始减速。
　　瞎子坐在车内，拿着电话冲六爷说道：“你不用惦记了，该吃饭吃饭，该睡觉睡觉，这么多人都来了，要么秦禹别露头，要露头肯定打没他！”
　　……
　　生活村南边的十字路口，耀光公司的越野车已经停成了一排，秦禹站在头辆车旁边，皱眉冲着齐麟等人问道：“整清楚人到哪儿了吗？”
　　“别吵，再喊！”旁边的大队长，穿着深棕色迷彩服，拿着军用对讲耳麦喊道：“看到了吗？有多少台车？！四十多台吗？你是不是看错了？艹，行，我知道了。”
　　大队长喊完，扭头看着秦禹说道：“对面有四十多台车，保守估计也得一百人！这他妈跟阎王跳那边抢粮的规模差不多了。”
　　“你觉得哪弄合适？！”秦禹问。
　　“来来来！”大队长冲众人摆手，指着平板电脑说道：“他们在这儿，和我们距离大概三四公里，我们现在就走，在生活村的这一侧打他，齐麟那队和老二那队，碰面了直接正面突，他们JB都是枪贩子，你跟他玩战术，他都不会接，咱们就打凶点就完事儿了！”
　　“你一会跟察猛坐最后那台车就行了。”齐麟担心秦禹的安全，所以特意吩咐了一句。
　　“我和察猛不跟你们走！”秦禹摆手说道：“还有几个朋友没倒，我去跟他们汇合！”
　　“谁啊？”齐麟楞了一下问道。
　　……
　　再过半小时。
　　西北方向的道路上，枪贩子的车队已经望到了前方不远处的生活村，瞎子扭头看了一眼四：“他妈了个B的，咱到这儿了，他们都没打，是不是不敢来了！”
　　“肯定不会！”仇伍皱眉说道：“咱现在最好快点进生活村，在哪儿干，他们可能会搂着点！”
　　“你咋老说丧气话呢！”瘦弱中年顿时撇嘴骂道：“打仗这玩应，还指望着对方搂着点啊？”
　　“你那么猛，你咋不背十斤炸Y去耀光公司炸秦禹呢？！”仇伍斜眼怼道：“咱们别看人不少，但是……！”
　　话还没等说完，前方岔路口突然泛起刺眼的汽车大灯光芒，从光束上来看，起码也是十几台车组成的车队。
　　“别他妈吵吵了，来了！”瞎子探头往前扫了一眼，立马拿起对讲机喊道：“都给我抄家伙，对伙来了！”
　　“翁！！！”
　　话音刚落，对面车队突然提速，两台改装过后的军用级皮卡，排气管子发出宛若老牛一般的低吼，从道路侧面冲出，直奔瞎子的车队冲来！
　　“CNM，停车，给我打！”瞎子拿着对讲机吼了一声，还没等车队完全停滞，就推门跳了下去。
　　对行道上，两台改装皮卡再次加速，直愣愣的撞向了越野车队。
　　“嘭，嘭！”
　　两声闷响泛起，改装皮卡直接将一辆刚刚停滞的越野车，活生生顶到了壕沟内。
　　“咣当！”
　　齐麟拉开皮卡天窗，端着枪从车顶窜了出来，扯脖子吼道：“给我正面突！！！告诉告诉老六，卖枪吃饭的和他妈端枪吃饭的，是啥差距！！”
　　“吱嘎！”
　　第二辆皮卡直接横栏在路上，七八个穿着放单马甲，着装统一的耀光安保成员，下车端着自D步，就冲着车队猛扫。
　　后方，大队长拿着军用对讲耳麦，嗓子都喊哑了：“他们的车队太长，三队给我突侧面，打他腰！不然你靠正面一点点啃，打到明天早上都没完！”
　　“旁边是大野地，车进不去！”三队队长吼道。
　　“下车，步行往里打！！”大队长掐着对讲耳麦吼道：“交替式冲锋，一波不行，就打两拨，不间断突他！”
　　“明白！”
　　二人沟通完毕后，三队队长立马推开车门喊道：“我的人，从侧面斜着突车队腰部，按照各自分组，交替式给我往前推！！”
　　话音落，三十多号人，立马持枪冲向大野地。
　　车队中央，大队长下车冲天鸣枪：“拿老板的钱，就得给老板办事儿！妈了个B的，自我向前一条线，谁往后退，老子立马崩了他！”
　　“呼啦啦！”
　　一声令下，正面的耀光六七十号兄弟，组织纪律性极强的展开团体冲锋，他们非常会打，根本就不纠结眼前车辆里的人，而是宛若一条长龙，直往最深处扎！
　　这样一来，六爷一方最前面的那十台越野车里的人，还没等全部下车，就看见耀光的兄弟已经冲到了自己后面，而这时候他们要下车，那就前后挨打，要不下车，那等于是没打就怂了，处境非常尴尬。
　　军用卡车后方，瞎子等人已经全部下车，带队开始正面接耀光冲进来的人，一时间枪声澎湃响起，生活村内的报警电话，已经快要给联防驻军的接警室打爆炸了！
　　……
　　主干路旁的小岔路口上，察猛看着不远处的冲突地带，扭头冲秦禹吼道：“你的朋友呢？！人呢！在JB不来，打完了！”
　　“他们是从区内过来的！”秦禹拿着手机回道：“出来的比较慢！”
　　“谁啊？是哪天咱们要在民丰大厦见的那帮人吗？”察猛问。
　　“是的！”秦禹立马点头回道：“你别说话，电话打通了！”
　　“喂？！”
　　“你到哪儿了！我他妈都中枪了……！”秦禹扯脖子吼道：“你再不来，去太平间看我吧2！”
　　“你净JB扯犊子，我都看见你了，瞪眼睛撒谎！”对方骂骂咧咧的回了一句。
　　秦禹闻声向四周看去。
　　“滴滴滴！”
　　汽车喇叭声音响起，四台越野车从后面行驶过来，小白率先跳车喊道：“哥，我们来了！”
　　“二三车不用停，看见对伙人最多的地方了没？！他们主事儿的肯定在哪儿！”头辆车内，一名满脸都是裂痕和干口子的青年，指着六爷的车队方向，拿着对讲机喊道：“你们给我干过去！！快马杀他！”
　　“嗡嗡！”
　　话音落，后面两台越野直接开足马力，直愣愣的冲着瞎子等人的方向杀去。
　　“咣当！”
　　秦禹拽开车门，上了头辆车：“你们来我就托底了！硬骨头我自己啃，CNM的，今天必须给狗六子打服了！”


第679章 快马强杀
　　岔路口内。
　　从无人区现赶过来的小祁，扭头冲着秦禹问道：“你找的这些人，能扛住正面吗？”
　　“肯定能。”秦禹毫不犹豫的回了一句。
　　小祁闻声立马指着车座子下方说道：“你俩赶紧把马甲穿上，咱直接冲过去，快干他主事儿的人。”
　　“好勒。”
　　秦禹和察猛闻声立马抓起防弹马甲，动嘴利落的套在了身上。
　　小祁来不及跟秦禹寒暄，只伸手拿起对讲机喊道：“二三车前插，挡住一会车尾向前冲击的人，给我们留出杀进去的缝子。四车，那个小孩！”
　　“收到，祁哥。”小白是听秦禹吩咐，从城区内跟着小祁出来的人，所以两帮人已经认识。
　　“一会你拦前点，给我们这台车留出空间。”小祁话语简洁的吩咐了一句。
　　小白是地面勇士，他有点听不懂小祁较为专业的指示：“啥意思啊，哥？哪边的前点？”
　　“就是我们停车了，你别停，再往前顶五到十米，把冲过来的人拦住。”小祁有些崩溃的喊了一句。
　　“我明白了。”小白点头。
　　“距离拉近后，护板全给我降下来，开打了。”小祁冲着司机吩咐了一句。
　　“干干干！”小白坐在车内，端着枪，精神病一样的兴奋吼道。
　　“嗡！”
　　话音落，越野车的V10发动机泛起野兽一样的轰鸣，直接提速向主干路上杀去。
　　四台车，两前两后迅速与六爷车队拉近距离。
　　百米，
　　五十米，
　　三十米。
　　“哗啦！”
　　四名司机同时按下电动按钮，改装过后的越野车，泛起酸牙的声响，轮胎的防滑链被收起，起到可以冲刺的作用。而轮胎周围的叶子板内直接探出一指厚的钢板，几乎贴着地面挡住了22寸的高脚轮毂。
　　“嘭！”
　　眨眼间，头辆车直接冲上主干路，简单粗暴的撞开一辆轿车，随即冲到了较为空旷的对行道上。
　　“进，进！”头车内的小祁兄弟，拿着对讲高声吼道。
　　“嗡嗡！”
　　后面三台车，从头车撞开的口子，全部冲到了对行道上。
　　“哗啦！”
　　秦禹和察猛同时降下车窗，枪口冲外，对着右直行道上的六爷车队，开始大火力压制。
　　“再快点，”小祁拿着对讲吼道：“一车收尾，往里进！”
　　“翁！”
　　刚才撞开轿车的越野，直接原地甩尾，倒着在对行道上行驶，三个小伙全部持枪探出车外，开始冲后侧射击。
　　前方，不远处。
　　“瞎哥！”
　　“瞎哥，后面冲进来四台车！”
　　“……！”
　　车队尾部的人，高声向前吼着。
　　瞎子，仇伍等三四十号人，此刻正在抵挡从正面和侧面往里突的耀光兄弟，本身就打的焦灼，此刻一听说后面还有四台车冲进来，人群顿时就有点慌的向四周轰散。
　　“他妈了个B，后面那么多人，还怕他四台车冲进来吗？！”瞎子拎着枪，回头吼道：“不要慌，打他们轮胎，把车留在原地，往上一冲他们就完了。”
　　仇伍跟瞎子看法有点不一样，他见到后方四台车冲的这么猛，立马摆手吼道：“他们是奔着咱这边来的。快，开两台车把对行道堵住，别让他们靠近了。”
　　两名青年闻声照做，从直行道上开了两台越野车，向后面封堵过去。
　　“祁爷，”司机扭头冲着小祁喊了一声：“过来两台车，他们要用车封道。”
　　“撞过去，顶他。”小祁指着前面，拿着对讲机吼道：“二三车可以停了，打后面！小白准备下车，往前压！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　话音落，二三车原地停滞，八个小伙持枪冲下，躲在汽车后面，开始全火力压制后面冲上来支援的人。
　　与此同时，小祁车的司机踩着地板油，直愣愣的冲着对行道上冲过来的两台汽车撞去。
　　“嘭！哗啦！！”
　　一声闷响泛起，小祁的汽车仗着自身车重优势，直接斜着将对行车辆撞开。对方车辆暂时失去控制，后轮率先冲出路基，斜着侧翻到了壕沟内。
　　“吱嘎！”
　　小白等人的汽车停滞，他带着自己的几个兄弟，持枪喊道：“往前干！”
　　喊完之后，小白也不管后面的人跟没跟上，只无脑冲向前面，站在壕沟边上拉开身位，冲着第二台冲过来的越野车猛扫。
　　越野车被打的千疮百孔，司机直接跳车逃窜，小白脚步不停：“继续往前干！”
　　“我CNM，你这个虎B。”后面跟着小白的兄弟，双腿有点发软的吼道：“前面全是人，你慢点！”
　　“哒哒哒！”
　　小白根本不听后面的喊声，速度极快的冲到前方，枪口冲着人群就扫。
　　瞎子，仇伍等数十名枪贩子，压根就没想到后面的四台车，竟然打的比正面还要凶，还要快。再加上小白明显跟祁爷是他妈一个风格，打的就是一个突然性，所以对方人群瞬间轰散，向道路两侧寻找掩体。
　　“吱嘎！”
　　小祁的汽车停滞，秦禹和察猛率先下车，手里端着自动步，直愣愣的杀向人群。
　　“CNM的，老六呢？你不要干吗，来咱们试一下！”秦禹拎着枪，身体高大的宛若个熊瞎子一样，贴着车队边缘，猫腰就往里冲。
　　“小白别他妈瞎突突，傻B啊你？！你带人挡一下前面回来的人啊！”小祁下车后，急眼的吼了一声。
　　小白回过神来，立马继续带着身边的兄弟，向前突，压制前方回来支援的人。
　　车队旁边，察猛，秦禹，还有后追上来的小祁和司机，四个人，四把枪，谁都不找，就冲着瞎子，仇伍等人的方向愣冲，因为就他俩在不停的喊话。
　　车队后方。
　　小祁的八个兄弟再猛，也挡不住后面二三十号人一块往前冲，所以只能下路基，打冷枪压制。
　　“快点干，”一名小伙蹲在壕沟内吼道：“再拖一会，我们就脱节了！”
　　“亢亢！”
　　秦禹急的脸色煞白，在前面持枪干倒俩人后，迈步就往前走。
　　“我艹NM！”
　　就在这时，直行道一台越野车内，突然有一人露头，掏枪就要崩秦禹。
　　“躲开！”
　　察猛吼了一声，双手抡着枪，直接打对方枪口。
　　“啪！”
　　一声脆响，对方枪口被打飞，子D被射在了天上。
　　“亢！”
　　枪响。
　　后方一名枪贩子，慌乱间抬枪崩在了察猛腿上。
　　“咕咚！”
　　察猛单膝跪地，冲着车内率先开火。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子D扫过去，车内瞬间暴起血雾。
　　“亢亢！”
　　小祁侧身掩护，两枪干倒偷袭察猛的小伙，摆手继续吼道：“距离差不多了，灌雷！”
　　司机闻声倒退三步，躲在一辆面包车后面，直接拔雷，弹飞保险，嗖的一声向瞎子等人方向扔去。


第680章 硬碰硬，最难的一战
　　“轰！”
　　震耳的爆炸声在前方响起，一台车重较轻的轿车，直接被炸的侧翻进了壕沟。
　　“跑啊，跑啊！”
　　“有雷，散开！”
　　“……！”
　　喊声，嚎叫声四面八方的响起，刚才还紧贴着瞎子他们的马仔，瞬间四散而逃。
　　不远处，耀光三队长见到主干路爆炸，立马摆手高喊道：“机会来了，交替冲锋改全体冲锋，打进去！”
　　“呼啦啦！”
　　二三十号人，瞬间一拥而上。
　　车队旁，秦禹扭头扫了一眼四周，高声吼道：“小白，小白，回来了，往回压。”
　　前方，愣种小白为了给秦禹打出空间，已经持枪打出了二三十米的距离。而爆炸一起，人群本能四散，所以有不少人都无惧子D向这边逃窜。
　　小白这方人少，靠大火力短暂压制，并且拉开距离，对方或许还不敢硬碰。可现在已经彻底打乱套了，正面和侧面有耀光的兄弟在冲击，而六爷这方也是职业的枪贩子，手里武器都不差，所以双方近距离驳火后，子D和雷在乱飞，人群不受控制轰散着，根本不会再在乎小白这边的几个人。
　　人群如潮水冲过来后，小白立马带队后撤。但周围全是停滞的汽车，道路宽度有限，所以他们很快就碰上了对伙。
　　“亢亢亢……！”
　　双方互射十几枪后，人群再次四散而逃，双方不受控制的近距离混战在了一起。
　　小白连射七八枪后，自D步里就没了子D，随即抬头一看，前方两人拿着砍刀就冲了过来。
　　“嘭！”
　　小白侧身一躲，后背靠在了汽车上，随即抬脚一踹，蹬飞一人。
　　“噗嗤！”
　　侧面一刀砍来，小白躲闪不及，只感觉脑门一凉，鲜血瞬间流了下来。
　　“CNM，砍死他！”
　　对伙两个青年的枪里也没了子D，只拿着砍刀疯狂冲着小白猛剁。而后者跟察猛，小祁等人比不了，他就是打仗纯靠一股猛劲儿的战犯，个人素质较差，所以俩人全部持刀冲上来，他根本没办法有效反击。
　　眨眼间，小白浑身挨了四五刀，被砍倒在地，满身是血。
　　“禹哥，小白扔里了，没出来！”不远处壕沟内的小白兄弟，此刻已经是带着哭腔吼道。
　　秦禹持枪咬牙向前猛冲，但见到的却全是乌泱泱乱跑的对伙，一时间根本赶不过去。
　　“冲不过去，就干他领头的！”小祁反应很快的吼道。
　　秦禹回过神来，持枪直接向右侧冲向路基，直奔瞎子赶去，因为后者已经和仇伍等人在逃窜了。
　　“耀光的，给我堵住他，快点！”秦禹脸色煞白的吼着。
　　耀光三队的兄弟直愣愣的横穿过马路，抬枪就打。
　　一阵急促的枪响后，瞎子身后的两人中枪倒地。
　　“踏踏！”
　　秦禹踩着雪壳子，不管不顾的向前冲去。
　　“CNM的！”瞎子回头看向秦禹，立马摆手吼道：“崩他，他是领头的，崩他！”
　　马路上，小祁两步窜上一台汽车车头，身体向后一仰，用尽全身力气将手里的雷，直接扔了出去。
　　“亢！”
　　左侧传来一声枪响。
　　“噗！”
　　小祁左侧肩膀暴起一团血雾，踉跄着从车头跳了下去。
　　“轰隆！”
　　不远处的大野地内泛起爆炸声，积雪被炸的冲天而起，手雷碎片四散着射倒两人，而瞎子和仇伍等人也是狼狈不堪的趴在了地上。
　　“哒哒哒！”
　　秦禹冲天打了三枪，迈步上前一脚踩住瞎子，回头就喊：“CNM的，再动一下，我马上崩死！”
　　混乱的主干路上，根本没人听秦禹喊话。
　　“亢亢亢！”
　　秦禹低头冲着瞎子大腿连打三枪，再次吼道：“妈了个B的，停手！！”
　　连续的枪响后，众人终于回过神来，都扭头看向了大野地。
　　路面上，小祁左肩流血，拎着枪往前冲了六七步，才追上了刚才开枪偷袭自己的那人。
　　“大哥……大哥，别杀我！”这人踉跄着倒地，目光惊愕的看着小祁说道：“我……我就是瞎打的，我以为你要打我……我害怕了，你别杀我！”
　　小祁见对方最多也就是不到二十岁，身体瘦弱的跟个杆儿一样，随即咬了咬牙，迈步走上去就举起了自D步：“你说你毛都没长齐，跟着掺和什么？傻B啊？！”
　　“嘭嘭！”
　　小祁两枪把子将对方干晕后，端枪就往前冲。
　　三四秒后，两名小伙见到小祁持枪向自己这边冲来后，转身就跑。
　　“我艹你妈！”
　　浑身是血，被砍了起码有七八刀的小白窜起身，脑门上顶着触目惊心的刀口，从地上捡起一把砍刀，迈步就追了上去。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　小白一路猛撵，一路猛砍，也不在乎自己身上的伤，直到追到脱力，实在跑不动了后，才一屁股坐在了地上。
　　小祁从后面追上来，伸手扯着他的脖领子吼道：“让你拦着点前面，你他妈跑这么远干啥！”
　　“……打之前……禹哥说赢不了……我们就完了……。”小白躺在地上，喘息着说道：“我刚过两天好日子，不想完了……。”
　　“你有点刚哈！”小祁一把扯起他的脖领子，立马摆手喊道：“致远，致远，给他抬车上去。”
　　大野地内，齐麟带着耀光的人，已经将瞎子，仇伍，以及瘦弱中年等人全部围住。
　　“我以为你们准备好了呢，你们这也不行啊！”秦禹踩着瞎子的脑袋：“不是本地龙吗？怎么一百多人，我不到五分钟就打穿了呢？！”
　　瞎子捂着大腿，倒在地上，一句话都没有。
　　“领头的全带走，剩下的马仔，让他们自己滚。回去给狗六子带个话，下一场我进南沪打他。”秦禹扔下一句后，转身就走。
　　……
　　十几分钟后。
　　韩桐接完电话，扭头冲着苏正东说道：“打完了。”
　　“啥结果？！”苏正东急着问道。
　　“秦禹带着耀光的人，响枪不到五分钟，就给瞎子他们击沉了。”韩桐面无表情的说道。
　　苏正东沉默许久后，摇头说道：“老六就输在太拿自己当回事上了。他要拖下去，秦禹肯定完蛋，他根本没那么多钱去养耀光的人。”


第681章 疯狂补刀
　　韩桐等人并没有在现场，所以他根本不知道，所谓五分钟打穿六爷的人，其实并没有听上去那么简单。
　　耀光这边死亡八人，重伤十几人，轻伤数十人，就连赶来帮忙的小祁，小白，还有跟在秦禹身边的察猛，都挨砍的挨砍，挨崩的挨崩。
　　如果不是耀光跟秦禹已经合作长达近一年之久，双方在药品行业上都捞到了实惠，那人家耀光能这么用劲儿帮你吗？如果不是小祁千里迢迢带人过来，拿命硬帮秦禹往里冲，活捉了瞎子，仇伍，瘦弱中年等绝对骨干，那双方各自上百人的队伍，怎么打，打到啥结果，才能算胜利呢？
　　这一仗，是秦禹掏出所有家底儿，在松江养了一年“身子骨”，最终才艰难胜利的一仗。而且正如苏正东说的那样，如果六爷不接招，那秦禹拖也会被拖死的。
　　……
　　深夜。
　　队伍开回江州后，秦禹第一时间赶到了医院，在确定重伤的小白，只是破了相，并没有生命危险后，才算彻底松了口气。
　　从医院离开后，耀光公司的总经理给秦禹打电话，告诉他驻军一个团的总参谋长，让自己马上去团里“喝茶”。
　　秦禹坐在车内，心里很紧张的问道：“你觉得会有多大后遗症？”
　　“老六是驻军的人，他挨揍了，上面肯定给他出头敲打我们啊。”总经理沉吟半晌后回道：“不过应该也能谈，因为待规划区毕竟不归任何政F管辖，他们也不敢把劲儿用大了，怕引起反弹。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“这样也好，我被约谈了，那老六那边估计更惨。他嚷着要打，搞到最后却是这个结果，那上面肯定也得收拾他。”
　　“你千万记住，就把我之前跟你说的话，如实跟驻军那边交代清楚。”秦禹立即出言嘱咐道。
　　“你放心，我知道怎么跟上面说。”总经理笑着点头。
　　……
　　凌晨，两点多钟。
　　耀光公司总部内，秦禹冲着齐麟问道：“算了吗，我们一共要掏多少钱？”
　　“四大队总共死了八个，按照雇佣合同赔款，一个人要给五万，加一块就是四十万。重伤人员，按照伤残鉴定，我们大约每人要赔两到三万不等，这又是将近四十万。再加上轻伤，和设备，枪械战损，这边又要陪将近一百。”齐麟低声说道：“于家那五百万，打五分钟，就没了一半。”
　　秦禹狠狠吸了口烟，没有吭声。
　　“这钱可以稍微拖一拖，毕竟咱跟耀光关系摆在这儿，不用马上就给。”齐麟以为是秦禹留着钱，还有其他用处。
　　“不！钱必须马上发下去，这是带血的赔偿，不能拖欠人家的。”秦禹站起身回道：“你再从那五百万里，抽出六十万，四十万给小祁，二十万给小白，让他们自己支配。然后你把帐一笔笔的都算清楚，这钱我咋想办法，也得弄回来！”
　　“好的。”齐麟点头。
　　“还有，你马上通知另外三个大队长，今晚不歇着，就在待规划区外面给我狠揍，跟老六合作的枪贩子。他们喊服了，喊不合作了，可以不打。但装B卖老的，嘴硬的，全收拾了！”秦禹虎着眼睛说道。
　　“总经理刚被约谈，咱们又搞动作，会不会引起上面不满啊？”齐麟皱眉问道。
　　“这不才刚谈，还没谈完吗？先整了再说。”秦禹果断回应道：“现在的关键点是，我们没钱再打第二仗了，想赢就得给对面整崩溃了。”
　　“好，我马上去办。”
　　“随时电话联系。”
　　……
　　凌晨。
　　驻军某团总团长办公室内，一位穿着便装的胖子，指着老六骂道：“你是不是废物？！几个外来的你都控制不住，你还能干什么？这个买卖还能不能交给你做了？！”
　　六爷坐在轮椅上，一言不发。
　　“说话啊，”胖子团长拍着桌子吼道：“你又哑巴了！”
　　在地面上呼风唤雨的六爷，此刻听着胖子团长的咒骂，却是一句顶撞的话也不敢说：“……我没想到耀光能这么帮他，也没想到他们连驻军的面子都不给，直接就跟秦禹穿一条裤子开打了。不过这事儿，是我决策失误……。”
　　“现在扯什么失误，都是放屁！”胖子团长指着六爷，声音严肃的说道：“如果对面是跟韩家合作的，那现在你被摁倒了，你考虑过会丢失多少地面上的客户吗？”
　　六爷再次沉默。
　　“马上善后，一天之内拿出方案，不然你就别干了。”胖子团长不容置疑的说道。
　　……
　　另外一间房内，总参谋长看着耀光公司的总经理，喝着茶水问道：“你们耀光是不是心里没数了啊？”
　　“咋能没数呢？！”总经理立马笑着说道：“打之前，我是真不知道老六是咱驻军照顾的。”
　　“放屁！”总参谋长笑着骂道：“老六吃谁的货，你们能不清楚吗？”
　　“我们和他没交集，只是听说过，但具体情况确实不了解。”总经理坚持否认。
　　“行了，咱俩直接点谈吧。”总参谋长插着手掌，依旧笑呵呵的问道：“那个叫秦禹的，是不是铁了心要跟韩家穿一条裤子啊？”
　　“不是，绝对不是！”总经理摇头。
　　“你别拿话骗我。”总参谋长喝着茶水，话语简短的说道：“你们和秦禹，在待规划区闹出点动静，这是一回事儿，可要是想接欧盟区的货，那就是另外一个性质了。”
　　“没有，这事儿我可以向你保证，秦禹不止一次说过，他不可能接欧盟区的货，在松江去卖。他说这是汉奸行为！”总经理脸色非常严肃的说道。
　　“他真是这么说的？”
　　“这么跟你说吧，秦禹要是想接欧盟区的货，我们耀光肯定不能帮他。”总经理再次认真的表了态。
　　“那既然是这样，为啥秦禹还跟老六干起来了啊？他是不想掺和响儿的事儿吗？”总参谋长有点疑惑。
　　“哎呦，这事儿全怨老六啊！秦禹跟韩家在药厂上有合作，所以他不好马上表态拒绝韩家。可老六却一直逼着他，三番两次强压着秦禹谈，最后还找枪手要做掉他，这才把秦禹弄急眼了。”总经理按照秦禹事先跟他说好的思路，开始毫不犹豫的给老六上起了眼药。
　　“你确定秦禹不会拿欧盟区的货吗？”总参又问了一句。
　　“不会。”总经理点头。
　　“行，这事儿我心里有数了。”总参点头。
　　……
　　半小时后。
　　老六刚离开驻军，下面的人就打来了电话。
　　“喂？”
　　“耀光在区外疯了一样的收拾我们分销商，不少人都表示以后不会合作了。”电话里的男子，语气急促的说道：“六爷，你赶快拿个办法啊！”
　　六爷听到这话，右手捂着胸口，沉默许久后，才咬牙说道：“别慌，我马上回去。”
　　……
　　早晨八点。
　　展楠的电话打到了秦禹手机上。
　　“喂？”
　　“老六要跟你谈谈。”
　　“不谈，接着打。”秦禹话语梆硬的回道：“我要让区外所有枪贩子，没有一个人敢接他的货！”
　　“秦禹，得饶人处且饶人吧！”展楠有些急了。
　　“我给他脸的时候，他拿我当回事儿了吗？啊？！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“不谈，就接着打！”
　　旁边，可可听着秦禹的话，顿时翻了翻白眼骂道：“瘦驴拉硬粑粑，穷装！”


第682章 打出来的谈判
　　南沪市区内。
　　展楠扭头看着顾言说道：“秦禹说不谈，还要继续收拾老六！”
　　“唉！”顾言叹息一声：“他这个B要装到啥时候算是个头呢！”
　　“……问题是秦禹现在能装的起啊，但老六拖不起啊！”展楠皱眉回道：“他那边主将全让人抓了，区外的枪贩子也被收拾了，现在上面还要对他追责，老六已经满身起火了，你明白吗？”
　　“他活JB该！”顾言撇嘴骂道：“之前我说帮他在中间调和，他死活不干，最后连咱电话都不接了，现在被打老实了，开始想起来他顾爷！艹，我是和平大使啊？”
　　“你别扯没用的了！”展楠无语的骂道：“我也接到上面电话了，让我跟秦禹接触，因为昨晚耀光的经理已经说了，秦禹压根就没有跟韩桐合作的意思，所以上面想要争取！”
　　“唉！”
　　顾言再次叹息一声：“走吧，去江州，会会秦禹这个逼王！”
　　“走走！”展楠开车，立马向区外赶去。
　　……
　　下午三点多钟。
　　可可伸手推着秦禹吼道：“醒一醒！”
　　“干啥？”秦禹迷迷糊糊的睁眼喝问道。
　　“公司来了俩人，要找你！”
　　“谁啊？”
　　“顾言，展楠！”
　　“不见！”秦禹打着哈欠，摆手说道：“让齐麟找地方安排安排他们，就说我回松江了。”
　　“那个叫顾言的说，你要不出去，他哪儿不去，就在车里吃车里睡车里拉，啥时候见到你啥时候走！”可可叉腰嘀咕道：“你朋友怎么都是这种货色？一个比一个无赖！”
　　“唉！”
　　秦禹长叹一声，使劲儿搓了搓脸蛋子：“行，接他俩去会议室吧。”
　　……
　　半小时后，会议室内。
　　“哎呦，这不是江州秦将军吗？！”顾言阴阳怪气的说道：“我用不用跪下跟你说话啊？！”
　　“你握着屌跟我说话吧！”
　　“啪！”
　　顾言一巴掌拍在秦禹脑袋上：“在装B，我他妈把脚插你嘴里！”
　　“呵呵！”秦禹一笑，坐在顾言身边点了根烟：“哎，你最近跟金雨停联系了吗？”
　　“没有啊，我正想和你说呢，我给她发简讯 ，她也不回，弄的我心里跟猫爪子挠似的。”顾言挺上火的冲秦禹说道：“你在帮我约一约她呗！”
　　旁边，正在喝茶的可可一脸懵B，皱着黛眉冲着秦禹问道：“你怎么和金雨停联系上了呢？”
　　“她找的我！”
　　“她找你干嘛啊？”可可像是聊着家常一般问道。
　　“也没啥事儿，就是想谢谢我，上回绑架案的事儿，我不是帮过她吗？！”
　　“哼哼！”可可冷哼：“我特么看你是想当牛仔了！”
　　“别扯没用的！”秦禹有点羞涩的呵斥道。
　　“啥是牛仔啊？！”顾言很好奇的问道：“你们咋还有暗语呢，跟我说说呗？”
　　“嘭！”
　　展楠使劲儿一拍桌子，十分烦躁的冲顾言骂道：“你能有点正形不？！你来干啥来了？”
　　“啊！那你说，那你说！”顾言回过神来，立马摆手。
　　可可慢悠悠的起身，斜眼瞥了一眼秦禹，凶巴巴的说道：“赶紧凑钱，还老子五百万！”
　　“……好的吧。”秦禹暗骂自己嘴贱，提了金雨停的事儿。
　　说完，可可推门走出了会议室。
　　“小禹，差不多得了。”展楠翘着二郎腿，轻声冲秦禹说道：“你跟老六碰了一下，这掏出去多少银子，你自己心里也有数！真拖下去，你也挺难受的。”
　　“他肯定比我难受！”秦禹脸色认真的回道。
　　“是，这点我承认。”展楠点头：“不过你要把事儿闹的太僵，那以后真不打算掺和响儿的买卖了？你得考虑到，老六背后是有驻军照顾的。”
　　“我就没想掺和响儿的买卖啊。”秦禹毫不犹豫的说道。
　　顾言一把掐住秦禹的下巴，咬牙切齿的骂道：“我真想给你这张嘴怼碎了！你怎么那么能装呢？”
　　秦禹一笑，打开了顾言的手掌。
　　“敞开了说，你想咋地吧！”顾言直言问道。
　　“我也就是看你俩面子，要不然我肯定继续揍他！”秦禹故意卖了二人一个人情，伸手拿起一个水杯，摆在自己右手边说道：“这是展楠，以后在南沪！”
　　二人闻声一愣。
　　秦禹又拿起一个水杯，放在自己左手边：“这是我，以后在松江！”
　　“那六爷呢！”展楠问。
　　“我看不上他，我要入局，他必须出局！”秦禹面无表情的说道。
　　“这不可能！”展楠摇头：“上面对他还是挺信任的。”
　　秦禹斟酌半晌，再次拿起一个水杯，摆在中间说道：“好，那我再退一步！六爷以后只负责给我和你调配货物，但没有管理权，松江我怎么做，他必须闭嘴！”
　　“我觉得这个很合理！”顾言点头：“输了嘛，那挨打就要立正！”
　　“你这么削他权力，上面不一定会同意！”展楠插手说道：“毕竟老六当了这么多年的白手套，他在上面是有人脉的！”
　　“上面如果想要松江市场，就必须按照我说的办，这是我的底线。”秦禹站起身，不容置疑的说道：“五分钟打穿了他们一百多号人，你还让我给老六牵马坠蹬，那对不起，我干不了！！”
　　展楠摸了摸脑袋：“松江那边有变动，你能重新压住吗？！”
　　“松江的事儿，你们不用管！”秦禹直言说道：“你把我的条件，直接越过老六，告诉上面就行！”
　　“行，我试试！”展楠点头。
　　“还有！”秦禹吸了口烟，继续冲展楠说道：“瞎子，仇伍，还有那个叫杨东的，这三人一个一百万，老六得拿真金白银赎回去！少一分都不行！”
　　“你这有点过了！”顾言假惺惺的说道：“你要这么多，我踏马还怎么在老六哪儿赚点手续费啊？”
　　“……行吧，八十万一个人！”秦禹指着顾言说道：“这可是我看你面子嗷，铁汁！”
　　“这个事儿先别谈了，等松江消息吧。”展楠很冷静的说了一句。
　　“行啊，无所谓的事儿。”秦禹一口应了下来。
　　……
　　与此同时，松江土渣街马家仓库内，一个光头青年摸了摸脑袋说道：“我胡汉三又回来了！”


第683章 该配合你演出的我，尽力在表演
　　顾言和展楠这俩货本来是帮着六爷说和的，但他们跟秦禹见了一面后，就彻底待在耀光不走了。六爷几次跟他们打电话询问，展楠都推脱着回道：“别着急，瞎子他们没事儿，我在和秦禹谈，你再等等。”
　　六爷心急如焚，可碍于上面的压力，又不敢再闹出其他动作，所以只能在南沪干等着。而展楠趁着这个功夫，则是已经偷偷见了驻军那边的总参谋长好几面了。
　　……
　　一晃，两天时间过去。
　　松江地面上早都在酝酿着的风暴，悄无声息的开始登陆了。
　　首先，刘子叔等人已经有接近一周时间，没有再往外放药了，天成公司近几天的账目几乎陷入到了停滞状态。
　　刚开始，吴迪在奉北出差，专门忙着药厂办各种手续，以及参加医药总局各种会议的事儿，所以也没关注松江的情况变化。可他一回来却发现，药品的生意已经闹到了几乎停滞的地步，甚至药厂的项目都没有任何进展了。
　　这天中午，吴迪直接去了土渣街的天成公司，拨通了刘子叔的电话：“你马上来公司。对，我在办公室内！”
　　过了足足半小时后，刘子叔才满脸疲倦的进了公司办公室。
　　“咋回事儿啊？”吴迪脸色很不好看的冲刘子叔问道：“我怎么听说下面的货，突然停了？”
　　“没啥事儿，地面上有点小动静。”刘子叔含糊着应道：“我正想办法解决。”
　　“什么他妈的小动静啊？”吴迪感觉刘子叔有事儿瞒自己，随即皱眉喝问道：“我刚才问了徐阳的人，他说你打过招呼了，不让往地面上放货啊！”
　　刘子叔点了根烟，坐在沙发上回道：“……没事儿，你该忙忙你的，下面的事儿，我能解决。”
　　吴迪站起身，皱眉走到刘子叔面前，背手继续喝问道：“地面上的药停了，也就算了了，为什么可可他们项目组，也不干活了？我打过电话，于瑾勋告诉我，可可已经回江州了，说要先放一放药厂项目的事儿。这到底是啥意思，你们跟我玩罢工呢？！”
　　刘子叔一看吴迪急眼了，立马出言回道：“哥啊，你别逼我啊，你说公司有啥事儿是我能做主的？那全是小禹在遥控啊！这样吧，具体的事儿，我就不跟你说了，你给他打个电话吧。”
　　吴迪斟酌半晌，迈步走到窗口，直接拨打了秦禹的电话，但后者却没有接听。随即他没有办法，只能又给可可打了一个。
　　“喂？”
　　“可可，松江这边到底怎么了？”吴迪直言问道：“为啥药厂项目组不干活了，地面的生意也停了？！”
　　“……你别问我呀，是小禹吩咐我先不让工厂出货的啊！”可可皱着黛眉回道：“我问小禹是啥原因，他也不说，就骂人。”
　　“你们到底在搞什么？”吴迪火气很大的说道：“你以为这事儿是闹着玩的啊？！市里已经决定重点扶持药厂项目了，你们现在在地面上停药，一旦闹出负面新闻怎么办？病患吃不到药，肯定会闹事儿的啊！还有，市里办公室也在盯着药厂项目推进，你们突然不干活了，那谁去跟市里对接？”
　　“你别跟我喊啊！我说了，具体情况我不了解，我刚回到江州。”
　　“秦禹在你那儿吗？”吴迪问。
　　“他出去了，等一下会回来。”
　　“他回来，你让他马上给我打电话，马上！”吴迪扔下一句后，直接就挂断了手机。
　　耀光公司的一间休息室内，可可拿着电话，回头看着秦禹问道：“大老爷，你看，你还有啥吩咐吗？”
　　秦禹大口吃着面条，嘴里含糊不清的说道：“你再去给我倒点，你煮的那个奶茶，太他妈好喝了。”
　　“哎呦，给你惯的，”可可一脚丫踹在秦禹的腿上：“自己倒去！”
　　……
　　足足两三个小时后，秦禹睡了个午觉后，才叫来齐麟，可可等人，当着他们的面拨通了吴的电话。
　　“你他妈的到底玩啥呢？”吴迪上来就直接开骂：“跟我玩心理战术呢，是不？！”
　　“你先别骂人，你听我说完，行不？”
　　“你说不明白，老子分分钟弄死你！”吴迪是真急了的说道。
　　秦禹点了根烟，坐在床上，语气非常严肃的说道：“松江地面上的动静，你知道吗？”
　　“什么动静？我刚从奉北回来。”
　　“韩家的货是从欧盟区来的，我不想脑袋上扣个汉奸的名字，所以想拒绝合作。”秦禹如实叙述道：“可我因为药厂合作的事儿，又不好意思直接拒绝他，就选择了避开，想着韩桐自己明白过来咋回事儿，就放弃了。”
　　吴迪皱眉应道：“你继续说。”
　　“但我没想到，韩桐那边跟我玩脏的。”秦禹皱眉说道：“他在奉北整了一批人去，要挖张亮，鬼子，嘉华他们，承诺给这帮人，一年两百多万的利润，并且还不用给先期款，不用负责接送货的问题。你也知道，地面上的这帮人虽然很捧我，但人家毕竟不是我的马仔，他们不可能放着白捡的钱不拿。所以这帮人，立场都不坚定了，有很多已经准备接那边的货了。”
　　吴迪听到这话，脸色瞬间阴沉了下来。
　　“韩家隔锅台上炕，直接越过我去挖张亮他们，这绝对碰触我的底线了。”秦禹话语强硬的说道：“张亮他们知道我不满意，所以现在卡着我，不接刘子叔的药。我派人谈了几次，也没谈明白，所以我准备开打了。”
　　“我去给韩桐打电话，你等我消息。”吴迪扔下一句，直接挂断手机。
　　房间内。
　　齐麟抱着肩膀看向秦禹，皱眉问了一句：“吴迪会管这事儿吗？”
　　“你是有多鸡贼哦！”可可一巴掌呼在秦禹的脑袋上：“知道吴迪现在心思全在药厂上，所以你故意这么搞是不？”
　　“也对，也不对。”秦禹龇牙回道：“我就想看看，我大迪哥心里对药厂未来的规划，到底是咋样的。”
　　可可闻声一怔。
　　“啥意思？”齐麟一时间有点没听懂的问道。
　　……
　　松江，汽车内，吴迪拿着电话冲韩桐问道：“你不用跟我说那些没用的，我就问你，是不是有人去撬秦禹在地面上的人了……？！”
　　“你听我说，这事儿不是我能做主的。”韩桐皱眉解释道：“响的买卖，还有其他人在掺和，你明白吗？我没有让人去松江接触秦禹的兄弟……！”
　　“那也就是说这事儿跟你没关系了？”吴迪问。
　　“去松江的那帮人，跟我们在响儿上面有着紧密的合作……。”韩桐还要解释。
　　“你甭他妈跟我扯响儿的事儿，这跟我有一分钱关系吗？我关心的是药厂，明白吗？！”吴迪瞪着眼珠子喝问道：“我就问你，那帮卖枪的王八蛋，什么时候能撤出松江，你给我个准确时间！”
　　“我……我现在没办法去管那边的人……我说了，是我的合作方去干的这事儿，我只能协商。”韩桐语气急促的解释着。
　　“我他妈项目都停了，还等你协商啊？！不用你了。”吴迪直接挂断手机，低头给秦禹发了一条简讯：“打！！”
　　……
　　耀光公司内，秦禹低头看着简讯，笑着说道：“你看，这多舒服啊！奉旨开打，谁也挑不出毛病。”
　　松江，汽车内，坐在副驾驶上的青年，回头冲吴迪说道：“我怎么感觉这事儿有点不对呢？小禹虽然走了，但可能在地面上就这点影响力吗？张亮他们说被撬动，就被撬动了？”
　　吴迪撇嘴一笑，扭头看向窗外说道：“这沙雕一直想要试探我想法，那他演到位了，也占理了，我就配合着呗！”
　　“你的意思是，未来药厂……韩家这边……？”青年试探着问了半句。
　　“削他。”吴迪微眯着双眼，淡淡一笑。


第684章 意见不合
　　松江，晚上五点多钟。
　　张亮坐在家里的沙发上，低头拿起手机，拨通了鲁林的电话：“喂？鲁老板。”
　　“哎，亮子，你说。”鲁林客气的回了一句。
　　“晚上你叫上田老，咱们出来聚一下吧。”张亮直言说道：“我和刘子叔那边闹的挺僵，现在药也接不到了，大家还是坐一块，赶紧商量商量响儿啥时候能运进来。”
　　“行啊。”鲁林斟酌半晌：“那你八点到喜乐宫吧，我在这儿等你。”
　　“好。”张亮点头：“我，鬼子，嘉华，还有丁彬一块过去。”
　　“嗯，这就样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　南沪市区。
　　苏正东坐在车内，接通了鲁林的电话：“喂？”
　　“张亮他们找我了，让我约在喜乐宫了。”鲁林直言说道：“他们的意思是想快点拿货。”
　　“之前不谈好时间了吗，咋突然又想快拿货了呢？”苏正东皱眉问道。
　　“秦禹下面的刘子叔，已经闻到风了啊。”鲁林皱眉回道：“他们现在已经不给张亮药了，几伙人闹的很僵。我估计啊，张亮他们是没见到货，心里可能有点没底，怕药线弄断了，最后响儿又没谱。”
　　“九区这条线，我们以前压根就没做过，即使现在谈妥了，那运作起来也需要一段时间啊！”苏正东轻声回应道：“货要一步步从欧盟区拉过来，哪能说他今天想要，明天就到九区呢？”
　　“是呗。”鲁林点头。
　　“你这样，”苏正东斟酌半晌后吩咐道：“你跟张亮说，如果他怕事情不托底，那就让他抽出几天时间，带人从奉北飞欧盟三区，我让他去出货源地看一看。也让他明白明白，咱的实力。”
　　“对，这样可以。”鲁林表示赞同：“我晚上跟他谈。”
　　“好，有消息你随时给我打电话。”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　大约一小时后。
　　苏正东在酒店内见到了韩桐，坐在沙发上，轻声问道：“你这么急找我，有啥事儿吗？”
　　“……你那边到底有没有把握？！”韩桐脸色很难看的冲苏正东问道。
　　“你想说啥就直接说。”苏正东点了根烟，没有正面回答韩桐的问题。
　　“吴迪已经给我打电话了，对张亮他们和刘子叔在地面上搞出的摩擦很不满，因为这影响到了他的药厂生意。”韩桐插着手掌，抬头看向苏正东问道：“所以你必须要告诉我，撬动张亮他们的事儿，你有多大把握？如果把握不大，你趁早放弃。”
　　“小桐，你岁数还太小，沉不住气。”苏正东以上一辈人的口吻说道：“你是给吴迪掏钱的人，药厂一天没完工，他就得尊重你的钱包……。”
　　“你还是没听懂我的意思。”韩桐直接摆手打断道：“我的意思是，如果你不能有百分百的把握，撬动张亮他们，那这个事儿就不值得做了。不然到最后，张亮他们你没搞动，反而会让吴迪有理由和借口，去在药厂的事儿上找我麻烦。”
　　“我就闹不懂，你有啥可怕的。”苏正东言语有些激动的回道：“张亮他们是什么人？那是秦禹用药线利益绑住的地面混子！就这种人，他们能有什么忠诚度？我给的价码高，条件优越，比未来药厂的红利要多得多，他们有什么理由不做呢？我明告诉你，就在刚才张亮还给鲁林打电话了，想快点拿货，明白吗？！”
　　韩桐看着苏正东沉默。
　　“你不要慌，人就没有不为自己，不为家里人的。”苏正东指着韩桐，轻声补充道：“等响儿的买卖，把张亮和鬼子这批人全拴住了，你在药厂项目上的话语权，反而会加重的。”
　　“响儿和药有什么关系，怎么会加重呢？”韩桐有些没听懂。
　　“药厂成了，那经销商从哪儿找？”苏正东翘着二郎腿回道：“你光靠刘子叔他们那帮人帮你卖货，又能卖多少？张亮，鬼子他们都是切身参与过药线买卖的人，不但懂这一行，手里还有稳定客户，我敢打赌，你闹到最后，吴迪还是会妥协的，还是得找地面上的这帮人，帮他们打开区外市场。不然就待规划区那种没治安的地方，你让正规文员去开公司卖货，他们能干吗？”
　　韩桐沉默着，没有接话。
　　“张亮他们如果听咱摆弄了，你不但削弱了秦禹在药厂上的话语权，还增强了自己在吴迪那儿的影响力。”苏正东指着韩桐轻声说道：“不要慌，等我把事儿弄完，结果肯定比你之前想的办法好。”
　　韩桐抬头看向苏正东，突然问了一句：“你听过一句话吗？”
　　“什么？”苏正东皱眉问道。
　　“功成之日，杀重臣。”韩桐话语简短的说道：“我话语权突然变强，那不是什么好事儿！”
　　“不不不。”苏正东闻声立马摆手：“我在欧盟区的投行当了三年高管，还没见过哪个老板会搞这一套。你强，你就敢大声说话；你不强，就随时可以抛弃。”
　　韩桐跟苏正东的思维根本踩不到一个点上，所以他觉得这事儿讨论下去也没有任何意义了：“我明跟你说吧，如果张亮他们的事儿没弄成，我会第一时间把自己摘干净的。而且，往后响儿的买卖，请你不要再插手了！”
　　苏正东听到这话，目光突然变得阴郁了起来。
　　“就这样，我先走了。”韩桐整理了一下衣衫，转身离去。
　　……
　　晚上七点半左右，松江土渣街喜乐宫内，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”叶琳顺手接通了电话。
　　“干嘛呢？”秦禹笑着问道。
　　“没事儿啊，刚准备去洗个澡。”
　　“……啊，你帮我个忙呗？”秦禹轻声说道：“你去一趟88号院，见一下于瑾勋，跟他谈一下药厂科研楼核算的事儿。”
　　“这事儿我去谈干什么？”
　　“可可不在，于瑾勋拿不定主意，你去帮着参谋一下。”秦禹随口说道。
　　叶琳思考许久后：“好吧，我马上去。”
　　“嗯，你快点吧，到了给我打电话。”
　　“好的。”
　　说完，二人挂断了电话。
　　……
　　十几分钟后。
　　司机回头冲着叶琳问道：“直接去88号院，是吧？”
　　“你等会，把封哥也叫上吧。”叶琳用纤细的手指敲着大腿，声音婉转动听的说道。


第685章 土渣街最亮的秃瓢
　　晚上八点半，喜乐宫顶层的私人包厢内。
　　鲁林伸手帮田老倒着茶水，笑吟吟的冲他说道：“老爷子，这事儿幸亏有你在中间调和，不然也不会谈的这么顺利。”
　　“相互帮衬吧。”田老一笑：“我家老二在奉北做生意，也得亏你们照顾了。”
　　“这都不算什么事儿。”鲁林将茶水推给田老，话语很轻的说道：“等响儿的买卖开始做了，我跟公司那边商量一下，至少给您拿过来百分之二的年红利。”
　　“哈哈，”田老爽朗一笑：“先谈着吧。”
　　“喝茶，喝茶。”
　　“好。”
　　二人坐在沙发中央，一边闲聊着，一边轻声交谈，而周边几个陪坐的人，则是谁也没有上前打扰。
　　一晃，又是二十多分钟过去，鲁林有些不耐的低头扫了一眼手表，皱眉说道：“这人咋还不来？”
　　“我打个电话问问。”田老掏出了手机。
　　……
　　楼下，冷风吹徐的土渣街路面上，人声鼎沸，做生意的小商小贩，都聚在街边闲聊着。
　　突兀间，十几个相隔很远的门面店内，几乎同时开始往外走着岁数不大的小伙。这帮人身体壮硕，三五成群的聚在一块，溜溜达达的就走向了喜乐宫的方向。
　　刚开始，这帮人还没有引起路边上的人注意，因为他们走的分散，就跟闲着没事儿压马路的普通人一样。但由于他们的目的地是一样的，所以走着走着人群就变得密集了起来，粗略一数，已经有六七十人之多。
　　大约四五分钟后，喜乐宫门口处就已经被堵的死死的。赶来的小伙不吵也不闹，就站在马路牙子两侧，聚堆交谈着。
　　又过了一小会，喜乐宫里面走出来一个秃头中年，领着四五个内保，下了台阶，张嘴喊道：“大良，你又扯什么啊？”
　　人群中，一名小伙扭过头，笑着喊道：“哎呦，黎哥！”
　　秃头中年是封哥的兄弟，从喜乐宫开业他就在，平时封哥要不在场子里，那有啥突发事件，都是他出面解决的。
　　“咋回事儿，整这么多人上我门口干啥啊？”秃头走到青年身边问道。
　　“我家老大出来了，一会要在这儿喝点酒。”叫大良的青年一笑。
　　秃头闻声愣住。
　　就在这时，道路斜对面，一个穿着风衣，顶着光头发型的青年，又领着十几个人走了过来。
　　“哎呦，黎哥，好长时间没见了！”青年冲着秃头打招呼。
　　黎哥闻声转身，随即愣住：“老二啊，你啥时候出来的啊？”
　　“前两天出来的。”青年不是别人，正是刚被保释的土渣街马二哥。
　　“那挺好啊，今晚你那屋我安排了。”秃头很客气的冲着马老二打了声招呼。
　　“行啊，一会聚聚，我先上去有点事儿哈！”马老二一笑，迈步就上了喜乐宫正门的台阶。
　　秃头闻声立马跑过来：“你刚出来，别给我搞事儿啊……！”
　　“你放心，我有分寸，都是一条街上的，我能给你找事儿嘛？”马老二一笑，回头冲着人群喊道：“都别嘚瑟昂，在楼下待一会。”
　　“知道了，二哥！”
　　众人齐刷刷的喊了一句。
　　“你他妈这样，不像是有分寸啊？！”秃头脸色很认真的拉着马老二说道：“叶总不在家，你别砸我饭碗。”
　　“绝对没事儿，我就进去找几个人聊聊，然后咱们喝酒。”马老二笑吟吟的说道：“我给你面子，你给我点空间呗？”
　　秃头沉吟半晌：“行，你不扯别的，一会我安排你。”
　　“好勒！”马老二摆了摆手，领着刘子叔等人就冲着楼上走去。
　　……
　　楼上。
　　私人包厢内，一名中年背手站在窗口处，回头冲着鲁林喊道：“哎，鲁总，你过来看看，楼下好像打仗了，来了不少人。”
　　“是吗？”鲁林笑着站起身，迈步就走向了窗口，随即往下一看：“这地方是乱哈，这么多人……。”
　　“咣当！”
　　话音刚落，包房门直接被推开，马老二领着十几个人，大摇大摆的走了进来。
　　鲁林闻声回头：“你们是……？”
　　“哎呦，田老啊！”马老二没搭理鲁林，直接扭头看向田老问道：“好久不见，你比以前精神了！”
　　田老看见马老二后，瞬间怔在原地，一时没有回话。
　　鲁林感觉事儿有点不对，皱眉又问：“田老，你认识他们啊？”
　　“咱俩的事儿，一会说哈，田老。”马老二笑着冲对方说了一句后，背手就走到了鲁林面前：“我听说你要在松江卖响儿啊？呵呵，咱俩合作合作呗？你一年给我一百万，我就干。”
　　鲁林目光惊愕的看着马老二，心里已经意识到了什么。
　　“老二，这事儿……。”田老犹豫了一下，站起身就要说话。
　　“啪！”
　　刘子叔使劲儿用手按了一下田老的肩膀：“你坐下！”
　　田老被按的身体踉跄，咕咚一声重新坐在沙发上，抬头看着刘子叔，没有吭声。
　　“呵呵，你看啥啊？！”马老二背手瞧着鲁林，话语简洁的说道：“我在松江比张亮他们好使。你给我整心动了，我一句话，能把货给你卖到警务系统去，你信不？”
　　“马老二，我和张亮是正常做生意。”鲁林已经猜出来对方的身份，所以表面上看着很冷静的说道：“他想卖，我有货……。”
　　“啪！”
　　马老二伸手掐住鲁林的脖颈子，几乎脸贴着脸的问道：“你是不是没听懂啊？你在松江做地面上的生意，得我先点头。”
　　“你松开！”旁边的中年迈步上来就要推开马老二。
　　“嘭！”
　　刘子叔一脚蹬过去：“CNM，把手背后面去再说话！”
　　“马老二，我再说一遍，响儿的买卖是我和张亮……。”
　　“啪！”
　　马老二一个嘴巴子抽过去，瞪着眼珠子吼道：“你闭了，听我说。”
　　鲁林咬了咬牙，没再吭声。
　　“咣当！”
　　就在这时，老黎推开门冲进来喊道：“老二，刚才咱俩咋说的？你这么整肯定不行，他是韩桐的朋友！”
　　“在松江韩桐能他妈排第几啊？他是谁啊？！”马老二右手掐着鲁林的脖子，直接摆动左手吼道：“卖响儿的是吧，正好我今天也买了一把，你帮我试试质量咋样！”
　　“哗啦！”
　　旁边的小伙直接拽出大喷子。
　　“老二！”老黎白着脸冲了过来。。
　　“亢！”
　　枪响，鲁林右臂直接被崩的炸开。


第686章 讲理讲面，马老二
　　枪响之后，老黎急了迈步冲到马老二身边，急头白脸的吼道：“你刚出来，就这么给我捧场啊？什么意思啊？！”
　　马老二扭头看了一眼的老黎，伸手直接推开他：“你先别往上冲，我和你的事儿，一会再说。”
　　旁边，四个青年摁着鲁林的身体，不让他挣扎，喊叫。
　　鲁林疼的几乎快要晕死过去，双腿跪在地面上，浑身痉挛的抽搐着。而他领来的那几个中年男子，则是全被枪顶在了脑门，根本不敢动弹。
　　马老二越过老黎，迈步走到田老身边，弯腰坐在了沙发上，笑呵呵的说道：“老前辈了，咱俩今天盘盘道呗？”
　　田老脸上没啥表情，双手插着，很沉稳的看了马老二一眼，没有吭声。
　　“张亮他们跟谁一块做生意，你清楚不？”马老二歪脖问道。
　　田老依旧没有回话。
　　“田老，你要不说话，那我就怎么理解都行了。”马老二伸手拍着田老的大腿，一字一顿的说道：“这事儿就大了。”
　　“你想怎么理解？”田老咬牙问道。
　　“你二儿子在奉北，这事儿他掺和了吧？”马老二人冷脸问道。
　　田老挑了挑眉毛，声音依旧沉稳的回道：“跟他没关系。”
　　“那你把事儿说清楚。”
　　“对，我知道张亮他们是跟你一块做生意的。”田老面无表情的回道。
　　“好，那你知不知道，小禹在南沪因为响儿的事儿，差点让人做了？”马老二又问。
　　田老皱眉看着他，心里正犹豫要怎么说。
　　“亢！”
　　突兀间，枪声再响。
　　端着大喷子的青年，一枪打在鲁林身后男子的右腿上。
　　“马老二，你他妈没完了？！”老黎彻底急眼了。
　　“你别动！”刘子叔指着对方吼道：“今天你要掺和，楼下的人全进来。”
　　老黎攥了攥拳头，声音颤抖近乎哀求的冲马老二吼道：“你让我咋办！”
　　马老二没有理会他，只指着那名被枪打在腿上的男子，脸对脸的冲着田老问道：“你让我问他啊？他们跟没跟你说，小禹因为这点事儿，差点让人在南沪做掉？”
　　田老喘息一声，舔了舔干裂的嘴唇回道：“他们是说了秦禹的事儿。”
　　“好，那事儿清楚了。”马老二蹭的一下站起身，伸手指着田老说道：“你是老前辈了，徒子徒孙很多，我马老二要是没有一丁点道理，就跟你舞枪弄棒的，那地面上的人，肯定得骂我仗着有点关系就他妈飘了。所以，咱们今天就讲一个理字，没问题吧？”
　　“你想怎么讲？”田老很淡定的问道。
　　“你知道秦禹不想接这个响儿，还在中间帮他们牵线搭桥去撬张亮他们，这事儿坏规矩了吧？”马老二指着田老喝问道。
　　“我问你呢，你想怎么讲？！”田老主动喝问了一句。
　　马老二迈步走到窗口，直接打开五楼顶层的窗户：“你跳下去，咱俩就算讲完了。”
　　田老懵了。
　　“你他妈扯什么？！”老黎不可思议的看着马老二，心说你咋不挑一个别人家的会所，让田老头子跳呢。
　　“我说话你能听见吗？我让你跳下去！”马老二双眼死死盯着田老，指着窗外吼了一声。
　　田老咬了咬牙，心中已经明白过来，今天马老二整鲁林都是次要的，主要的是还是要收拾他。
　　这也是亮刀。
　　马老二为啥会突然被运作出来？因为在松江地面上，能真正帮秦禹压住场子的，就他一个，也就他合适。
　　“田老，你要不自己跳下去，咱俩可就没完了。”马老二脸色冷峻的说道：“今天你可以走，但明天啥样，你得好好想想。”
　　田老缓缓站起身，迈步走到窗口，往下扫了一眼，嘴角抽动的说道：“挺高的啊！”
　　“你选的啊！”马老二将窗户完全拉的敞开，摆手说道：“我说话算话，你跳下去，这页就算掀过去了。”
　　“呵呵！”田老笑了笑，突然回身抓住一名小伙腕子：“我玩了一辈子，楼就别跳了。”
　　说完，田老回头冲着小伙喊道：“松手。”
　　小伙迟疑了一下，直接把枪递给了他，根本不怕田老有其他动作。
　　田老掂了掂枪，扭头看着鲁林说道：“整到这一步也没啥说的，响儿的事儿，我不就掺和了。”
　　“亢！”
　　田老枪口下指，一枪崩在了自己的老腿上。
　　“咕咚！”
　　老头子有点高估了自己的身板，枪响过后，子D打断了他的骨头，整个人不受控制的跌倒在了窗口。
　　地上鲜血弥漫，老头子手里攥着枪，抬头看着马老二问道：“你要个说法，我要个面子。这……行不行啊，大侄子？”
　　马老二摸了摸光头，竖起大拇指说道：“硬！”
　　“硬啥啊，腿都没了……。”田老混了大半辈子，倒下之后，脸上也没有惧色，更没有大喊大叫。
　　马老二弯腰拿过田老手里的枪，脸对脸的冲他低声说道：“我这人很驴，但讲理。你尊重我，我什么时候都叫你一声田老。”
　　田老擦了擦脸，没再吭声。
　　“屋里人带走，咱回去了。”马老二收了枪，转身就往外走。
　　“枪你开了，人你还要带走。”老黎与拦着自己的小伙一边撕扯，一边冲外吼道：“都他妈给我进来！”
　　马老二走到老黎身前，指着他的胸口问道：“叶总在吗？”
　　老黎愣住。
　　“封哥在不在啊？”马老二又问。
　　老黎眨巴眨巴眼睛，有点安静了下来。
　　“你给他们打个电话，我弄完家里这点事儿，请你们喝酒。”马老二拍了拍老黎肩膀后，摆手喊道：“走了，走了！”
　　……
　　二十分钟后。
　　鲁林等人被大良他们带走，而马老二则是上了汽车，低头拨通了张亮的电话。
　　“喂？”
　　“你们在哪儿？”马老二问。
　　“在我这儿呢，等你呢。”张亮低声回了一句。
　　“啊，你等会，我过去哈！”马老二挂断电话，扭头冲着刘子叔吩咐道：“打电话吧。”
　　“……不好吧？毕竟之前说好的，配合咱不动的，就掀过去了。”刘子叔提醒了一句。
　　“你知道小禹护松江的盘，花了多少钱，许了多少诺吗？”马老二冷冷的说道：“这事儿要不是小亮和鬼子压着，咱这把真翻车了。在药线的事儿上，我有点太惯着他们了，这帮人心里没数了，必须收拾！”
　　刘子叔思考半晌，低头拨通了一个号码。
　　……
　　一小时后。
　　秦禹在接完马老二的电话后，转身冲着可可说道：“我要回南沪了。”
　　“我也要去。”可可不容置疑的说道。
　　“你去干啥？”秦禹费解：“你回松江就完了呗！”
　　“……你是不是傻B啊？”顾言这两天没少听说金雨停的事儿，所以直接来了一句暗语：“我都看明白了，她明显怕你变成可恶的牛仔。”


第687章 谈情谊，还是谈利益
　　松江，平道区，张亮的公司内。
　　鬼子，嘉华，丁彬，张亮，还有另外四五个人，正坐在一块喝着茶水，轻声交谈着。
　　“我刚接了电话，喜乐宫的人说鲁林被老二整走了，田老自己崩了自己一枪。”嘉华端着茶水，轻抿了一口说道：“亮子，你看这事儿最后会怎么解决？”
　　“能怎么解决，谈呗。”张亮插着手，面无表情的回道：“韩家毕竟跟小禹在药厂上有合作，更何况还有吴迪在中间平衡，所以我觉得结果就是，韩家做出一点妥协，让小禹心里过得去就完了。”
　　“韩家能妥协吗？”丁彬翘着二郎腿问。
　　“你咋还没看懂。”鬼子无语的说道：“为啥小禹等这么长时间，才动鲁林和老田？这不明摆着的事儿吗，他在等吴迪表态。因为韩家撬我们，会影响药线的生意，这是吴迪不允许的。所以，小禹背后是有吴迪撑着的，明白了吗？”
　　“看的透。”张亮点头附和。
　　“哦，原来是这样。”丁彬也明白了过来。
　　嘉华再次喝了口茶，眉头轻皱的说道：“不，你们还是没听懂我话里的意思。我不在乎秦禹和韩家在药线上整出啥结果，我在乎的是以后响儿的事儿，怎么做！这个是来大钱的行当。”
　　张亮皱眉扫了对方一眼：“小禹之前跟我说过，他不会在响儿的事儿上亏待咱们。”
　　“他光说不行啊！”嘉华有些着急的回道：“我现在想知道的是，他未来究竟是跟韩家合作卖响儿，还是会单独搞进货渠道，并且到底能给咱分多少份额！”
　　“华子说的对。”丁彬也轻声附和道：“鲁林开了那么好的条件，咱都没答应，最后还是立场坚定的站在秦禹这边，那他肯定得想办法，把大家这部分应得的利益补回来啊！”
　　“是，我就是这个意思。”嘉华点头，看着张亮问道：“那天秦禹给你打电话，到底怎么说的啊？”
　　张亮脸色略有些不快的看着二人，沉默许久后，才谈起了自己和秦禹对话的内容。
　　……
　　那天晚上，张亮等人第一次和鲁林谈完之后，嘉华，还有丁彬就对响的生意动心了。一年两百多万的利润，几乎让他们彻底决定了要跟鲁林合作。
　　这种变故让张亮心里不安，因为他觉得众人已经被撬动了，心动了，如果秦禹那边不给大家吃一颗定心丸，那松江地面上以药线盘子聚拢到一块的利益团体，可能分分钟就崩了，甚至会打开。
　　张亮不想看到这个事情发生，因为在这些人里，他和秦禹的关系是最好的，合作方式也是最牢靠的。但同时，他又觉得嘉华，丁彬等人的想法也没错，毕竟大家出来跑江湖，为的就是吃一口好饭，饱饭，那现在有更好的生意找上门来，人家想合作也无可厚非。所以，张亮想了很久后，就提前下车，站在路边给秦禹打了电话。
　　在交谈过程中，张亮几次直白的说道：“你想护盘，维护住现在地面上的人，那就得拿出让大家信服的理由。”
　　秦禹想了半天后，才直接说出了自己的想法：“既然有人心动了，那你就带着大家跟鲁林接触接触吧……。”
　　张亮听到这话懵了，不知道秦禹心里咋想的，就直言问他，到底啥意思。
　　“跟韩家闹翻，我必须得让吴迪支持，必须得占理。而吴迪关心的是药厂项目能不能顺利进行下去，所以你要假装带人跟鲁林接触。”秦禹皱眉说道：“还有，你可以跟其他人明说，他们这一次放弃跟鲁林合作，立场坚定的站在我这一边，以后在响儿的事儿上，我绝对不会亏待大家。”
　　张亮听到这话急了：“兄弟，我把话说白点，这些跑地面上的人，都现实的很，你光拿话稳定军心，这肯定不行。”
　　“你信不信我？”秦禹问。
　　“我信你。”张亮毫不犹豫的回道。
　　“那咱俩合作这么长时间，我拿话坑过你吗？”秦禹声音稳健的回道：“亮子，我再说一遍，只要松江这帮人立场坚定，以后我绝对不会亏待他们。一年两百万的利润，只会是起步，我要打，就要打出利润空间来！”
　　张亮闻声沉默。
　　“这样吧，马家仓库里，还有大概价值不到两百万的药，你跟嘉华他们说，我一分钱不要，白给大家分了，这算是我的态度了吧？”秦禹立马又补充了一句。
　　“药我和鬼子就不分了，给其他人分了吧。”张亮很痛快的说道：“别人我不敢保证，但我和鬼子的立场不会变。”
　　“未来有我的，就有你和鬼子的！”秦禹说到这里，就直接挂断了手机。
　　松江护盘，除了张亮和鬼子的力挺之外，秦禹还付出了将近两百万的药品。这个损失可谓是非常惨重了，因为他什么都没得到，只是为了拖鲁林几天时间，维护住他松江地面上的带队大佬。
　　而这也是为啥马老二会跟刘子叔说：“你知道小禹为护住松江花了多少钱，许了多少诺吗？！”
　　以上这些对话，张亮并没有完全跟嘉华和丁彬等人说，他只说了，自己和秦禹会保证大家未来的利益，让他们不要多想，只等信儿就完了。
　　……
　　公司会客室内，众人喝着茶水，听完张亮的叙述，似乎还是不太放心，总觉得秦禹需要拿出多的利益和态度，才有说服力。
　　“小亮，我的意思是，咱们还得约马老二谈一次……。”嘉华喝着茶水，心里似乎又有一计。
　　“咣当！”
　　就在这时，会议室的房门被推开，付小豪与珍珍领着十几名警员走了进来。
　　“哎呦，你咋来了呢？”张亮愣了一下问道。
　　“我来办点事儿，亮哥。”付小豪客气的冲张亮打了个招呼，随即从包里拿出一张纸，站在嘉华面前说道：“逮捕令，我司经过调查，怀疑你与两年前一起枪案有关系，现正式对你刑拘，请你配合调查。”
　　“啪嗒！”
　　嘉华一脸懵B的看着付小豪，手里的茶杯不自觉的掉在了地上。


第688章 借此机会，重新立规矩
　　会客室内，嘉华缓缓站起身，皱眉盯着付小豪问道：“你说啥？你再说一遍！”
　　“拘你，听懂了吗？”付小豪冷眼看着对方，摆手喊道：“带走！”
　　“你们他妈的什么意思？！”嘉华脸色煞白的吼道：“拘我？！你开玩笑呢！”
　　“到底咋回事儿！？”张亮也愣着眼珠子站了起来。
　　“亮哥，我就是一个办事儿的，你问我，我也不清楚。”付小豪很客气的冲张亮说道：“你找对的人问吧。”
　　张亮无言。
　　“你们这么干，是要出大事儿的！”丁彬也急了。
　　“出大多事儿啊？还要劫狱啊？！”丁国珍话语平淡的回了一句，伸手拽着嘉华说道：“走吧！”
　　“你他妈松开我,我要给马老二打电话……！”嘉华彻底急了，指着付小豪骂道：“你们这帮人太狗了，过河就拆桥……！”
　　众人根本不理会他的怒骂，七八个警员上前直接摁住他，扯着就拽出了会议室。
　　“不好意思了，亮哥！”付小豪趴在张亮耳边说道：“你还是找老大谈吧。”
　　张亮脸色很难看的站在原地，一言不发。
　　“先走了昂！”付小豪冲着众人打了声招呼，转身就走。
　　……
　　二十几分钟后，汽车内。
　　“啪，啪，啪！！”
　　付小豪轮着胳膊，一个嘴巴子接一个嘴巴的冲嘉华脸上抽去：“我给你脸，你也不拿自己当回事儿啊？你再骂一句试试！”
　　嘉华被打的鼻孔窜血，怒目而视的看着付小豪吼道：“我他妈用脑袋跟你保证，松江地面从今天开始，消停不了了！”
　　“你太拿自己当回事儿了。”付小豪撇着嘴，一针见血的回道：“你能因为利益，没有立场，别人就能因为利益抛弃你，这你还看不明白吗？”
　　嘉华闻声愣住。
　　“你太跳了，不打你打谁？”付小豪抓着嘉华的头发，一字一顿的说道：“你老实点，在里面还能好受点，你TM要不老实，老子直接给你扔区外劳改场，让你修电缆去！”
　　嘉华呆愣愣的看着付小豪，心里瞬间意识到事情的严重性。
　　……
　　会客室内，张亮怒气冲冲的拨通了秦禹的电话，但后者没接，随即他又拨通了马老二的号码。
　　“喂？！你在哪儿？你到底啥意识！”
　　“我在楼下了，你把没用的人撵出去，我现在就上去。”马老二语气平淡的回了一句。
　　“好，你上来吧！”
　　十几分钟后，张亮没有人叫任何人，只单独在办公室内，跟马老二碰了面。
　　窗口处，张亮插着腰，脸色非常难看的低吼道：“你们这么玩，是把我坑了，让我当小人！！”
　　“小人我来当！”马老二吸着烟回道：“一会我会跟大家说清楚的。”
　　“老二，你不觉得这么干有点过了吗？！”张亮脸色煞白的低头吼道：“秦禹一边说着需要大家的支持，可暗中又干掉心里有想法的兄弟！你这是什么啊？这不出尔反尔吗？嘉华已经表态支持他了，你现在突然给他抓进去，那你让别让怎么想？你就不怕其他人，继续跟韩家合作吗？”
　　“谁想跟韩家合作啊？需要我搭桥吗？鲁林现在在我手里，随时可以谈！”马老二吸着烟，抬头喝问了一句。
　　张亮闻声一怔，叉腰感叹了一句：“行，狠还是你们狠！！我惹不起你们，老子不干了，行不行！”
　　说完，张亮转身就要走。
　　“小亮！”马老二喊了一句。
　　张亮停住脚步，急头白脸的喝问道：“二爷有啥吩咐？”
　　马老二缓缓站起身，抬头看着张亮问道：在干裴德勇，干刘志雄，干小三的事儿上，嘉华他们出了多少力？”
　　张亮闻声怔主。
　　“小三倒了之后，小禹给大家切的蛋糕，最后谁拿的最少？！”马老二又问。
　　张亮再次沉默。
　　“我付出的最多，拿的最少！”马老二指着自己的胸口说道：“除了开元区刘志雄的产业，和几个事先说好的地面！其他的利益，小禹都给你们分了吧？！这是为啥，因为你们是后来的，小禹说想在松江彻底干起来，得有朋友，那我吃点亏，没什么！”
　　张亮听到这话，也挑不出什么毛病，因为他虽然出力也不少，可绝对跟马老二比不了，但秦禹却把江南那边的市场，全部让给他们了。
　　“你们要市场，我给你们市场。你们说药品价格贵，得掏好大一部分钱来进货，会影响到其他生意，老子又让刘子叔勒紧裤腰带，自己过的艰难点，也让你们创造一个季度一结款的便利条件。”马老二吸着烟，声音沉稳的说道：“嘉华，丁彬他们确实不是谁的马仔，可你让他们摸着自己良心问一问，他们是靠谁起来的，靠谁吃饱的？！现在他妈的狼来了，我不求你们这些人帮忙，可你们总得说句人话吧？有个暖心的态度吧？！”
　　“……老二，嘉华，丁彬他们下面，也有一帮兄弟要吃饭，他们出来玩，不就是为了个利字吗？！”
　　“那谁不是为了利益？我是为了做慈善啊？！”马老二瞪着眼珠子吼道：“你说利益，那这事儿就更简单了！他们有奶便是娘，那我就鸟兽尽，良弓藏！这有毛病吗？”
　　张亮被说的根本无法反驳。
　　“亮子，我要不是看在嘉华还算听你的，他连进监狱的机会都没有，你信吗？！”马老二指着地面说道：“小禹为啥死活让我先出来?!为的就是归拢松江地面！大家既然想在一块抱团做生意，那就得有规矩！今天你看见两百万眼红了，想跳槽了，那对不起，你得先把从我这儿拿到的利润吐出来！！吐干净！”
　　“唉！”
　　张亮叹息一声，心里已经被马老二说服了，因为他找不到任何可以反驳的点。
　　鲁林的事儿，让秦禹感受到了危机，所以……嘉华就变成了典型，这是张亮心里非常清楚去的事儿，而且他也知道自己改变不了啥。
　　……
　　另外一头。
　　苏正东已经懵了，他搞不懂鲁林为啥突然被抓了，而这时秦禹带着可可，察猛，顾言，展楠等人悄悄回到了南沪。
　　第二场较量，开始了。


第689章 香蕉人
　　南沪，明珠塔酒店内，韩桐脸色极为难看的坐在沙发上，一言不发。
　　“我就闹不明白了，鲁叔和张亮他们接触的好好的，怎么突然就出事儿了呢？！”李元震非常不解的看着苏正东问道：“苏哥，之前你亲口说过啊，张亮他们跟咱站一条线上，那是十拿九稳的事儿啊！”
　　苏正东背手站在窗口处，心里同样很费解。他是真搞不明白，为啥张亮这帮人放着一年两百多万的利润不要，放着这么个暴利行业不做，非得死挺着秦禹。
　　“之前我就说过，花钱砸张亮他们，那是最后一步棋，是万不得已才能走。因为你一旦笼络不住他们，迎来的就是秦禹翻脸的结果，他会在松江地面上玩命的阻击你。”韩桐抱着肩膀，脸色非常严肃的说道：“现在怎么样？张亮他们你没笼络住，鲁林还被扣住了，下一步你怎么办？谈，那等于承认了你挖人家墙角的事实；可你不去谈，鲁林又怎么回来？”
　　“秦禹一定是花了大价钱，重新把张亮他们砸回去了，不然这帮人，绝对没理由放着一年两百多万的红利不要。”苏正东皱眉说道：“人都是自私的，没有人是不为家庭，不为自己考虑的。”
　　韩桐扫了苏正东一眼，没有接话。
　　“我猜，秦禹已经接上了本地驻军的线，他很可能已经拿到了响儿的货源。”苏正东短时间内做出了判断：“所以张亮他们放弃了跟我们的合作。”
　　“苏总，我不止一次跟你说过，我们这里的人和你们欧盟区的人，看待问题的角度是不一样的。”韩桐直接反驳道：“这里的人讲关系，讲人情，讲面子，讲圈子，我们信奉的思想和接受的文化教育，跟你们是不一样的。你觉得凡事儿只要给对利益，就能顺利达成，可对于张亮他们来说，秦禹给的药线即是买卖，又是一个圈子。而谁不守这个圈子里的规矩，可能就要从松江出局，这是钱换不来的，你明白吗？”
　　“我觉得还是利益没给对。”苏正东摇头反驳。
　　韩桐皱眉看着他，心里已经懒得跟他争辩。
　　其实，苏正东在这件事儿上的操作，一点问题都没有，反而考虑的还很周全。他先是让六爷和秦禹因为利益斗了起来，然后自己暗线操作鲁林，以丰厚的利益为诱惑，去松江撬动张亮等人。
　　如果秦禹赢了六爷，那张亮他们被撬动了，秦禹在松江地面上的影响力也会下降。说白了，即使秦禹以后在南沪本地拿到货了，那苏正东在松江也可以和他竞争。而如果六爷赢了秦禹，那就更简单了。只要秦禹还想掺和响儿的买卖，多半就会跟他妥协。因为他这里有货，更有韩桐这样跟秦禹在药厂上有合作的中间人，可以作为拉近关系的润滑剂。
　　可苏正东在这件事儿里，有两处惯性思维的判断失误。第一，他太低估了秦禹的人品。苏正东觉得秦禹是个有便宜就想上的“黑官”，不然也不会经营地面上的生意，所以他觉得只要有韩桐牵线搭桥，自己再给秦禹一定压力，那后者早晚会妥协。但他不清楚的是，经营地面生意，跟当汉奸完全是两回事儿，所以秦禹从最开始就没有打算接欧盟区的货。第二，苏正东觉得张亮他们和秦禹的关系，就是单纯的利益同盟，大家一块赚钱，性质等同于A公司和B公司有生意往来一样。可他不清楚，在纯粹的华人世界里，还有人情，还有圈子，还有很多因素，可以完全左右一个人的决策。
　　这两处失误，跟苏正东受的教育和生长环境有很大关系。他是地地道道的在欧盟区生长的人，父母那辈在纪元前就拿到了绿卡。他长大成人后，又接受了欧派教育，并且以极为优秀的履历，进了克曼鲁军工当高管。只是近一年左右，才开始着手处理亚盟地区的一些生意，所以他的思维是跟韩桐等人完全不一样的。
　　简单来说，苏正东是拥有着黑头发，黄皮肤的纯香蕉人。他就跟纪元年前，许多富有人家的孩子一样，这些人在家乡赚了钱后，觉得要让孩子接受更好的教育，去更“自由”的世界成长，所以把自己后代全部送往了异国他乡。
　　多年之后，孩子慢慢长大，也慢慢忘了自己来自哪儿，当一些争议事件发生时，他们甚至还要“伸张正义”，无知的喊着民主自由。而等危险真正降临时，真正能保护他们的还是民族，还是家乡，可他们还要求自己他妈的被特殊对待……
　　……
　　苏正东意识到了自己在这次事件里的失误，所以他想要尽快弥补。
　　“……改变秦禹的想法，已经不现实了，”苏正东靠在窗台上，话语简短的说道：“要先让鲁林回来。”
　　“怎么让他回来，去马老二手里抢人吗？”韩桐皱眉问道。
　　“你去找吴迪，让他给秦禹施压。”苏正东话语简洁的说道。
　　“你在开什么玩笑？！”韩桐站起身吼道：“张亮他们被撬动，药厂项目停滞，这已经让吴迪不满了。我现在去找他，不等于自己往枪口上撞吗？”
　　苏正东笑了笑：“我有办法让吴迪能跟你谈，我也不会让你做坏人的。”
　　“你有什么办法？”韩桐皱眉问。
　　“……我在南沪搞一下秦禹。”苏正东低声说道：“你去让人在松江找吴迪，就说所有事情都是我个人行为，是克曼鲁公司行为，跟你一毛钱关系没有。你就以药厂合伙人的身份，让吴迪卖你个面子，把鲁林要回来。”
　　韩桐斟酌半晌后，直接摆手拒绝：“我不想再因为响儿的事儿，让吴迪对我们不满。这个事儿是你搞出来的，你自己去收尾。”
　　苏正东听到这话，怔了半天，心里在思考着韩桐为啥拒绝他。
　　“你们想办法弄吧，就这样。”韩桐说完，迈步直接离开客房。
　　李元震看着韩桐的态度，心急如焚的冲苏正东说道：“他不管，这事儿怎么办？鲁叔回不来，你让我怎么跟奉北那边交代？”
　　“我说他不会管，但你说不一定。”苏正东斟酌半晌：“你去单独找韩桐谈一谈吧。”
　　李元震闻声愣住。
　　“我去搞秦禹。”苏正东低头掏出手机，迈步再次走向了窗口。
　　……
　　南沪。
　　“喂？雨停啊，是，我刚回来……不行，这两天没时间，等我闲了，再给你打电话吧。好，麻烦你了。”秦禹坐在车内挂断了电话。
　　“哎呦，这一口一个雨停，你都快给我叫出糖尿病来了呢！”可可嘬着奶茶，阴阳怪气的说了一句。
　　“那我不叫雨停叫啥啊？是叫停啊，还是叫雨啊？”秦禹无语的反问道。
　　“你叫妈都跟我没关系！”可可烦躁不堪的吼道：“还钱，姐姐项目要开工都没周转资金呢！”
　　秦禹犹豫了一下，趴在可可耳边故意逗她：“晚上来我房间，咱俩细算算账。”
　　“哼，你叫雨停吧，人家带剧本的。”可可冷哼了一声，转过身冲顾言骂道：“你笑个毛啊，有辣么好笑嘛？”
　　“……其实我也是个演员。”顾言憋了半天后，举手说道：“你放心，西部最佳影片，最佳男主角，肯定都是我的，轮不到你小禹哥。”
　　旁边，秦禹低头摆弄着手机，正在跟吴迪用简讯交流。


第690章 韩桐的用意
　　韩桐说不管这事儿，还真就不管这事儿了。欧盟区克曼鲁军工的高管，当晚几次给韩桐打电话，他都明确表示自己没办法插手这个事儿。因为他之前劝过苏正东放弃这个计划，可后者不听，所以撬动张亮等人的计划不但失败了，而且还影响到了他在药厂上的生意。
　　欧盟区克曼鲁军工虽然是韩三千集团的甲方之一，但后者在本土经营时，拥有着绝对的自主权。所以韩桐的拒绝有理有据，克曼鲁军工也没办法对他们做出什么强制性的要求。
　　当晚，韩桐回到住所后，洗了澡，就准备休息。
　　“叮咚！”
　　一阵门铃声响起，韩桐疲惫的叹息一声，喊着问道：“谁啊？”
　　“韩总，我是元震啊，你开开门。”
　　韩桐似乎对此人的到来，一点也不意外，他用浴巾擦了擦身体，面无表情的走到门口，拽开了房门：“这么晚了，你咋过来了呢？”
　　“屋里有外人吗，我们进去说？”李元震笑着问道。
　　“没有，你进来吧。”韩桐招呼了一声，指着冰箱说道：“有咖啡，有水，喝什么你自己拿。”
　　“唉。”
　　李元震长叹一声，穿着拖鞋走进室内，坐在沙发上说道：“我现在啥都喝不下去啊。”
　　韩桐擦着湿漉漉的头发，坐在李元震对面回道：“事儿是苏正东搞出来的，你让他想办法啊！”
　　“他现在还有个毛办法啊。”李元震搓了搓脸蛋子，表情很无奈的说道：“他让我找你。”
　　“找我？”韩桐一怔，摇头回道：“这事儿我管不了。刚才在苏正东那儿，我已经说的很明白了，你们要撬张亮的事儿，已经引起了吴迪的不满。唉，药厂的项目现在运转的很顺利，我爸又对这块很看重，我真没办法跟吴迪现在发生什么不愉快。”
　　李元震搓了搓手掌：“鲁家在奉北很有能量，要资金有资金，要关系有关系。原本我想的是，拉他们入伙一块搞这个响儿的生意，一方面大家都能分到利益，一方面也算拓展了咱们的圈子。可现在事儿黄了，鲁叔还出事儿了，整的我真是没办法跟那边交代啊。你都不知道，鲁荡一天都快给我打八十个电话问这事儿了。唉，我是真没辙了。”
　　韩桐喝了口水，没有说话。
　　“……韩总，黄勇利那一把事儿，让我和秦禹闹的有点僵。”李元震皱眉说道：“所以我现在找他肯定是一点效果都没有，反而他还会猜到，撬张亮的事儿我也馋和了……韩总，这事儿现在我只能求你帮忙了。”
　　韩桐抬头看着李元震：“你这是难为我啊！”
　　“我也是没办法了啊。鲁叔回不来，那我怎么办，怎么交代啊？！”李元震再次叹息了一声。
　　韩桐给李元震倒了杯水，语气平淡的问道：“如果未来鲁家在奉北经营响儿的生意，你们直接和谁对接啊？”
　　李元震听到这一话一怔，随即越琢磨越不对劲。
　　“和苏正东是吗？呵呵！”韩桐笑着问道。
　　李元震拿起水杯，咧嘴一笑：“我有点没太听懂你的意思。”
　　“装傻！”韩桐撇了撇嘴：“你是搞政务工作的，又弄什么学生会，你能听不明白我说的话吗？”
　　李元震沉默。
　　“元震，南沪是响儿的进入口，未来我会在这边下很多心思的。”韩桐插手看着李元震说道：“……苏正东是从欧盟区被特派过来的，今天可能在，明天又可能被调回去，所以我是绝对不会接受，克曼鲁那边把所有决策权都放在他身上的。”
　　李元震闻声陷入沉思。
　　“我还是那句话，欧盟区的高管能被派来，就有可能突然被调走。”韩桐话语轻飘的看着李元震说道：“……可我们韩家永远也跑不了啊，我们的根儿在这三大区啊！”
　　李元震到了此刻终于明白了韩桐的用意。他为啥死活拒绝帮忙要回鲁林？其实等的就是李元震主动找他。
　　韩桐看似始终都游离在整件事儿之外，可他却死死盯着苏正东这边发生的变动，并且早都想好了自己要干什么。
　　二人沉默许久过后，韩桐站起身再次说道：“克曼鲁低价给你货，这并不代表利润。”
　　“那什么代表利润？”李元震问。
　　“克曼鲁离不开你，才代表利润。”韩桐一针见血的说道。
　　李元震闻声怔住。
　　“苏正东是克曼鲁军工的高管，他只有维护住自己公司的利益，才等于维护住了他的利益。可你严格意义上来说算是乙方，而苏正东代表甲方，你和他是有利益冲突的。”韩桐思路很清晰的指着李元震说道：“所以我不是很理解，你为啥跟他走的那么近。”
　　“……我懂你的意思了。”李元震点头。
　　“一个乙方没了，克曼鲁军工可以再找。但三大区所有的乙方都没了，他就彻底傻眼了。”韩桐笑着说道：“这就是怎么才能让克曼鲁离不开你的办法。”
　　李元震仔细斟酌了许久后，忍不住轻点了点头。
　　“鲁林的事儿，我帮你试着和吴迪沟通一下吧。”韩桐扭头看向李元震：“但至于最后结果怎么样，我也不敢保证。”
　　李元震听到这话，立马站起身应道：“谢谢你，韩总！”
　　“叫我小桐就行了。”韩桐笑着应道。
　　“……你刚才说的话，我听懂了。”李元震话语委婉的点道：“未来奉北这边的响儿，我们和你们对接。”
　　“啪啪！”
　　韩桐拍了拍李元震的肩膀：“我们一起想办法，把事儿干好。”
　　……
　　十几分钟后。
　　李元震刚下楼，就接到了苏正东的电话。
　　“喂？”
　　“你和韩桐谈完了吗？”
　　“我求他，他没答应。”李元震叹息一声应道：“最后我没办法了，还是让奉北的关系求了求他。”
　　“他答应了？”
　　“他说先试试，结果怎么样，还不一定呢。”李元震用一副我很心烦的口吻说道。
　　“行，他能答应试试，就不错了。”苏正东点头：“你来找我吗？我们吃点东西去。”
　　“算了吧，我去一趟医院。”李元震想了一下后，摇头婉拒。
　　苏正东眯着眼睛，心里暗叹一句，韩三千的儿子确实不白给啊。
　　……
　　另外一头，展楠从驻军基地内快速走出来，拿着电话冲秦禹说道：“你提的条件，我已经跟对面谈了，基本没啥问题……。”


第691章 神秘家庭顾老狗
　　天虹大厦，室外人工温泉池里，顾言坐在大保温玻璃罩内，轻声冲秦禹问道：“韩家的事儿，你打算怎么解决啊？”
　　秦禹擦着脸上的汗水，躺在摇椅上回道：“欧盟区那边有个代表来了，叫苏正东，就是这人去松江挖我墙角，害我损失这么大，我肯定揍他啊。”
　　“怎么揍啊？韩家肯定拦着。”
　　“他拦他的，我揍我的，不耽误。”秦禹龇牙回了一句。
　　顾言一愣：“吴迪不会现在就想把韩三千踢出局吧？”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛，有点惊讶的看着顾言问道：“你狗日的知道的不少啊？！”
　　“艹！”顾言撇了撇嘴：“我就在燕北，韩家的事儿我多少知道一点。”
　　秦禹一笑，没有吭声。
　　“你想要弄响儿，韩家也想。”顾言轻声说道：“而你要拿南沪本地的货，韩家拿的是欧盟区的货，这冲突早晚会有啊，你想过怎么处理吗？”
　　“还没想过。”秦禹要回道。
　　“放屁，你肯定早都想过了，不然你不能掺和这事儿。”顾言低声问道：“你已经准备好了，跟韩家掰掰手腕，是不？不是小打小闹的那种？”
　　“没有。”秦禹摇头否认。
　　“去你大爷的吧，我是满嘴跑火车，你他妈是一句准话都没有。”顾言站起身，挺着小啤酒肚，迈步走到鱼疗浴缸旁边，坐在长椅上，就把脚丫子插了进去：“来，你试试，这个还挺舒服的。”
　　秦禹挠了挠肚皮，坐起身看向顾言：“你欠欠的在响儿的事儿上来回跑，是不是也想掺和掺和啊？”
　　“不。”顾言摆手：“这钱我赚不了，不然我爸得打死我，我最多也就能从你们身上扒点好处。”
　　“哎，你一直没跟我说过，你家里到底干啥的啊？”秦禹很好奇的问道：“我上网查了不少八区的大官，也没见哪个长得像你爹啊！”
　　“你他妈的过分了昂！”顾言有点急眼了骂道：“朋友之间不带这么玩的。”
　　“那你倒是说啊！”
　　“……你俩干啥呢？”就在这时，朱玉临走了过来。
　　“没事儿闲聊呢。”顾言直接岔开了话题：“展楠往这儿走了吗？”
　　“嗯，已经过来了。”朱玉临伸手扒拉了一下顾言：“你往那边坐坐，我也鱼疗一下。”
　　秦禹一看这个话题被岔过去了，也就没有再问。
　　“你真烦，就这么长个凳儿，你过来挤什么啊，你是不是喜欢我啊？”顾言将脚从浴缸里拿出来，骂骂咧咧的走到一旁说道：“我去冲一下，一会吃饭哈。”
　　“行，等可可过来，我们去吃饭。”秦禹点头。
　　“卧槽！”
　　就在这时，朱玉临惊呼的骂了一声。
　　“咋了？”秦禹抬头问道。
　　“妈了个B的，鱼咋全翻白了呢？！”朱玉临低头看着浴缸，不可置信的说道：“哎，你看，你看，全死了，都他妈浮上来了。”
　　“哎，真的哎。”秦禹像个憨憨一样，低头看了看浴缸，表情惊悚说道：“……我艹，这是中毒了？”
　　“啥毒啊，鹤顶红啊？！”朱玉临赶紧把脚丫子拔出来，拿着浴巾一顿猛擦：“顾言你这脚完全可以阻击克曼鲁军工了。你他妈往海里一插，原Z弹都运不过来。”
　　顾言回头愣了一下，低头看着脚丫子骂道：“艹，这香气膏有毒，妈B，假货啊！”
　　两分钟后，朱玉临急头白脸的跟工作人员解释道：“我可以赔钱，但你千万别喊。真不是我的脚，我脚可干净了，不信你闻闻……。”
　　“哈哈哈哈！”
　　秦禹和察猛坐在旁边的凳子上，笑的像两个傻子。
　　不远处，可可捧着木瓜牛奶，一边喝着，一边穿着一身泳装走过来，彻底诠释了啥叫完美身材，啥叫一花开，百花失色。
　　秦禹怔怔的看了可可一眼，不自觉的夹紧了双腿问道：“还喝木瓜牛奶啊，兄弟！不怕爆掉啊？！”
　　“……嗯，怎么有一股臭脚丫子味儿？”可可嗅着小鼻子，站在门口处嘀咕了一句。。
　　……
　　市区某西餐厅内，苏正东笑着冲一名中年说道：“这事儿就麻烦你了。”
　　“小事儿。”中年低头看着苏正东给他的资料问道：“在南沪开的挂牌公司，实际经营地在九区松江是吧？”
　　“是的。”苏正东点头。
　　“这种公司账目肯定不清，手续估计也不全，好找毛病。”中年收了资料，抬头看着苏正东问道：“怎么样，你这次回来是打算在南沪常驻了？”
　　“嗯。”苏正东一笑，低声就跟众人攀谈了起来。
　　……
　　第二日，一早。
　　韩桐带着韩宇，火速飞回了奉北，随即乘坐轻轨列车赶往松江。
　　与此同时。
　　秦禹在酒店内醒来，正准备趁着空闲时间去一趟学院的时候，就听见了门外响起了敲门声。
　　数十秒后，秦禹拽开门，看着可可问道：“你今天咋起这么早呢？”
　　“……公司被查封了。”可可皱着黛眉，话语清脆的说道：“你赶紧穿衣服，咱俩去一趟公司。”
　　“被查封了？什么原因啊？！”秦禹一怔后问道。
　　“具体原因还不清楚，反正是医药署和税务署的人一块来的。”可可摇头应道：“经理和公司用的电脑全部被带走了。”
　　“你等我，我马上换衣服。”秦禹掉头就往屋内跑。
　　房间门口，可可在等待秦禹的时候，拿出电话，开始不停的拨打着。
　　“您好，王叔，我是可可呀。是啊，对对，我刚从松江回来。是……工作一直比较忙……嗯嗯，我爸给您带了一点礼物，正好我来南沪了，下午给您送过去哈。”可可慢步走在走廊内，开始不停的联系着于家的关系。
　　几分钟后，秦禹迈步冲了出来，拍着可可的肩膀说道：“走了。”
　　可可跟在秦禹后面，一刻也不得闲，只在不停的打着电话，寻找公司被封的原因。
　　……
　　明珠塔酒店健身房内，苏正东在跑步机上，掐着耳机问道：“韩桐已经回去了是吧？嗯，我猜到了，估计公司被封的事儿，马上就会传到吴迪的耳朵里了……。”


第692章 公司被封
　　天成宝丰公司办公室内，秦禹坐在椅子上，只能等可可那边回信儿，因为他在南沪并没有啥人脉关系，自然也就打听不出来公司因为啥被查封了。
　　过了一小会，可可推门走了进来：“人被叫税务署去了，正在接受询问。”
　　“啥原因啊？”秦禹立即起身问道。
　　“药厂项目在推进，有不少大笔资金都需要从这边过，税务署说我们报的数据有问题，在一笔笔核实。”可可黛眉轻皱的说道：“我找了一些关系，也让外聘的法务过去了，正在沟通。”
　　当初，秦禹和于家谈药厂项目合作的时候，对方曾经提出要把新公司放在南沪，这样便于保护他们自身的利益，因为吴迪和秦禹在松江关系比较硬，于家也怕一旦双方发生点啥不愉快，自己会吃亏。
　　对于这种条件，秦禹和吴迪到觉得也没啥，因为于家在几方合作的事儿上，也已经不止一回做出了努力，拿出了诚意，那现在人家想要保护一下自身利益，也是情理之中的，所以二人那时候才会同意把总公司落地在南沪，但实际经营地和未来重点则是全部在松江。
　　但众人之前都没考虑到的是，会在南沪碰到苏正东这样的人，更不可能提前预想到，会有响的买卖横空出世。
　　“你觉得这事儿好解决吗？”秦禹点了根烟，冲可可问了一句。
　　“公司该打点的地方，我都打点完了，上面闲着没事儿，不会轻易搞我们的。”可可话语简短的回道：“有人出招，估计公司会被暂时封停！”
　　秦禹闻声沉默。
　　“但也没大事儿，我们该有的手续都有，资质也齐全，你不用太担心。”可可轻声安抚道：“你收拾一下，我们去见一些关系。”
　　“好！”秦禹立即点头。。
　　十几分钟后，二人一块下楼，开车赶往了市区，去拜访于家的关系。
　　……
　　晚上，八点多钟，市区一家高档餐馆门口，可可俏脸红润的冲着一位中年说道：“叔，那就麻烦你了哈，那我们回头再聚……！”
　　中年跟可可寒暄了几句后，才率先乘车离去。
　　秦禹脸色阴沉的站在马路边上，低头掏出了手机，拨通了吴迪的电话。
　　“喂？！”
　　“公司暂时被封了，因为大笔资金过账的事儿，医药属那边也各种查边边角角的小手续，在很多事儿上卡着我们。”秦禹话语简洁的说道：“我和可可找了一些关系，但运作起来也需要一定时间。”
　　吴迪听到这话，脸色同样很难看的问道：“什么原因，摸清楚了吗？”
　　“这还用摸吗，有人想硬从我手里要回去鲁林呗。”秦禹咬牙说道：“应该还是那个苏正东和韩家搞的事儿。”
　　“韩桐回来了，我正要去见他。”吴迪沉默半晌后说道：“你先别动，等我电话吧。”
　　“好！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　晚上九点半左右，松江喜乐宫内。
　　吴迪面无表情的坐在沙发上，插着手，也不吭声。
　　“干啥绷着个脸啊！”韩桐笑着问道：“见到我不高兴啊。”
　　吴迪扭头看向韩桐，冷笑着说了一句：“你这脾气真不好！”
　　“呵呵，咋不好了？”
　　“你疯起来连自己都打是吧？”吴迪歪脖问道。
　　“这话从何说起呢？”
　　“别跟我装傻。”吴迪皱眉问道：“南沪的公司，怎么说被封了就被封了？！”
　　“被封了？”韩桐有些惊愕：“啥时候的事儿？！”
　　“行，你们喝吧，我先走了！”吴迪站起身，阴着脸就要往外走。
　　“啪！”
　　韩桐一把拽住吴迪的胳膊：“真急眼了啊？！”
　　“松开！”吴迪回过头，脸色冷峻的喊了一声。
　　“我他妈真不知道。”韩桐站起身，脸色很认真的回道：“我从南沪大老远跑回来求你，怎么可能还让人在那边搞小动作！”
　　吴迪看着他，没有回话。
　　“你坐，你先坐！”韩桐拉着吴迪，让他再次坐在了沙发上：“响儿的买卖，不是我一家说的算的。”
　　“你要说，这事儿你说的不算，那我马上让人把鲁林扔冰窟窿里！”吴迪此刻是真生气了，语气非常硬的回了一句。
　　“大哥，我确实说的不算。”韩桐叹息一声回道：“我的本意是要拉秦禹一块干这事儿的，不信你去问问他，当初我是怎么跟他谈的，给他多少利润！”
　　吴迪沉默。
　　“……你也清楚，我们跟欧盟区是合作关系，他们是甲方。”韩桐搓着手掌说道：“来松江挖小禹墙角的，那就是个二B，他是欧盟区的高管，对这边情况不了解，所以才闹出了这个乌龙！”
　　吴迪扭头看向韩桐：“你别告诉我，这个人过来挖墙角，你一点都不知道。”
　　“我真不知道。”韩桐摇头回道：“他挖墙角的时候，我还在让李元震跟秦禹谈合作的事儿呢！他是背着我干的。”
　　吴迪听到这话，没再吭声。
　　“鲁家是一个很重要的合作方，你劝劝小禹，让他先把人放了，行不！”韩桐双手合十，言语哀求的说道：“你就当给我个面子了，人先放了，剩下的事儿，咱们再谈！”
　　“我想给你面子，但秦禹肯定不会给我面子。”吴迪直接拒绝：“你们撬松江地面的人，这是戳他肺管子！”
　　“你可拉倒吧，你说话秦禹能不听？谁信呐！”韩桐笑着回道。
　　吴迪斟酌半晌，掏出手机就拨通了秦禹的号码，并且开了免提。
　　“喂？！”没多一会，秦禹的声音响起。
　　“有人找我了，你能不能先把鲁林放了啊？”吴迪直言说道：“你受的委屈，我想办法给你解决，行不？”
　　“不行，这事儿谁JB找我也没用！”秦禹知道吴迪此刻是跟韩桐在一块，所以非常简洁的回了一句后，就主动挂断了电话。
　　吴迪拿着手机，扭头看着韩桐问道：“你还觉得我说话好使吗？”
　　韩桐眨巴着眼睛，笑呵呵的从桌子上拿起水果咬了一口：“那秦禹油盐不进的话，我也没办法了。苏正东在南沪弄咱公司，我肯定拦不住……！”
　　吴迪听到这话，眉头紧皱的看着韩桐，一言不发。


第693章 五百万
　　喜乐宫包厢内，韩桐伸手倒着茶水，轻声继续补充道：“小迪，我说这话没有别的意思，也不是非要站谁的立场，你换位思考一下，如果是你处在我现在的位置难不难？两方都是合伙人，我一个处理不好，就弄的里外不是人。”
　　吴迪插着手，没有回话。
　　“要不这样吧，你去问问秦禹，苏正东那边满足他啥条件，他才能把鲁林放了？！”韩桐将茶水推到吴迪身边：“咱们痛快点，赶紧把事儿解了。”
　　“我不给你们在中间传话，我给马老二打个电话，让他过来，你们私下谈。”吴迪皱眉回了一句。
　　“也行。”韩桐点头。
　　吴迪掏出手机，低头拨通了马老二的号码：“喂？你来喜乐宫一趟，对韩桐在，你们谈谈吧！”
　　“好勒。”马老二点头。
　　吴迪挂断手机，站起身来，扭头看着韩桐说道：“我还是那句话，谁也不能影响药厂项目顺利推进，你回去告诉苏正东，今天南沪公司出事儿，我是给你面子才没追究，不然……鲁林肯定回不去奉北。”
　　“我明白。”韩桐笑着点头。
　　“马老二一会过来，我先走了。”
　　“我送你！”
　　“不用了！”吴迪摆了摆手，带着自己的朋友，推门离开了包厢。
　　室内，韩桐皱眉喝着茶水，扭头看了一眼叶琳：“一会马老二来了，你帮忙说说话。”
　　“那是个倔驴，我说不了他。”叶琳半认真半开玩笑的回了一句。
　　左侧的韩宇听着叶琳的话，语气略显不满的插了一句：“我就弄不明白了，鲁林在喜乐宫约张亮他们谈判，怎么还能让马老二给带走呢？！下面的人都是干什么吃的？”
　　叶琳一怔，俏脸上挂着笑意问道：“你是在说我吗？！”
　　“我就是觉得……！”韩宇语气不善的就要与叶琳争辩。
　　“闭了！”韩桐皱眉扫了一眼自己的堂弟：“自己人吵吵什么啊？”
　　韩宇松了松领口，脸色不善的看了一眼叶琳，也没在吭声。
　　……
　　大约半个多小时后，一台越野车停在了喜乐宫门口，马老二讲着电话，孤身一人走了下来。
　　“对，吴迪让我来的，嗯，说韩桐在这呢。”马老二皱眉问道：“我咋跟他谈啊！”
　　“先不答应，然后在给他面子。”秦禹话语很详尽的吩咐道：“要五百万赔偿。”
　　马老二听到这话，眉头紧皱：“五百万？！”
　　“对！”
　　“有点多吧？”马老二自己都觉得秦禹开的价有点高。
　　“有些事儿，你不了解。”秦禹冷静的回应道：“这我都管他们要少了！”
　　马老二一怔：“啥事儿啊？”
　　“是这样……！”秦禹思考了一下，就把藏在自己心里的事儿，跟马老二阐述了清楚。
　　马老二听完勃然大怒：“我艹他妈，他们挺损啊，要是这样的话，五百万还真不行！”
　　“你先喊价吧，看韩桐怎么回复你。”秦禹斟酌半晌应道：“还有，你不用把我说的话，跟韩桐说明白，他们自己心里是有数的，你直接喊价就行。”
　　“我知道了。”马老二点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　喜乐宫顶层的包厢内，马老二翘腿坐在沙发上，吸着烟，也不主动说话。
　　“小二，你看鲁林的事儿，我让苏正东怎么解，你们才能满意？才能把鲁林放回去。”韩桐笑着问道。
　　马老二吸了口烟，皱眉看着韩桐说道：“我问一句，是你想要鲁林回去，还是你就帮苏正东带个话？”
　　“我帮苏正东带个话。”韩桐毫不犹豫的回道。
　　“好！”马老二点头应道：“那你告苏正东，他拿五百万，我让鲁林回去！”
　　话音落，屋内众人全部愣住，包括叶琳和封哥，都是一脸震惊的看着马老二，显然没有想到他能开出这个价码。
　　“呵呵！”韩宇回过神来，冷笑着冲马老二问道：“……你说多少钱？！”
　　“五百万。”马老二表情平淡的重复了一句。
　　“鲁林是跟张亮接触了，可事儿还没等谈完，人就被你们扣住了，你要五百万，是不是有点多啊？”韩桐笑吟吟的看着马老二说道：“苏正东今天不在这儿，咱们就别说气话了呗。”
　　“我没说气话啊。”马老二掐灭烟头，条理清晰的说道：“张亮他们最后没动，那是因为他们和小禹的感情好吗？这可能吗？我们花了多少钱，开了多少条件去护盘，你们是不知道的，对吗？”
　　韩桐沉默。
　　“我要五百万不是冲你们，而是冲苏正东。”马老二轻声说道：“他想谈，那我就这个价码，没商量！”
　　韩桐拿起水杯，轻声回道：“卖我个面子，少要点行不行！”
　　“进门我就问了，是你要鲁林，还是苏正东要，你说是他要，那就一分钱也少不了。”马老二摇头回道。
　　韩桐沉默。
　　“呵呵！”韩宇冷笑着看向马老二，突然说道：“我想问一下，如果不给你这五百万，你能把鲁林怎么样啊？！”
　　马老二摸了摸光头，目光如炬的冲韩宇回道：“我也没想好啊，要不然，你让苏正东不给钱试试？！”
　　“我艹，你说话真JB冲！”韩宇站起身，背手冲着马老二说道：“秦禹都不敢说……！”
　　“你离我远点说话！”马老二目光清冷，直接打断了韩宇的话。
　　“马老二，你是不是觉得……！”韩宇楞了一下，迈步就要上前。
　　“都不能好好说话，你们就出去谈，我上一天班了，挺累的。”叶琳黛眉轻皱，坐在不远处轻喊了一声。
　　“你上一边去，行不行？！”韩桐皱眉看着韩宇训斥了一句。
　　韩宇冷眼盯着马老二，背手站在原地一动没动。
　　“五百万，是不是没商量了？”韩桐冲着马老二问道。
　　“对！”马老二点头。
　　“行，那我就这么回复苏正东。”韩桐立马点头说道：“他要同意，那就交钱换人，可他要不同意，剩下的话我不也传了，你们爱咋弄咋弄！”
　　“行啊！”马老二点头。
　　“饿不饿，吃点东西啊？！”韩桐非常有气度，脸上泛起了笑意，冲着马老二问了一句。
　　……
　　马老二最终也没和韩桐等人吃完，谈完没多久，就离开了喜乐宫。
　　包厢内，韩桐翘着二郎腿，吃着水果说道：“事儿已经很明显了，吴迪要借着秦禹的手，敲打敲打咱们，不然秦禹绝对不会要这个价格！”
　　南沪酒店内。
　　一阵电话铃声响起，秦禹顺手拿起一部挂着可爱小熊吊坠的手机，坐在床上按了接听键：“喂？瑾勋？”
　　“嗯？！”于瑾勋一愣：“我姐呢？”
　　“啊，你姐洗澡呢！”秦禹顺嘴回道。
　　“？？？”于瑾勋一脸问号，语气有些结巴的问道：“……啊，那你在哪儿干啥呢？”
　　“我没啥事儿，等她一会！”
　　“……啊……那你等吧。”于瑾勋也不知道该说啥，只目光呆滞的回了一句，低头就要挂电话。
　　“你有事儿啊？”秦禹主动问了一句。


第694章 拒绝赔偿
　　天虹大厦的酒店客房内，秦禹正在摆弄手机的时候，听见浴室房门发出响动，随即抬头说道：“大姐，你这洗澡时间都够重新投回胎了。顾言在楼下饿的都快吃人了，一直给我发简讯催，你赶紧……！”
　　“催个毛毛啊，女人洗澡当然慢了……。”可可穿着洁白的浴衣，头发湿漉漉的披肩在肩上，大眼睛既明亮又水灵的白了秦禹一眼，缓缓弯下了腰。
　　秦禹坐在椅子上，看着可可再次不自觉的夹紧了裤裆。她从浴室走出来，虽素面朝天，可却掩盖不住精致俊美的五官。她俏脸红晕挂着晶莹的水珠，皮肤白嫩的好似吹弹可破，浴服下一双大长腿若隐若现，美得不可方物。
　　“你帮我把手机拿来，刚刚我听到响铃了。”可可弯腰擦着头发，轻声吩咐了一句。
　　“……我……我替你接了。”秦禹回过神来，随口应了一句。
　　“你为毛替我接啊？谁打的啊？”可可眨着大眼睛问道。
　　“不认识我肯定不接啊，是瑾勋打来的。”
　　“干嘛啊？”
　　“他没说什么事儿，就问我干啥呢，我说等你洗澡呢。”秦禹心很大的回道。
　　“我日哦！”可可顿时一怔：“你是不是脑子不好呀，你没事儿说这个干嘛？于瑾勋是个大嘴巴，这货啥都说的。”
　　“我本来就是在等你洗澡啊？”
　　“你……你踏马的……，”可可气的脸色涨红，忍不住脏话的指着门外吼道：“滚出去！”
　　秦禹看着可可，忍不住摇头评价道：“多好一女的，可惜张了嘴。”
　　“你好烦，滚出去，我要换衣服！”
　　“不用我帮你系个内Y扣子啥的吗？”秦禹热心的问道。
　　“请滚，谢谢。”可可俏脸涨红，伸手就拽开了房门。
　　“你快点昂，我还有事儿跟你说呢。”秦禹笑着走出了房间。
　　……
　　十几分钟后，楼下。
　　“松江那边谈的怎么样啊？”顾言顺嘴问了一句。
　　“开价了，在等对面反应呢。”
　　“要多少赔偿啊？”
　　“五百万。”
　　“……你有点黑吧？”
　　“我不觉得。”秦禹摇头应道：“我要这个价，肯定有我的道理。他给了，这事儿可以暂时告一段落；如果不给，我就管鲁家要这个钱。”
　　“奉北那边要是立案了，你会不会很麻烦啊？”顾言有些担忧的问道。
　　“我想在松江藏一个人，谁都找不到。”秦禹对这事儿很有自信：“松江地面上的人，能被撬动第一次，可能就有第二次。我除了要压这帮人的小心思，练内功，还要收拾收拾外面别有用心的人。不然我有多少精力，能防住这种事儿。”
　　“也是。”顾言点头。
　　“等消息吧，先不说这个事儿了。”秦禹摆手岔开话题，看着顾言问道：“你帮我个忙呗？”
　　“啥啊？”
　　“刚才我接了个电话，知道……。”秦禹趴在顾言耳边，轻声嘀咕了几句。
　　顾言一愣后：“我艹，你好骚啊！心思细腻的一批。”
　　“也不是，”秦禹一笑：“我觉得这是应该做的。”
　　“这事儿我擅长，我帮你整。”
　　“好勒！”秦禹点头。
　　……
　　南沪，明珠塔酒店。
　　苏正东拿着电话，不可置信的冲韩桐问道：“秦禹要多少钱？”
　　“要五百万。”
　　“他是不是没睡醒啊？！”苏正东皱眉回道：“这点破事儿，值五百万吗？”
　　“值不值不是他说的算，而是你说的算的。”韩桐单手插兜，皱眉回道：“我个人的建议是，你给了这钱，赶紧把鲁林弄回来。”
　　“不可能，”苏正东毫不犹豫的拒绝道：“我没有五百万给他。”
　　“秦禹是打上来的草根，他跟那些坐在办公室里只讲利弊的人不太一样。”韩桐再次劝说道：“松江的事儿让他感觉到了危险，管你要钱是一方面，杀鸡儆猴又是另外一方面。……我可以很负责任的告诉你，你不给钱，就马老二这种人，那是敢把鲁林扔冰窟窿里的。”
　　苏正东沉默。
　　“事儿没弄好，那给出点代价也是应该的。”韩桐继续说道：“我真建议你把这钱给了。秦禹以后在响儿的事儿上，肯定要和咱们碰上，你没必要置这一时之气啊！”
　　“给不了，我没这个钱。”苏正东阴着脸回道：“他想这么玩，那我陪他。”
　　“该说的我都跟你说了，剩下的事儿你自己考虑好吧。”韩桐点到为止，没有再劝。
　　“就这样吧。”苏正东伸手挂断了手机。
　　苏正东拒绝给秦禹五百万，那是因为他知道这钱公司根本不可能给他报销。而你让他自己掏出这么多赔偿，他也绝对舍不得，因为这笔钱确实太大了。
　　苏正东站在窗口处，思考许久后，立马拿着外套就向外面走去，并且拨通了一个电话。
　　“喂？苏总。”
　　“你帮我约一下老莫，对，就说我请他吃饭。”苏正东一边急匆匆的走着，一边冲着电话吩咐道。
　　……
　　另外一头，韩桐给苏正东打完电话后，又立马联系了李元震，把松江的事儿如实跟他阐述了清楚。
　　李元震听完后，心里非常不爽，因为他觉得这事儿是苏正东的失误，才造成了鲁林被扣住。而现在秦禹喊价五百万，虽然要的有点多，但为了安全起见，你苏正东也应该掏这个钱，先把人要回来，可韩桐却明告诉他，苏正东不准备掏钱。
　　二人结束了通话之后，鲁荡也十分不爽的骂道：“这个苏正东办事儿也不行啊，他到底能不能把事儿解了？”
　　鲁荡看似在埋怨苏正东，但其实也是在侧面埋怨李元震。因为没有他牵线搭桥，鲁家又认识苏正东是谁啊？！
　　李元震越听着鲁荡的埋怨，心里越有气儿，可他暂时也没啥办法。
　　松江，韩桐躺在按摩床上，扭头说了一句：“李元震那一伙，以后是我们的人了。”
　　“你觉得苏正东，不给这五百万，有办法要出鲁林吗？”韩宇问。
　　“不好说，苏正东这个人还是有点头脑的。”韩桐摇头回了一句。
　　……
　　次日。
　　晚上，秦禹和可可弄完公司的事儿后，扭头冲她说道：“顾言窜了个局，晚上咱们去热闹热闹。”
　　“我不去啦。”可可摆着小手说道：“晚上我还要打几个电话，抓紧先把公司解封了，不然吴迪一直催我。”
　　“劳逸结合嘛！”秦禹看着可可像个小工作狂一样，没来由的一阵心疼：“别弄了，晚上去聚一聚。”
　　“干嘛啊？我真不想去！”
　　“去吧，我陪你喝一点。”秦禹笑着说道。


第695章 你不搭理我，我就很气
　　晚上，八点半左右，天虹大厦的大型轰趴房内，顾言亲自下厨在弄着烧烤，而察猛，小白等人则是和一大群妹子坐在沙发上，玩着游戏。
　　秦禹推门领着可可走了进来：“哎呦，挺热闹啊！”
　　“这么多人呀。”可可看着屋内二三十人，略有些惊讶的问了一句：“都是谁叫来的啊？”
　　“估计都是顾老狗的朋友。”秦禹笑着应了一句，迈步走到顾老狗身边问道：“烤着呢？”
　　“我人生就两大爱好，女人，美食。”顾言烤着牛排，让开身位说道：“来，你闻闻香不香？”
　　“你洗脚了吧？”
　　“你是不是有病？”远古巨鳄烦躁的骂道：“逮到个屁嚼不烂，是不？”
　　“哈哈！”秦禹一笑：“好好干，小伙子，以后有钱了给你开个餐馆。”
　　“滚！”顾言撇嘴骂了一声。
　　“来来，小禹，过来坐。”展楠摆手吼道。
　　秦禹闻声走过去，弯腰坐在了展楠身边：“展公子，你有啥吩咐啊？”
　　展楠顺手拿起皮包，从里面抽出了一张支票，压低声音说道：“老六给的，一共一百五十万。”
　　“不是说好八十一个人吗？”秦禹顺手拿起水果，狠咬了一口说道：“这也差太多了啊！”
　　“别说气话了，以后低头不见抬头见的，差不多得了。”展楠轻声劝说道：“你就当看我的面子了。”
　　秦禹斟酌半晌后，顺手接过支票，低头看了一眼上面的数字说道：“你给老六带个话，等我和苏正东谈完，就放仇伍和瞎子他们回去。”
　　“行。”展楠顿时咧嘴一笑，抱拳说道：“谢秦哥给小弟这个薄面了哈！今晚我祝你旗开得胜，性N力提高百分之三百。”
　　“滚蛋吧你。”秦禹翻着白眼骂道。
　　展楠偷瞄了一眼，坐在天台边上摆弄电脑的可可，低声说道：“……该说不说，你眼光是真不错，比顾言那傻狗强多了。”
　　“我跟你说，我还真不是……！”
　　二人猥琐不堪的坐在沙发上，嘀嘀咕咕的聊了起来，不时发出贱笑声。
　　……
　　市区内，江畔某酒吧里。
　　一名身材魁梧，剃着光头的汉子，穿着皮衣，坐在嘈杂的大厅内，正在欣赏舞台上的节目。
　　“老莫，你最近的货出的怎么样啊？”苏正东插手问了一句。
　　“不太好啊。”老莫托着下巴应道：“驻军那边手伸得越来越长，我们每回接货都要特别小心，而且也不敢在区外周边大量往外散，只能往远走。呵呵，这半年多，我都搬了三次家了。”
　　“回头我给你介绍一些上面的关系吧。”
　　“那感情好了。”老莫立马一笑：“实话跟你说，咱上面的人要态度强硬一点，我每个月的出货量至少能翻倍。”
　　“上面有上面的考虑，不过韩家未来也要进南沪，他们一到，大家的好日子也快来了。”苏正东轻声点了一句。
　　“我听说了。”老莫看着舞台上的节目，突然试探着问了一句：“我听说松江那边出了一点变故？”
　　“是的，闹的我心烦啊。”苏正东叹息一声回道。
　　“这事儿是不好弄，在人家的地盘被扣住了，咋谈都是吃亏啊。”老莫点到为止的回应着。
　　苏正东看着他的侧脸，沉吟半晌后说道：“你要是能在南沪帮我使使劲，这事儿可能就简单多了。”
　　“不好弄。那小子背后有耀光，这事儿一个办不好，就要发生大矛盾。”老莫面色为难。
　　“哎，你下回拿货是啥时候？”苏正东喝着饮料问道。
　　“快了，就这个月。”老莫话语平淡的回道。
　　“回头我打个电话，让公司出货的人，往上面少报百分之二十的货款。”苏正东笑吟吟的说道：“你日子也不好过，大家都相互拉扯一把，共渡难关吧。”
　　老莫一愣：“这太不好意思了。”
　　“都是朋友，你帮我，我帮你嘛！”
　　“……！”老莫思考良久后，像是下了很大决心一样说道：“行，那南沪的事儿我帮你铲了。”
　　“太谢谢了。”苏正东拍了拍老莫的肩膀。
　　十几分钟后，老莫带人离开酒吧，上了一辆高大威猛的越野车。
　　“出去吗？”司机问了一句。
　　“给宝龙打个电话，让他晚上回来一下。”老莫轻声吩咐了一句。
　　“好的。”司机点头。
　　“走吧，出区。”老莫摆了摆手。
　　……
　　天虹大厦轰趴房内。
　　“秦禹！”可可坐在阳台门口的高脚椅子上，抬头喊了一声。
　　秦禹此刻和展楠正跟六个姑娘，玩着骰子，笑的无比浪荡。
　　“秦禹，秦禹！”可可磨着牙，再次喊了几声。
　　“哎呀，喊什么啊？我们玩的正关键呢！”秦禹很不乐意的回了一句。
　　“你过来，我跟你说点正事儿。”可可刚才一直在用手机看着公司账目，联系着各种关系，想尽快把天成宝丰被暂时封停的事儿解开。
　　“等一会再说吧，我玩着呢。”秦禹也不搭理她，只大笑着冲一位姑娘说道：“喝，喝，到你喝了。”
　　可可看着浪荡不羁的秦禹气得胸疼，尤其是见到他跟一帮姑娘全部有说有笑后，更是感觉自己像是吃了屎一样。
　　你踏马叫老子来开心，老子来了，你却根本不搭理我，反而跟别人玩的像是要怀孕似的，这谁能受得了？！
　　可可越想越气，直接拎着包包起身，狂喝了一大杯白水压火后，迈步就往外走。
　　“干嘛去啊？”顾言问了一句。
　　“你们玩吧，我回去了。”可可绷着俏脸回了一句，迈步就向门口走去。
　　“啊，行，那你走吧。”顾言大咧咧的回道。
　　“……！”可可白了他一眼，心里更气的往外走去。
　　“哎，你等会，”顾言喊了一声：“你去帮我上隔壁再拿几个餐盘。”
　　“你不会叫服务生啊？”可可凶巴巴的问道。
　　“这层我包了，全自助，服务生不管。”顾言摆手催促道：“我这儿烤着呢，走不开，你够意思，帮帮忙。”
　　可可叹息一声，表情极为无奈的推门走了出去。
　　……
　　大约也就三五分钟后，可可从隔壁的包厢内整理出了一摞餐盘，十分费劲的捧着它，迈步走了回来。
　　“吱嘎！”
　　可可用膝盖顶开房门，扯脖子吼道：“顾言你接一下，我要拿不住了……。”
　　“嗯？”
　　可可一抬头，发现整个轰趴馆黑成了一片：“停电了？喂，顾言……？！”
　　“刷！”
　　突兀间，一柱光束扫到门口，落在了可可身上。
　　“于瑾年同学，祝你二十四岁生日快乐！”
　　秦禹拿着麦克风，故意用低沉沙哑的嗓音轻声说了一句。


第696章 于瑾年，祝你24岁生日快乐
　　可可站在轰趴房门口，彻底懵圈了，她眨着大眼睛惊讶无比的看着自己身上的光束：“妈呀，幸福来的太突然了。”
　　“呦吼！”
　　小白鬼叫一声，伸手按了一下遥控器，左侧的射灯突兀间亮起，照出大圆桌上的三层蛋糕。
　　蛋糕旁的音乐盒响起了悦耳的声音，三层蛋糕插着各种闪亮的蜡烛，缓慢旋转着。那顶层的蛋糕上写着于瑾年，也写着祝她二十四岁生日快乐。
　　“呜呜呜……！”可可放下餐盘，可爱的揉了揉眼睛说道：“你们不要这样搞，我快哭了哦。谢谢大家，谢谢！”
　　“谢秦二愣吧，是他蹿腾的。”顾言龇牙说道：“这货今晚出血了，这一层都是他花钱包的。”
　　可可闻声怔住。
　　秦禹笑嘻嘻的迈步上前，逗着可可问道：“怎么样，哥给你搞的这个排场还行吧？！”
　　秦禹是在说笑着，但可可的心里却是翻江倒海了起来。她眨着大眼睛，看着秦禹问道：“你怎么知道今天是我生日啊？我忙的自己都忘了。”
　　“我以前算过命，撂过摊，当过半仙儿！”秦禹也没个正形，只伸手从兜里掏出一个很精致的小盒子说道：“送你的。”
　　可可再次一怔：“你今天干嘛这么好？”
　　“……老求你帮忙，我也挺不好意思的呗。”秦禹轻声解释道：“昨晚瑾勋给你打电话，我不是接了嘛，他说你今天过生日。我看你忘了，就想蹿腾大家伙给你个惊喜。”
　　“谢谢你。”可可红着脸，伸手接过盒子问道：“什么呀？”
　　“你自己看呗。”
　　“呼啦啦！”
　　展楠，朱玉临，小白，顾言等一帮闲的蛋疼的人，全都围了过来。
　　可可站在门口小心翼翼的打开盒子，露出了里面一条晶莹闪亮的白金项链。链体很细，但做工精致，吊坠是一座迷你版的埃菲尔铁塔，约有半截小拇指大小。塔顶镶嵌着钻石，非常精致。
　　“狗日的，你下血本啊！”顾言忍不住怼了秦禹一拳：“狠，还是你狠的。”
　　“哇！”可可惊讶的看着项链，也没有婉言拒绝，反而像是很财迷似的笑嘻嘻说道：“秦老抠难得出一次血，我真不好意思拒绝他。好吧，这个项链我要了哈！”
　　“有戏。”展楠一本正经的点了点头，用手捅了一下秦禹的肋骨说道：“你踏马真是个暗骚的人。”
　　“我很开心，谢谢！”可可俏脸粉红，很兴奋的冲秦禹说了一句。
　　“喂，喂，你傻愣着干什么呢？帮她戴上啊！”一个姑娘在旁边冲秦禹起哄。
　　“来，我给你戴上。”秦禹大咧咧的伸手说道。
　　“哎呦，你们搞的老夫还有点羞涩。”可可见这么多人盯着自己，俏脸更加红润的调侃了一句，随即才大大方方的把项链递给了秦禹。
　　秦禹接过项链，站在可可身后为她戴上。
　　黑暗中，一颗少女心悸动着，乱跳着。
　　秦禹给可可戴完项链，立马摆手喊道：“行了，切蛋糕，放嗨曲，摇起来了！”
　　“呦吼！”
　　“于瑾年生日快乐，愿你天天美丽！”
　　“……！”
　　屋内瞬间热闹起来，有人起哄，有人跟着音乐瞎喊，呼啦啦的全围到了桌子旁边。
　　顾言是个轰趴老手，很会调节气氛。他逼着秦禹带大家唱了生日歌，让可可许了愿。
　　“好勒！”可可戴着生日帽，双手合十的许完愿后，再次摆手喊道：“谢谢大家，今天一定要玩的开心，花销全算我的，秦老抠买单。”
　　“哈哈！”
　　众人一笑，彻底在屋内闹腾了起来，一边吃着蛋糕，一边又拿着蛋糕互殴。
　　可可今天真的是被戳到了小心心，所以表现的很兴奋，一直在唱歌，在喝酒。
　　“哥，哥！”
　　小白满脸涨红的叫了一下秦禹，动作隐晦的塞给他一盒TT，话语简洁的说道：“今晚肯定用得上，不用谢我，我偷顾言的。”
　　秦禹也喝懵B了，内心略显荡漾，但面对小白又略显扭捏：“……下流，给我拿回去。”
　　“你真不要啊？”
　　“我不要，拿回去。”
　　“那我用，正好我看上一个，她绝对想他妈的睡我。”小白伸手就要拿回小盒盒，但却拽了一下没拽动：“……哥，你给我呀！哥，你松手啊。哥，你啥意思啊？”
　　“嘿，兄弟，干嘛呢？”可可走过来，伸手拍了一下秦禹的脑袋。
　　“啊，没啥事儿。”秦禹一激动，直接把小盒揣在了兜里。
　　可可撇了秦禹一眼：“拿的什么呀？”
　　“口香糖。”
　　“给我一个。”
　　“都吃没了。”
　　“放屁，没了你揣个盒干什么？典藏版的呀？”可可翻了翻白眼，懒得再跟他计较，只看似无意的问道：“你知道埃菲尔铁塔的含义吗？你为毛给我选个这样的挂坠啊？”
　　“我不知道啊，导购推荐的，她说这个送女孩，对方肯定喜欢。”秦禹如实回道。
　　“……憨批！”可可气鼓鼓的骂了一句，指着酒桌说道：“罚你喝酒。”
　　“好，我跟你喝一个。”秦禹闻声立即低头倒酒。
　　“哇，这个挂坠在晚上好亮呦，你看你看……。”可可很喜爱的低头摆弄着项链，回头想叫秦禹观看，而后者正好拿起酒杯转身。
　　二人脸对着脸，眼对着眼，一时间怔在原地。
　　室内，展楠扭头寻找着：“哎，顾言呢？我艹，这王八蛋怎么喝一喝又跑了？！”
　　……
　　深夜，距离南沪不远处的待规划区，有着一处生活村。
　　路边汽车内，老莫摸着光头，冲着一名身材壮硕的青年说道：“宝龙，这个事儿你去办，稳着点，宁可办不成，也不要让人知道是谁干的。”
　　“好。”宝龙点头接过了几张照片：“就是这个地方，是吧？”
　　“对。”老莫从包里掏出三万现金：“车马费，给兄弟们发一发。”
　　“知道了。”宝龙也没客气，伸手接过钱，推开车门说道：“那我先走了昂！”
　　“嗯，你去吧。”老莫点头。
　　几分钟后，宝龙开着另外一台车，迅速消失在了道路上。


第697章 情起
　　凌晨，三四点钟。
　　待规划区某处，宝龙坐在车内，轻声吩咐道：“你们下去踩踩点，动静小一点。”
　　“好。”
　　后座，两名壮汉推开车门，迈步走了下去。
　　宝龙坐在车内点了根烟，扭头看向四周，静静等待着。
　　过了好半天，两名壮汉穿着厚厚的军大衣，带着一阵冷风返回了车内。
　　“先走。”宝龙抬头冲着司机吩咐了一句。
　　“翁！”
　　越野车熄着大灯，速度很慢的摸黑离开了此地。
　　“前后门都有值勤的，我站在远处看了一下，应该是耀光安保的。”后座左侧的壮汉，面无表情的说道。
　　“能看出来有多少人吗？”宝龙问。
　　“晚上值班的前门三个，后门两个。但要按正常情况算，他们应该是两班倒，白天的人会更多一点。”壮汉很专业的分析道：“保守估计，有十四五个往上，这还不知道里面有没有其他岗。”
　　宝龙舔了舔嘴唇：“那有点不好搞啊！”
　　“硬来肯定不行。”右侧的壮汉低声说道：“要么偷进去，要么混进去。”
　　“嗯。”宝龙低头看了一眼手表，轻声冲司机吩咐道：“找地方吃口饭，咱们好好研究一下。”
　　“好勒！”司机看了一眼倒车镜，见此刻已经距离刚才踩点地点很远了，随即就打开车灯，踩着油门快速离去。
　　……
　　南沪，警务学院门口，李元震坐在车内，拨通了苏正东的电话。
　　“喂？元震。”
　　“今天鲁家的人已经正式找我谈了。”李元震开门见山的说道。
　　“怎么谈的，说什么了？”苏正东轻声问道。
　　“人家让我给个准话，鲁林到底啥时候能回去。”李元震语气梆硬的问道。
　　“我不跟你说了嘛，这个事儿我在弄。”苏正东皱了皱眉头回道：“你总得给我点时间吧？”
　　“你想怎么弄？”李元震问。
　　“我有办法，你甭管了。”
　　“这个办法是给秦禹五百万吗？”李元震再次逼问。
　　苏正东斟酌许久：“我是不可能给这个钱的，公司也不会给。”
　　李元震摸了摸脑袋，脸色非常不满的说道：“你不给这个钱，那把秦禹惹急了，鲁林真出事儿了怎么办？”
　　“不会的，这事儿我心里有数。”
　　“你光说有数不行啊，你得明白的告诉我，既然五百万你不想掏，那你有多大把握能让鲁林回来？！”李元震已经有点要急眼了的吼道：“这么跟你说吧，鲁家已经表态了，他们说，你们要不想掏这个钱，那他们就自己掏，不用你了。”
　　苏正东怔住。
　　“钱人家自己掏了，合作的事儿也就别再提了。”李元震冷脸说道：“而且学生会这边，以后也不会跟克曼鲁公司那边走动的太勤。”
　　苏正东心里已经意识到了事情的严重性，他知道李元震这是彻底跟他摊牌了。你要救不回来鲁林，那以后你就远点滚着，奉北那边不可能再跟你合作了。
　　苏正东承担不起奉北那边拒绝合作的结果，因为这是总公司特别看重的一条线，所以他立马语气变得柔和不少：“元震，你先别着急，这事儿肯定由我来解决。你跟鲁家说，我一定保证鲁林安全回到奉北。”
　　“苏总，你确定你能保证，是吗？”
　　“能。”苏正东点头：“如果我的方法不起作用，那秦禹要一千万，我都给他。”
　　“好，那我没问题了。”李元震轻声回道：“我去鲁家说这事儿。”
　　“嗯。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，随即李元震坐在车内给韩桐发了一条简讯：“苏正东说他有办法。”
　　“那你就再等等，秦禹不见到好处，是不会真动鲁林的。”韩桐几乎秒回了简讯。
　　李元震看着电话思考半晌，才面色疲惫的下了车，奔着寝室楼走去。
　　……
　　南沪市区，天虹大厦的酒店内。
　　秦禹夹着裤裆，急不可耐的扶着可可向客房走去。
　　可可喝的憨相毕露，小脑袋靠在秦禹手臂上，一步三晃的说道：“扶朕起来，我还能喝，我们开火车……。”
　　“开个屁火车！”秦禹斜眼训斥道：“矜持一点，我们回去单独跑一段高速。”
　　“秦禹你给我唱个歌好不好呀……？”可可迷迷糊糊的撒着娇。
　　秦禹早都热血上涌了，哪还有时间唱歌啊。他扶着可可快步来到客房门口，刷卡打开房门，一溜小跑的窜了进去，且动作利落的用后脚跟踢上了房门。
　　“咕咚！”
　　可可被放在床上，双眸紧闭，声音慵懒的说道：“好舒服哦！”
　　“啪！”
　　秦禹脱掉可可的皮靴，低头看着他美丽的俏脸，伸手就从裤兜里掏出了小白给他的那个东西。
　　“好闷哦！”可可发丝凌乱的趴在床上呢喃着。
　　“活动活动，透透气。”秦禹小心翼翼的靠上前，撸胳膊挽袖子，就准备开始了。
　　“秦禹，呸，你这个渣男……！”可可翻过身，裹住被子，撅着小嘴呢喃着。
　　秦禹闻声怔住：“我……我咋渣了啊？”
　　“你这个令人恶心的牛仔……我呸……你心里有人了……你还来撩我……！”黑暗中，可可躺在床上，嘟着嘴轻骂着。
　　秦禹听到这话，彻底僵在了原地，酒醒了不少。
　　“……说，你说！你为什么要空着88号那间房不让我住……你当我不知道呀……我都打听了，你是给别人的姑娘留的……。”可可委屈巴巴的说着。
　　秦禹彻底醒酒了，站在床边呆呆的看着可可，一时间想到了很多事儿。
　　黑暗中，秦禹小心翼翼的脱掉可可外套，给她倒了杯水后，匆匆离去。
　　空荡荡的房间内，可可用力的裹着被子，依旧气鼓鼓的骂道：“说，你为什么撩我，你喜欢我嘛……？”
　　“……我喜欢你。”
　　轻声呢喃，犹在耳畔响起，她的声音带着委屈，也带着甜甜的笑意：“咯咯，好开心的生日……！”
　　……
　　几分钟后。
　　秦禹回到自己的房间，却发现顾言和一位不知名女侠，正在卫生间交流技术。
　　“不是，你他妈的在我房间干什么啊？”秦禹非常不解的问道。
　　顾言从卫生间探出头来，一脸懵B的问道：“我他妈刚把裤子脱了，你都完事儿了啊？什么速度啊？！”
　　“你能不能专心点？”女侠有点不乐意的问道。
　　“艹！”秦禹骂了一声，转身离去。
　　半小时后，秦禹躺在小白旁边的床上，也不知道为什么，满脑子响起的都是可可的呢喃。
　　……
　　第二日中午。
　　宝龙吃着米饭，轻声冲旁边的两人吩咐道：“去拿响儿，准备办事儿。”


第698章 药厂
　　晚上，八点多钟。
　　待规划区，江州于家一分厂正门前，两个闲着没事儿的安保人员，穿着厚厚的军大衣，正聚在一块聊天。
　　不远处，一台卡车迎面驶来，支着大灯停在了一分厂门口。
　　两名安保人员迈步走过来，抬头喊道：“谁啊，老周吗？”
　　“是我，小周。”驾驶楼内的司机探出头，笑着说道：“我爸有病了，这次没来。”
　　“啊！”
　　安保人员显然是认识司机的，站在汽车下方，伸手喊道：“大岭湖那边是不是闹暴乱呢？”
　　“也没有，就是两家挖煤的打起来了。没啥事儿，不少车都从那边过呢。”小周从车内拿出手续，顺手递给了对方。
　　安保人员站在车下方扫了一眼手续，笑着问道：“送的针剂原料啊？”
　　“是。”小周点头。
　　“行，”安保人员将手续递给对方后，指着左侧说道：“你们去二号仓吧。”
　　“咋又去二号仓了呢？”
　　“我们这儿快搬家了，不少设备都要往松江运，所以一号仓不接货了。”安保人员随口应了一声，摆手冲着岗楼内喊道：“给栏杆打开，让车进去。”
　　“行，那一会送完货，晚上打会牌啊！”小周重新启动汽车。
　　“好勒。”安保人员一笑，站在车辆侧面指挥道：“往后再倒一下，来来，往左打半圈……。”
　　……
　　卡车进院，沿着厂区水泥路向左侧开了不到一千米后，停在了二号仓门口。
　　小周和副驾驶一个青年一同跳下车，迈步走进库管办公室，开始交接各种票据。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，两名穿着深蓝色工作服的汉子从车厢内跳了出来，头上戴着鸭舌帽，脸上挂着口罩，开始指挥着厂区内的搬运工卸货。
　　库管办公室内，一名秃头男子看着小周旁边的青年说道：“这兄弟看着眼生啊？”
　　“我家亲戚，以后也准备买车跑这条线。”小周拿回库管给他开的单据，笑着回了一句：“这次我带他熟悉熟悉路。”
　　“啊，行，你们去吧，食堂有饭，饿了就去吃。”库管随口冲小周说道：“晚上要在这儿住，提前给寝室打个招呼。”
　　“好勒。”小周跟库管寒暄了两句后，带着青年就离开了办公室。
　　二人迈步回到货车旁边后，小周脸色煞白的看着旁边的青年问道：“你们到底要干啥？！”
　　“你别慌昂，一慌小命就没了。”青年伸出左手搭在小周的肩膀上，扭头看向汽车旁边的两名同伴说道：“行，你们去歇一会吧，我俩盯着。”
　　“妈的，累死我了。”戴着口罩和鸭舌帽的壮汉站直身体后，摆手冲着小周二人说道：“那你俩盯着吧，我俩上个厕所，抽根烟去。”
　　“嗯。”小周没说话，但他旁边的青年点了点头。
　　……
　　两名穿着工装，戴着鸭舌帽和口罩的壮汉，捋着仓库区往前走了二三百米后，才缓缓停住脚步。
　　“艹，宿舍楼在哪边啊？”左侧的壮汉看着占地面积极大的厂区，以及院内相差无几的建筑物，一时间有点迷路。
　　“是啊，这特么黑灯瞎火的，我也没看见哪个楼外面有宿舍的牌子啊。”右侧的壮汉皱眉看向四周：“这楼看着都差不多啊！”
　　“走，上这边看看。”
　　二人低声交谈几句后，迈步就向右侧走去。但行进了十来分钟，也依旧没有看到哪栋楼是挂着宿舍楼的牌子。
　　“算了，不找了，时间差不多了。”右侧的汉子看了一眼手表说道：“反正只要目的达到了，搞哪栋楼都一样。”
　　“那就这个吧。”左侧的壮汉指着前方大楼说道：“这个楼看着人多一点，不少灯都亮着。”
　　“走。”同伴点头后，伸手拉开了宽松的工作服衣链，快步向前走去。
　　……
　　大约过了半小时左右，卡车内的货物全部卸完，二号仓再次关上了大门。
　　小周等人将卡车停在了指定停车场后，就徒步消失在了原地。
　　科研楼二楼内。
　　可可的小姑于红言，坐在宽敞办公室的沙发上，轻声冲着两名年纪很轻的药剂师说道：“你们放心，松江虽然经济跟南沪比不了，但毕竟是区内主要城市，基本的待遇保障是没问题的。而且你们要这样想，对于医药水平相对较差的地方来说，你们这种人才更是难求啊，以后想考级，考资质，政F都会扶持的。”
　　“我们就是怕去了那里生活不太习惯。”男生挠了挠头，略显腼腆的说道。
　　“为了事业嘛，总要有点牺牲。你们还年轻，要把握住机会。”于红言一笑：“这次公司重组，更换厂址，不少人都被裁掉了，你们心里肯定也有数的。”
　　“嗯。”女生点了点头。
　　“待遇问题我都跟你们说过了，薪资翻倍，每年有一个月的年假，你们好好考虑一下。”于红言再次出声劝说道：“等将来公司真做大做强了，你们这些人啊，那都是三朝元老了！”
　　“哈哈，于总您真是太会说了。”
　　“我都说实话呢，哈哈。”于红言站起身，指着书柜说道：“哎，正好我有点礼物要送给你爸，一会你们帮我带回去。”
　　一男一女相互对视一眼，只会心一笑，也没说什么。
　　于红言迈步走向书柜，笑容和蔼的说道：“正好前段时间……。”
　　“轰隆！”
　　一声巨响，整栋科研楼震颤。
　　“哗啦啦！”
　　棚顶吊灯摇曳，灰尘碎屑一股脑的落了下来。
　　“怎么了？！”
　　于红言一下没站住，咕咚一声倒在了地上。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声再起，整栋楼的电灯霎时间熄灭，无数砖头瓦块倾落。于红言躲在办公桌旁边，一抬头竟见到房屋左侧墙壁已经被完全炸塌，大火冲天而起。
　　“于总，于总……！”
　　两个年轻人都很有担当，没有慌乱逃跑，而是奔着年纪相对较大的于红言冲去。
　　……
　　室外，科研楼内的黑烟冲天而起，零星火苗已经开始往楼上乱窜。
　　“咋回事儿，科研楼那边咋了？”
　　“好像他妈的爆炸了。”
　　“快，快，开灭火车过去！”
　　“……！”
　　院内喊声不绝于耳的响起，不少人都快跑着赶向科研楼。
　　爆炸来的太过突然，让不少人都措手不及。但好在由于此处隶属于待规划区，消防系统几乎没有，再加上药厂内的各种原材料，科研设备，都有很大几率发生火灾，所以于家自己是有消防车的。此刻大火一起，两台喷水车就第一时间赶了过去。
　　……
　　再过二十分钟。
　　可可慌张的敲开秦禹房门，脸色煞白的说道：“我家药厂出事儿了，我得回去。”


第699章 损失惨重
　　药厂外围。
　　宝龙等人坐在车内，一边脱着工作服，一边看向着火的科研楼。
　　“妈的，这欧盟区的货质量是好哈，威力大，操作方便。”车后座的壮汉，笑着说了一句。
　　宝龙舔了舔嘴唇，立马冲司机吩咐道：“找个地方，把车弃了，把衣服什么的全烧了。”
　　“好。”司机点头。
　　“还是你脑子够用，知道劫运货车进去。”后面的壮汉笑着冲宝龙说道：“刚才我看了，院内的两个楼里，起码还有十几个安保，如果按照之前的办法，硬摸进去，估计咱还真不好出来。”
　　“呵呵。”宝龙一笑，也没多说什么。
　　……
　　一个半小时后。
　　秦禹开着车，在不停的安抚着可可：“没事儿，你不用着急，我们出了区速度就快了。”
　　“家里人说是科研楼爆炸了，我小姑在那儿呢。”可可急的团团转：“我怕她出事儿。”
　　“肯定不会的。”秦禹再次安抚道：“你小姑要真出事儿了，怎么可能就给你打一遍电话？不要着急，我快点开。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　可可看了一眼来电显示后，立马接通手机：“喂，三叔！”
　　“你是不是回来了？”于万江问。
　　“是啊，我和秦禹正在往回走。”
　　“你不要回来了，厂子里的火灭了。”于万江皱眉说道：“我们现在都往南沪赶呢，你小姑伤了，江州的医院弄不了。”
　　可可听到这话，瞬间懵了：“我……我小姑没事儿吧？！”
　　“……没啥事儿，去了再说吧。”于万江语气有些颤抖的回了一句。
　　“真没事儿吗？”
　　“你先去南沪首府医院吧，我们一会就到了。”
　　“好，好！”可可立即点头。
　　二人结束通话后，秦禹立马将车掉头，开往南沪市首府医院。
　　接近凌晨一点，于家车队才顺利入关，三台江州本土小医院的救护车开道，带着十几台私家车，奔着首府医院方向赶去。
　　……
　　医院内。
　　秦禹原本想着自己先跑腿，跟医生和工作人员沟通，留出手术室等地方，供于家人使用，但却没想到人家于家在没来之前，就把医院这边安排的明明白白的，他啥都不需要做。
　　车队抵达后，可可疯了一样的冲出医院，见到了自己的三叔和于家一些亲属。
　　“快快，把人抬出来。”于万江摆手让众人帮忙。
　　救护车车门打开，可可终于看见了自己的小姑。她浑身是血，脸上扣着呼吸机，双腿有明显烧伤，但人目前还有意识。
　　“小姑！！”可可忍着眼泪，帮忙拽着移动病床，抿着嘴唇跟众人一块赶向大厅。
　　……
　　半小时后。
　　医院内的主治医师特意走出来告诉于家的人：“烧伤很重，但病患没有生命危险，你们放心。不要在急救室门口聚堆打电话，安静等着就行了。”
　　众人听完这话，全部松了口气。
　　“你过来。”于万江冲着秦禹摆了摆手。
　　秦禹怔了一下，迈步跟了过去。
　　二人一块来到楼梯间内，于万江脸色不善的看着秦禹喝问道：“知道啥原因不？”
　　秦禹一愣，感觉于万江话里有话。
　　“爆炸的起因，不是设备问题，是有人在楼体上贴了炸药。”于万江如实冲秦禹说道：“埋雷的人，是跟着运送原料的卡车一块进来的。开车的司机，跟我们合作很久了，在爆Z结束后，院里的安保在北侧墙那边发现了他，他被捅死了。”
　　秦禹几乎瞬间懂了于万江的意思，随即心里猛地窜起了怒火。
　　“这事儿不是冲于家的，是冲你来的，这么断定没问题吧？”于万江指着秦禹胸口喝问道。
　　秦禹迟疑一下，咬牙回道：“没问题。”
　　“是老六，还是谁？”于万江问。
　　“肯定不是老六。”秦禹立马摇头回道：“我已经跟驻军接触上了，在谈细节了，老六不会搞这事儿。”
　　“幸亏炸的是科研楼，而且是晚上，一层都是设备没有啥人，不然那是要出大事的。炸Y一响会死多少人？！”于万江脸色阴沉的说道。
　　秦禹咬着牙，心里怒火升腾，因为他已经猜出来，这事儿是谁干的了。
　　“秦禹，在响儿的事儿上，我们于家已经给了你足够的支持，而你不能把火引到我们身上啊！”于万江指着他继续说道：“药厂是摆在明面上的生意，有些事儿你防不住的，明白吗？”
　　“于叔，厂子里有人员伤亡吗？”秦禹声音颤抖的问。
　　“除了那个司机，没死其他人，但伤了不少。”于万江皱眉回道：“可可他爸给我打电话了，问你啥时候能把事儿解决。”
　　“于叔，药厂的这个损失算我的。”秦禹脸色非常认真的说道：“伤患的医药费，设备的损失，我都负责。”
　　“我……我家都借你五百万了，还在乎这点吗？！”于万江是个相对直爽的人，他对待秦禹完全就像是对待一个后辈似的骂道：“你现在要做的是，赶紧把事儿解了，把谁炸的药厂查明白了！”
　　“最多五天，我给你个交代。”秦禹话语利落的说道。
　　“好。”于万江话语简短的回道：“查清楚是他妈谁干的，老子扒了他的皮！”
　　十几分钟后，二人一同离开了楼梯间。
　　狭长的走廊内，可可拿着电话，俏脸冷峻的冲着一分厂的安保头头说道：“那个司机小周已经出事儿了，是吗？”
　　“是的。”
　　“先查源头，给原材料供货商打电话，问他们小周出门的时候，都带了谁，然后查小周的人际关系。”可可思路非常清晰的说道：“外地的雷子，不会想到通过送原材料的车进厂的，干这事儿的一定是本地的。”
　　“好，我一会去跟四爷说一声。”
　　“不，你不要找我四叔他们，你就私下查这事儿，有消息直接给我打电话。”可可吩咐了一句。
　　“好，没问题。”安保头应了一声。
　　与此同时。
　　苏正东坐在酒店沙发上，拨通了韩桐的电话：“你问问秦禹，他现在能不能谈了。”


第700章 各有各的算计（人仙更）
　　首府医院门外。
　　顾言，展楠，小白等人已经全部赶了过来，站在汽车旁边与秦禹交谈了起来。
　　“肯定是那个什么苏正东干的。”展楠单手插兜说道：“估计韩桐也有掺和。”
　　“妈了个B的。”小白皱眉骂道：“不行直接给鲁林弄死得了！”
　　“弄死个屁。”顾言无语的看着小白说道：“知道对面为啥动药厂不？！因为你防不住，于家几个分厂加一块，有数千员工，人流量这么大，对面整几个不要命的亡命徒，就盯着这儿，你能咋办？你能让耀光天天看着吗？”
　　小白沉默。
　　“我想过苏正东可能会搞点动作，跟我讨价还价一下，但没想到他能动药厂。”秦禹吸着烟说道：“这B是个舍命不舍财的主！”
　　“如果是这样的话，那以后就更难了。”展楠皱眉冲秦禹说道：“你和于家绑的这么牢靠，那未来咱们跟对面竞争，一旦有点啥摩擦，他们就搞药厂，这谁受得了？”
　　秦禹皱眉沉思半晌，轻声应道：“于家在江州的药厂，快停工了，马上会搬到松江，他们以后不会有这个机会的。”
　　“那还行！”展楠点头：“不然对面一直玩脏的，谁都防不住。”
　　“滴玲玲！”
　　众人正在交谈之时，秦禹的电话铃声响起，他低头看了一眼来电号码，迈步走到了一旁：“喂？”
　　“药厂出事儿了？”吴迪问。
　　“是，爆炸了。”秦禹点头应道：“可可的小姑都被烧伤了！”
　　“我艹他妈的，就管他要五百万，他就玩命了？！”吴迪不可置信的骂道。
　　“是啊，碰上舍命不舍财的了！”
　　“你咋打算的？”吴迪问。
　　“我正想问你呢，你那边没动静吗？！”秦禹反问。
　　“没有，我是听于瑾勋说的这个事儿。”吴迪摇头。
　　“我等他们信儿。”
　　“一定要占理，毕竟有韩家在中间，你明白吗？”吴迪提醒了一句。。
　　“我知道你意思。”
　　“好，就这样！”
　　话音落，二人结束了通话，而秦禹还没等迈步往回走，手机就再次响了起来，这次给他打电话的是马老二。
　　“怎么了？！”
　　“我接到苏正东电话了！”马老二直言说道。
　　“苏正东？！他给你打的？”秦禹立即问道。
　　“是，苏正东问我，鲁林的事儿能不能坐下来谈谈！”马老二咬牙回道：“这狗艹的是在示威呢！”
　　秦禹斟酌半晌：“行，可以谈，但他必须露面！”
　　“他要不漏呢？”
　　“那你就告诉他，药厂反正也要搬松江去了，老子大不了让于家关门俩月，也剁了鲁林的脑袋，挂奉北特区墙上！”秦禹声音清冷的回道。
　　“好，我去跟他沟通！”
　　“就这样！”
　　说完，二人结束通话，秦禹迈步走到顾言他们那侧：“苏正东给老二打电话了，要约谈！”
　　“为啥是他给马老二打电话了？”展楠一怔：“这王八蛋不是善于在被后续捅咕吗？”
　　“你什么脑袋啊？这还用想吗？”顾言脑袋极灵的站在旁边插了一句：“韩桐肯定是觉得苏正东这一把玩的有点大，所以不想替他在中间传这个话了，明白吗？！”
　　“对！”秦禹点头附和。
　　“那你咋想的？跟他谈吗？！”展楠问。。
　　“我跟他谈命！”秦禹背手说道：“响能不能干以后再说，但我肯定先干苏正东！”
　　松江。
　　吴迪连夜给奉北的关系打了电话，直言说道：“于家厂子被搞了，肯定不会善罢甘，我估计很大可能他们要有强硬态度，下层重新洗牌是一定的了，你给我留出大量资金，准备应急！”
　　……
　　次日中午。
　　苏正东在明珠塔酒店内约见了韩桐，二人开门见山的谈了这次事儿。
　　“……你搞药厂有点碰线了。”韩桐翘着二郎腿，皱眉说道：“之前我就说过，吴迪对药厂项目非常看重，你还在这时候闹动静，这不是激化矛盾吗？”
　　“谁能证明药厂的爆炸跟我有关系呢？！”苏正东冷静的反问道。
　　“还需要证据吗？吴迪和秦禹认为这事儿是你干的就够了啊。”韩桐出言反驳。。
　　“不需要证据吗？！”苏正东思路严谨的看着韩桐说道：“你也是药厂项目重要的合伙人之一！他们没证据就动我，那就等于动你啊！”
　　“我凭什么跟你绑在一块呢？”韩桐脸色阴沉的问道。
　　“小桐，响儿的项目就摆在这儿，你和我都有掺和，咱俩没有绑在一块吗？！”苏正东摊手喝问道：“你要说没有，那我马上返回公司总部，直接跟他们说，韩氏集团准备撤出这个生意，你看怎么样？！”
　　韩桐攥了攥拳头：“你在拿总公司威胁我？！”
　　“我在跟你谈事实！”苏正东抱着肩膀，话语凝练的说道：“你攒局出面调解，我去和秦禹谈！他放了鲁林，我稍微给点赔款，这一页就掀过去了！”
　　韩桐此刻也在思考着这事儿值不值。他要不管，那苏正东这样的老狗B，绝对不敢露面谈判，到时候秦禹一怒之下，肯定干死鲁林报复。
　　这样一来，鲁家和李元震百分百会拒绝在跟他们任何一人合作，而这对韩桐的布局是有很大影响的，说白了，他还是很看重奉北这边的，不然也不会私下接触李元震。
　　可韩桐要是管了，未来又怎么处理与秦禹，于家，包扩吴迪之间的关系呢？
　　在响儿的事儿上，吴迪已经几次站在了秦禹那边，而这是一种很不好的信号……
　　韩桐有些犹豫，坐在原位上没有吭声。
　　苏正东瞧着他，突然从兜里掏出电话，迈步走到窗口处，拨通了一个号码。。
　　几分钟后。
　　苏正东拿着接通的电话返回，伸手递给了韩桐：“杰瑞的电话，你接一下！”
　　韩桐皱了皱眉头，伸手拿过了手机：“喂？杰瑞先生！”
　　“韩，我不管你药厂的生意怎么做，但你要保护苏的安全……！”杰瑞不容置疑的在电话内说道。
　　韩桐冷眼看着苏正东，心里膈应的不行。
　　……
　　当天晚上。
　　韩桐亲自给吴迪打电话：“不要再闹下去了，你来一趟南沪，叫上秦禹他们，我们坐下来谈谈吧！”
　　吴迪斟酌半晌：“行啊，那就谈谈吧。”


第701章 韩桐组局，讲数开始（人仙更）
　　一天后，吴迪乘坐飞机抵达南沪，在天虹大厦内见了秦禹，二人偷偷“密谋”了半个多小时。
　　与此同时，可可在客房内接通了厂区安保头的电话：“喂？”
　　“小周走的时候，车上有两个押车的，到现在都没回来。”安保头低声说道：“我打听了一下，这俩人昨天在大岭湖的赌场玩过牌。”
　　“他俩没事儿，也没回公司，这说明他们有问题。”可可眨了眨眼睛说道：“我悄悄带人去一趟大岭湖，给这俩人堵住。”
　　“好。”安保头回应一声后，再次问道：“你确定不用跟四爷他们打声招呼吗？”
　　“不用。”可可摇头。
　　“我知道了。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　与此同时。
　　苏正东站在明珠塔酒店顶层的客房内，笑呵呵的拿着电话说道：“是啊，他们都是亡命徒，非得怀疑药厂爆炸是我干的。你说我的性格像是能干出这事儿的人吗？对呀，我跟他们这种人折腾不起。行行，明天晚上谈判，你过来帮我压压场子。对对，我就是想赶紧把人要回来，就拉倒了。嗯，嗯好的。”
　　韩桐虽然答应苏正东，在他占理的情况下，可以保证他的安全，但后者依旧有点不放心。他还是在南沪本地找了不少关系，想给自己上点保险。
　　苏正东打完电话后，扭头就看向了沙发上坐着的老莫：“你找的那几个人，稳当吧？”
　　“都是跟我挺长时间的兄弟了，炸完药厂，我给他们拿了点钱，就让他们走了。”老莫笑着回道：“这帮人干活利落，嘴也很严，你放心吧，啥事儿都没有。”
　　“那就行。”苏正东点头后说道：“明天你带一点人，跟我一块去。”
　　老莫一怔：“我还用去吗？”
　　“韩桐也在，你应该露露脸。”苏正东喝了口茶水说道：“以后我扶持你当供货商，只要货到了，必须从你这儿过一手。”
　　“呵呵，那感情好了。”老莫也没有全信苏正东的话，只是他觉得露一面也没啥坏处，所以点头说道：“明天我跟你一块去。”
　　“嗯。”苏正东推了推茶杯：“喝茶。”
　　……
　　一天后，韩桐在南沪的一处别院内摆局，并通知了秦禹，吴迪，苏正东等人一块过来，好好坐下来谈谈。
　　晚上七点半左右，秦禹，吴迪，展楠，顾言，小白，察猛等人一块走出了酒店，上了两台汽车。
　　“走吧，猛子。”吴迪冲着察猛喊了一声。
　　“等一下！”
　　就在这时，可可也从酒店内跑了出来，盘着一头秀发，素面朝天，穿着淡黄色的呢绒风衣，迈着大长腿来到汽车旁边说道：“小白你去后面的车，我跟他们坐一辆。”
　　“你去干嘛啊？”秦禹皱眉冲可可问了一句。
　　“我代表于家，也是药厂的重要股东之一，我为什么不能去？”可可俏脸严肃的问道。
　　秦禹心里觉得今天这事儿，不是女人能掺和的，所以有点大男子主义的说道：“你别去了，有点啥事儿，不好照看你，在家等信儿吧。”
　　“我用你照看个屁！”可可摆手催促道：“小白，你去后面那台车。”
　　“你别去了。”秦禹再次劝说道：“听话，今晚谈的不会那么顺利的。”
　　“你别叨叨了，我心里有数。”
　　“……行，让她去吧。”吴迪插了一句。
　　小白无奈的迈步下车，让可可坐了上去。
　　“走吧。”秦禹冲察猛招呼了一声。
　　话音落，三台汽车启动，直奔着南沪市郊的别院赶去。
　　……
　　市郊别院的二楼大厅内，苏正东翘着二郎腿，大刺刺的吃着水果说道：“小桐，一会我还有一些朋友过来。”
　　“可以。”韩桐面无表情的回应道。
　　“我提前给你透口气。”苏正东咬着水果，体态非常松弛的说道：“我最多拿一百万赎鲁林回来，秦禹多要一分也没有。”
　　韩桐点了根烟，只哼了个嗯字。
　　沙发上，李元震有些紧张的搓了搓手掌后，才站起身冲着韩桐说道：“小桐，你出来一下，我跟你说两句话。”
　　“好。”韩桐起身跟了出去。
　　二楼走廊内，李元震皱眉冲着韩桐说道：“鲁家的人已经去松江了，准备接人。你给我交个实底儿，今晚鲁林到底能不能回来？”
　　“我实话告诉你，如果不是为了你，为了保住奉北鲁家这条线，我是绝对不会掺和这个事儿的。”韩桐这倒不是跟对方卖人情，而是他做出这个决定，确实有这方面的因素。
　　“这我知道，你本来就跟苏正东不对付。”李元震点头应道：“他为了不掏那五百万，把于家的药厂都给炸了，我他妈真怕今天秦禹一急眼，做出点啥过激的事儿。”
　　“炸药厂的事儿，秦禹那边肯定没证据。”韩桐低声安抚道：“只要没证据，那无非就是鲁林去撬动张亮那点事儿。你放心，有我压着，我相信吴迪会给这个面子的。”
　　“那就行。”李元震听到这里后，松了口气。
　　“不用慌，他们马上就来了。”
　　“嗯！”
　　二人在走廊内交流了一会后，才一同返回室内。而苏正东看了一眼李元震，只嘴角冷笑了一下，也没有多说什么。
　　……
　　大约一个小时后。
　　三台汽车停在了大别院的门口，秦禹等人迈步下车。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，道路对面走过来一位壮汉，摆手喊道：“于总！”
　　可可回头看了他一眼，轻声冲秦禹解释道：“这是药厂的人，他过来听听怎么谈。”
　　秦禹点了点头，也没有多说什么。
　　别院内，停了八台越野车，秦禹粗略一扫，见车里基本都坐满了人。
　　秦禹等人迈步走向别院主楼时，左侧汽车上下来了四个青年，领头一人剃着光头，很客气的冲着众人说道：“各位，坐下讲数有讲数的规矩，不好意思了，我得摸摸你们身上有没有火儿。”
　　众人怔了一下后，秦禹直接抬起了双臂：“你摸吧。”
　　青年很客气，但摸的却很仔细，一再确认众人身上没有枪后，才逐一放行。但顾言接受不了让一个男的摸自己，所以直接掉头走向别院外面，准备在车里等。
　　青年挨个检查完男的后，才迈步向可可走去：“不好意思……。”
　　“你离我远点，我一个女的能干什么啊？”可可黛眉紧皱的怼了一句。


第702章 一花开，白花杀（人仙更）
　　青年见可可是个漂亮姑娘，打扮的也很时尚，就以为她是哪个公司的高管，今天一块来谈事儿，所以也不太好伸手去摸她，只思考了一下应道：“行，那你们进去吧。”
　　“走。”
　　秦禹扯了一下可可，迈步带着众人上了台阶，推门就进了别墅。
　　室内，七八个人坐在沙发上，面无表情的看着秦禹等人，也没吭声。
　　“呵呵，韩桐是真怕苏正东出事儿啊，”展楠挠了挠鼻子说道：“整这么多人过来。”
　　秦禹没吭声，迈步直接向二楼走去。
　　众人上楼之时，韩桐就已经从大厅内迎了出来：“哎呦，都来了啊！”
　　“你这地方不错啊。”吴迪背手说了一句。
　　“还行，我认识个老外回欧盟区了，就把这个庄园低价转给我了，算是捡了个漏。”韩桐一笑，摆手招呼道：“来来，往里走。”
　　展楠冲他点了一下头，几乎没有任何交流。
　　秦禹越过韩桐，迈步走进大厅，扭头就看向了四周。
　　屋内坐着六七个人，秦禹几乎都没见过，但他能感觉出来，坐在沙发正中央的，应该就是苏正东。
　　“都没见过吧？”韩桐从后面走来，拉着秦禹说道：“这是苏正东克曼鲁公司的高管，旁边的是老莫跟我在地面上有点生意往来。这是徐年，也是东埔有名有号的老板……。”
　　展楠忽略了老莫和苏正东，只冲着几个本地人扫了一眼后，才趴在秦禹耳边说道：“徐年他爸是开矿的，在市里挺有关系的。那个景东……以前是东埔区警司二队队长，去年辞职不干了，但在东埔关系也挺硬的。你心里有点数，今天黑的白的都来了，苏正东面子不小。”
　　秦禹冷冷的扫了苏正东一眼，弯腰就和吴迪等人坐在了靠北侧的沙发上。
　　苏正东吃着水果，笑着冲韩桐招呼道：“整点茶和点心啊，别让大家干坐着。”
　　韩桐弯腰坐下，摆手冲着韩宇吩咐道：“让下面弄点东西上来。”
　　“哎。”韩宇点头后，弯腰站起下楼。
　　室内，气氛有点尴尬，秦禹托着下巴不吭声，苏正东也只和徐年，景东等人交谈。
　　“干坐着望天啊？”吴迪习惯性的翘着二郎腿，低头摆弄着手机说道：“开始吧。”
　　“呵呵！”
　　韩桐一笑：“我还寻思大家先聊会天，联络联络感情呢。”
　　秦禹插着手，没有吭声。
　　“行吧，既然人都来了，那咱就坐下说道说道这个事儿。”韩桐搓了搓手掌，抬头看着秦禹说道：“……老苏确实不了解松江的情况，所以才让鲁家去跟张亮谈，看能不能有一些合作。”
　　可可坐在秦禹身边，顺手将自己的包包递给了那个于家后赶来的壮汉，黛眉轻皱的扫向了室内众人。
　　“这事儿确实有点碰线，但老苏也确实是不了解那边的情况。”韩桐搓了搓手掌，笑呵呵的看着秦禹说道：“我的意思是……。”
　　“你的意思先等一会。”可可双腿交叠的坐在沙发上，突然出言打断。
　　屋内众人一愣，都抬头向她看去，包括秦禹也是一脸懵B。因为他觉得以可可的性格，不会在这时候乱说话。
　　“她是……？”韩桐不认识可可，随即抬头看向了秦禹。
　　“你没见过，这是可可，咱们药厂的项目，一直是她代表于家跟我们对接的。”吴迪声音不大的说道。
　　“哦，原来是可可啊！”韩桐恍然大悟的说道：“我早都听公司的人提过你，但一直没机会见面，你好，你好！”
　　可可凤眼一转，侧脸瞧向韩桐：“寒暄的话，等一下再说。”
　　韩桐坐在原地有点尴尬，一时间不知道可可到底是啥意思。
　　“你们响儿的事儿，跟我没有任何关系，我也不方便插嘴。今天我过来，是有事儿要解。”可可坐在沙发上，非常沉稳与老练的扫视着众人说道：“我家药厂被炸了，是谁干的？”
　　秦禹听到这话懵了，动作隐晦的拉了一下可可，意思是我还没等说话呢，你咋还突然搂不住了。
　　可可不着痕迹的将秦禹的手从胳膊上甩开，双眸犀利地扫向了众人：“你们之间有矛盾，炸我家药厂干什么？！”
　　苏正东一怔，抬头看向了可可。
　　“这事儿是有误会吧？”韩桐立马插嘴：“我可以担保，坐在这屋里的人，肯定没人跟药厂被炸有瓜葛。”
　　“我说有！”可可突然站起了身。
　　“你查出来了？”苏正东皱眉问道。
　　沙发上，吴迪眉头紧皱的拉了一下秦禹，十分摸不着头脑的问道：“可可这是咋了，她咋先站起来了？”
　　“我踏马也不知道啊！”秦禹摇头应道：“她事先啥都没跟我说。”
　　“……不要纠结药厂的事儿，这事儿你没证据，扯来扯去没结果的。”吴迪低声说道：“让她赶紧回来吧！”
　　秦禹斟酌半晌，摇头说道：“不用，先等一下看看。可可不是那种瞎胡作的人，她站起来，说明她心里有数。”
　　可可迈步走向老莫，俏脸寒霜的喝问道：“你炸的吧？”
　　老莫嘴角抽动了一下，脸上泛着笑意说道：“什么意思啊，我躺着也挨打啊？！”
　　韩桐也缓缓站起身，抬头看着可可说道：“老莫是我朋友，他跟药厂的事儿没关系。”
　　“是不是你炸的？说话！”可可伸手指着老莫，强势无比的喝问道。
　　“你个小姑娘说话是不是有点没谱啊？！”老莫站起身，背手喝问道：“你他妈看见我炸了？”
　　“你嘴干净点！”
　　“别指我！”老莫瞪着眼珠子喝骂道：“我都快赶上你爸岁数大了，你跟我说话客气点。”
　　可可闻声转身，指着老莫冲那个于家壮汉，简洁无比轻喝道：“崩他！”
　　于家壮汉抬手就从可可刚才递给他的女士手包内，拔出一把乌黑锃亮的大黑星，瞬间抬起了胳膊。
　　屋内众人，一时间全部怔住，包括秦禹。
　　“可可，你什么意思……？”韩桐一看见有枪进屋，当场就慌了。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，老莫咕咚一声栽倒在沙发旁边，那个女人强势无比的站在那里，指着老莫说道：“今天谁也保不住你，你得跟我回江州！”


第703章 满堂静，女人强势
　　老莫双腿被子D打断，瘫坐在地上惨嚎了数声，双手捂着双腿直打滚。
　　苏正东惊讶到脸色苍白，大嘴微张，不可思议的看着可可，极为震惊。
　　对面的沙发上，展楠惊愕了，吴迪懵B了，因为他们对女人的印象，对可可的印象，都停留在这是一个很聪明，很干练的姑娘上，从未想过一个女人能这么生，能这么果断。
　　秦禹抬头扫了一眼可可，扭头冲小白使了个眼神，后者不自觉的站起了身。
　　短暂的安静过后，老莫红着眼珠子从地上爬起：“我艹你妈！！你个臭……！”
　　“嘭！”
　　可可顺手抄起旁边的花瓶，直接砸到了老莫的脑袋上。
　　“咕咚！”
　　于家的壮汉上前，一脚踹在来了老莫的胸口上，面无表情的吼道：“你在动一下，我马上干死你！”
　　“秦禹，你他妈什么意思？！”苏正东站起身，脸色极为阴沉的喝问道：“你自己不敢说话，让一个女人站出来是吗？”
　　秦禹冷冷的扫了他一眼：“你聋啊，听不到她说的是药厂的事儿啊！”
　　“韩桐，这是啥意思？！”苏正东彻底急眼了，指着韩桐又喝问了一句。
　　“呼啦啦！”
　　与此同时，韩宇从楼下带着六七个人冲了上来，手里全部拿着枪：“啥他妈意思啊？！不想好好谈了，是吗？！”
　　话音落，韩宇身后的人迈步就要冲向可可。。
　　“刷！”
　　秦禹站起身，迎面推开一名韩宇的兄弟,伸手指着他说道：“你他妈眯着，在旁边先看看咋回事儿！”
　　“啪嗒！”
　　可可扔掉手里的半截子花瓶，甩了甩纤细手掌上的血，俏脸毫无表情的冲于家那人吩咐道：“给他带走！”
　　韩桐迈步上前，已经完全不把可可当成是一个女人了：“你什么意思啊？！”
　　“你没听到我刚才说的话吗？他炸了我家药厂！”可可指着老莫说道。
　　“你有证据吗？！”韩桐喝问道：“你有没有证据？！有你拿出来，我马上让你带他走！”
　　“我没有，但我知道是他干的！”可可毫不避讳的回道：“他找的人，买通了送货押车的两个工人，让一个叫宝龙的人带队，炸的我家药厂！！”
　　“你他妈扯淡呢！”韩桐冷脸吼道：“你做事儿靠推测的是吗？！没证据你就开枪，你当我不存在啊！”
　　“哗啦！”
　　韩宇站在门口，直接撸动了枪栓。
　　小白和察猛同时站起身，直接靠向了门口。
　　“韩桐，你给我起开，药厂的事儿，我不算在你头上，但你要硬拦着，那说明你和他是一伙的！”可可非常冷静的看着韩桐，指着老莫说道：“我在跟你说一遍，我现在马上立刻要带他走！”
　　“你他妈做梦！”韩宇持枪就要上前。
　　“我去你M的！”秦禹一看韩宇要奔着可可过去，就还没等小白和察猛动手，只自己冲上前，一把扯住了韩宇的脖领子：“我他妈在告诉你一遍!!你给我站旁边，先明白是怎么回事儿！”
　　韩桐扫了秦禹一眼，指着可可说道：“今天你要拿不出证据，我和你没完！！”
　　“没完，是吗？！你说的？”可可喝问。
　　“对，我说的！”韩桐冷着脸点头。
　　“好！”可可伸手指向韩桐，转身看向吴迪那侧，声音清脆的喊道：“从今天开始，药厂有他韩桐，就没有我于家！！你今天就是砸五个亿在这儿，我也不玩了！我要撤股！从今天开始啥都不干，就带着耀光一起打枪贩子！我说到做到！！”
　　吴迪听到这话，再次愣住了，心里暗道可可真不是个一般的姑娘！
　　在药厂的项目上，韩家投了多少钱？前后出了多少力？可现在身为绝对技术核心，人员核心，生产核心的于家，却突然要退出，这意味着啥？
　　意味着韩家竹篮打水一场空，意味着松江，奉北幕后支持药厂项目的大佬，将会毫不犹豫的抛弃韩家，甚至对其进行绞杀！
　　项目已经有了，钱还难找吗？
　　可技术核心，人员核心，生产核心都没了，你韩桐他妈的有再多钱，又有啥用？谁给你科研，制作，和生产药物？
　　客厅内，气氛压抑到了极致。
　　韩桐惊愕无比的看着可可，万万没想到，这一个女人能有自己给自己一刀，不计任何损失的魄力！
　　“秦禹说要做药，我同意了，那于家没有一个人反对，现在我说不干了，于家一样马上撤！”可可看着吴迪吼道：“我进来之前，于家放在松江的项目组就已经在北站了，随时准备返回江州！”
　　吴迪听到这话，心里不急，但脸色却阴沉了下来：“韩桐，你看你啥意思？！”
　　“不合作又他妈能咋地？！”韩宇看着可可吼道：“今天老子让你出不去，于家还得过来谈！”
　　可可迈步上前，指着韩宇问道：“你在南沪比六爷怎么样？！”
　　韩宇阴着脸看着可可，站在原地没动。
　　“……我出不去这个屋，你出不去南沪！不信你试试！”可可指着韩宇说了一句，转身喊道：“带他走！”
　　“韩桐！！！”苏正东扯脖子吼了一声。
　　韩桐这回站在原地却没有吭声，因为事情已经脱离了他的算计。
　　“你走你的！”秦禹话语平淡的冲着可可说道。
　　“走！”可可用手臂打开韩宇的枪，迈步就要下楼。
　　“刷！”
　　于家壮汉拿枪挟持着老莫，拽着他就往外走。
　　“韩桐，你他妈啥意思！”苏正东直接冲来，伸手就要拉可可。
　　“呼啦啦！”
　　与此同时，苏正东叫来的朋友，全部站起了身。
　　“你让可可走，咱俩坐下来心平气和的谈谈鲁林的事儿，你要不让他走，那今天不谈了，你叫上你的人，我叫上自己兄弟，咱们在门口玩一下，你看怎么样？！”秦禹指着苏正东说道。
　　苏正东闻声怔在原地，眯眼看着秦禹，心里意识到了什么。
　　楼下。
　　数台汽车在别院门口停滞，于万江坐在汽车内，话语简短的说道：“你们下车，接可可回来！”
　　楼上，可可迈步走下台阶，突然驻足，回头冲秦禹说了一句：“好好谈，该怎么样就是怎么样！谁拉偏仗打你，那我们加上耀光，三家一块打他！”
　　————————————
　　人仙位的加更已全部还完，下周开始还仙帝读者老赵的太空人加更！


第704章 我就准备坑死韩桐
　　别院外，可可三叔于万江扫了一眼老莫，声音冰冷的问道：“你炸的厂是吧？”
　　老莫被于家壮汉扯着脖领子，用枪胁迫，心里已经彻底没底了。因为不管是韩桐，还是那个说要捧他的苏正东，此刻都没有追出来，这意味着他暂时已经没人管了。
　　“你会遭点罪的。”于万江指着老莫说了一句后，摆手招呼道：“给他塞后面那台车里。”
　　“走！”壮汉挟持着老莫，直接奔着后面的汽车走去。
　　“秦禹那边怎么样？”于万江抬头冲着可可问道。
　　“还没谈。”可可上了于万江的车，话语简短的说道：“我们先别走，等等秦禹。”
　　二人正在交谈之时，不远处再次有车灯晃来，一台越野，一台面包车停在了原地。
　　可可一怔降下了车窗，冲着越野摆了摆手。
　　“滴滴！”
　　齐麟坐在越野车内按了一下喇叭，表示自己看见可可了。
　　……
　　别墅二楼大厅内，众人再次落座，但气氛却比之前明显压抑了不少。就连主事儿攒局的韩桐，此刻脸上也没有了任何笑意，只目光清冷的看着秦禹，吴迪等人。
　　韩宇站在楼梯口处，背手持枪，双眼也一直盯着秦禹，小白，察猛等人。
　　许久的沉默后，那个叫徐年的人率先开口：“我觉得吧，这地面上的人也讲利字，也讲情字。秦禹在松江的那些兄弟，如果心里真是有跟他死抱一把的态度，那肯定也不会因为点响儿的收益，就跳槽了。反过来讲，如果响儿的这点利益，真能让他们变心，那也谈不上你们之间有啥情谊……大家出来做事儿，肯定是先看钱嘛。”
　　秦禹扫了对方一眼，没有吭声。
　　“你秦禹不想干响儿的买卖，那我就找别人。你有招你就护盘，如果你护不住，那还是说明你人没有处到位。”徐年翘着二郎腿，看似很客观的说道：“反过来，鲁林被扣住了，那也怨不得别人。你想扩充市场，那遭到本地人阻击，有一些损失这也正常。但我觉得吧，秦禹在这件事儿上，也没啥实际损失，毕竟松江那帮人最后还是挺你的，并且老鲁你该收拾也收拾了，该要的面也要回来了，所以这事儿差不多就得了。”
　　“怎么算差不多？”秦禹看着他问。
　　“老苏拿一百万，算是给你赔个不是。”徐年轻声说道：“你也别得理不饶人，抬抬手把老鲁放了，这事儿就算过去了。”
　　秦禹笑了笑，没有吭声。
　　“我也是这个意思。”韩桐坐在中间的沙发上，声音低沉的说道：“苏正东之前不认识你，那他让老鲁去松江挖人，也没啥可说的，最多算商业行为。而你扣住了鲁林护盘，也是情理之中。双方也别谈对错了，我看就苏正东拿钱，你放人，这事儿就翻篇了。”
　　“一百万吗？”秦禹问。
　　“我就有一百万。”苏正东插手回道。
　　秦禹沉默半晌，话语简洁的应道：“好，看在韩桐的面子上，你说松江的事儿，只值一百万，那我认了。”
　　韩桐闻声一怔，没想到秦禹能答应的这么痛快，就连徐年等人也是一脸茫然，他们也没算到秦禹似乎比可可更好说话。
　　秦禹坐在沙发上，插手看着苏正东：“好，现在松江的事儿，咱不谈了，翻篇了，现在来说说六爷的事儿。”
　　韩桐一怔：“六爷有什么事儿？”
　　徐年闻声也看向了苏正东，目光疑惑。
　　“这怎么又扯上老六了？”苏正东皱眉冲秦禹问道。
　　“你不知道老六的事儿吗？”秦禹目光直视着苏正东逼问道。
　　苏正东怔住，右眼皮狂跳的看着秦禹，心里瞬间有点没底了。
　　“之前我让马老二跟你开价五百万，那已经是给足了韩桐面子了。”秦禹指着韩桐说道：“要是没有他，你觉得我能跟你谈吗？”
　　“我没听懂你的意思。”苏正东面色不善的回道。
　　“你真没听懂，是吗？”秦禹伸手指着苏正东：“我再给你一次机会，你现在摔在这儿五百万，我马上放了鲁林，之前的事儿就彻底掀过去了。至于以后响儿的买卖，咱们八仙过海，各凭本事。但你要还装没听懂，那等我掀开牌，你再答应拿五百万，可不好使了。”
　　苏正东额头渗出细密的汗珠，不自觉的搓了搓手掌回道：“不好意思，我确实没听懂你的话。”
　　秦禹盯着苏正东看了三秒，直接掏出了手机，冲韩桐说道：“我让两个人上来。”
　　韩桐扭头看向苏正东，心里暗骂你个老狗B的可千万别给我挖坑了。你到底懂没懂，哪怕给我个眼神也好啊！
　　苏正东稍稍犹豫了一下，斜眼看着韩桐问道：“今天是不是就聊松江的事儿？”
　　“你别扯没用的，我叫上来的人，就是这个事儿里的。”秦禹将电话放在右耳上，话语简洁的说道：“你带人上来。”
　　苏正东见秦禹如此笃定的冲着电话吩咐，心里顿时咯噔一下。
　　“呵呵，你有把握吗？”吴迪笑呵呵的抬起头，当着众人面冲着秦禹问了一句。
　　“我也没谱，先叫上来看看吧。”秦禹插手回了一句。
　　韩桐听着二人的对话，心里更加没底。他看向苏正东的眼神，已经从愤怒变成了忐忑。
　　大约十几分钟后，两个耀光的兄弟，持枪押解着三名戴着头套的男子上楼。
　　“禹哥，人带上来了。”耀光的兄弟冲着众人说了一句。
　　“行，你们下去吧。”秦禹摆了摆手。
　　耀光的兄弟闻声走到秦禹身前，趴他耳边轻语了几句后，动作隐蔽的递给了他一个很小的正方形物体。
　　……
　　距离别院很近的公路上，一台轿车在飞速行驶。
　　“他怎么说？”车座后的一名中年插手问道。
　　“他让我们快一点。”副驾驶的男子，低声回了一句。
　　中年斟酌半晌，插着手张说道：“算了，里面人太多，一会我就不上去了，你上去叫……。”
　　别院门口。
　　齐麟撸动枪栓，话语简洁的说道：“事儿要不对，我们直接打进去。”


第705章 禹少的韬略
　　别墅二楼客厅内，秦禹坐在沙发上，摆手冲小白说道：“把人领过去，让苏总看看这仨人，看他能不能看懂。”
　　小白闻声上前，毫无顾忌的伸脚踹着三人吼道：“蹲着往前走！”
　　苏正东看着仨人蹲着走过来，心里嘭嘭嘭的乱跳，而韩桐则是目光充满了费解和绝望。他感觉自己好像又要掉坑里了，并且还是老苏亲自给他挖的……
　　仨人来到了苏正东面前，小白站在他们旁边，伸手摘掉了他们脑袋上的头套。
　　仨人露出真容，苏正东低头一看，脑袋嗡的一声。
　　秦禹坐在沙发上，面无表情的看着苏正东问道：“这仨人，你认识吗？”
　　苏正东脸色煞白，一时间忘了回话，只死死的盯着面前的三个人，表情充满了费解。
　　“这仨人昨天还给你打电话了吧？说他们已经跑到区外潇洒了，啥事儿都没有，让你放心。”秦禹盯着苏正东，语气平淡的说道：“你还给他们打了两万块钱，有这事儿吧？”
　　韩桐，韩宇，徐年等人目光迷茫的看着苏正东，一脸费解。
　　“他们在办事儿的当天就让我抓住了，但我一直让他们主动联系你，给你一种他们做完事儿，已经跑到了区外的假象。”秦禹指着苏正东说道：“他们在区外拍的那些照片，都是我让人带他们去的。”
　　众人听的全部云里雾里，不解的看向了秦禹。
　　“来，你三个给大家解释解释前因后果。”秦禹冲着仨人喊了一声。
　　左侧的汉子犹豫半晌后，双眼躲避着苏正东的脸颊，只侧着脸低着头叙述道：“……我是六爷的兄弟，之前一直帮他卖响儿。前段时间大米找到我，说让我们枪杀秦禹，成了能拿二十万，不成也能拿十万。我那时候……手里缺钱就答应了。”
　　“谁是大米？”秦禹喊着问道。
　　“我是。”中间跪着的男子举手。
　　“苏正东是怎么让你跟这俩枪手谈的。”秦禹问。
　　“……东哥跟我说……他俩是六爷的兄弟，这地面上的人都知道。”大米扭头看了一眼左右两侧的枪手，低声继续说道：“如果他俩去杀秦禹，那不管成不成，秦禹都会把这笔账算在六爷头上。那时候六爷刚砸了秦禹的公司……如果再有枪手伏击秦禹……那双方肯定打起来。”
　　“你放屁！”苏正东脸色煞白的喝骂道：“你他妈的被买通了，往我身上泼脏水是吧？！”
　　“你先别慌，听他说完。”秦禹出言打断之后，继续冲两个枪手问道：“大米是这么跟你们说的吗?”
　　“是！”右侧的枪手点头应道：“没办事儿之前大米就告诉我，说他和苏正东之所以找我们，就是因为我俩是六爷的兄弟，一旦被发现了，这个锅就能扣到了六爷的身上。”
　　众人听到这话，全部目光怪异的看向了苏正东。
　　“你们是在哪儿谈的，对方怎么给你的钱？”秦禹又问。
　　“第一次给的是现金，在东埔区明道茶馆谈的。苏正东没上楼跟我们谈，但在楼下等着了，他开的一辆黑色的轿车。”枪手非常详细的说道：“后来，我们被秦禹抓住了，他让我们假装事儿没办成，已经跑出区了，再管苏正东和大米要钱。他们又给我们拿了两次，一次三万，一次两万，都是通过大米的手机支付打过来的。”
　　苏正东听到这话，已是满脸汗水。
　　“我给你们介绍一下，这个大米以前也是在欧盟区负责送货的。后来不干了，回到南沪，平时帮苏正东跑个腿什么的，我相信你们都见过他。”秦禹站起身，面无表情的说道：“这俩枪手被我摁住了以后，我没着急动大米，直到昨天才让人在明珠塔那边摁住了他。”
　　苏正东低头看着大米，扯脖子喝问道：“你他妈是不是被人威胁了？！这屋里这么多人，你不要乱讲话，有啥说啥！”
　　大米浑身颤抖的跪在地上，思考许久后，突然抬头，看着苏正东声音沙哑的说道：“……就是你让我办的……你给的钱，特意让我找的老六兄弟，想杀秦禹，让他们和老六碰起来。”
　　“这他妈是诬陷，他们肯定被威胁了！”苏正东蹭的一下站起身，指着大米暴跳如雷的吼道。
　　“我手机里有简讯，没删，你不止一次问我，两个枪手走没走。”大米低着头，再次顶了一句。
　　韩桐脸色阴沉到了极致，坐在原地一句话都没有。
　　“你说要打，我在松江给鲁林打的裤衩子都不剩；你说打不过了，要坐下来谈，那我跟你讲理。”秦禹缓缓站起身，背手看着苏正东，一字一顿的说道：“现在你撬张亮的事儿，一百万可以解，但你要杀我，你要让我和老六干起来，这个仇怎么解？！”
　　“放屁，你他妈这是整人诬陷我！”苏正东彻底失态，扭头冲着韩桐吼道：“大米肯定被威胁了！”
　　“你闭嘴！”韩桐吼着站起身，扭头看着秦禹说道：“我让他给你拿五百万，行不行？”
　　“刚才行，现在不行了。”秦禹棱着眼珠子回道：“事儿既然摊开了，那钱我不要了，今天我要整死他。”
　　“秦禹！”韩桐迈步上前。
　　“干他！”秦禹指着苏正东吼道。
　　“啪！”
　　小白单手直接抓过苏正东的脖子，一膝盖就顶在了他的腹部。
　　“我去Nm的！”苏正东挣扎着就要推开小白。
　　“先别动！”
　　“秦禹，你先别动！”
　　“……！”
　　徐年等人全部起身，迈步上前要拦小白。
　　“啪！”
　　小白顺手从桌子上拿起水果刀，反攥着直接捅向众人。
　　“呼啦啦！”
　　人群轰散。
　　“噗嗤！”
　　小白左手抓住苏正东的头发往下一压，右手反攥着水果刀，瞪着眼珠子，挥臂就奔着他的脖子捅了下去。
　　苏正东本能向左侧一躲，
　　“噗嗤！”
　　一刀落，苏正东右侧腮帮子当场被扎穿。
　　“都给我滚！”
　　秦禹指着众人吼了一句，迈步上前一脚踹在苏正东的脸上：“CNM，你真当我傻B呢？整两个枪手过来，我就会认为是老六跟我拼命吗？！知道我为啥顺着你的剧本来吗？因为老子正愁没理由跟老六拼一把分分公母呢！”


第706章 姚先生
　　“韩桐，韩桐！！”
　　苏正东被小白捅的满脸是血，在人群中撕扯着，疯狂的喊着他韩爹！
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　小白根本不管其他人，只轮着右臂，拽着替苏正东的头发，疯狂冲他猛捅，但无奈的是水果刀柄有些湿滑，再加上周围还有徐年等人拦着，所以他一直扎不到苏正东的要害！
　　但即使这样，苏正东也被捅的惨不忍睹，整个脸颊已经变成了刀鞘了，让小白捅的泚泚冒血，全是窟窿!
　　韩桐其实心里已经巴不得让小白捅死苏正东，因为这个B嘴里一句实话都没有，已经让他一直处于被动局面，可从理智上来讲，苏正东是欧盟区那边让他力保的人，所以他不可能这个王八蛋死在自己别墅了。
　　韩宇再次带着楼下的兄弟冲进人群，端枪指着秦禹吼道：“你他妈给我老实点!”
　　“啪！”
　　秦禹反手抓住韩宇的枪管子，右手直接亮出了一个火柴盒的大小的遥控器。
　　“哗啦！”
　　察猛伸手拽过大米，直接扒开他身上的外套，漏出他身上一排雷管：“CNM，你在动一下我看看！？”
　　韩宇瞬间愣住。
　　今天是韩桐攒局让大家过来讲数，那齐麟肯定要防着他，心里偏向苏正东！如果大米被带进二楼，那万一被苏正东等人威胁，直接变了口供，那他妈的不就有理变成没理了吗？
　　所以，齐麟在让大米等人进来之前，就给他们缠了雷管，而这也正是他跟马老二等人的性格不同之处！他在地面上万人不敌，但做事儿却非常细腻与严谨！
　　“你给我滚！！”
　　秦禹扒拉开韩宇的枪，一把扯过苏正东，提起膝盖就奔着他的脑袋撞去。
　　“咕咚！”
　　苏正东已经彻底被打懵了，仰面倒在了地上。
　　“秦禹！！你他妈别给我上眼药！”
　　韩桐彻底急了，伸手拦在他和苏正东面前，一直在喊着：“你俩的事儿，出了这个门跟我一毛钱关系都没有，但在这个屋，你动他肯定不行！”
　　“我他妈已经够给你面子了！！韩桐！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“你拉偏仗有点明显了！”
　　韩桐心里冤的不行，其实他根本没想着拉偏仗，也不想管苏正东，只是欧盟区那边的给他的压力太大而已！
　　“你给我起开！”秦禹推着韩桐呵斥道：“起开！”
　　“你要干啥你冲我来！！冲我来，行不行？！”韩桐体格没有秦禹壮实，但也一直在中间玩命拦着，与他撕扯。
　　就在这时，吴迪站起身，迈步走过来，伸手抓住韩桐的胳膊：“松手！”
　　韩桐怔主。
　　“撒手？！”吴迪指着韩桐的喝问道：“我说话是不是不好使！”
　　韩桐看着吴迪，夹在两伙人中间，彻底进退两难了。
　　秦禹绕开韩桐，双手举起板凳，冲着苏正东的脑袋就拍了下去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，苏正东被砸的趴在地上，浑身抽搐。
　　“别打了，别打了，差不多得了！”
　　徐年冲上前，也开始玩命拦着：“屋里这么多人，你真给他整死了，他能白死吗？！”
　　“妈了个B的，整死他还用我自己蹲监狱吗？！”秦禹推开徐年，双手轮着板凳，冲着苏正东的上半身，再次疯狂猛砸。
　　苏正东被打的已经没有人样了，狼狈不堪的爬到茶几桌子下面，还在喊着：“韩桐，打电话，快点打电话！”
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　小白拿着水果刀，冲着苏正东的后背，上半身依旧疯狂猛捅着。
　　“亢亢！！”
　　就在这时，屋内泛起两声枪响，别墅外面的韩家人全部冲了进来，足有二十多个。
　　别墅外。
　　齐麟听到枪声后，第一时间推开车门，面无表情的带队奔着别院正门走去。。
　　“咣当！”
　　可可推开车门，冲着于家来的人喊道：“都进去！”
　　“呼啦啦！”
　　两家人合在一块，大步流星的就进了别院内。
　　“别动！”
　　门口处站着的十几个人，立马挡在了台阶上。
　　“没进屋的人，就不要掺和了！”台阶上的光头壮汉，面无表情的吼道。
　　“哗啦！”
　　齐麟伸手接过旁边兄弟递来的大喷子：“你们要想大点玩着，那咱们就试试！”
　　别院外，左侧，那台后赶来的轿车内，坐在后座的中年皱眉说道：“还是闹起来了！”
　　“CNM！都给我滚开！”齐麟拎着枪，迈步就往里冲。
　　……
　　楼上。
　　韩家的人上来后，先是放了两枪，随即喊道：“楼下来了个人，叫展楠和韩总下去！”
　　展楠闻声一怔。
　　“谁来了？！”韩桐问。
　　“姚先生！”壮汉当着众人面回道。
　　展楠闻声皱起了眉头。
　　“等五分钟，如果还不行，咱们就各用各的招，要个结果！”壮汉很冷静的看着秦禹等人说道。
　　茶几桌下，苏正东趴在血泊内，使劲儿甩了一下脑袋，却发现自己已经什么都听不到了，全是耳鸣声。
　　展楠迟疑了一下，趴在秦禹耳边低声吩咐了几句，随即指着门外说道：“我先下去！”
　　秦禹扔掉凳子，伸手指着苏正东说道：“就让他在哪儿趴着！”
　　……
　　几分钟后。
　　展楠和韩桐一块下楼，穿过人群和别院，来到了那辆轿车旁边，一左一右的弯腰坐了进去。
　　“姚先生！”
　　“姚先生！”
　　二人冲着中年打了声招呼。
　　“不是谈吗？怎么还搞起来了。”姚先生笑着问了一句。
　　韩桐疲惫的长叹了一声，眉头紧皱的说道：“……苏总……让我攒局，事儿又不一次性说明白！我啥都不知道，让人一直在打脸……吴迪已经跟我急了，我拦着不是，不拦又不是！”
　　姚先生见韩桐已经当着展楠的面说出了这种话，心里也能猜到他对苏正东有多不满。
　　“姚先生，这事儿我也拦不住。”展楠看向老姚，张嘴就要说话。
　　“……这么多人在，你真能把苏正东弄成什么样吗？这是区内啊，上有天子，下有皇土，事情真搂不住了，谁日子能好过啊？”姚先生笑吟吟的说了一句。
　　展楠沉默。
　　“你这样……！”姚先生没再理会韩桐，而是扭头冲着展楠轻声吩咐了几句。
　　……
　　楼上。
　　吴迪看着秦禹问道：“你心里有数吗？”
　　“有！”秦禹低声回道：“我要搞响儿，早晚得跟他们翻脸，那就不如狠点整着！。”
　　“嗯。”吴迪点了点头，没再多说话。


第707章 赔偿烫手，各自妥协
　　别院外，展楠和韩桐坐在汽车内，跟姚先生聊了大概有十几分钟后，才推门下车。
　　二人相互对视了一眼，也没什么交流，只各自迈步走进了院子。
　　齐麟站在人群当中，回头扫了一眼展楠，冲他使了个眼神。
　　“先别动，等一会。”展楠拍了拍齐麟的胳膊，迈步走在韩桐后面，一块进入了别墅。
　　二楼内，秦禹堵在大厅口，吸着烟，目光冷峻的看着趴在桌子下面的苏正东，一言不发。
　　“小禹，你过来一下。”展楠上楼后，直接左转进了走廊，站在一间客房门口冲他摆了摆手。
　　“看着他。”秦禹冲察猛吩咐了一句，转身走向展楠。
　　……
　　数十秒后，走廊尽头的卧室内，展楠伸手推上了门，轻声冲秦禹说道：“来的人叫姚凤林，是市警务督察署的一名处长，官不大，可人脉很足，地面上的一些有头有脸的人都很卖他面子。”
　　秦禹沉默。
　　“我的一些生意和未来响儿的买卖，都有求他的地方。”展楠声音低沉的说道：“而且老姚刚才拿话点我了，保苏正东不是他一个人的意思，是上面还有人在为他说话。”
　　秦禹听到这话，皱起了眉头。
　　“你刚来南沪，闹的动静已经不小了。”展楠低声劝说道：“要是短待，你可以谁的面子都不给，可要是常驻，那就不能太任性。更何况……今天这么多人在这儿，你真把他怎么样了，那也没法收场啊。”
　　“你的意思是？”秦禹问。
　　“你拿点实惠的，人放了又能怎么样呢？日子还长着呢，想出气整他还不简单吗？”展楠趴在秦禹耳边，低声说道：“缓一缓，咱们一块弄他。”
　　秦禹心里知道展楠不可能替苏正东说话，他之所以劝自己那一定是老姚的分量不低，背后牵扯的人也很复杂，毕竟欧盟区干这个买卖也不是一天两天了。
　　“你说呢？”展楠问。
　　“你出去喊一声，让韩桐他们进来。”秦禹心里已经有了决定。
　　“嗯。”展楠点头，伸手拽开房门走了出去。
　　……
　　几分钟后，吴迪，徐年，韩桐，秦禹四人关上门，一同坐在了卧房内。
　　“展楠把事儿跟我说了。”秦禹坐在靠窗口的沙发上，单手托着下巴说道。
　　“然后呢？”韩桐坐在对面问。
　　“你问我吗？”秦禹面无表情的反问。
　　韩桐沉吟数秒，耐着性子回道：“那你说条件。”
　　“我要七百万。”秦禹话语清晰的说道。
　　“呵呵，七百万？！”徐年抱着肩膀，冷笑着说道：“你当你是财神爷啊，上嘴唇一碰下嘴唇就有了？”
　　秦禹目光清冷的扫了一眼徐年，根本没有回他的话，只冲着韩桐说道：“先不说苏正东找人要杀我的事儿，就说药厂被炸，这屋里的人谁不清楚是他干的？于家一栋科研楼被炸没了一半，科研人员伤了十几个，连于万青他妹妹都差点没了，这个损失于家会承担吗？人家得找我！还有，苏正东挑起我和老六的冲突，我损失了多少钱？耀光一二百号兄弟，从江州开车跑一趟南沪，就他妈要几十万的费用，我要他七百多吗？”
　　秦禹这话纯粹是吹牛B说的，因为事实上他用耀光是VIP折上折的价格，根本没花这么多钱，但这时候他这话还是要说的。
　　“七百万，少一分都不行。”秦禹插着手掌，再次补充了一句：“今天我或许动不了苏正东，但他要不拿钱，那你明天让鲁家的人，拿骨灰盒去接鲁林吧。”
　　韩桐听到这话，目光阴沉的看着秦禹：“你到底是冲他还是冲我？”
　　……
　　楼下。
　　展楠上了顾言的汽车，皱眉问道：“你给燕北那边打电话了吗？”
　　顾言低头玩着手机游戏，打着哈欠说道：“这都几点了，给谁打电话？”
　　“我说你是不是傻B啊，怎么啥事儿都没个正形呢？！”展楠实在是忍不住的骂了一句：“楼上都快把人脑袋打成狗脑袋了，你还有闲心坐这儿他妈的扯淡？！”
　　“谈到最后一步了？”顾言关了游戏，扭头问了一句。
　　“老姚来了，在中间调和了一下，然后韩桐和小禹就进屋谈了。”展楠立马说道：“小禹要的有点多，我怕韩桐不干，最后两帮人又僵在那儿。小禹的性格你也知道，他要一急眼，真让齐麟冲进去了，那事儿就大了。”
　　顾言低头点了根烟。
　　“别他妈抽了，你赶紧打电话，在燕北那边敲打一下韩桐，这样事儿就简单了。”展楠催促了一句。
　　“我要找人在燕北敲打韩家公司，那韩桐会认为是秦禹找关系干的。”顾言吸着烟，眯着眼睛说道：“这家人要脸儿，那样的话更谈不拢。”
　　“那咋弄？”展楠问。
　　顾言斟酌半晌，皱眉问道：“你有韩桐电话吗？”
　　“没有啊。”展楠无语的冲着顾言说道：“但你可以给秦禹打电话，他俩在一块呢。”
　　“我跟你这种智力的选手，真他妈很难沟通。”顾言摆手催促道：“你去下去问问，看谁有韩桐电话。”
　　……
　　楼上。
　　双方正僵住的时候，韩桐手机突然响了起来，他低头看了一眼来电显示，顺手按了接通键：“喂？”
　　“我是顾言。”
　　“……！”韩桐一愣，目光古怪的看了一眼秦禹，没有选择吭声。
　　“秦禹跟我是朋友，既然苏正东找人帮场子了，那我也替秦禹说一句话。”顾言面无表情的拿着电话说道：“你要死护苏正东，那就掏钱平事儿；你要不想掏钱，还想保人，那咱俩就在燕北说道说道。”
　　“呵呵，你在燕北好使呗？”韩桐坐在椅子上，像是开玩笑似的问了一句。
　　“……你爸还能跟我说这话，但你肯定不行。”顾言扔下一句，直接挂断了手机。
　　二楼卧室内，韩桐拿着已经被挂断的电话，依旧脸上挂着笑意说道：“行，行，那回头我去燕北约你吧。好，我还有点事儿，挂了。”
　　韩桐动作缓慢的将电话揣进兜里，斟酌半晌后说道：“行，这事儿我替苏正东认了，一个小时后，我给你凑七百万现款，一次性结清。”
　　“行。”秦禹点头。
　　韩桐站起身，拽门就走了出去。
　　“呵呵，你有点头脑。听说你以后要在南沪接响儿？”徐年站起身，笑着冲秦禹说道：“我看你行，你最少还能赚七百万。”
　　说完，徐年也走出了房间。
　　吴迪搓了搓手掌，扭头看向秦禹：“这七百万拿完，可不太好花啊！”
　　“早晚都是碰上的事儿，谁惯着谁啊，谁记得谁的人情啊？！”秦禹话语低沉的回了一句。
　　……
　　大厅内，苏正东被搀扶到了另外一间房内。
　　“秦禹要七百万，我答应了。”韩桐指着苏正东说道：“钱我和鲁家先给，但你得还我。”
　　“谁……谁他妈让你答应的？他让人给我捅成这样，还给他七百万？！”苏正东捂着脸上的伤口，已经愤怒到失去理智了。
　　“你要说不行，那我不管了。”韩桐异常愤怒的指着门外吼道：“你去继续用嘴接别人刀去吧！”


第708章 打出来的尊重
　　秦禹心里非常清楚，他强要了这七百万，那就一定会跟韩家和欧盟区克曼鲁军工站在对立面上，甚至可能还会得罪一些七区本地的人，比如徐年，比如那个什么姚先生。
　　但这也是不可逆的结果，因为只要秦禹未来想做响儿的买卖，那两拨人永远都是竞争关系，摩擦早一天来和晚一天到，几乎没有任何本质区别。而且最重要的是，吴迪支持他，并且想要在药厂项目上削减韩家的话语权，所以秦禹才会态度这么强硬。
　　立场不同，早晚会翻脸，那我莫不如多捞点实惠，多拿点赔偿呢。
　　所以，秦禹心安理得的接了韩桐给他打过来的七百万，随即在离开别墅后，才通知马老二放了鲁林等人。
　　一场风波，在苏正东付出了惨痛的代价后，暂时结束。
　　……
　　一晃一周时间过去，秦禹哪儿都没去，只在警务学院里老老实实的上课。因为他毕竟是外来学员，之前刚上没几天学，就请了长假……那他现在得空了，肯定也不敢太嘚瑟，生怕学院里哪个导师看他不顺眼，在给他弄个处分啥的。
　　在这一周内，最惨的人那真是非苏正东莫属了。小白扎他用的虽然是水果刀，杀伤力有限，质量也一般，可毕竟苏正东在别墅里，那可是一直被他追着捅啊！
　　脸破相了，左右腮帮子全是刀鞘一样的伤口，口腔内部也有数处创伤，饭吃不了，流食也要适量，只能配合打些营养针，暂时硬挺着。
　　除了身体上的创伤外，苏正东还遭受了心灵上的暴击。因为对于一个舍命不舍财的主来说，你让他一次性赔出去七百万，那无异于等同让老朴客出家……比直接弄死他还难受。
　　苏正东在公司的正式年薪，大约扣完税是五六十万左右，在这个年代可以说是超过了百分之九十以上的人了。但他的绝大部分收入，都不在工资上，而是在利用职权的灰色收入上，所以他个人确实是有些钱的。不过即使这样，你让他短时间内凑出七百万……也是很难的。
　　但韩桐对他没有同情，在他给秦禹钱的当天，就逼苏正东立下了字据，并且第一时间将这事儿上报给了总公司。声称因苏正东的个人失误，导致重要的合作商鲁林被抓，他迫于无奈替苏正东交出了七百万的赎金，这钱公司必须得有个说法，不然他很难让鲁家继续跟公司合作。
　　为此，总公司直接给苏正东下达了正式处分通知，让他尽快把赔偿款还给韩桐，并且要进行深刻的停职反省，尽最大努力缓和公司和鲁家的关系……
　　苏正东接到这个处分后，整个人几乎崩溃，立马又通知大夫给他追了一剂降压针……
　　从此之后，韩宇给苏正东起了个外号，暗地里叫他苏老刀鞘，说他是水果刀斗士。
　　这天中午，徐年拎着一些礼品来医院看望苏正东，心里很同情的说道：“你也别想那么多了，好好养伤吧。”
　　“……这个跟头摔……摔的我挺疼啊。”苏正东躺在床上，嘴里含糊不清的说道：“你帮我联系联系，我要在三区卖两套房子。”
　　“……钱还没凑上啊，不然我先给你拿点？”
　　“不用了，我自己把窟窿堵上。”苏正东躺在床上，咬牙切齿的说道：“……这事儿，我不是折在秦禹手里，我是折在自己人手里……你等我把伤养好的，这事儿不算完……七百万，不是那么好花的。”
　　“先养好伤再说吧。”徐年顺手拿起水果刀，充满善意的就要帮他削个鸭梨。
　　苏正东余光扫到水果刀的点点寒光，本能一缩脖：“你……你别比划！”
　　……
　　这天中午。
　　秦禹在学院内接到了展楠的电话：“咋了？”
　　“晚上，你来一趟天虹大厦，我，老六，还有一个军工和驻军团那边的领导，咱们一块坐下来聊聊。”展楠直言说道。
　　“行，晚上几点啊？”
　　“你八点到就行。”
　　“好勒。”
　　二人沟通完之后，挂断了电话。
　　晚上，八点整，秦禹赶到了天虹大厦的一间私人公寓内，见到六爷，仇伍，还有四五名中年，已经坐在沙发上聊了起来。
　　“我给大家介绍一下哈，这就是秦禹，我特别好一朋友。”展楠冲着众人介绍了一下。
　　秦禹态度客气，挨个与众人握手，包括六爷和仇伍在内。
　　众人寒暄了两句后，秦禹才算彻底认清了那几个中年。
　　坐在左侧沙发上的胖子叫杨开山，是七区第一集团军，第二军工厂的副厂长，是一名副团级干部。而另外两名身材较瘦的中年，则是一集团军下属南沪驻军二团的两名总参办公室的副参谋长。至于剩下的人，都只是作陪的士官。
　　众人在沙发上短暂的聊了一小会后，展楠才招呼众人上桌吃饭。但在席间，那几名部队干部则是只字未提响儿的事儿，只冲着秦禹说了一句：“你们好好相处，我跟老六已经说完了，松江那边你就是核心。”
　　六爷听到这话，心里不是很开心，但也最终没有说什么。
　　……
　　几名干部跟秦禹等人吃了也就不到二十分钟饭，就各自找借口离开了。而他们一走，屋内的气氛就变得有些压抑了起来。
　　短暂的沉默过后，展楠率先张嘴说道：“六爷，既然大家今天都坐在一块了，那过去的事儿，就掀篇了吧！”
　　秦禹斟酌半晌，伸手倒了杯酒，抬头看向六爷说道：“我敬你一杯。”
　　六爷皱着眉头，没有接话。
　　秦禹面无表情的看着他，一动没动。
　　“六爷！”展楠同样脸上没啥笑脸的喊了一句。
　　六爷抬头扫了一眼秦禹，伸手也倒了杯酒，话语简洁的说道：“江湖事江湖了，说过去了，那就谁都别再提了，以后往前看吧。”
　　说完，六爷与秦禹撞杯，仰脖一饮而尽。
　　这杯对饮酒着实来之不易，是秦禹硬咬牙打下来的。
　　六爷心中虽然不愿承认，上面已经答应了秦禹提出的条件，可坐在这张桌上，他却又不得不面对这样的现实。
　　“行，那以前的事儿就不提了，咱们说说以后这响儿的买卖怎么做。”展楠脸上终于有了笑意，再次倒着酒说道。


第709章 仇伍的劝说
　　一个小时后，六爷带着仇伍离开了天虹大厦，苍老的脸颊颇有一些委屈的意味。
　　回去的路上，司机有些愤愤不平的说道：“从这个响儿的买卖第一天开始做，咱们就一直给上面出力，这些年不说干的多好，可也太他妈的让一些人彻底给自己腰包揣鼓了……现在两个小后辈才刚冒出来，上面就分他们这么多份额，这也有点太不公平了吧！”
　　六爷没有吭声。
　　“要我说啊，您就得继续和上面谈。”司机心里憋火，皱眉继续说道：“如果他们就给咱们这么大的盘子，那莫不如咱就不做了，你看展楠和秦禹能不能在南沪玩起来！！以后碰上韩家，你看他们行不行！”
　　“现在说这个没有意义。”仇伍插手回道：“上面用秦禹是要拿松江的盘子，而秦禹借着跟咱们碰了一下，已经证明了自己有这个能力！那上面对他有资源倾斜，是意料之中的事儿。”
　　“他拿松江的盘子，我同意，这没问题！”司机激动的反驳道：“可今天秦禹的意思，你没听懂吗？他不光要松江的盘子，而且还不允许咱们在长吉，奉北，以及周边的待规划区找合作商！这是啥意思？这不明摆着他不允许咱们碰九区的市场吗？他现在做不了这么大，可也不让咱们做，这他妈就是霸王条款！”
　　“这个我也觉得没啥。”仇伍相对客观的回应道：“秦禹的优势就在于他在松江地面上的影响力，那你如果暗中往长吉，奉北，还有待规划区插旗，那他的优势就会被无限削弱。如果有一天，咱们以价格优势，拿下了除松江外的市场，那上面还会看重他吗？肯定不会啊！”
　　司机无言。
　　“谈判这东西，没有人是不向着自己说话的。”仇伍一针见血的评价道：“秦禹现在有优势，那顺道扩大优势是人之常情啊！”
　　“七区内归咱们，七区外的周边是展楠的，这等于缩减了我们之前的市场。”六爷叹息一声，扭头看着仇伍问道：“你怎么看这个事儿？”
　　“展楠也是个聪明人，他很早之前就开始运作这个事儿了，再加上他自身在上面也有一定关系，所以暗中谈下来这个结果，我也不意外。”仇伍低声说道：“况且，我觉得现在的地盘划分，也是很合理的，照着现在的模式往下做……！”
　　“合理？哪儿合理啊？！”司机脾气暴躁的说道：“你地盘小了，意味着市场萎缩了，利润收入变少，你以后还能养活住这么多兄弟吗？”
　　仇伍皱眉看向对方：“你现在这是准备出山了？参加公司管理了吗？”
　　司机闻声怔住。
　　“你开好你的车，记清楚该走的道就行了。”仇伍声音不大的提醒了一句。
　　司机咬了咬牙，没再吭声。
　　“六爷，咱们得弄清楚事情的关键点。”仇伍扭头冲着老六继续说道：“第一，咱们的资源是谁给的？那是上面，是军方！所以咱们接触的那些管事儿领导，才是这个生意的绝对霸主，他们说让谁过的好一点，那谁就能过的好一点。第二，既然军方拥有这个生意的绝对话语权，那咱要想拿更多的资源，其实不用跟展楠和秦禹较劲，你只要让上面的人，觉得你更重要那就行了啊。”
　　六爷闻声陷入沉思。
　　“秦禹有九区的优势，展楠有着关系和资本的优势，那我们有啥？”仇伍低声继续说道：“……我们的优势在于南沪地面上的影响力！未来韩家要继续做欧盟区的货，那早晚会拉开队形，跟我们这条线上的人，在南沪碰一下！因为货要从这边进，您明白吧。”
　　六爷听到这话，忍不住点了点头。
　　“所以，我现在不要想着窝里斗，去找秦禹和展楠的麻烦，那样太小家子气了。”仇伍脸色非常认真的说道：“自己人斗来斗去，最终影响到的一定是响儿生意！而你生意干不好了，那上面能满意吗？！上面都不满意了，你还怎么要资源？要话语权？”
　　“对！”六爷点头。
　　“我们就和秦禹，展楠拧成一股绳！等冲突开始后，我们还要进尽大努力，在南沪狙击对手！只要打出自身价值，那上面自然会对你有资源上的倾斜！”仇伍摊开手掌，思路非常清晰的说道：“……还有，如果欧盟区的货被咱堵在了区外，再也进不来了，那另外一个角度上来看，咱们的市场是不是也无形中扩大了呢？！”
　　六爷看向仇伍，沉思许久后说道：“以后就你负责跟秦禹，还有展楠对接！我老六敢赢也敢输，既然秦禹有这个实力，那大家就好好在一块把买卖干好！说翻篇了，那就是翻篇了！”
　　“我就是这个意思。”仇伍笑着点头。
　　司机愤愤不平的从倒车镜里扫了一眼仇伍，但最终也没敢说什么。
　　……
　　天虹大厦内。
　　秦禹坐在椅子上，面色红润的看向展楠说道：“这么削六爷的话语权，他会不会心里不太平衡啊。”
　　“上面想看到的是咱们三家一块把事儿干好，所以谁闹内讧谁先死！”展楠话语简洁的说道：“六爷混了半辈子，这点道理他应该还是能看出来的。”
　　“嗯！”秦禹点了点头，拿着手机说了一句：“我打个电话！”
　　“给谁啊？”
　　“……给一个……非常生猛的大哥，呵呵！”秦禹笑着调侃了一句，低头调出了一个号码，拨通了过去。
　　……
　　松江，二龙岗待规划区内。
　　吴天胤坐在室内，轻声冲安仔吩咐道：“把手头剩下的钱，抽出一半，用来倒腾生活用品！”
　　“哥，这玩应真赚不了多少钱，你得往大了做，才能有大额利润空间！”安仔轻声劝了一句。
　　“生活用品目前有人做吗？”吴天胤笑着问道。
　　“肯定有啊，北边的老毛子就倒腾这玩应呢，干了好几年了，而且他们都是定价卖，只要是干这行的，必须都跟他们一个价。”安仔不假思索的回应道。
　　“有人干，所以我才干，这事儿不指着挣钱！”吴天胤摆手说道：“你联系联系，看有没有货源！”
　　安仔闻声愣住。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？！”
　　“吴总嘛？！”秦禹调侃着问道。
　　“别叫吴总，我听着别扭。”吴天胤一笑：“你有事儿啊？”
　　“响儿的事儿落地了，你来江州一趟？我们谈谈！”秦禹直言说道。
　　吴天胤斟酌数秒：“好，我去一趟江州。”


第710章 名为谈事，实则倒贴
　　吴天胤要来江州，唯一的办法就是自己开车走待规划区公路。因为他们那票人根本就没办法乘坐飞机，所以他要从二龙岗出发的话，赶到这边正经得需要一段时间。
　　如果单纯只是给吴天胤点货，让他在待规划区卖，那其实秦禹完全不用非得叫他来江州，直接在电话里就能把事儿说明白。不过秦禹心里有更深的打算，他需要让胤哥亲自过来看看这边的情况。
　　……
　　在等待老吴到来的这段时间内，秦禹依旧按时按点的上课学习，平时没事儿几乎都不怎么出学院，因为顾老狗这个王八蛋，天天拿他当土财主宰。尤其是秦禹拿了韩桐的钱之后，顾言更是不知道坑他付了多少次嫖资。
　　这天中午。
　　秦禹正在食堂内吃饭的时候，突然接到了金雨停的电话。
　　“喂？雷猴啊，大明星。”
　　“你干嘛呢？”金雨停笑着问了一句。
　　“我在学院吃午饭呢啊。”秦禹喝着白开水问道：“有事儿啊？”
　　“还真有点事儿求你。”金雨停站在工作室的窗口旁，抱着肩膀说道：“上回跟你见面，不是认识了你那个朋友顾言嘛？”
　　秦禹听到这话一愣：“啊，怎么了？”
　　“嘿嘿！”金雨停嫣然一笑：“他上次跟我聊了一些圈内合作的事儿，我挺感兴趣的，想让你在中间帮忙撮合一下，约出来见个面，再深聊聊。”
　　“那你直接给顾言打电话就完了呗。”秦禹大咧咧的说道：“你找他，那他分分钟出现啊，哈哈！”
　　“……我俩不是不太熟嘛，我怕见面尴尬。”金雨停淡淡的说道：“你很忙嘛？要是不方便，就回头再说也行。”
　　“嗯，我下午还真没啥事儿。”秦禹也不知道上回顾言和金雨停到底谈的咋样，所以本着帮朋友忙的心态，就张嘴应了下来：“你在哪呢？我和顾言一块去找你。”
　　“你先来接我吧，然后再给顾言打电话，我想去商场给他买点礼物什么的。”
　　“哎呀，不用，他啥都不缺。”
　　“这个圈子流行这样，是礼貌。”
　　“行吧，那你给我地址，我一会去。”秦禹也没再废话，只点头应了下来。
　　“好，地址我简讯发你。”
　　“嗯，就这样。”秦禹伸手挂断电话。
　　……
　　下午一点左右。
　　秦禹换了便装，迈步正往外走的时候，突然看见了鲁荡一个人从侧门进了校内。
　　“哎呀，我知道了，我会跟他说的，你别逼我了，行吗？”鲁荡右手拿着电话，语气非常暴躁的吼道：“不是，爸，你老骂我干什么啊？那细节不是你和他们谈的吗？当初你也同意了啊……！”
　　秦禹扫了鲁荡一眼，发现他也正看向自己，但二人只是对了一下眼神，就各自错开离去，连个招呼都没打。
　　“行了，行了，我知道了。好，我会跟他说的。”鲁荡语气不善的冲着电话嚷了两声，就奔着教学楼走去。
　　秦禹懒得鸟他，只徒步走到了校外的停车场，开着公司配给他的越野车，就直奔金雨停的工作室赶去。
　　大约半小时后。
　　金雨停头戴鸭舌帽，脸上捂着口罩和墨镜，穿着修身风衣，踩着长筒皮靴，就匆匆的拽门上了秦禹的车，笑着说道：“下午好呀，秦sir！”
　　“呵呵，你要不跟我说话，那捂成这样，我还真认不出来你。”秦禹笑着调侃了一句。
　　“没办法呀，现在南沪百分之八十的媒体，都想指着我吃饭啊。”金雨停自嘲着回了一句。
　　“……事儿也过去挺长时间了，还有人盯着你吗？”秦禹启动汽车，没话找话的问了一句。
　　“明星事件有后遗症，吃瓜群众暂时忘了这事儿，那是媒体没有炒。”金雨停扭头看向窗外，声音很冷静的说道：“……只要我不死，这个话题就永远存在。哦，不，或许我死了，这个话题也没办法结束。鞭尸，刨坟，也一样有流量，有利润。”
　　“……！”秦禹闻声无言。
　　“算了，不说这个了。”金雨停马上又笑着说道：“去明凯商场吧！”
　　“好。”秦禹点头。
　　……
　　金雨停原本跟秦禹说的是，她想要给顾言买点礼物，但事实上她到了商场，就只给顾言买了一瓶男士香水，价格虽然不便宜，可却明显有些敷衍的意味。
　　反而是秦禹，明明是一个司机的角色，却被金雨停硬拉着逛了N家私密性很好的男装商铺，刷卡几乎都不眨眼睛，给他买了整整十几袋子男装。
　　秦禹有些不安了：“……你别买了，我在学院根本穿不上，而且这些都挺贵的……。”
　　“你帮我撮合生意，跑前跑后的，我送你点衣服算什么？”金雨停豪爽无比的说道：“更何况上次绑架案要没你，我小命都没了，那于情于理都应该送点礼物，表示一下感谢呀！”
　　“……真不用。”
　　“这衣服你穿肯定好看，你肩宽，屁股也翘，能撑起来。”金雨停拿着两件西装，笑眯眯的问道：“你喜欢哪个颜色？”
　　“我不……。”
　　“算了，不要纠结了。”金雨停瞧了瞧同款两色的西装，直接回头喊道：“一个颜色包一件！”
　　“哎呦，我真服你了。”
　　秦禹很无语的拎着大包小裹，双脚生疼的走到了休息区坐下，翘着二郎腿掏出了电话。
　　商铺前台内，一个导购扭头冲着同事说道：“……看见没，这就是传说中的软饭硬吃。人家给他买衣服，他还鼻子不是鼻子，脸不是脸的。”
　　……
　　晚上六点多钟。
　　顾言赶到了商场地下停车场，笑着冲金雨停说道：“你要约我，直接给我打电话就行了，不用不好意思。”
　　“也不是不好意思，正好我找秦禹也有点事儿。”金雨停一笑，伸手送出精致的香水盒子：“不知道你喜欢什么，就随便给你买了点。”
　　“哎呦，这太感谢了，我就喜欢香水。”顾言很开心的接过礼物，扭头看着秦禹问道：“你这是捡钱了，咋买这么多男装呢？”
　　“都不是我买……。”秦禹回了一半，突然意识到了什么，直接把后半句憋了回去。
　　顾言眨着眼睛看了看秦禹，迈步走过去，咬牙切齿的骂道：“你狗日的成心演我？她送我个香水，送你他妈的一车衣服，你告诉我，她这是要求我办事儿吗？！”
　　“……你……我……你闻闻香水吧，挺好闻的。”秦禹也不知道说啥。
　　“我们走呀？”金雨停在汽车旁边喊了一声。
　　“你再JB泡我家雨停，我就告诉可可！”顾言恶狠狠的冲着秦禹说了一句。
　　“香水真不错。”
　　“滚一边去！”顾言不耐烦的骂了一句。
　　……
　　待规划区内。
　　吴天胤站在汽车外面抽着烟，扭头看着安仔说道：“这一路上不要住店，我们就在车里睡。”
　　“不至于吧？”安仔问。
　　“往南走不是咱自己的地方，咱们身上都挂着事儿，还是稳当一点好。”吴天胤轻声应道。


第711章 奇葩酒局
　　晚上八点多钟左右，顾言带着秦禹，金雨停，一块去了展楠他小姨开的一家名为碧水兰庭的会所。
　　这不光是秦禹等人第一次来，也是顾言第一次来，因为他以前只听展楠跟他提起过，不过一直没有啥机会来这里坐坐。
　　这个碧水兰庭会所走的是顶级路线，内部装修很有风韵，全都是以木质为主的古中式家具。楼内小桥流水，屏风楼台，随处可见，并且还有私人餐厅，专门用于商务宴请的包厢和茶馆。
　　……
　　会所三层。
　　展楠领着一位长相很漂亮的姑娘，笑呵呵的冲着众人介绍道：“这是我贱内，大名许曼，小名娃娃。”
　　“你给我滚！”娃娃伸手捶了一下展楠，笑眯眯的冲着众人摆手说道：“大家好。”
　　“我不让她来，她非说要见见大明星，我也拦不住。”展楠脱掉外套，冲着金雨停说道：“一会你可得给她签个名，她没事儿就在家看你的电影。”
　　“你好，你好，金雨停。”
　　“哇！你皮肤保养的好好啊，真的就跟电影里一样。”
　　“……！”
　　两个地位差不多，且同样富有的女人坐在一块，很容易就能找到共同话题，几乎不需要任何人帮她们拉近距离。
　　旁边，顾言十分不满的冲着展楠低声骂道：“你是不是傻B？我培养你这么多年，你为什么还这么缺心眼？”
　　“……我咋了？”展楠一脸不解。
　　“我叫你过来的意思是，你给我整个略显暧昧的场所，让我和小金拉近一下距离。”顾言恨不得杀了展楠似的骂道：“你傻了吧唧的给媳妇领来干啥，家宴呐？！”
　　“不是，我领媳妇碍你啥事儿了，你该咋样就咋样呗！”展楠不耐烦的回道：“我他妈请你来这么高档的地方，你还骂我，一会你自己买单。”
　　“你媳妇来了，酒不能多喝，话也不能说的太骚，那你让我咋办嘛？我他妈一身能耐使不出来，你看不懂吗？”顾言气到双眼发红，心里极为不爽。
　　“别着急，一会我给你创造点机会。”展楠挠着鼻子回了一句。
　　二人正在嘀咕的时候，房门突然被推开，一位四十多岁的女人，笑着走了进来：“楠楠，你朋友都到了啊？”
　　“哎呦，小姨！”展楠立马站了身。
　　“我刚回来，听说有大明星来了，就立马换衣服过来了。”展楠的小姨打扮非常时尚，且身材保持的就跟小姑娘一样。她穿着紧身牛仔裤，卡腰T恤，留着精致干练的短发，一看就是有一定身价的成功人士。
　　“来来来，小姨，我给你介绍一下。”展楠立马上前说道：“这是，顾言，秦禹，我两个非常好的朋友。这是金雨停，呵呵，大明星，是秦禹的朋友。”
　　“哎，你们好，你们好！”小姨立马客气的伸手，冲着众人打招呼。
　　大家相互认识了一下后，小姨很自然的就坐在了金雨停旁边，跟她和展楠的媳妇，笑呵呵的聊起了天。
　　“大傻B，这就是你给我创造的机会，是吗？”顾言斜眼问道：“你咋不给你奶奶也叫来呢？”
　　“我也不知道她这么快回来了。”
　　“……！”顾言气的肝疼，扭头看了一眼展楠的小姨，突然沉默了。
　　“哎呀，该吃饭吃饭吧，回头你再约她出来谈呗。”秦禹喝着茶水说道：“我看金雨停是很有意思跟你合作的。”
　　“……你也脑子不好啊？”顾言十分费解的看着秦禹说道：“你傻啊？你看不出来啊，金雨停今天不是为了约我，是为了约你！”
　　“她约我，我约你不就完了吗，你慌啥？”
　　“我他妈能不慌吗？！你约我，我约展楠，然后他约他媳妇，外带着小姨。我真就艹了，你告诉我这是什么局？这酒怎么喝？！”顾言烦躁的点了根烟，再次看了一眼三个女人，随即扭头冲展楠评价道：“不过该说不说，你小姨还是不错的。”
　　“？？？”展楠愣了一下，顿时低声大骂：“艹你大爷，你是不是疯了？！你还有人性吗？老子给你那玩应剁下来，你信吗？！”
　　“滴玲玲！”
　　就在展楠和顾言在那儿扯淡的时候，秦禹的手机响了起来。
　　“喂？成栋，怎么了？”
　　“你在哪儿呢？”林成栋话语简洁的问了一句。
　　秦禹愣了一下：“哦，没啥事儿，我，顾言，展楠在一块吃饭呢？”
　　“……喝酒呢？有外人吗，我过去啊？”林成栋问了一句。
　　“啊？”秦禹一时间有点没反应过来，因为林成栋这个人，虽然跟他和顾言相处时间不算短了，但却从来没有主动要求过参加这种聚会，所以秦禹有点意外。
　　“不方便吗？那我就不去了。”
　　“啊，也没有，没啥外人，你过来呗，我们在碧水兰庭。”秦禹回过神来，立马应了一句。
　　“行，那我现在往那边走哈。”
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“谁啊？”顾言吃着干果，随口问了一句。
　　“是成栋。”秦禹放下电话回道：“他可能闲着无聊，要过来找咱们喝点。”
　　顾言愣了一下：“这不是他风格啊！以前我叫他，他都不来，今天咋转性了呢？”
　　“可能就是觉得和咱熟了呗，自己在寝室待着没意思，过来溜达溜达。”秦禹也没多想，只抬头冲着三个女人说道：“来吧，别聊了，菜上的差不多了，咱们吃饭吧。”
　　……
　　南沪市，明珠塔酒店内。
　　韩桐坐在沙发上，皱眉冲着韩宇问道：“谁找你的？”
　　“我一个朋友。”韩宇喝了口水应道：“是他跟我说，对面有意思要谈谈响儿的事儿。”
　　“人已经到了吗？”韩桐。
　　“嗯，人就在南沪呢。”韩宇点头。
　　韩桐思考片刻：“行，那就见见他们吧。一个小时后，你让他们到楼下餐厅，你去开个包厢，搞的体面点。”
　　“好。”韩宇点头。
　　韩桐站起身，低头拨通了一个号码，轻声说道：“一会你过来一趟。对，江州那边有一家，要约我谈谈响儿的买卖。”


第712章 顾老狗的神嘴
　　碧水兰庭外，林成栋站在马路旁边，只等了不到五分钟，秦禹就从正门走出来喊道：“成栋！”
　　林成栋回过身，迈步走了过去：“人多嘛，不打扰吧？”
　　“有啥可打扰的，屋里没啥外人。”秦禹摆手招呼道：“就金雨停，展楠媳妇，还有他小姨在呢。呵呵，你今天咋突然想喝酒了？”
　　“唉，别提了。”林成栋略显犯愁的说道：“下午我回家了，跟老婆吵了一架。”
　　秦禹一愣：“家里是遇到啥事儿了吗？”
　　“因为家里小孩的事儿。算了……不提了，上火。”林成栋心情不佳的回了一句。
　　秦禹知道林成栋是有孩子的，但具体情况他也不了解，所以也没多问，只拍着他的肩膀说道：“有啥要帮忙的，你吭声就行。”
　　“呵呵，行。”林成栋笑着点头。
　　“走吧。”
　　二人一边聊着，一边迈步上了楼。
　　……
　　包厢内，林成栋到来之后，展楠简单跟他小姨和老婆介绍了一他，大家就继续坐下吃饭。
　　席间，林成栋很少说话，最多也就是跟秦禹交流几句。因为顾言和展楠一直在跟三个女的扯淡，他也插不上什么嘴。
　　宴席结束后，众人坐在包厢里喝茶，金雨停象征性的叫了顾言到了旁边，轻声跟他谈起合作的事儿。
　　“成栋，你学习结束后，还回原来的部门吗？”秦禹待着无聊，就主动问了林成栋一句。
　　“不一定。”林成栋摇头应道：“我想去闲职部门，户籍处，交通司，都可以。”
　　“这种地方很难往上爬啊。”秦禹愣了一下说道：“你还年轻，如果往职权部门走一走，以后肯定有空间。”
　　“我没那么大野心，也没那个背景往上爬。”林成栋脸上带着笑意，但内心却麻木的回道：“现在的生活就挺好的，不愁吃穿，有个稳定的工作……这就挺知足了。”
　　每个人都有不同的机遇和性格，秦禹也不好强劝什么，所以只笑了笑说道：“也是，好好享受生活，也是一种人生。”
　　“小林，喝茶，吃点水果。”展楠的小姨招呼了林成栋一句。
　　其实，秦禹和林成栋在聊天的时候，展楠小姨就一直看着后者笑，也不知道是啥用意。林成栋自己也感觉到了，甚至变得有点不自在。
　　“谢谢。”林成栋接过茶水，偷瞄了秦禹一眼，就假装要跟他继续聊天。
　　“小林，你……你把我忘了吗？”展楠小姨突然笑着问了一句。
　　“我们见过吗？”林成栋很惊讶的问道。
　　“大约前年十月份，在区外的公路上，你开车巡逻……。”展楠小姨提醒了一句。
　　林成栋怔了半天：“啊，啊，我想起来了。哦，是你啊！”
　　“对对，就是我。”展楠小姨捂嘴一笑：“那天多亏了你，不然我可能得被冻死在区外。”
　　“呵呵，没事儿，正好我碰上了。”林成栋笑道：“哎，这真是太巧了，没想到在这儿又遇上了。”
　　“这说明咱俩有缘啊！”展楠小姨双腿交叠的坐在林成栋旁边，笑得跟朵花儿似的。
　　“……嗯，是挺巧的。”林成栋点了点头。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门突然被推开，外面有个穿着西服的青年喊道：“徐总，外面有人找你。”
　　“好，我马上去。”展楠小姨站起身，掏出手机冲林成栋说道：“留个联系方式吧，改天约你吃饭。”
　　“……好……好吧。”林成栋再次一怔，低头掏出手机，跟对方留了联系方式。
　　“改天约你哦！”展楠小姨冲着林成栋摆了摆手，才回头看着秦禹敷衍的说道：“有空来玩。”
　　“……好的，小姨。”秦禹微笑着点头。
　　“讨厌，都告诉你别叫小姨了，给我叫老了。”展楠小姨嗔骂了一句，转身就离开了房间。
　　秦禹扭头看向林成栋：“……刚才顾言说过，展楠小姨还是不错的。”
　　林成栋愣了一下：“你滚一边去吧，脑子里一天都想啥呢？！”
　　“我说啥了，像踩到你尾巴似的！”秦禹插手一笑，很感兴趣的问道：“你和展楠小姨怎么认识的啊？”
　　“就是前年我出区办事儿，那天下大雪，回来的路上看见一台车坏在路上了，然后我就过去问了问。”林成栋话语很简洁的叙述道：“当时就她自己，手机还没电了，我怕她有危险，就帮她修了车，补了油……。”
　　“然后呢？”
　　“到了区内，我俩就各走各的了啊，那还有啥然后了？”
　　“艹，没意思。”
　　“你看你和顾言学的，一肚子龌龊。”林成栋指着秦禹骂了一句。
　　二人相视一笑，继续喝着酒。
　　……
　　晚上，不到十二点，众人离开碧水兰庭酒店，随即秦禹，林成栋，顾言三人一块开车返回了学院。
　　到了学院停车场后，秦禹下车要锁门的时候，突然发现金雨停今天给她自己买的东西落在了车后座上：“这咋还丢三落四的。”
　　“你懂个屁，”顾言撇嘴骂道：“这是留下回见面的机会呢！”
　　秦禹闻声摇了摇头：“果然，我还是太优秀了。”
　　远古巨鳄眨了眨眼睛，逻辑缜密的说道：“哎，既然金雨停对你有意思，那你直接跟她说，让她跟我试试呗？”
　　林成栋懵B了半天后，背手感叹道：“鬼才！”
　　“滚！”秦禹骂了一声，从小门处翻墙就进了院子。
　　夜晚，乌云密布，小雪飘飞，三人翻门进了院内后，冷风呼啸，远方似有魅影绰绰……
　　顾言裹了裹衣衫，迈步往前走着，突然很仙儿的说了一句：“今天晚上这风有点阴啊！”
　　秦禹在待规划区里见的最多的就是死人，甚至曾经住的地方就离坟区不远，所以他根本不怕这个，只大步往前走着。
　　“真的，今天这风有点阴。”顾言缩着脖子，加快了脚步：“别往后看昂，快点回寝室！”
　　“你有病啊？！”林成栋很抵触的说道：“大半夜别拿这个开玩笑，怪他妈渗人的。”
　　顾言也不理会，只加快步伐，一路小跑的先进了寝室楼。
　　……
　　当夜无话。
　　第二天早上八点，秦禹刚准备上课的时候，朱玉临突然闯进寝室：“妈了个B的，出大新闻了，咱学院有人死了。”
　　顾言扑棱一下从床上坐起，几乎脱口而出的问道：“谁啊？！”
　　“鲁荡死了！”朱玉临站在床铺旁边回道。


第713章 细思极恐的问讯
　　寝室内。
　　“鲁荡死了？？”原本还处于迷迷糊糊未睡醒状态下的秦禹，在听完朱玉临的话后，瞬间精神了：“你听谁说的啊，扯淡呢？”
　　“……是真的，早上五六点钟就有人在同学群里传出来了。现在已经证实了，咱们导员和主任已经去警司了。”朱玉临十分肯定的说道：“他是真没了。”
　　“因为啥啊，好好的咋没了呢？”秦禹非常惊愕的问道。
　　“啥原因还不清楚，但事儿肯定是真事儿。”朱玉临皱眉回道。
　　顾言坐在床上，使劲儿擦了擦脸上的汗水说道：“还真是他……。”
　　“啥玩应真是他？”朱玉临皱眉问道：“你提前知道有人死了咋地？”
　　“昨晚我做噩梦了，梦到鲁荡蹲在大雪壳子里，给自己烧纸。妈的，吓尿我了。”顾言煞有其事的说道。
　　众人闻声无语，就连秦禹看顾老狗都有点发毛。因为这B的嘴是真神了，他昨晚回来的时候，就说学院内的风有点阴，没想到今天还真出事儿了。
　　……
　　东埔区，冰冻的江边，十几台警车停在路边，数十名警员正围着堤坝下方的洼地四周进行检查。
　　人群中央位置的雪壳子中，鲁荡的尸体就静静的躺在那儿，头部左上方被硬物完全砸瘪，头盖骨肉眼可见的塌陷了，鲜血覆盖了半张青紫色的脸颊，还有脖子和前胸的位置。
　　尸体周围两侧，有着很多凌乱的脚印，一直通向不远处的堤坝上方。
　　“吱嘎！”
　　急促的刹车声泛起，一台轿车停在了道路旁，李元震满脸煞白的冲了下来，扯脖子吼道：“是鲁荡吗？！”
　　“哎哎，你是干嘛的？”警戒线外面的警员拦了一下。
　　“我是警务学院的学生。”李元震语气急促的说道：“死者是鲁荡吗？是吗？”
　　“是的。”警员点头应道：“但你现在不能进去，我们在排查线索。”
　　“到底是因为什么啊，你们查清楚了吗？”鲁荡是李元震的死党，此刻他有些失态的冲警员问道。
　　“还没有，你先在车里等着吧。”警员看着李元震，轻声问道：“哦，你和他认识了很长时间嘛？你知道他家里人电话吗？”
　　……
　　下午两点多钟。
　　秦禹，顾言，朱玉临，还有林成栋等人，正聚在教室一块聊这个事儿的时候，导员突然走了进来喊道：“秦禹，林成栋，你俩出来一趟。”
　　“啊？”林成栋一脸茫然的问道：“叫我吗？”
　　“对。”导员点头。
　　秦禹怔了一下：“去哪儿啊？”
　　“去教务处。”导员摆手喊道：“快一点，警司的人在等着。”
　　大概过了半小时后，秦禹在教务处的主任办公室内，接受了东埔区警务处的询问。
　　“不用紧张，例行询问。”东埔区的警员态度挺客气的冲秦禹说道：“是鲁荡死的案子。”
　　“哦。”秦禹点头。
　　“你和鲁荡有私人矛盾，是吗？”警员直言问道。
　　秦禹想了一下应道：“也不算啥剧烈的私人矛盾，就是上回酒吧枪案的事儿，他对我有点误会，但后来都解开了。”
　　“怎么误会了？”警员问。
　　“这个事儿我上回在酒吧枪案的笔录里已经说了……。”秦禹话语简洁的又叙述了一遍经过。
　　警员如实记录了之后，抬头又问：“昨晚七点半到九点半左右，你在哪儿？”
　　“我和几个朋友在碧水兰庭会所喝酒。”秦禹如实应道：“一直喝到好像半夜11点多才回学院。”
　　“你一直在碧水兰庭？”
　　“对的，我朋友，还有碧水兰庭的服务生都看见了。”秦禹知道对方来询问自己，很大可能是因为他跟鲁荡之前有过矛盾，所以也就如实说清楚了事实。
　　“哦。”警员点了点头，轻声又问：“林成栋昨晚也跟你在一块是吗？”
　　秦禹一愣，点头应道：“对，他是跟我们在一块。”
　　“他是几点开始，跟你在一块的？”警员再次问道。
　　秦禹没想到对方问的这么细，随即心里有点疑惑：“怎么了？”
　　“没事儿，你如实说就行。”
　　“他是八九点钟到的，具体时间我忘了。”秦禹想了一下回应道。
　　“好。”警员点了点头后，又问了秦禹几个问题，才慢慢拿着问询记录走上前来说道：“你看一下，没问题就签个字。”
　　秦禹接过问询本，非常不解的问道：“到底是咋回事儿，啥原因查出来了吗？”
　　“别问了。”
　　“哎呦，咱都是警务系统的，我又不能外传。鲁荡跟我一个地方的，我想问问到底咋回事儿。”秦禹笑着回道。
　　警员思考一下应道：“初步判断，应该是遭遇了暴力抢劫，被罪犯用硬物击伤脑袋死亡。”
　　“抢劫？！”秦禹怔住。
　　“嗯，鲁荡身上的贵重物品，以及汽车内的值钱物品，全部丢失了。”警员低声说道：“那边没有监控，是暴力案件的多发地区。”
　　“……那可……可真是太惨了。”秦禹对鲁荡这个人没啥好感，甚至可以说是有点厌恶，但也谈不上恨不得他去死。
　　……
　　另外一间办公室。
　　警员看着林成栋问道：“昨天鲁荡给你打过电话，对吧？”
　　“是的。”
　　“他找你干什么？”
　　“没什么，就是他想让我加入他们组织的那个学生会，我俩聊了能有十几分钟。”林成栋轻声应道。
　　“你昨晚去过碧水兰庭？”
　　“对，去找秦禹他们。”
　　“你是几点到的？”
　　“九点左右。”
　　“哦，你和鲁荡关系很好吗……？”警员思路清晰的又问着各种问题。
　　……
　　教务楼室外，顾言斜眼看着秦禹问道：“警员找你问啥啊？”
　　“就问我和鲁荡是不是有矛盾，还有昨晚我在哪儿。”秦禹掏出烟盒回了一句。
　　“警员找你，我事先猜到了，因为毕竟你是黑太子，不是啥好东西。”顾言满脸疑惑的看着秦禹问道：“可他们找林成栋干啥啊？”
　　“我也不是很清楚。”秦禹心里也有点疑惑。
　　“成栋以前都不参加啥私人聚会，可昨晚突然给你打电话，而且离鲁荡出事儿的时间那么近……！”顾言开启柯南模式，脸色疑惑的分析道：“你不觉得这事儿很怪吗？”


第714章 离奇案件
　　“是有点怪哈。”秦禹下意识的点了点头。
　　“你说林成栋会不会……？”顾言一看秦禹接自己话茬，立马就又补充了一句。
　　“应该不可能吧。”朱玉临立马插了一句：“成栋和……。”
　　三人正在聊天的时候，林成栋也从教务楼内走了出来，脸色有些晦气的冲秦禹问道：“东埔区的警员都问你啥了？”
　　“就问我跟鲁荡是不是有过矛盾，昨晚都在哪儿了。”秦禹如实回应道。
　　顾言看了一眼林成栋，很好奇的问道：“他们叫你去干啥啊？”
　　“艹，鲁荡昨天给我打过电话。”林成栋皱眉说道：“警司在查他的人际关系，就把我拉过来问话了。”
　　“鲁荡给你打电话干啥啊？”
　　“汪天，李元震他们不是一块搞学生会吗，鲁荡想让我入会，给我打过好几回电话磨叽了，我也没答应。”林成栋看着三人解释道：“他昨晚给我打电话，就是说这个事儿。”
　　“哦，是这样啊。”顾言点了点头。
　　“警员那边是怎么判断的，案件动机是啥啊？”朱玉临问了一句。
　　“好像是遇到抢劫的了。”林成栋如实应道：“东埔区那边说他身上的现金，手机啥的都被抢了。”
　　“如果是这样的话，那鲁荡可真是太倒霉了。”顾言无语说道：“枪击，绑架，抢劫……他来南沪不到一个月，全遇上了……哎，带水的地方可是真方他。”
　　众人听到这话，集体无语。
　　……
　　当日中午。
　　鲁荡父母以及两名亲属，乘坐飞机赶到南沪，全程由李元震陪同。
　　剩下的几天内，李元震和萱萱等人，带着鲁荡的父母一直在跑这个案子，随即一些风声也传回了学院。
　　鲁荡在遇害之前是喝过酒的，经过部分东埔区的监控显示，他的车曾经在街里出现过。可整个东埔区并没有完全被监控覆盖，所以他的具体行进路线，也没有完全被弄清楚。
　　根据东埔区提交的案件素材显示，东埔区江边发现鲁荡尸体的那个现场，并不是第一现场，只是他在死后被弃尸的地点而已。
　　这种结果让听说了消息的秦禹，顾言，林成栋等人都很意外。因为大家全部是搞刑侦的，从他们的经验来看，一般的暴力抢劫犯，作案动机都充满了偶然性。说白了，抢劫犯可能前一秒还在吃饭，后一秒看见一个有钱人，就马上心里有恶念了，从而突然实施抢劫。
　　所以，这样的犯人很大一部分，是不会想着挪动尸体的。他们是为了求财才实施犯罪，那抢完第一时间想的就是走，越快脱离现场越好，怎么可能还会故意挪动尸体呢？
　　这样做有啥意义吗？
　　他挪动了尸体，不一样会暴露了抢劫的事实吗？而且在挪动的过程中，还可能被发现，造成有目击证人的后果。
　　但也有人推测，说鲁荡可能是很早之前就被盯上了，罪犯是事先有预谋的抢劫，所以才会选择杀人，且挪动尸体。
　　不过，秦禹听完这话后，心里只感觉这肯定是个不懂刑侦的人做出来的推断。
　　如果是事先有预谋的抢劫，那匪徒能不知道鲁荡的身份？他家奉北那么有钱，平时在南沪又开那么好的车，匪徒怎么可能，就抢一些现金和随身物品？绑架不香吗？退一万步说，你就是勒索一下鲁荡，他自己可以调配的现金，都远超于身上携带的。
　　警司那边还有另外一种推断，有部分人觉得抢劫犯可能是初次作案，临时起意决定抢劫鲁荡，但却失手打死了对方，从而心里产生恐慌，才想着更换作案现场。但这种可能也充满了矛盾，因为抛尸现场除了那一排脚印外，就再无任何有用线索。不管是鲁荡身上，还是车内都没有采集到指纹，毛发，甚至连鲁荡自己的血液都没有看到……
　　这侧面说明，匪徒是个反侦察能力很高的选手，根本不像是初次作案。
　　总之，这个案子诡异到了极致。再加上死的是九区来南沪学习的警务学院学生，所以市里高度重度，第一时间组织了专案组进行调查，可查来查去，却依旧一点线索都没有。
　　十多天的时间过去，鲁荡死的事儿，在学院内热度一直没有下降，大家茶余饭后谈的都是这个话题，并且秦禹还几次被叫到警司进行询问。要不是他当天在碧水兰庭公开露面过，那这个屎盆子说不定还真就扣他脑袋上了。因为平时跟鲁荡玩的好的那帮人，都一直坚称他和鲁荡有矛盾……上回鲁荡脚上挨了一枪，就他妈的怨秦禹。
　　秦禹被搞的有点窝火，可又没办法发作，只能尽量配合。
　　这天中午。
　　秦禹在寝室内跟顾言喝着饮品，没事儿闲扯了起来。
　　“你听说了吗？鲁荡他父母已经回奉北了，这案子整到现在，也没整清楚到底是咋回事儿。”顾言抠着脚丫子，叹息一声说道：“估计最后也就是定在抢劫案上了。”
　　“我也总觉得这个案子不对劲。”秦禹眨巴着眼睛说道：“……要真是个专业的抢劫犯，那既然选择挪动了现场，为啥不直接把人埋了？说句不好听的，你把他扔冰窟窿里，短时间内能案发吗？”
　　“是呗。”顾言点头表示赞同：“我觉得啊，很有可能是嫌犯故意摆的现场，制造出鲁荡被抢的假象。”
　　“嗯，有这个可能。”
　　“可要不是抢劫，那就是有预谋的谋杀？”顾言皱眉看着秦禹：“南沪谁跟鲁荡有仇呢？而且，成栋那天确实有点怪……。”
　　“肯定不是成栋。”秦禹摇头：“我问了一下，成栋根本没有时间挪动现场。他九点就来了，而且他老好人一个，有啥动机干这个？而且你别扯个棉裤腰的嘴，可哪儿BB。那现在李元震和鲁家的人都红眼了，瞅谁都像凶手，你要瞎说话，很可能坑了林成栋。”
　　“你是傻B啊？这话不就咱俩说吗，我怎么可能跟外人聊！”顾言翻了翻白眼。
　　“滴玲玲！”
　　就在二人聊天之时，秦禹的手机突然响了起来。
　　“喂？”
　　“我到了。”吴天胤的声音响起。


第715章 夜谈吴天胤
　　吴天胤到了江州后，秦禹也就没空再关注鲁荡被杀的案件了，毕竟正事儿要紧。
　　当天晚上，秦禹只带着察猛一人出区回了江州，在一处食宿店内见到了吴天胤。
　　这次见面，吴天胤跟先前的状态明显不同了。他没了当初逃离松江时的“狼狈样”，甚至看着身上都没有那么多戾气了。毕竟当初吴天胤曾经跟秦禹一同并肩作战过，后者对他持枪搂火的样子，印象是很深刻的。
　　秦禹看着吴天胤，总感觉他变得更沉稳和内敛了。最开始他想不明白原因，后来才逐渐弄清楚，可能是吴天胤真正在二龙岗落脚后，才活出了自己的人生吧。他好像天生就适合那里，适合这没有规则，也有规则的待规划区。
　　吴天胤这次来就带了俩人，一个是安仔，一个是他新提拔起来的司机叫阿宏。
　　察猛和安仔，阿宏二人在旁边房间吃饭时，吴天胤才单独和秦禹聊了起来。
　　“你事儿办的挺利索啊，这么快就把响儿的买卖谈妥了？”吴天胤抱着肩膀，笑吟吟的问道。
　　“这事儿说起来复杂，有各种因素在里面，才能让我碰上这个生意。”秦禹掏出烟盒，递给了吴天胤一根：“事儿落地了之后，我第一个想到的就是你。”
　　“我不抽这个，没劲儿。”吴天胤摆了摆手，从兜里掏出一盒很劣质且很冲的香烟，叼在嘴上用火机点燃。
　　“你要喜欢劲儿大的，回头我让齐麟给你弄点，这边有制烟厂。”秦禹笑着说了一句。
　　“我就抽这个，习惯了。”吴天胤轻声说道：“你要认识倒腾这个的，回头帮我整几箱，二龙岗那边不好淘腾。”
　　秦禹拿起吴天胤的烟盒，仔细看了一下说道：“这是什么烟，咋没皮没面的？”
　　“呵呵，监狱里提供的烟。”吴天胤一笑：“这烟里有一半是烟丝，一半是纸沫子，我在里面的时候就抽这玩应。”
　　秦禹闻声一怔：“……你现在咋说也是大财主了，可以换点对身体健康的了。”
　　“人呐，最难改掉的就是习惯，尤其是穷习惯。”吴天胤轻笑着回了一句。
　　秦禹无法体会十几年的牢狱之灾，以及家境给他带来的影响，但跟他却很有共同语言：“也是，我到现在吃东西的时候，还总想蹲着。”
　　“蹲着？”
　　“我从小就混在区外，有一张床都算很奢侈的事儿，蹲着吃饭也是习惯。”秦禹解释了一句。
　　吴天胤怔了一下：“你混到今天也不容易。唉，不说这个了，说说响儿的事儿吧。”
　　“我跟供货商谈的是，九区那边只有我一家代理，所以我想把二龙岗往北的地方，都给你做。”秦禹也直奔主题的说道：“每一批货，我只抽你二成利润。”
　　“货需要自己接吗？”吴天胤想了一下问道。
　　“不需要，从江州到松江那边，暂时都让齐麟负责运输，等我号里一个朋友出来，我让他专门管这个事儿。”秦禹话语详尽的解释道：“你只需要在三坎子附近接货就行，不然这么多响儿，运的离松江太近，我怕出事儿。”
　　“不需要接货，你还就拿两成利润，对我这么好嘛？哈哈！”吴天胤笑着说道。
　　“钱不可能都让一个人挣了。”秦禹心里很有数的回道：“在这个时代，想干点事儿，活的自在点，光靠身边的这几个人也不行。”
　　吴天胤斟酌半晌：“行，你给这个价格，我也可以跟你保证，最多两年，二龙岗往北就不会再有其他贩枪的了。”
　　“呵呵，这话说的有点霸道啊。”秦禹一愣后笑道。
　　“有人做事儿先想钱，却往往赚不到多少；可有的人先想事儿，干着干着钱就来了。”吴天胤话语简洁的说道：“我拿响儿，拿药，都是在围事儿，钱只是次要的。”
　　秦禹听到这话有点不信：“拉倒吧，你跑山上去了，闹出这么大动静，然后跟我说钱是次要的，我咋不信呢？”
　　“呵呵！”吴天胤一笑，也没有多解释。
　　“哎，对了，还有打款的问题。”秦禹弹了弹烟灰，看着对方继续说道：“响儿这东西太压钱，所以你给我结款要快。”
　　吴天胤斟酌半晌回道：“头三四个月，你让我缓缓，货到了，款我先给你结一半，等货卖完了，我再给你结尾款。”
　　秦禹听到这话，表情有点为难。因为药厂项目已经启动了，他需要投资扩股，所以手里的那一千多万，都是要花在刀刃上的。
　　“就三四个月，你等我把手里这点事儿处理完了，我给你提前打款也行。”吴天胤再次出声说道。
　　秦禹仔细思考了半天后，才点头应道：“行，我暂时给你垫付，但时间不能太长。”
　　“算我欠你个人情。”吴天胤见秦禹这么痛快，顿时点头说道：“如果未来这买卖干的好，你需要拓展其他地方的市场，我帮你做。路给你趟开了，你再让人接手。”
　　“真的假的啊？哈哈，你可别拿话忽悠我！”
　　“我是全九区通缉犯悬赏金额最高的人，跑这么远来跟你谈，还没有诚意嘛？！”吴天胤自嘲的说了一句。
　　“那就谢谢你了，胤哥！”
　　“相互的，不用谢。”吴天胤摆了摆手。
　　“嗯，那这样吧，你跟我回耀光公司，咱们明天见一下供货商，你看一眼货，心里也有个数，以后好下单。”秦禹想了一下说道。
　　“不，一会你走了，我也走。”吴天胤脸色很认真的说道：“这样有点啥事儿，对你，对我都好。”
　　秦禹愣了一下：“行，那你自己找地方住吧。”
　　“好。”吴天胤点头。
　　秦禹笑着低头倒酒：“来吧，咱俩喝一个。”
　　“来！”吴天胤举杯跟秦禹撞了一下，二人仰脖一饮而尽。
　　大约二十多分钟后，秦禹带着察猛离开了食宿店，而吴天胤则是也招呼这安仔和阿宏离去。
　　至此，松江铁三角之一的两角，从这里正式展开合作。


第716章 术业有专攻
　　吴天胤来江州的消息，仅限于秦禹，齐麟，察猛，三人知道，因为前者是九区点名通缉的要犯，虽然他现在在江州，可行事依旧需要很谨慎，不宜大讲排场的宴请。不然一旦发生点啥事儿，那后悔都来不及。而这也是为啥吴天胤很低调的就带了两个人过来，并且拒绝了秦禹安排他在耀光公司内居住。
　　人多眼杂的地方，其实完全没有秘密可言。
　　……
　　次日，中午，正好学院内没有啥重要的课，所以秦禹就让林成栋帮他打了卡，然后给展楠打了个电话。
　　“喂？”
　　“之前我跟你说的那个客户过来了，你晚上安排一下，我们在区外简单吃口饭，然后让他去六爷那边看看货，这样以后他也好下单。”秦禹轻声说了一句。
　　“行啊，晚上先吃饭，再去夜场，一切费用算我的。”展楠很豪爽的说道。
　　“……不用搞这些，人家不是顾老狗，根本不好这个。”秦禹无语的说道：“你就自己过来，然后让六爷那边安排一下就行。千万记住，在场的人越少越好，他们看完货，然后核实一下本地情况，估计就走了。”
　　“行吧，那我还省钱了。”展楠龇牙说道：“我一会给仇伍打电话。”
　　“妥。”秦禹点头。
　　二人沟通完毕后，秦禹就叫了齐麟和察猛，一块吃饭，商量晚上去看货的事儿。
　　响儿的买卖跟药不太一样，因为药是对症的东西，地面上需要的种类就那么多，所以秦禹他们每次下单要的货，基本变化不大。
　　可响儿不一样，长的短的，无声的带响的，五花八门，种类繁多，所以没搞过这东西的，你也不清楚，地面上都需要啥，你更不知道供货商手里都有啥。这也是为什么吴天胤会答应过来看看，他第一是想验验货，第二也是想看看供货商的实力。
　　下午四点多钟。
　　齐麟开了一辆商务车，在离江州不远的一个生活村接上了吴天胤。
　　“我跟对方说了，咱们今天晚上就不进区了，正好他们在区外有个仓库，我们过去看一下就行。”秦禹冲着吴天胤轻声说道。
　　“行，挺好。”吴天胤点头。
　　“先吃个饭吧，我给你介绍一个朋友。”
　　“好。”吴天胤穿着一件很宽松很厚的运动登山服，整个人缩在衣服里，看着非常不起眼，话也很少。
　　……
　　众人在江州附近找了个饭店，简单吃了口东西。席间展楠赶到，跟吴天胤认识了一下，但后者沉默寡言，所以俩人也没有过多的交流什么。
　　吃过饭后，时间就来到了晚上六点多钟，齐麟开车着，速度不急不缓的花了四个小时，才赶到了南沪附近。
　　与此同时。
　　仇伍刚要从公司离开，六爷就乘坐着汽车赶来，让司机叫了他一下。
　　“你们怎么来了呢？”仇伍上车后，见到六爷还有瞎子二人，表情非常意外的问了一句。
　　“你不是说这次是个大客户嘛，我过去看看。”六爷轻声说道：“最近货不太好走，要是真能把这个客户谈下来，咱们也能进点快钱。”
　　仇伍心思细腻，他觉得可能是六爷还不放心完全对他放权，这才特意赶来。所以他也不好说什么，只点头应道：“那就我们四个去，不要再叫其他人了，展楠说这个客户挺低调的。”
　　“好，”六爷点头：“走吧。”
　　深夜，十点半左右，众人在距离南沪大约三十公里的江畔生活村碰面。
　　“我给你们介绍一下哈。”秦禹站在汽车旁边，笑着说道：“这是我在松江的朋友，姓吴，我叫他吴哥。”
　　“你好。”六爷伸手。
　　“哎，你好。”吴天胤礼貌的回应。
　　双方相互认识了一下后，仇伍才指着前方不远处的独栋楼房说道：“货在里面，走吧，进去看看。”
　　众人迈步跟上，轻声交谈着进入了独栋楼内。
　　楼房有三层，但屋内很空，连基本的家具都没有。秦禹只见到一楼有几床地铺，像是有人在这儿居住过。
　　“这儿平时有三个看库的，你们来了，我就让他们出去放松了，呵呵。”仇伍心细如针的冲秦禹说了一句。
　　“啊。”秦禹点头。
　　“货仓在后面。”仇伍指着前方继续说道。
　　通往后门的走廊很暗，而且有数层大铁门，仇伍一路提醒着众人注意脚下，带着众人来到了后院。
　　院内周围的高墙有两米多高，且墙头上全部拉着电网，左右两侧还有七八条没栓的大狼狗。不过它们很认人，见到仇伍等人，过来嗅了嗅，就回狗窝过夜生活去了。
　　穿过十几米长的院子，仇伍才打开后仓库。
　　吴天胤迈步一进屋，就闻到了刺鼻的火Y味儿，随即扭头扫了一眼四周：“嚯，这地方这么干，一点火星都容易出大事儿。”
　　“咚咚！”
　　六爷敲了敲墙板，脸上终于露出了笑容：“这都是防火防爆的建材，屋里也有很科学的隔断，每天都有人检查，不会出任何事儿的。”
　　吴天胤点了点头：“是哈，这屋里隔断是不太一样。”
　　“嗯，找人做的。”仇伍打开灯，扭头看着吴天胤说道：“短的在左边，长的在里面。雷，迫J炮，RPG，定位仪，军用通信设备……都在长的后面。”
　　“我靠！”秦禹不可置信的问道：“通信设备是怎么搞的？你有设备没有传输信号的终端，那能好使吗？”
　　“终端是配套的啊，有专用的黑服务器可以买频道啊。你们进货，我们赠送，可长期使用，号码和归属地都是虚拟的，终端也查不出来具体使用地。”仇伍像是一个销售奇才一样说道：“……在这里，你除了要航母，军舰，战斗机啥的我们搞不到，剩下的，就连装甲皮卡，淘汰的二手坦克，我都能搞到。”
　　“……牛B！”秦禹彻底服了：“真是业余的比不了专业的哈。不过这些东西你卖给谁啊，谁能用上啊？”
　　“大岭湖前段时间发生冲突，有一家在我们这儿买了二十门迫J炮。他们不一定用，可一定要有。”仇伍低声说道：“……而且像耀光安保这样的公司，装甲皮卡，安保设备都从哪儿来的？不都是找我们这样的人搞的吗。”
　　“……专业！”秦禹点头。
　　“随便试，想玩啥玩啥。”六爷拉了一张椅子坐下，笑吟吟的吩咐了一句。
　　“走，我带你们进里边看看。”
　　“我想看看装甲皮卡。”秦禹笑着说道。
　　“……大哥，仓库里可能放这个东西吗？”仇伍无语：“不过我可以给你看图片，以及用材清单。”
　　秦禹原本就是杠一句，但却没想到对方竟然能接上话来，所以他更加感觉到，这个生意充满了无限可能和利润。
　　……
　　松江市区内，一辆汽车急匆匆的停到了开元区某街道上，随即一名男子降下车窗，冲着马路牙子上的人问了一句：“打完电话了吗？”


第717章 买卖成了
　　仓库内。
　　仇伍和瞎子带着众人将所有小房间都转了一遍，将各种型号货物的供给量，价格，大致利润空间，大致出货时间，全部说了一遍后，吴天胤心里才算彻底有数。
　　靶场内，吴天胤试了几把枪后，扭头冲着秦禹评价道：“是好东西，枪准，没有顿挫感，用咱们那边的话说就是，不艮！”
　　“呵呵，你还懂这个？”秦禹笑着问道。
　　“不太懂，但毕竟老摆弄这东西，能用出来！”吴天胤放下枪，轻声回道：“我没啥问题，晚上回去跟安子研究一下，明天应该就可以下单。”
　　“不急，你们商量着看，最好再问问熟悉的朋友，看他们们都想要啥，把货弄准了，别拉到家在压住！”秦禹善意的提醒道：“这玩应压个十几二十箱，就是几十万。”
　　“嗯，我心有数！”吴天胤点头。
　　“怎么样？货还行吧？”仇伍走过来问了一句。
　　“挺好的。”吴天胤满意的回了一句。
　　“那就行！”仇伍迈步走过来，背手冲着二人说道：“这次我手里有现货，你如果要仓库里的型号，我马上就可以组织发货，但要想要其他型号，我得问问上面啥时候能出货。”
　　“这些现定的货，大约需要多久能运走？”秦禹轻声问了一句。
　　“咱们和别人的渠道不一样！”仇伍压低声音说道：“厂子那边不可能正事儿不干，就给你生产货物，所以你要订啥，最好提前一个月，留出生产的时间。”
　　“啊，是这样！”吴天胤点了点头：“行，那我回去研究一下，明天让秦禹联系你！”
　　“你大致能要多少?!”仇伍笑着问了一句。
　　“一百五到两百万的货吧。”吴天胤想了一下回道。
　　仇伍听到这话，眼神一亮：“好，好，我心里有数了。”
　　秦禹听完吴天胤的话，心里也很意外，但碍于仇伍在场，他也不好说什么。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　仓库门口，秦禹伸手冲着六爷说道：“那就先这样，这两天我给你准信！”
　　“行，行！”六爷心里挺乐呵的回道：“不急，你们研究好了再说！”
　　“妥！”秦禹点头，转身冲着吴天胤问道：“那咱回去啊？”
　　“嗯，走吧！”
　　“别啊！”仇伍闻声立马拦了一句：“来都来了，咱们一块出去坐坐吧！”
　　“算了。”秦禹知道吴天胤没心思参加这种局，所以他替回道：“时候不早了，我们到江州还要四个多小时，改天吧！”
　　“这都几点了？”仇伍低头看了一眼手表，很热情的说道：“今儿别走了，咱们回区里找个地方坐一坐，你们就住下吧。”
　　“这个点路上是不太好走，别折腾了。”瞎子虽然对秦禹等人没啥好感，但碍于他们急需出货，所以他也赞同今晚安排一下客户。
　　“进区就算了，太折腾了。”吴天胤直接摆手拒绝。
　　“那就在生活村找个地方，这边虽然环境一般，但娱乐项目还挺多的。”仇伍很热情的掏出手机：“我打电话。”
　　“对，留下喝点！”六爷也插了一句。
　　秦禹一看他们极力挽留，随即扭头就瞧向了吴天胤，想看他的意思。
　　吴天胤本不想留下，只急于回去休息，顺便和安仔等人商量这个事儿，但仇伍一再挽留，他也不好表现的太冷：“节目就别安排了，找地方坐一会，吃点喝点吧！”
　　“那也行。”仇伍立马点头：“我安排个地方，吃点烤羊腿！”
　　“行！”吴天胤点头。
　　“真不玩玩啊？”展楠一笑，低头冲吴天胤说道：“这边的节目，其实比区内刺激！”
　　“呵呵。”吴天胤摆了摆手：“算了，一直赶路，没啥精神。”
　　“也是。”展楠一看他没啥兴趣，也就没有在劝，因为他平时也不缺女人，只所以提这个，是想尽最大可能让秦禹朋友开心。
　　仇伍打了一个电话后，众人就离开了独栋楼，乘坐汽车赶往生活村不远处的乡间餐馆。
　　……
　　市区内，南沪警署下属联防侦查大队办公室内，大队长李显拿着电话，轻声问道：“是，是，我在呢？啊，行，就现在过去是吧？好，好，你让他等会，我马上到！”
　　说完，李显挂断手机，迈步起身后喊道：“小王，去提车，快点，我去一趟警署！”
　　“咋了，队长？怎么晚去警署啊？”
　　“你先别问了，赶紧提车去！”李显慌慌忙忙的吩咐道：“我在打两个电话！”
　　“好勒！”
　　二人沟通完毕后，就迈步一块走出了办公室。
　　……
　　半小时后。
　　生活村餐馆内，六爷，秦禹，吴天胤等人进了二楼包厢后，仇伍独自一人冲老板吩咐道：“一会在来客，就别接了，我朋友喜欢清静一点！”
　　“好好。”老板显然跟仇伍很熟：“不过这个点了，食材没多少了。”
　　“这个没事，你有啥做啥，整的精致点就行，别糊弄。”仇伍轻声吩咐道：“上点好酒。”
　　“好勒！”老板点头。
　　仇伍从包里掏出了一千现金交给对方：“快点弄！”
　　“哎，我这就去厨房。”老板美滋滋的接过钱，转身离开。
　　仇伍顺手拿了一瓶水，迈步就走向楼上，但却看到瞎子一个人走了下来：“你干啥去啊？”
　　“没事儿，我出去打两个电话！”瞎子随口应付了一句。
　　“啊！”仇伍点头应了一声，迈步就上楼，进了包厢：“都安排完了，一会先上点羊腿，哎，这太晚了，他这店里也没啥食材了。”
　　“不用太麻烦，就是坐一会，聊会天。”吴天胤对仇伍这个人的印象还不错，因为对方很专业，但却不说没谱的话，同时也很客气，从态度能看出来，他是很善于交朋友的人。
　　“来来，先喝一个，招待不周，多有包涵哈！”六爷的司机也很健谈，笑着站起，开始活跃气氛。
　　……
　　松江。
　　某部门办公室内，一名中年坐在椅子上，拿着电话说道：“还需要走这个手续吗？我们直接请求配合不行吗？哦，是这样，好好，那我马上给上面在打个电话！”
　　再过二十分钟，奉北某部门办公室内，一位文员坐在电脑前，指着屏幕冲身后的人问道：“直接发过去就行，是吧？”
　　“对，发过去就行，然后等回函！”
　　“好的！”文员点头后，立马操作了起来。


第718章 令人眼馋的客户
　　由于吴天胤本身并不想玩啥节目，再加上时候也不早了，秦禹等人还要返回江州，所以酒席只持续了一个多小时就结束了。
　　餐馆门口。
　　“行，六爷，那我们先走了哈。”吴天胤笑着伸出手掌：“这两天我让小禹给你货单，然后就打款。”
　　“好。”六爷跟吴天胤握了握手，话语简洁的说道：“天黑了，道不好走，你们注意安全。”
　　“好，好。”
　　“行，那就这样，回见吧。”
　　“嗯。”
　　“……！”
　　众人围在一块寒暄了几句后，吴天胤就率先上了汽车，随即秦禹回头喊着问道：“小楠，你跟我去江州不？”
　　“我就不去了。”展楠摆手回道：“正好六爷的车在这儿，我们一块就回区内了。”
　　“行，那我这两天回去找你。”
　　“好勒，慢点开哈！”
　　“拜拜，走了昂！”秦禹冲众人摆手后，弯腰就上了汽车，抬头冲着齐麟说道：“走吧。”
　　众人分开后，展楠与六爷等人就一道回了区内，随即自己开车往家里赶去。
　　展楠一走，瞎子才坐在车内，轻声冲六爷说道：“秦禹这个客户挺有实力啊，人也爽快，初次碰面就能拿一百五十万以上的货，这非常可以了。”
　　“是，这个人不爱说话，但做事儿干脆利落，挺好的。”六爷点头评价道。
　　“客户爽快，也侧面证明了一个问题。”仇伍坐在副驾驶上插了一句。
　　“证明什么？”司机问。
　　“侧面说明秦禹在松江的影响力，不是吹牛B吹出来的啊，他是真的很有人脉。”仇伍笑着应道。
　　“哎呀，他是干警员的，还是个大队长，怎么可能没有俩朋友呢。”司机撇了撇嘴：“而且说句难听的，就咱们的这货价，如果能自己在松江摆摊敞开了卖，那是一个一百五十万的问题吗？！说白了，他能这么爽快，无非就是两点原因：第一，咱货价低；第二，质量好。不然他跟秦禹关系再好，咱货不行，他能买吗？”
　　“呵呵，你真是一级抬杠运动员。”仇伍一愣后，也懒得跟他再废话了。
　　“六爷，你说咱要能单独跟这个姓吴的接触上，那以后走几次货，他能不能变成咱的客户？”瞎子直言问道。
　　六爷一愣：“你快别扯淡了！苏正东派人去松江转了一圈，最后客户没找到，反倒他妈的让人捅的跟蜂窝煤似的，嘴差点没被剁掉，最后还赔了七百万！这还不足以说明问题吗？”
　　“你看你咋急眼了，我不就是随口聊聊吗。”瞎子跟六爷说话也没啥顾忌，就像是亲属一般。
　　“不要往这方面想。”仇伍立马插嘴说道：“刚才那个吴老板在酒桌上，一共说了不超过十句话，其中有八句都带着秦禹，那你还不明白啥意思吗？”
　　“是啊。”瞎子忍不住点了点头。
　　“之前既然跟秦禹已经谈好了，那就不要想着窝里斗的事儿。闷头把买卖做好，比啥都强。”六爷一句话收尾。
　　众人听到这话，就都没再吭声。
　　……
　　路上。
　　秦禹坐在车内，插手看着吴天胤问道：“你感觉怎么样？”
　　“货是挺好的，价格也便宜，可以长做。”吴天胤很满意的说道。
　　“刚才有仇伍他们在场，我也没办法拦你一句。”秦禹轻声说道：“第一次，你就准备下一百五十万以上的货，是不是有点多啊？你短时间内能放出去吗？”
　　“二龙岗倒腾响儿的，规模都不大，而且价格很高，我们的货有优势。”吴天胤话语简洁的说道：“而且安子以前就是干这个的，他有门路，所以我也不愁客户。”
　　“行，你心里有数就没问题。”秦禹虽然有点想不通，吴天胤咋能快速放出这么多货，但见他胸有成竹，也就没有再说什么。
　　二人谈完，车内就安静了下来。折腾了一天，又熬到了凌晨，大家都很疲惫，所以都各自坐在位置上，开始闭目养神。
　　大约三个半小时左右，汽车抵达江州附近。
　　齐麟点了根烟，提着精神问道：“胤哥，你回哪儿啊，我送你？”
　　“不用了。”吴天胤揉了揉眼睛，打着哈欠说道：“你到前面路口停下，我就回去了。”
　　“也行。”齐麟心里明白，这地面上的人都有着自己的习惯，人家不让送，他也没必要假客气：“车后面有大衣，你要冷，就拿几件。”
　　“好。”吴天胤点头。
　　车往前开了不到十分钟后，吴天胤就推门走了下去，转身冲秦禹说道：“明天我给你打电话。”
　　“行，你到地方了给我来个信儿哈！”
　　“好勒！”
　　吴天胤说完，关上车门，就披着军大衣，快步离去。
　　“呵呵，胤哥办事儿挺细啊。”齐麟双手握着方向盘，笑着说了一句。
　　“他闹出太多动静了，也没啥靠山，谨慎点正常。”秦禹打着哈欠评价了一句。
　　……
　　路上。
　　吴天胤在生活村边缘，连续穿了好几个无人胡同后，才快步奔着住所走去。
　　凌晨五点多钟，生活村中心地带的一家食宿店内，吴天胤跟安仔简单谈了一下响儿的事儿后，就直接穿着衣服，躺在了土炕上说道：“让阿宏别睡的太死，我眯几个小时，起来咱们再商量。”
　　“行，你睡吧，我都休息的差不多了。这马上快亮天，一会我去吃点饭。”安仔坐在炕上说道。
　　“嗯。”吴天胤点头后，盖着脏兮兮的被子，就闭上了眼睛。
　　早晨，六点十分左右。
　　食宿店的老板，正在院门口接食材的时候，两台汽车靠在路边停滞，六个男的迈步走了下来。
　　“哎呦，于SIR啊！”食宿店的老板一愣，立马在腰间的围裙上擦了擦伸手：“你今儿咋起这么早呢？”
　　“有点事儿。”领头一男的，伸手从怀里掏出一张用A4白纸打印出来的照片，轻声问了一句：“你看看，你店里有这个人吗？”
　　老板接过A4纸粗略扫了一眼：“没有。”
　　“你踏马仔细看看，”领头男子无语的骂道：“挺重要的。”
　　老板闻声再次仔细看了一眼黑白照片：“哎……哎，你别说，这个人我看着还真有点眼熟。”


第719章 别紧张，只是临检
　　姓于的男子听到老板的话后，立马催促道：“眼熟？你再仔细看看！”
　　此刻天刚蒙蒙亮，光线很暗，老板只能拿着照片走到汽车大灯旁边，低头再次仔细观看了起来：“是挺像的……。”
　　“什么叫挺像的？到底是不是？！”
　　“你这照片是不是挺老的啊？”老板抬头问道：“脸型，眉眼很像，不过照片里的人头发有点长，看着也太瘦了，我……我不是很肯定。”
　　于姓男子闻声很无语，因为这个照片明显是监狱留底的，距离现在起码有十年往上了，所以老板不好确认也正常。
　　“真不好确认。”
　　“跟照片像的这个人，在你店里吗？”于姓男子立马问了一句。
　　“在的，他们住了两天了。”
　　“有几个人？”
　　“三个人。”老板如实答道。
　　“在哪个房间？”
　　“就在左边的平房。”老板回头指了指房间。
　　于姓男子闻声思考了一下，随即立马冲着旁边的同事吩咐道：“给队里打电话，让他们跟九区那边重新要一张嫌疑人的最新照片。其他人去车里换工作服，我们进去临检。”
　　“好。”
　　众人点头。
　　……
　　大约不到十分钟后，于姓男子领着五名同事迈步走进了食宿店，开始挨间房的敲门检查。
　　又过了一小会，于姓男子在故意检查了两间房后，才伸手敲了吴天胤这边的房门。
　　室内。
　　早都醒了的吴天胤，皱眉听着敲门声吩咐道：“阿宏，你去开门。”
　　“妈的，会不会有问题啊？”安仔低声问了一句。
　　“没事儿，没事儿，别慌。”吴天胤指了指立柜说道：“你去那边待着。”
　　安仔闻声照做，阿宏走到门口拽开房门，愣了一下问道：“有啥事儿吗？”
　　“临检昂！”于姓男子迈步进屋，扭头扫了一眼四周：“你们几个人啊？”
　　“呵呵，三个。”吴天胤站起身，笑着回了一句。
　　“来江州干啥啊？”
　　“谈点海货的生意。”吴天胤轻声回道。
　　“啊。”于姓青年扫了他一眼：“把证件拿出来，我看一眼。”
　　“哎！”
　　吴天胤点头应了一声，回身就从炕上的包里拿出了三本绿皮证件：“我们没有区内居留权，只有临时通行证，这是松江的。”
　　于姓男子闻声接过证件扫了一眼，顺嘴问道：“来几天了？”
　　“两天了。”
　　“待几天啊？”
　　“不一定，可能得一周左右吧。”吴天胤笑着回道：“我们得看看货。”
　　区内的临时通行证，是很难被核实的，因为人群流动性太大，所以这玩应的意义不大。
　　于姓男子扫了两眼后，就将证件还给了吴天胤：“行，你们歇着吧。”
　　“哎！”吴天胤点头。
　　“组长，有情况吗？”一名警员穿着防弹马甲，拎着微C走进来问了一句。
　　“不是，去下一个店找找。”于姓青年当着吴天胤的面回了一句后，迈步就走出了房间，带着众人离去。
　　吴天胤眯眼看着众人的背影，笑呵呵的冲着店老板问道：“这是查什么啊？”
　　“听说是抓几个倒腾粮的。”店老板顺嘴应道：“没事儿，你们歇着吧。”
　　“呵呵，好勒。”吴天胤一笑，回头就冲着阿宏说道：“你不是要上厕所吗，还不去啊？”
　　“啊，”阿宏瞬间反应了过来，迈步就往外走：“我去拉个屎。”
　　……
　　院外。
　　于姓男子上了车后，立马摆手说道：“走，先把车开走，找个岔路口停下。”
　　“是他妈？”副驾驶的人问。
　　“妈B的，这照片太老了，”于姓男子皱眉说道：“我也不好确认。”
　　话音落，两台车几乎一同向前开去，转弯离开了食宿店内可以看见的位置，随即停在了一处小道上。
　　“你俩赶紧回去，在院外盯上他们。”于姓男子冲着车内的人吩咐了一句。
　　车内两人闻声后，立即推门下车，持枪快步从侧面的路，绕开食宿店正门，来到了院后门左侧的岔路口。
　　……
　　两三分钟后。
　　阿宏回到了房间内：“应该没啥事儿，车开走了，好像真是临检的。”
　　吴天胤坐在炕沿上，仔细斟酌半晌后，立即抬头问道：“老板在院里吗？”
　　“在，在门口卸货呢。”阿宏点头。
　　吴天胤猛然起身，快步来到窗口处说道：“给铁栏杆踹开，从这儿走。”
　　“不至于吧？！”阿宏表情惊讶的问道。
　　“抓他妈的几个粮贩子，还至于拿微C吗？”吴天胤冷脸回道：“既然是临检，为啥连咱们的行李都没检查？”
　　阿宏闻声怔住。
　　“不托底。”吴天胤再次催促道：“东西拿上，先走了再说。”
　　“对，先走。”安仔闻声立马从室内拽开窗户，双手握住了铁栏杆，迈步就上了窗台。
　　……
　　车内。
　　“滴滴！”
　　一阵电子音响起，司机拿起平板电脑，划开锁后看了一眼：“照片来了。”
　　于姓男子闻声立马探头看去，见到的是吴天胤最新的照片，是他当时回家办理贫困证明时拍的。并且发照片的人，也不是松江哪个警司，而是民生署下属的一个部门，所以这张照片明显是刚被调出来的。
　　“妈的，就是他！”于姓男子骂了一句后，立马拿起对讲机喊道：“二车去正门，快点，刚才的那个就是嫌犯！”
　　话音落，众人推门下车，而于姓男子则是用另外一部对讲机喊道：“李队，李队！”
　　另外一家食宿店内，李显拿着对讲机回道：“请讲！”
　　“你们不用搜了，我这儿碰到嫌犯了，在……。”于姓男子一边急匆匆的走向食宿店，一边语速急促的冲着对讲机说着情况。
　　……
　　房间内。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　安仔站在窗台上，对着栏杆边缘连续踹了起码十几脚后，铁栏杆才崩飞了螺丝，敞开了半扇。
　　“嘭，嘭！”
　　安仔用肩膀再次撞了N下，铁栏杆瞬间弹飞。他直接跳出了窗外，扭头看向了四周，见到了那两名提前来堵着的联防队员：“哥……哥，有人，路口！”
　　吴天胤在窗内听到喊话后，直接从包里拽出S枪，动作利落的从窗户钻到了外面。
　　“于组，于组，他们跳窗户出来了……。”路口处，其中一名警员拿着对讲机语气急促的喊着。
　　吴天胤跳下窗户后，瞬间向左侧转身，果断到变T的抬起了胳膊。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声宛若鞭炮一般响起，岔路口的两名警员瞬间被打的缩了回去。
　　“我们肯定是被点了，他们绝对不止六个人！”吴天胤再次开了数枪后，表情极为凝重的吼道：“按照提前踩好的点走，快点！”
　　————————————
　　感谢大冰尜的宇宙飞船，欠的饥荒有点多，这章下周还哈。这周一爆发！


第720章 夺命狂奔
　　岔路口内，在后门盯梢的警员，拿着对讲机高声吼道：“匪徒开枪了！速度支援！他们要跑！”
　　“听见了，马上到！”于组长一路小跑的回应道：“你们不要和他们正面接触，拖住他就行！”
　　“收到，收到！”警员仓促间回了一句，拔出手枪，侧身靠在墙壁后面，就冲着吴天胤等人方向搂火。
　　食宿店侧面的胡同内，阿宏和安仔拖后，一左一右的向岔路口方向压制性射击，同时吴天胤率先逃跑，先是速度极快的冲到了正门旁边的拐角处躲避，随即才掏枪搂火，跟安仔他俩进行交替性射击。
　　子D在半空中乱射，吴天胤枪法已经变得很准，只干脆果断的压着墙壁拐角打！
　　“亢亢亢……！”
　　枪声宛若鞭炮一般响起，对方两名警员一梭子弹药被打空后，吴天胤立即喊道：“不要打了，他们在拖着，快点走！”
　　安仔和阿宏趁着这个功夫，瞬间退出胡同，一边低头更换弹夹，一边快步向前走去。
　　吴天胤等人住店之前，就习惯性的事先踩点，所以他们至始至终都没有向无头苍蝇一样乱窜，只目的性很强奔着斜对面的胡同跑去。
　　也就十几秒的功夫，于组长带人赶到，正好撞见了两名刚跑出胡同的警员。
　　“人呢？！”
　　“过道了，在前面！”警员指着斜前方喊道：“他们就三个人，都是短枪！”
　　“微C上，快点！”于组长立马摆手喊了一声。。
　　话音落，一名手持微C的青年立马迈步横穿马路，身体紧贴着道路对面的建筑物，快步靠近另外一条胡同。
　　“你俩拉正面看一下，人还在不在胡同里！”于组长满头是汗的冲两名同伴吩咐了一句。
　　二人闻声在食宿店这一侧的马路上奔跑起来，企图从正面观看胡同内的情况。
　　突兀间，阿宏从胡同内窜了出来，抬臂冲着手C微冲的青年就楼了火。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响后，错不及防的警员被打的腿部飙血，胸前的防弹衣冒起阵阵白烟儿。
　　“亢亢！”
　　“哗啦，哗啦！”
　　安仔站在胡同内，抬臂两枪打碎左侧门面店，挂着柱子上的吊灯，周边环境变得更加黑暗。
　　“啪！”
　　吴天胤单指弹飞手蕾保险，右手向上扬着抛了出去！
　　“铛啷啷！”
　　一阵清脆的声响泛起，雷落在地上，直接滚向于组长那侧！
　　“散开，散开，有雷！！”于组长脸色煞白的喊着。
　　“轰隆！”
　　爆炸声，轰响清晨宁静的街道，无数碎屑崩飞，两名猝不及防的警员，被钢制弹片射中上半身，防弹衣宛若纸糊的一样被击穿，二人飙出鲜血，当场倒地。
　　“别他妈打了，走，走走！”吴天胤摆手连吼两声，转身就向胡同内逃窜。
　　道路边上，于组长见吴天胤等人消失在胡同口，也依旧没敢上前，只拿着对讲机扯脖子吼道：“速度往枪声响起方向支援！！匪徒有雷，极为凶残！”
　　胡同内。
　　吴天胤三人大步狂奔，阿宏拖在最后，脸色极为阴沉的骂道：“肯定是秦禹那边漏的消息！”
　　“不会是他！”吴天胤皱眉回道：“他见我一共就带了俩人，都是身边的，不可能有人点咱们！”
　　“那能是谁？”阿宏低吼着回道：“我们这么小心，走之前连家里人都不知道咱干啥去了，根本不可能漏的！”
　　“先别说了，快走！”
　　吴天胤向左侧转弯后，再次加快了脚步。
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，三人后侧响起了枪声，但阿宏回头之后却没看见人。
　　“他妈的！”安仔眼珠子通红的骂道：“后面有狗跟着，也不露头，就冲天故意放响儿，告知我们位置……他们肯定还有人！”
　　“不管他！过了道，我们直接往大野地跑，那边我看了，雪壳子很深，而且全是小山棱子，咱们很快能甩开他们！”吴天胤仓促间回了一句，人已经来到了胡同出口。
　　阿宏探头左右两侧扫了一眼，摆手冲着吴天胤喊道：“哥，过道！”
　　吴天胤迈步冲出，直奔侧面的小路跑去。
　　阿宏回头看了一眼胡同，见无人跟出来后，也快步跟着吴天胤跑去。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　就在这时，数声急促的刹车声响起，三四台越野车直愣愣的奔着道路中央冲了过来！
　　“哥，来人了！”
　　阿宏抬起左臂挡住汽车大灯光芒，右臂举起冲着对方车辆就楼了火。
　　“啪！”
　　安仔伸手推了一下阿宏：“你跟胤哥先他妈过道！”
　　三四台汽车横在马路中央停滞，十几名全副武装的联防队员，推开车门跳了下来，其中一人端着SVD系列的狙击枪，直接搭在了车门上固定。
　　“亢亢亢……！”
　　其余队员几乎同一时间举枪射击，大火力袭来，安仔瞬间穿过马路，迈步也奔着小路跑去。
　　吴天胤和阿宏俩人谁都没先跑，而是第一时间找了掩体，替安仔掩护！
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，道路另外一侧的岔路口，再次冲出来两台汽车，直奔着吴天胤等人的方向冲来！
　　“哥，哥，快走！”
　　阿宏推了吴天胤一把，左手掏出雷，直接弹飞保险，弯腰顺着汽车方向就要扔出去。
　　“亢！！”
　　一声清脆的枪响泛起，狙在咆哮！
　　“噗！”
　　阿宏左臂当场被活生生打断，半截小臂和手掌，肉眼可见的拿着雷，掉在了地上！
　　“阿宏！”
　　吴天胤喊了一声，立马冲上前就要拉他。
　　“他拉保险了，走，走……！”
　　安仔红着眼珠子推着吴天胤，往小路前方抢了几步。
　　吴天胤看着倒在地上的阿宏，瞬间懵了，因为那带着雷的半截小臂，就在阿宏脚边不远处！
　　“啊！！”
　　阿宏惨叫着，向雷相反的方向爬去。
　　“倒下，倒下！”
　　安仔瞬间扑倒吴天胤。
　　“轰隆！！！”
　　爆炸声原地炸响，那两台后赶来的越野车根本就没敢靠近，只迅速开过！
　　碎石乱飞，地面被炸出了个半米直径的大坑，周围全是鲜血！


第721章 阿宏惨死断后，二匪逃出生天
　　爆炸过后，吴天胤双耳嗡嗡作响，用力扶着地面站起，回头看向了阿宏。
　　他倒在血泊之中，双腿被弹片射的千疮百孔，惨嚎着回头吼道：“走啊，走啊……我走不了了！”
　　吴天胤看着他，只是稍稍停顿了一下，就立即迈步冲了过去。
　　一阵车门弹开的声音响起，后到的两台巡逻车内跳下来了七个人，其中领头一人就是负责这次抓捕的李显。
　　“亢亢！”
　　警员一看吴天胤冲过来，立马就扣动了扳机，打的墙壁火星子四溅。
　　“你他妈傻啊，等他离进了再开枪啊！”李显瞪着眼珠子，扭头吼道：“你没看到他要回来拉同伴吗？你开枪，他不跑了吗？！”
　　吴天胤被子D压回来后，咬牙就要再上。
　　“别他妈回来了，走啊！！”阿宏吼了一声，竟右手抓着道路边的铁栏杆，强行站了起来，并且几乎没有任何犹豫的拿出了第二发雷。
　　吴天胤愣住。
　　“不让我走，那就一起死！”
　　阿宏纵横区外多年，是个地地道道的老雷子，他知道自己只要被抓那就必死。并且此刻他双腿受伤，单臂断裂，即使被联防队弄走，那也是去医院一边遭罪，一边等死。所以他非常果断，右手直接弹飞保险，将雷藏在衣服里，直接就冲李显那边狂奔过去。
　　“走……走了，哥。”安仔回过神来，伸手拉扯着吴天胤，转身就向后跑去。
　　街道上，人群看到阿宏如此生猛，全部懵掉。
　　“散开，散开，他手里有雷！”
　　“向两侧跑！”
　　“……！”
　　人群乱喊。
　　“哒哒哒！”
　　微C响起，阿宏胸前暴起一团血雾。
　　“啊！！！”
　　阿宏一声怒吼，在身体中弹的情况下，又往前跑了四五步，来到了汽车旁边。
　　“轰隆！”
　　一声巨响平地起，阿宏原地爆开，汽车直接被炸的侧翻。
　　李显目瞪口呆的看着阿宏，一时间懵掉了，连胳膊被弹片擦伤，哗哗淌血都没有反应过来。
　　街道上，吴天胤回头望去，见到的只是阿宏肢解的尸体，和满地鲜血，以及滚滚冒着浓烟的越野车。
　　“追，追他们！”李显双耳嗡嗡作响的吼道。
　　“队长，队长，你胳膊，胳膊……。”旁边的警员高声提醒道。
　　李显低头看了一眼自己的手臂，见伤口不深后，立马再次摆手喊道：“没事儿，没事儿，继续追。”
　　十几分钟后，众警员追到大野地旁，放眼望去，只见到洁白的雪壳子上留下了两排明显的脚印。
　　“继续追。”李显催促着众人。
　　到场警员全体抱团，捋着脚印往前搜捕。
　　又过了将近半小时，脚印在进山口断了。前面都是青石和蜿蜒小路，放眼望去全是小林子，根本看不到人影。
　　“妈的！”李显咬牙骂了一句，立马扭头吩咐道：“让所有赶来支援的人，立马散开，围堵各大路口，搜捕这俩人。哦，对了，派人去耀光公司，还有于家的几个仓库盯着点，吴天胤很有可能找秦禹帮忙。”
　　……
　　山内。
　　吴天胤和安仔跑了很远后，才停下脚步。
　　寂静的山峦内，月光稀疏，二人各自坐在石头上沉默着。
　　“消息绝对不可能是从家里漏的。”安仔低着头，不停的用手擦着头上的汗水，防止结冰：“咱们走的时候，我跟大家说的是，你和我要去看生活用品的货源……根本没说要来江州。”
　　“也不会是秦禹那边漏的。”吴天胤低声说道：“跟他来的，一个是齐麟，一个是察猛，这俩人都是他身边的人，如果想弄咱们，那第一天见面的时候就出事儿了。”
　　“那会是谁？”安仔问。
　　“警员是分散来的，而且是以大规模临检的方式才发现我们的。这说明，点咱们的人，并不知道咱们的确切位置。”吴天胤思考半晌说道：“联防队的人，应该不止在这一个生活村找咱们。”
　　安仔愣住。
　　“肯定是供货商那边漏了消息。”吴天胤阴着脸说道：“只是不知道，他们是故意要整我，还是无意中漏的消息。”
　　“哥，那就给秦禹打电话吧，不然咱俩够呛能出去。”安仔想了一下回道。
　　吴天胤闻声掏出手机，低头扫了一眼说道：“这里没信号，先走再说。”
　　……
　　天亮之后。
　　秦禹正在睡觉之时，听到床头柜上电话响起，随即迷迷糊糊的按了接听键：“喂？”
　　“……我出事儿了。”吴天胤声音冷静的说道。
　　“啊？！”
　　秦禹瞬间清醒，扑棱一下坐起问道：“你出啥事儿了？”
　　“联防队的人要抓我，阿宏死了。”吴天胤说到这里，语气依旧没有任何情感波动：“我和安仔捡了条命，跑出来了。”
　　“你在哪儿？”
　　“我在哪儿你不用管了，给你打电话是想提前告诉你，听到我出事儿之后，你千万别慌。”
　　“艹，我不知道你在哪儿，怎么让人去接你？”秦禹语气急迫的喝问道。
　　“……你是不是在江州？”吴天胤问。
　　“当然，昨晚咱们一起回来的啊。”
　　“你在那个安保公司？”
　　“对。”
　　“那你身边的人，接不了我，我也不能去你那儿。”吴天胤低声说道：“联防的人肯定不是偶然碰到我想抓，不然不会来这么多人，还整大规模搜捕。肯定有熟悉我的人，把我点了。”
　　秦禹愣住。
　　“你们现在肯定被盯上了，我去你那儿，就是送死。”吴天胤轻声说道：“你要想帮我，就让区内没被盯上的人来接我。记住了，一定要找你信任的人！”
　　“你的意思是……？”
　　“有人要搞事情。”吴天胤直白的说道：“安保公司人多眼杂，我不信他们，所以你不要让他们来找我。”
　　“我知道了。”秦禹点头。
　　“你等我电话，这个号码我不用了。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“去哪儿？”安仔问。
　　“……阿宏跟我一回，我得要个说法。”吴天胤话语简洁的回了一句。
　　……
　　市区内。
　　“什么，没抓到？！”联防治安侦查营内，一个胖子拿着电话喝问道：“人都找到了，还能让他跑了，你干什么吃的？”
　　“……二叔，跟着吴天胤的匪徒，敢手里掐着雷往我们身上撞啊！”李显低声回道：“而且搜捕式侦查，我们就没有办法完全集中警力，最开始碰到吴天胤的就只有小于那一组……。”
　　与此同时，东埔某酒店内，一名青年坐在椅子上，皱眉说道：“这个李家到底是没想办这事儿啊，还是能力有限啊？怎么抓两个雷子还这么费劲呢？”


第722章 胤哥消失了
　　李显让联防治安侦查营的人在各路口设卡的同时，也让人把阿宏的基本信息传回了队里调查。
　　时近中午，阿宏的身份信息在九区得到核实。
　　阿宏，本名辛宏，今年三十五岁，最早因长吉某部门项目组跟他的建筑公司合作，对方一把主事人以施工不合格为由，屡屡拖欠他项目款项，直接导致了辛宏的公司倒闭，合伙人跳楼自杀。随即辛宏走投无路，一怒之下杀了项目组长，项目组长媳妇，项目组组长父亲等六人，最后逃亡区外。
　　近五年间，辛宏在长吉，松江，奉北等政府管辖区域，接连犯案多起，敲诈富商，抢劫官用物资，已经被三市联名通缉，悬赏额高达二十万元。
　　李显看到阿宏这个履历后，脑壳嗡嗡直响。他心里怨愤九区那边提供消息不利，从而导致抓捕失败，联防队两人死亡，数人重伤。
　　但这种怨愤颇有些无能狂怒的味道，因为这个抓捕是临时起意的，奉北收到吴天胤出现在江州的“确切”消息时，已经是秦禹在和六爷等人去饭店的路上了，所以人家怎么可能短时间内把所有情况都给李显这边传达清楚？更何况阿宏是后来加入到吴天胤团队的，他的行踪九区那边也不清楚。
　　阿宏虽然属于重型通缉犯，可他身上的事儿，却跟吴天胤在松江犯的事儿没有一毛钱关系。所以阿宏落网，对李显要办的事儿，没有一点帮助，反而还让他觉得自己那两个兄弟死的有点冤。
　　时间过了整整一天，联防侦察营撒出去了一百多人，也依旧没有堵到吴天胤，而这时候李显等人已经心死了。因为待规划区的路四通八达，并且联防侦察营的辐射范围又有限，他们的警力完全做不到，去更远更深的待规划区进行拦截，搜捕，所以，这一天都堵不到人，那可能就意味着吴天胤此刻已经乘车跑出去上千公里了。
　　……
　　耀光公司内。
　　秦禹已经彻底坐不住了，他焦躁的游走在齐麟的办公室内，背手说道：“你说他能跑哪儿去呢？会不会出事儿了，不然怎么不给我打电话呢？”
　　齐麟斟酌半晌：“会不会他觉得咱们这边不安全啊？”
　　“不会。”秦禹摇头：“他是信我的，我能感觉到。”
　　“……那就真有可能出事儿了，或者是已经自己跑出江州范围了。”齐麟皱眉分析道。
　　“他妈的，就没有一天能让我消停的时候。”秦禹烦躁不堪的骂了一句，脸色阴沉的看向窗外说道：“联防侦察营去抓的吴天胤，那是不是军方里有人要搞他？”
　　“不不不，这边的一些部门，跟九区是有区别的。”齐麟立马起身解释道：“联防侦查营的下属所有部门，都归南沪市警务总局直接管理。”
　　“啊？联防不是应该归驻军团管吗？”秦禹很惊愕的问道。
　　“不，七区的情况跟咱们那边不一样。”齐麟话语详尽的说道：“七区靠海，而海岸线不可能都在区内。但它又是重要的贸易通道，政F不可能放任它不管，让你随便什么人都可以从欧盟区几区往这边运货，所以待规划区外的海岸，是有两个部门主管的：陆地上周围归联防侦查营管，海上归港务署管。而这两个部门，都不属于部队，因为他们要承担征税，缉私等任务，所以是直接归警务总局管理的。”
　　“联防侦查营是警务总局的下属部门？”秦禹有些惊愕。
　　“对的。”齐麟点头应道：“最早联防侦查营是归驻军部队管辖的，后来七区政F要整治沿岸贸易衍生的各种黑色产业链条，就直接把联防侦查营给借来了。但时间一长，就被警务总局吸纳了，并且改名叫联防巡查营……营长也是司长级别，署长待遇，不过大家习惯了以前的称呼，所以现在还这么叫。”
　　秦禹听完齐麟的解释后，背手在屋内走了一圈说道：“这就说的通了。既然不是驻军出面抓人，而是警务系统那边，就说明……搞胤哥很可能是冲着我来的。”
　　“冲你来的？”齐麟愣住。
　　“胤哥在南沪跟谁有仇？警务总局闲着没事儿整他干啥？而且胤哥刚要接我货，就出事儿了，那他们不是冲我，是冲谁？”秦禹眉头紧皱着说道：“胤哥要跟我做生意，那整他就是整我啊。小麟，你找人打听打听，看能不能问出来，是警务总局直接下的抓捕命令，还是侦查营内部的人主动往上报的。”
　　“咱们在警务系统内的关系，不太硬，”齐麟斟酌半晌说道：“我试试吧。”
　　“好。”秦禹点头，背手看向窗外：“有警务系统的关系，会是谁干的呢？”
　　……
　　深夜，11点多。
　　江州周边的某公路上，一台越野车正在飞快的行驶着。
　　车内，昨天参与抓捕吴天胤的于组长，此刻蒙着衣服，正躺在后座上睡觉。
　　“滴玲玲！”
　　一阵悦耳的铃声响起。
　　于组长迷迷糊糊的睁开眼睛，伸手接起电话，打着哈欠问道：“哪位？”
　　“哎，于组，我是伟翔啊，你忙吗？”电话内，前两天吴天胤等人留宿过的食宿店老板，笑着问了一句。
　　“啊！我正准备回队里呢，咋了？”
　　“呵呵，你方便吗？我有点线索想给你。”
　　“什么线索？！”于组长扑棱一下坐起问道。
　　“就前几天，你们要抓的那几个人留的线索。”食宿店老板低声说道：“我收拾他们房间的时候，找到了一个大包，里面有不少本子啥的，我不知道你们有没有用。”
　　“本子里有什么内容？”
　　“……我也没敢打开看啊！”食宿店老板低声回道。
　　“你在店里呢是吗？我过去找你。”于组很上心的回了一句。
　　“于组，我没在店里。”食宿店老板立马说道：“我在琴琴这儿玩呢，你要过来的话，别整那么多人……我怕让人看见了不好，给自己添麻烦。”
　　于组愣了一下：“行，你等我吧，我一会就到。”
　　……
　　耀光公司内。
　　齐麟推门冲进室内，话语简洁的说道：“带头办这个案子的人，我查清楚了，叫李显，他是李家的人。”
　　“哪个李家？”秦禹站起身问道。
　　“还能有哪个李家，就江州这个呗！”
　　“李家？！”秦禹瞬间想起了那个之前也倒腾药的李家，当初他和齐麟，还有老猫，一块动过他们家的人。
　　“这事儿会不会是小三找人做的？”齐麟皱眉说道：“当初地面上可有传言，说李家要跟小三合作来着。”


第723章 剔骨
　　秦禹面色凝重的思考了半天后，才扭头继续冲着齐麟说道：“你拿五万块钱，找关系探探消息，看胤哥到底出没出事儿。我现在就怕他已经被抓了，但我们还不知道。”
　　“好，我现在打电话。”齐麟闻声立马掏出了手机。
　　……
　　昨天抓捕吴天胤等人的生活村内，一台汽车急匆匆的停到了一家门面店门口。
　　“咣当！”
　　车门弹开，于组长迈步下车，急匆匆的进了亮着五彩小灯的门面店。
　　大厅内没人，于组长皱眉喊道：“琴琴，在吗？”
　　屋内没有回应，于组长愣了一下，顺着小楼梯，就上了二楼。因为这个店比较小，一楼是没有供客人玩耍的小房间的。
　　顺着木质楼梯，于组长来到了二楼，再次喊道：“琴琴，伟翔？艹，人呢？！”
　　喊了两声，室内依旧没有回应，于组长感觉有点不对劲，低头掏出手机，迈步就要往楼下走。
　　“啪！”
　　二楼卫生间的房门敞开，安仔持枪走了出来：“别动，动一下打死你。”
　　于组当场愣在了原地。
　　“踏踏！”
　　楼梯方向传来脚步声，于组长猛然回头。
　　“啪！”
　　吴天胤左手抓住于组长的手臂，右手攥着刀，动作简洁利落且精准的一刀断了他的手筋。
　　“泚！”
　　鲜血狂飙，喷在了墙上。
　　吴天胤左手按着对方的脑袋，用膝盖嘭的一声顶在了他的后背上。
　　“咕咚！”
　　于组长踉跄着撞到墙上，还没等反应过来，吴天胤就凑上前来，一刀扎在了他的肋骨上。
　　“啊！！”
　　骨头被扎的钻心痛感，让于组长跳脚惨嚎了一声。
　　“疼吗？疼就消停点，不然我给你一扇肋骨从皮里剃出来，我说到做到。”吴天胤从后面拿刀挟持着于组，声音沉稳干练的说了一句。
　　于组额头冒汗，脸颊紧贴着冰凉的墙壁，一动都不敢动：“你……你们胆儿不小啊，还敢回来。”
　　“我来江州是要买响儿，而买响儿就是为了练胆。”吴天胤站在阴暗的走廊内，低声说道：“从现在开始，我问啥，你说啥，能做到吗？”
　　“你……！”
　　“噗嗤！”
　　于组还没等把话说完，吴天胤一刀刺在了他的脊椎上：“这儿有神经，我挑开给你看看啊？”
　　“……！”于组咽了口唾沫：“别……别扎。”
　　“说能！”吴天胤低声呵斥道。
　　“能……能！”于组立马点头。
　　“我来江州的消息，你们从哪儿知道的？”吴天胤低声问道。
　　“我不知道，是上面下的命令，我们巡查队就是执行命令而已。”于组语气带着颤音回道。
　　“泚！”
　　吴天胤右手摁着刀，顺着于组的一棱棱脊骨真的就开始往下剃着割。
　　于组疼的浑身痉挛，语气急促的回道：“别……别……别扎了！”
　　“我要是傻子，我干不了这个。”吴天胤面无表情的回道：“你还有一次机会。”
　　于组吞咽着唾沫，足足缓了两三秒后，才咬牙说道：“抓你的事儿，是李显一手运作的，也是他负责联系九区和侦察营的协作……。”
　　“李显？！”吴天胤皱了皱眉头，右手再次用力：“你他妈还骗我，想搞我的人明明不是他！”
　　“别，别……！”于组开始吐口后，就再也没有撒谎的勇气。他感受着刀尖在自己脊骨上滑动，心脏嘭嘭嘭跳的吼道：“我没撒谎，真没撒谎，不信你去问问其他人！我就是一组长，我犯不上拿命帮谁扛事儿。”
　　“啊，那是我记错了。”吴天胤轻飘飘的回了一句。
　　“……！”于组无言，站在原地连哆嗦都不敢。
　　“这个叫李显的，是怎么知道我来江州的？”吴天胤问。
　　“我也不是特别清楚。昨天晚上我和李显原本正在喝酒，但他突然接了一个电话，然后才说九区那边跑过来一个重刑犯，需要我们巡查队抓一下。”于组知无不言的说道：“但由于你的案子是在松江，这个行动属于是跨地区抓捕，我们没有接到上面命令，是不能随便在待规划区抓人的。”
　　“嗯，你继续说。”吴天胤点头。
　　“我听李显打电话说，是松江有人先在开元区警司举报了你，说你在江州。然后开元区又找关系层层往上报，把事儿捅给了奉北警务总局。”于组如实应道：“最后是奉北总局联系的我们这边，上层才批准抓捕。”
　　“你还是没说是谁点的我。”
　　“大哥，这事儿我真的不是很清楚。队里决定要抓你的时候，我就出去组织人了，只听到李显是跟一个姓滕的人在联系。他问过几次，能不能确定你是吴天胤。”于组语速极快的说道。
　　“姓滕，是吗？”吴天胤问。
　　“对对，我就知道他姓滕，剩下的真不知道了。”于组点头。
　　吴天胤斟酌半晌，立即说道：“你给李显打个电话，调他出来。”
　　“他在区内，赶到这儿要四个多小时，你……你能等吗？”于组声音颤抖的问道。
　　“是不是有人给了李显五十万，他才决定动我的？”吴天胤突然喝问道：“那个人姓苏！”
　　“大哥，我真不知道。”于组都快哭了：“我都不认识什么姓苏的。”
　　“……！”
　　吴天胤连续诈了于组几句，但见他真的是肚子里那点秘密都被自己掏空了后，才扭头冲着安仔说道：“给他关屋里去。”
　　“大哥，我伤口在流血啊，你放我走吧……！”
　　“我对你们这种人没有好感，要不是你配合我，我现在已经捅死你了。”吴天胤冷冷的回了一句：“你要脑子没病的话，咱俩在这儿说的事儿，就不会传扬出去。不然李显他们放不过你，我也放不过你。”
　　“懂，我懂。”于组立马点头。
　　“走！”安仔踹了于组一脚，带着他就奔着里屋房间走去。
　　几分钟后，吴天胤和安仔从二楼跳了出去，一边走着，一边快速交谈。
　　“下一步咋弄？”安仔跟在后面问。
　　“食宿店的老板今晚回不去家，肯定会引起注意。”吴天胤低声应道：“而且这个于组长，也不知道带没带人过来……所以，咱俩没跑的消息，估计是藏不住的。”
　　“那咋弄？”
　　“快办！”吴天胤加快步伐说道。
　　……
　　一个小时后。
　　李显拨通了一个号码，低声问道：“哥们，人还是没消息啊！你再帮我打听打听，吴天胤到底去没去秦禹那儿。”
　　“你当我是神仙呢？这是说打听就能打听出来的吗？！”对方低声喝问道。
　　“……你在秦禹那边，想打听一下这点事儿还难吗？”李显笑着说道：“吴天胤出事儿了，你正好有理由去问一下秦禹啊，毕竟这个人是你们的客户啊！”


第724章 勾心斗角的复杂关系
　　深夜，耀光公司内。
　　秦禹坐在椅子上思考许久后，低头拨通了六爷的电话。
　　“喂？”
　　“六爷，还是我客户的那个事儿，你能不能来江州一趟，我有点事儿跟你说。”秦禹直言说道。
　　“客户联系上你了吗？”六爷早都已经听说了吴天胤差点被抓的消息，所以才这么问。
　　秦禹犹豫了一下：“嗯，已经联系上了。”
　　“哦，那就好。”六爷点了点头：“你等我吧，我去一趟江州。”
　　“好勒，你到了给我打电话。”
　　“嗯。”
　　话音落，二人结束了通话，秦禹坐在椅子上把玩着手机，再次思考了半天后，才拨通展楠的号码：“喂？你来江州一趟，我有事儿跟你说。”
　　“好。”展楠一口应了下来。
　　……
　　凌晨三点多钟，江州附近的集安生活区内，一台商务汽车停在了一家名为白金汉宫娱乐城的门口。
　　这家娱乐城是于家的，当初秦禹，齐麟，老猫三人千里迢迢来这边找康哥，想做药线生意的时候，就是在这里初次碰见的枭哥和可可。
　　汽车停下后，六爷带着他堂弟，之前主张跟秦禹干仗的瘦弱中年，以及瞎子，仇伍，还有他的司机，一块走进了白金汉宫内。
　　几分钟后，秦禹亲自下楼迎接，将他们领到三层的一个包厢里坐了下来。
　　“到底怎么回事儿啊，你客户怎么突然被点了？”六爷坐下后，也懒得寒暄，只非常直接的问了一句。
　　“唉，一言难尽啊。”秦禹叹息一声，扭头看向六爷的堂弟：“这位是……？”
　　“他是我堂弟，子明，以前主要负责跑外，最近市场不太好，他就回来了。”六爷轻声介绍道。
　　“哎，你好，子明大哥。”秦禹冲着对方伸出了手掌。
　　“你好，你好。”六爷的堂弟能有四十岁出头，看着非常富态，面相和善，看着像是跟仇伍一类的人。
　　“到底怎么回事儿啊？”瘦弱中年名叫金水，他是负责六爷这边协调货物的人，也算是团队内的实权派。
　　“唉，这事儿也怨我。”秦禹皱眉叹息一声说道：“事到如今，我也不瞒你们了。其实我的那个客户吴哥，是九区A级通缉犯。不知道你们听说过没，上半年有人绑了一个老外，要了八百八十八万赎金，最后人还没抓到。”
　　“是他干的？”六爷皱了皱眉头，眼神略显惊讶的问道。
　　“对，就是他干的。”秦禹点头。
　　“哦，他是这个身份啊，那难怪这边的联防侦查营都这么卖力的抓他。”司机坐在一旁插了一句。
　　“是。”秦禹点头应道：“我他妈也是大意了，没保护好他来的消息。”
　　“你这话说到点上了。”瞎子面无表情的回道：“吴天胤来江州的消息，不可能谁都知道。联防队那边目的性这么明确的抓他，那肯定是有人点啊。”
　　“对啊！”秦禹点头表示赞同：“我问过老吴，他很肯定的跟我说，消息绝对不是从他那边泄露的，因为他家里的兄弟，都不知道他是来江州的。”
　　“那是谁点的？”六爷插手问道。
　　秦禹表情非常烦躁的回道：“应该是耀光里有人点的他。”
　　六爷闻声一怔：“你确定了吗？”
　　“我也是猜测。”秦禹扭头看向六爷，轻声解释道：“我让人在联防队内打听了一下，这次抓捕是谁主张的。得到的消息是，一个叫李显的人促成的这个事儿。是他主动跟上面汇报的，也是他跟九区那边对接的。”
　　“然后呢？”子明问。
　　“然后我又让人打听了一下这个李显的背景。”秦禹抬头看向众人说道：“他是江州李家的人，是老李头子的五儿子。”
　　“李家和这事儿有啥关系？”仇伍有点不解。
　　“这事儿说起来话长。”秦禹搓了搓手掌，话语详尽的说道：“我和李家早有矛盾，从最开始做药的买卖的时候，我就动过他家的人。后来我在松江跟小三争起来的时候，最终坚定的选择了跟于家合作，而小三则是暗中找了李家，想跟我抢市场。不过，小三很快倒了，李家也就消停了，可梁子一直却没解开。”
　　众人听到这里，都不自觉的点了点头。
　　“所以啊，我怀疑这次李显要抓老吴，就是小三在背后授意的。”秦禹阴着脸说道：“他爸折在我手里，他肯定不想我好。老吴是我客户，小三整他就是整我。而且，李家跟于家一直不对付，他们在耀光埋了鬼，也是正常的。”
　　“你们这些关系挺复杂的啊。”六爷心里顿时觉得秦禹的日子也不太好过。
　　“是啊，现在赚点钱勾心斗角的，太难了。”秦禹叹息一声，扭头看着六爷说道：“我找您来，是想让你帮我个忙。”
　　“什么忙？”六爷问。
　　“耀光这边人多眼杂，我不敢用。”秦禹看向六爷说道：“我想让您找几个托底的兄弟，帮我把老吴送回松江。只要他到家了，那谁都整不了他。”
　　六爷微微一怔，顿时摆手应道：“这不算什么事儿。”
　　“六爷，这个还真不是小事儿。”秦禹很谨慎的说道：“现在侦查营那边都在查老吴，咱要送他走，可能得找点军方的关系，不然我怕路上会出事儿。”
　　“这都不算事儿。”司机闻声一笑应道：“只要六爷打个电话，都能让你客户坐着军车回松江。”
　　“那可太好了。”秦禹搓着手掌说道：“老吴待在松江，他不安全，我也提心吊胆的。你说这万一出点什么事儿，我不但没办法跟人家兄弟交代，而且咱客户也断了。”
　　“他人在哪儿呢？”六爷问。
　　“我打个电话，他就能过来。”秦禹低声应道：“但我不准备让他进区，您就从南沪叫两车兄弟过来，悄默声的在外面接上他，偷着送走就行了。”
　　“好，我打个电话。”六爷也眼馋吴天胤兜里的那一百五十万，所以很爽快的应了一声，低头就掏出了手机。
　　秦禹看着屋内众人，笑呵呵的端起了茶杯。
　　……
　　与此同时，集安附近的小山坡子上，吴天胤低头打开硕大的登山包，从里面拽出了一把漆黑锃亮的M系自D步。


第725章 引蛇
　　白金汉宫的包厢内，六爷坐在沙发上，拿着电话冲秦禹问道：“小吴，现在人在哪儿呢？”
　　“你就让咱自己家的兄弟，到望新生活村的北侧入口就行。”秦禹立即回道：“老吴现在正在往那边赶呢。”
　　“嗯。”六爷点头，拿着电话继续说道：“对，你们现在就出南沪，人不要太多，开两台车就行。到了望新生活村，你们接上人给驻军那边打个电话，跟着军车往北走。好，好，就这样。”
　　六爷打了几分钟电话，就把事情安排了妥当，而秦禹自然也很高兴的恭维道：“六爷，这事儿麻烦你了哈。”
　　“买卖干好了，大家都好嘛。现在想找长期稳定的客户，确实不容易啊。”六爷感叹一句，低头看着手表说道：“行吧，那就先这样，你安排个地方，我们休息吧。”
　　“哎呦，这才几点啊，不急，不急。”秦禹立即摆手，抬头喊道：“顾经理！”
　　门开，一名三十多岁的男子，穿着西装走进来问道：“秦总，有啥吩咐？”
　　“叫点人进来吧。”秦禹笑着说道：“除了酒水，你再弄点吃的。”
　　“好，好，我马上去办。”经理知道秦禹跟可可关系匪浅，所以态度很客气的回了一句，就立马跑出去安排了。
　　“不用张罗了，坐一会得了，挺晚的了。”六爷劝了一句。
　　“那能行吗，来都来了，我怎么也得招待周到啊！”秦禹坚持着说道：“而且从南沪到望新，时间也不短，咱们坐一会，正好等信儿。”
　　“行吧。”六爷点了点头。
　　正事儿谈完，屋内开始嗨了起来。经理领着十几个姑娘进屋，也没让六爷等人挑选，直接安排她们全部坐下陪酒。并且没多一会，外面的餐馆也送进来不少精致的夜宵，供众人享用。
　　六爷年纪大了，精力比不上在座的年轻人，但碍于是秦禹请客，他也不好非得张罗着要走，所以只坐在沙发上，昏昏欲睡。
　　不过，六爷的堂弟子明倒是很健谈，一直坐在秦禹旁边跟他交谈。
　　室内，灯光昏暗，声音嘈杂，一名男子偷偷扫了一眼秦禹，六爷那边，随即悄默声的站起身，趁着众人都在玩乐的时候，推门走出了包厢。
　　男子离开包厢，捋着走廊向前走了几步，扭头见周围两侧的包厢都有人，随即皱了皱眉头，抬眼看向了消防通道的楼梯间。
　　室内。
　　秦禹正在跟子明聊天的时候，摆在桌上的电话响了起来。
　　“喂？啊，啊，行，我知道了。”秦禹接通电话，应付了几声后，才起身冲子明说道：“有点事儿，你先坐一会。”
　　“好，你忙。”子明笑着点头。
　　秦禹转身拍了拍六爷的大腿，趴在他耳边说道：“六爷，我跟你说点事儿，你出来一下。”
　　“怎么了？”
　　“展楠有点事儿要跟你说，你出来跟他通个电话。”秦禹当着众人面解释了一句。
　　“哦，好。”六爷闻声起身，迈步跟着秦禹一块走出了包厢。
　　……
　　走廊内，男子迈步走进楼梯间后，顺手带上了门，还特意看了一眼楼上和楼下有没有人，这才站在三层平台上，掏出了手机，拨通了一个号码。
　　“喂？”数秒过后，电话接通。
　　“李显，你马上带人去望新生活村的北侧入口，吴天胤会出现。”男子低头看了一眼手表，声音低沉的说道：“我家这边可能也会去人，但你不要动他们，只抓吴天胤就行。”
　　“消息准确吗？”李显皱眉问道。
　　“百分百准确。”男子言之凿凿的回应道：“你马上带人去办，不然可能来不及了。”
　　“吴天胤身边有多少人，你清楚吗？”李显问。
　　“不清楚，但人绝对不会太多。”男子思考一下应道：“秦禹已经准备送他回松江了，而且还怀疑耀光这边有鬼，所以他绝对不会派太多人跟着吴天胤。”
　　“望新生活村？这他妈离我这儿挺远呢。”李显在心中估算了一下距离：“我到那儿，至少要四个多小时，我在队里呢。”
　　“所以你要快点去啊。”男子声音低沉的回道：“吴天胤也在等我们的人去送他，你麻利点，时间应该够用。”
　　“好，好，我马上出发。”
　　“记住了，千万不要动我们的人，只抓吴天胤就行。”男子再次嘱咐了一句。
　　“好。”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。男子站在楼梯间内，顺手就把通话记录给删除了。
　　……
　　海岸线附近，联防巡查大队的独立办公楼内，李显一边小跑着，一边高声喊道：“去拉铃，拿喇叭喊，让所有值班人员，用最快的速度在楼下停车场集合！都拿上装备，我们去望新！”
　　“啥活儿，队长？”后面跟着跑的人，喊着问道。
　　“出发后公布任务。”李显很谨慎的回了一句。
　　十几秒后，楼内响起集合铃，大批值班人员从各自的办公区跑出来，略显混乱的奔着楼下赶去。
　　……
　　与此同时，白金汉宫的消防通道楼梯间内，男子再次打了一个电话后，才删了通话记录，准备返回包厢。
　　“踏踏！”
　　就在这时，楼下泛起了嘈杂的脚步声。
　　男子一愣，立马驻足停顿一下，目光狐疑的来到了扶手旁边，探头往下看了一眼。
　　楼下，五个男的迈步走了上来，男子在看清楚他们的面容后，当场愣在原地。
　　“好好的酒你不喝，你跑这儿来干啥来了？”秦禹背手问了一句。
　　“……！”男子目光惊愕的看着秦禹，六爷，展楠，还有军工厂副厂长杨开山，以及察猛走上楼来，当场脸色变得煞白，双腿发颤。
　　杨开山才是今天秦禹请来的主角，他目光清冷的看向六爷问道：“这是什么节目啊？”
　　六爷脸色铁青地抬头看了看男子问道：“……你玩啥呢？！”
　　“我就出来打个电话啊，怎么了？”男子脸色惊慌的回了一句。
　　“还他妈装，你在上面说啥了，我们在下面全听清楚了。”展楠瞪着眼珠子骂道：“你他妈一个司机，你倒想玩啥啊？！”
　　没错，给李显打电话通风报信之人，就是六爷的司机，他姓滕！


第726章 小滕的口供
　　秦禹在联系六爷之前，就接到了吴天胤的电话，后者告诉他点自己的人，应该就是老六那边的，很大可能姓滕。
　　秦禹得知这个消息后，第一时间就让人打听了一下六爷身边的人，知道了他的司机也姓滕。
　　事情发展到这儿了，秦禹心里就已经有数了，可他缺证据。
　　司机这个职位，表面上看就是给老板开个车，跑个腿，干点零活啥的，完全没有任何技术含量可言。但事实上司机和秘书这两个职位，对很多老板来说，那都是非常关键的位置。因为他们每天都需要跟自己朝夕相处，甚至还要出面代替自己传达一些信息，办一些事儿。说白了，司机和秘书是知道老板秘密的人，甚至可能比老板老婆知道的事儿都多，所以他们一定得是老板绝对信任的心腹。
　　而这一点，对秦禹，六爷，展楠这种人来说更显得尤为重要。因为他们经营的生意更为复杂和危险，所以他们的司机几乎都是经历过很多事儿，才一点点被提上来的。
　　所以秦禹心里非常清楚，如果事情真的是六爷司机干的，那他想要楸出来这个鬼，就一定要有确凿的证据，甚至还要让他当着六爷的面自己跳出来。不然对方就是死不承认，秦禹能怎么办？是能去直接把六爷的司机干死，还是能把他绑架了？
　　两家人本来之前就有摩擦，现在你秦禹手里一点证据都没有，就动人家司机，那肯定是要出大事的，是不占理的。
　　综合以上原因，秦禹在很短的时间内，想出了用吴天胤再引一下这个鬼的计划。而司机小滕为了能让老吴顺利入网，也果然是自己跳了出来。
　　楼梯间内，六爷目光如炬的看着司机，心中又气又怒。
　　“六爷，我……我真的就是给朋友打个电话，不信你看我通话记录。”小滕拿着手机还在辩解。
　　“你打你妈啊！”
　　秦禹气得浑身发抖，迈步上前，一把扯过小滕的脖领子，一拳打在他的脸上喝问道：“老子跟你有仇吗？就是有仇，那你冲我来啊，你整我客户干你妈了个B！”
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　秦禹薅着小滕的头发，冲他脸上闷了十几拳。
　　“别打了！”六爷背手喊道：“找个清静的地方，我们把这事儿说清楚。”
　　……
　　二十分钟后。
　　白金汉宫娱乐城后侧的小院内，秦禹站在空旷的仓库里，点了根烟，目光清冷的看着六爷等人。
　　“啊，我才明白过来，你找我们来，根本不是为了送走吴天胤，是吧？”瞎子冷眼看着秦禹问了一句。
　　“是，我要整明白是谁点的我客户。”秦禹坦然承认。
　　瞎子看了一眼杨开山和展楠，觉得秦禹特意叫他们过来，有点不近人情，这明白着是逼六爷表态。
　　仓库内，杨开山和展楠坐在一块，只轻声交谈着，也不冲六爷等人说话。
　　小滕站在仓库中央，抬头看着六爷说道：“……我真的没有……。”
　　“别他妈犟嘴了，我们都听见了。”六爷冷脸吼了一句。
　　小滕无言。
　　“你为啥给李显通风报信？你拿他钱了，是吗？”六爷面无表情的问道。
　　小滕低着头，双拳紧握，一言没发。
　　“你他妈哑巴了？！”六爷蹭得一下站起身，抬腿一脚蹬在小滕的肚子上：“到底咋回事儿！”
　　小滕踉跄着后退了几步，咽着唾沫看向屋内众人，突然扑咚一下跪在地上：“……姐……姐夫……我错了，你放过我这一回吧！”
　　“你还真拿他钱了…。”六爷怒极，抬脚猛踹着小滕的脑袋：“我给你的少吗？你在公司以我名义搞到的钱少吗？啊？！”
　　小滕被打的鼻孔窜血，趴在地上吼道：“……我玩牌，半年输了一百多万……外面放款的说我这段时间再不还钱，他们就要我命……公司账上……我也挪走了三十多万，我怕事情漏掉，所以就接了李显给的好处。六爷……哦，不，姐夫……姐夫，我求你了，你放过我这一次吧，求你了！”
　　六爷看着小滕，嘴角抽搐。
　　“李显为啥要抓吴天胤，有啥隐性原因吗？”展楠替秦禹问道。
　　“抓吴天胤的事儿是个意外。”小滕摇头回道：“李显最开始找我，就是想让我在六爷身边盯着点秦禹，看看我们都是怎么跟他合作的。比如秦禹每次拿货的货量是多少，都发往哪儿……那天，秦禹说有客户要来看货，正好我跟六爷一块去了，所以就碰上吴天胤了……。”
　　“然后呢？”
　　“……然后我就给李显打了个电话，把秦禹看货的事儿说了。不过我没想到，李显听说吴天胤一次性要拿一百五十万的货，心里就对他产生了兴趣，仔细问我吴天胤的信息，还有他是从哪儿来的这些事儿……。”小滕低头应道：“我如实跟他说了，包括他的大致身形和年龄，还有秦禹管他叫‘吴哥’等。但没想到他没多一会就确定了吴天胤的身份，还跟我说想抓他。”
　　六爷攥着拳头，久久无言。
　　“姐夫，姐夫……我就是一时图财，你绕我这一次吧，行吗？！”小滕带着哭腔地哀求道。
　　秦禹站在旁边听完小滕的叙述，第一反应就是李家可能也要掺和响儿的买卖，不然他找小滕盯着这事儿干啥？
　　可李家做这个买卖，背后是靠谁支着呢？小三吗？！秦禹有些不确定……
　　六爷缓了好半天，才咬牙冲着秦禹说道：“他……他和我有点亲属关系，你看这事儿能不能换个方式解。我给吴天胤赔点钱，你们留小滕一条命，行吗？”
　　秦禹抬头：“吴天胤说了，他不要钱。”
　　“秦禹，小滕这事儿干的确实不是人，但吴天胤毕竟不没出事儿吗！”瞎子皱眉说道：“他跟了六爷很长时间了，你给他留条命，行不？！”
　　话音落，杨开山也看向了秦禹。
　　秦禹斟酌半晌，直接掏出手机，当着众人面拨通了吴天胤的号码，并且按了免提。
　　“喂？”
　　“鬼出来了，就是那个司机。”秦禹直言说道：“六爷想保他一命，问我给你点赔偿行不行？我开着免提呢，你直接说吧。”
　　“不行，钱我不缺，我就要他命！”吴天胤话语非常简洁的回道。


第727章 三刀六洞
　　瞎子听着电话内吴天胤说的话，立马站起来喊道：“小吴，咱们说到底都是自己人……。”
　　“我和你们不是自己人，拿货，我是看秦禹面子。跟你们做不成生意，那我跟别人一样做。”吴天胤直接打断道：“他卖我了，我死了个兄弟，那咱就该江湖事儿江湖了。你告诉老六，他下不了手，那我自己报仇也行。”
　　说完，吴天胤直接挂断了电话。
　　屋内众人全部沉默，秦禹拿着手机，几乎没有任何思考的说道：“老吴的意思，就是我的意思。”
　　“秦禹，我CNM，你这个人太阴！”小滕脸色涨红的回头骂道：“你就是想借着这个事儿，打压六爷，你别以为我不知道。”
　　“你他妈自己没毛病，人家能动你吗？”展楠声音清冷的骂道：“你就是个狗屎，利好的事儿愣让你给搅和成这样。”
　　“秦禹，你能不能跟吴天胤……？”仇伍也想劝两句，因为他知道小滕跟六爷不光是司机和老板的关系。
　　“不能。”秦禹直接摆手打断。
　　杨开山看着秦禹的态度，斟酌半晌后说道：“既然是一家人，那就要有个说法。老六啊，该咋办咋办吧。”
　　“姐夫，姐夫……！”小滕心里虽然已经知道了自己的结果，但还是抓着老六的胳膊说道：“我跟你这么多年，你放我一马，我知道错了！”
　　六爷咕咚一声坐在椅子上，面无表情的摆手说道：“不是我家人都出去吧，我自己的规矩，自己立。”
　　杨开山闻声起身，冲着秦禹招呼道：“走吧。”
　　“小禹，你绕他一次，”子明站起身喊道：“我们永远欠你一个人情！”
　　“谁也不求了。”六爷摆手制止了子明讲话，低头看着小滕说道：“为利出卖公司，兄弟者，三刀六洞。”
　　“……！”小滕懵了。
　　“瞎子，你来干。”六爷扭过头，招呼了一声。
　　“六爷！”瞎子站在原地喊道：“吴天胤也没死，咱……？”
　　“我说了，你来办这个事儿！”六爷拍着桌子吼道。
　　众人闻声沉默，秦禹等人推门离去，站在了仓库外的院内。
　　室内，灯光昏暗，瞎子拿着刀，手掌颤抖的看着小腾。
　　“呵呵……真要弄死我，是吗，老六？！”小滕瘫坐在地上，神经质一样的看着老六，嘴角抽动的问道。
　　“你他妈别说了！”子明吼了一声。
　　“我他妈为什么不说？”小滕站起身，双眼通红的看着六爷，指着他的脸吼道：“我告诉你，李显要是让我整其他人，我可能不会干。但他让我整秦禹，我马上就答应了，你知道为啥吗？”
　　六爷冷眼看着小滕，没有吭声。
　　“秦禹和展楠没跟咱干这个买卖之前，咱公司账上平均一个月能有近千万的流水，上百万的利润。可他们进来了，秦禹拿走了最大的生产配额，展楠又在区外分了咱们的地盘，我们未来可能每个月的纯利润，都没有三十万了！”小滕暴跳如雷的指着金水等人说道：“你问问他们，公司里是就我一个人不满吗？！我告诉你，私下里骂你的人，已经不知道有多少了。你还听仇伍的，还要好好跟秦禹合作？！你做梦吧，等你市场萎缩了，下面的兄弟也养不住了，驻军第一个就会把你踢出局！”
　　六爷看着他，依旧没有回话，而金水，子明，瞎子三人，则是表情不同的看着小滕，心里很受触动。
　　“下面的兄弟认你当大哥，给你卖命，图啥啊？图的不就是一个钱字吗？！大家赚不到钱了，还会认识你是谁啊？你一个老头子有啥人格魅力，能让一帮枪贩子啥都听你的？”小滕棱着眼珠子吼骂道：“你知不知道，我在下面养的兄弟，都开始不干了，要跳槽了，你还指望着其他人像以前一样对你吗？那可能吗？你还听仇伍的，讲什么长远利益，你是不是老糊涂了？！我们是混地面的啊，今天吃的是饭，明天可能吃的就是子D，谁他妈干这一行，还等你把公司运作上市了啊？我告诉你，今天你不给大家吃饱，明天人就跑光了，这就是现实！”
　　“我不是什么好人，老子就认钱，我得养家糊口。”小滕浑身发抖的继续冲着六爷怒骂道：“上月我挣了两万、五万，那你就是我老板；这月你让我挣五千，我不够养活自己了，那你还是我老板吗？啊？！老六，你他妈仔细想想吧，你要不是我姐夫，我用得着拿李显钱，去干这个事儿吗？老子早都跑别的地方拉起人单干了！”
　　六爷攥了攥手掌，闭着眼睛说道：“杀！”
　　瞎子迈步上前，抓着小滕的胳膊，低声说道：“……你说的对。”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……”
　　刀锋破体，鲜血流了一地。
　　小滕被三刀六洞，直接捅死。他倒下时浑身抽搐，双眼圆瞪地看向屋内西侧，轻声呢喃道：“照……照顾好，我家里人……。”
　　……
　　室外。
　　杨开山背手站在展楠旁边，轻声说了一句：“老六是真老了啊，手里这两个人都摆弄不明白了。”
　　展楠没有接话。
　　“要做生意，就不能老出事儿。”杨开山低声再次说道：“你俩觉得老六这边，有没有啥人，是跟你们沟通不费劲的？”
　　秦禹愣住。
　　展楠思考半晌，话语简洁的说道：“仇伍。”
　　“仇伍……！”杨开山皱眉念叨了一下这个名字，背着手没再说话。
　　……
　　大约五个小时后。
　　秦禹在白金汉宫内，接到了吴天胤的电话：“喂？”
　　“我就在望新生活村附近呢，”吴天胤低声说道：“有六台车过来了，停在路边上。”
　　“是李显吗？”秦禹立马问道。
　　“看不清楚车里的人。”吴天胤摇头问道：“动不动他？”
　　“……！”
　　秦禹沉默半晌：“是联防的人吗？”
　　“不好分辨，他们开的都是私家车，穿的是便服。”吴天胤低声回道：“李显可能坐在车内，也可能没来。”


第728章 灭吴计划取消（盟主更）
　　秦禹听着吴天胤的话，仔细思考半天后应道：“算了，你不确定李显在没在车里，那就不要动了。李家也离你那儿不远，他们很可能去了不止那几台车的人，你露面风险很大，犯不上。”
　　“好，我不动了。”吴天胤也非常清楚这里不是二龙岗，自己贸然动手很可能会折：“那就这样，一会我让小白先回去，然后我和安仔去办点事儿。”
　　“什么事儿？”
　　“那个司机小滕不是主谋，”吴天胤话语简洁的说道：“我要把真正想整死我的人找到。”
　　“你先回来，我们一块研究一下怎么干。”秦禹立马摇头回道：“我现在还不确定，李家背后到底有谁在支着。”
　　“等你确定了，那不知道得啥时候，我等不了那么久。”吴天胤霸气无比的说道：“既然李家背后的人躲着不露面，那我就把他打出来！”
　　“……胤哥，这里是江州，跟二龙岗的情况不一样。”秦禹皱眉说道：“你不要太莽，不然一旦出点啥事儿，我真兜不住。”
　　“我九死一生才跑出松江，不会脑袋一热，去自己找死。”吴天胤笑着说道：“你放心吧，我要干什么，自己心里有数……。”
　　“那你要干什么？”秦禹问。
　　“……你别问了，等我电话吧。”吴天胤说完，就要挂断手机。
　　“哎，哎，你等会！”秦禹喊着说道：“既然你非要干，那就带着小白一块去。”
　　“……算了吧，你兄弟我照顾不住，万一出事儿没法交代。”吴天胤直接拒绝。
　　“那你就把人给我照顾住了！”秦禹机智的回道：“我兄弟要没了，老子跟你没完。”
　　“行，我知道了。”吴天胤知道秦禹让小白跟着自己，是想侧面限制一下他的行为。因为小白毕竟是秦禹的人，那跟着吴天胤要出点什么事儿，后者肯定没法交代。
　　“嗯，我等你电话。”
　　“好。”
　　说完，二人结束通话。
　　……
　　大约一个小时后。
　　南沪市区，明珠塔酒店内，李显坐在沙发上，右手拿着电话问道：“他没出现，是吧？”
　　“是的，我在周围看了一圈，也没发现有啥可疑的汽车。”在望新生活村内蹲点的人，轻声回应了一句。
　　李显稍稍思考一下说道：“行，你们不用等着了，撤了吧。”
　　“好。”对方点头。
　　李显挂断电话，抬头看着窗台边上站着的青年说道：“吴天胤果然没有出现在望新生活村。”
　　青年转身看向李显，面无表情的说道：“小滕被老六自己捅死了。”
　　“他妈的，我就弄不懂了，秦禹是长了个狗鼻子吗？”李显非常不解的骂道：“他是怎么知道，小滕是鬼的呢？！”
　　青年弯腰倒了杯红酒，轻抿了一口回道：“很可能是从你队里走漏了风声。”
　　“我队里？不可能吧！”李显仔细回想了一下：“队里没人知道是谁给我递消息啊。”
　　“有些时候，你无意中的一句话，可能就会坏事儿。”青年摆了摆手：“算了，事情已经漏了，现在追究这个没什么意义了。”
　　“那下一步咋弄，我继续找人搜捕吴天胤？”李显坐起身问道。
　　“事儿已经漏了，那就彻底没机会了。”青年摇头说道：“吴天胤应该马上就会离开江州。”
　　“你的意思是，这事儿就算拉倒了？”
　　“人找不到，内鬼又现了形，那不拉倒还能怎么办呢？”青年笑着说道：“算了，以后有的是机会弄他们。”
　　“货的事儿已经谈完了，估计吴天胤短时间内不会再来江州了。”李显分析着说道。
　　“抓吴天胤是为了整秦禹，限制他短时间内没办法在响儿这行里窜起来。”青年坐在沙发上回道：“所以吴天胤并不主要，我们以后还是要想办法，打压秦禹。”
　　“嗯。”李显点头。
　　“行了，这事儿就这样吧。”青年叹息一声说道：“过几天，我去你家里一趟，咱们谈谈接下来的合作。”
　　“没问题，我爸一直叫你去呢。”
　　“呵呵，好。”
　　……
　　当天。
　　李显并没有离开南沪，而是留在明珠塔酒店内休息，睡了整整一白天后，才在晚上六七点钟的时候，开车赶往单位。
　　联防侦查营是待规划区内的执法部门，总部是在距离南沪市不足五公里外的一处生活村内，因为这样便于和市内各部门协作，来回跑不那么费劲。而它下属的联防巡查大队，则是在靠近海岸的位置，主要负责各个码头外的缉私，巡查，治安维护等任务。
　　李显平时工作的单位，就是这个靠近海岸线的联防巡查大队办公院，并且因为这里距离江州较远，有四五个小时的路程，所以他没事儿也很少回家。
　　晚上七点多钟。
　　李显抵达风港生活村后，就掏出电话，拨通了一个号码。
　　“喂？李队！”
　　“我一会到单位，你叫上小于他们几个等我一会，然后咱们找个地方坐坐。”李显拿着电话，笑呵呵的说道：“这几天没少折腾大家伙，晚上我做东。”
　　“小于没在，泰泰他们倒是在单位呢。”
　　“小于去哪儿了？”
　　“我也不知道啊，我给他打电话，他没接。”
　　“行吧，那你等我到单位再说。”李显愣了一下后回道。
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　南沪市，今早就从江州返回来的六爷，此刻坐在自家的沙发上，表情严肃，一声不吭。
　　“唉，这个小滕也是糊涂！”子明叹息一声说道：“你说他有啥不满就当面说呗，哪能搞这个事儿呢。”
　　六爷皱了皱眉头，吐了口气说道：“子明啊，一个小滕出事儿，我心里虽然不好受，可也没啥说的。毕竟他吃里扒外，还被抓了现行，这东西只能认命……不过，这事儿细想想，让我心里害怕啊！”
　　“害怕什么？”子明怔了一下问。
　　“我就怕昨天小滕说的话，是公司内很多人想说的。”六爷自嘲的一笑，扭头看向子明问道：“……我更怕，公司里不止一个小滕，对我不满意啊！”
　　子明闻声立即摆手：“那不会，小滕说到底还是心眼有点窄，做事儿太重利，但他对你的感情是没问题的，不然也不会说那些话……更何况，公司这帮人能混到今天，哪个不是靠你啊？大家心里还是感恩的。大哥，你不要想那么多……事儿已经出了，看开点吧。”
　　“穷的时候，大家都穿一条裤子，拴一根绳，可别到最后，大家都混好了，反而把绳扯断了。”六爷长叹一声：“我老了，经不起事儿了。”
　　待规划区内。
　　小白目瞪口呆的看着安仔问道：“哥，你没闹吧，真要这么干吗？你……你们胆儿太肥了！”
　　————————————
　　此章致敬读者“蝴颜乱语”，恭喜晋升盟主位。


第729章 枪响之处，尽是澎湃
　　风港生活村是紧靠着海岸线的，从这里步行到最近的港口，只需要不到半小时的路程。所以这里是除了南沪市内的第一港口外，亚盟境内最繁华的海上贸易聚集地之一。
　　纪元年前，全球气候持续升温，反而引起了冰冻效应，致使世界绝大部分地区都在四季飘雪。这也造成靠近陆地的内海部分地区，产生大规模冰冻。
　　这样一来，港口就要向海里延伸。因为目前的气温还无法冰冻深海，各区之间也要产生贸易，才能活跃经济，所以现在仅剩的几个港口，都是贸易要道。这也是为啥七区政府会单独整出一个联防侦查营来主管这里，不然走私泛滥，黑货横行，那商人不敢来，这地方就彻底废了。
　　也正是各种原因合在一块，才造成了目前风港这里的繁荣。因为区内海关税更重一些，搞小生意的商人为了省钱，大多数都会从这里接货，以此为生。这也造成了风港吸引了不少小公司的入住，从而慢慢发展了起来。
　　亚盟区有一种传言，说如果联合政F批了七区扩充土地的申请，那风港和江州将会是第一个被纳入七区领土的地方。因为现在南沪政F已经把手伸到了这里，欧盟区几次依照联合政F颁发的领土扩张协议，向上层抗议，但都没人鸟他们。底下该怎么干，就还怎么干。
　　不过，在风港进货也是有风险的。毕竟一个侦查营根本没能力管理这么大一片混乱的待规划区，所以抢货，劫货的事情时有发生。并且一旦谁倒霉摊上了，也没处说理去，因为七区的法律管不到这里。可即使这样，也阻挡不了那些想省俩钱的商贩。
　　风港前马路上，一台越野车在快速行驶着，李显坐在车内，拿着手机笑着说道：“二哥，你们吃吧，今晚我就不回去了，晚上得招待一下队里的兄弟。是啊，抓吴天胤的时候，我们这边死了俩人，还重伤了好几个，我怎么也得安抚一下大家。”
　　汽车转弯，距离侦查队办公大院，已经不足五百米了。
　　李显拿着电话，冷笑着继续说道：“呵呵，是，今天早上我跟他聊了，他说吴天胤肯定已经被秦禹送跑了，让我暂时放一放这个事儿。对呗，我他妈也有点不甘心……这个秦禹跟于家整到一块去了，给咱药厂也挤兑的快黄了，我他妈巴不得把他客户弄死呢！哎，别着急，慢慢来呗，等我接了响儿的事儿，再好好弄弄秦禹他们。好，好，行，我先不跟你说了，等回家了，咱们细聊。嗯，你替我跟爸说生日快乐哈，等我回去了给他买礼物，就这样。”
　　说完，李显挂断了电话，抬头看着联防队的大院，伸手按了一下喇叭，示意警卫岗给他开门。
　　“滴滴！”
　　喇叭声响起，警卫岗内一名警员屁颠屁颠的跑出来，冲着李显敬了个礼后，就用双手去推正门口的电动伸缩门。
　　“吱嘎！”
　　李显踩了一脚刹车，降下车窗喊道：“咋还用手推呢？”
　　“李队，门坏了，遥控器不好使了。”警卫龇牙回了一句。
　　李显闻声无语：“你是不是傻啊？门坏了，你就别给它合上了呗，不然进出车多不方便啊！”
　　“是条令里写的啊，六点过后必须封门，谁进院都得先检查。”警员憨乎乎的回道。
　　“妈的，那你推吧。”李显懒得跟他说话，只低头点了根烟骂道；“在哪儿聘的这么个傻子…。”
　　街道两侧的门面店内，灯光璀璨，周围有不少行人，都在四处闲逛着。不远处的街角，各种卖肉店门口，站着衣衫单薄的女郎，大大方方的在敛着客人。
　　李显坐在车内吸了口烟，再次探头喊道：“你快点啊！推个门，推一万年啊？！”
　　话音刚落，左侧走来一名剃着小平头的汉子喊道：“李显啊，回来了？”
　　李显闻声扭头，眯眼看向对方：“你谁啊？”
　　“我啊，我是吴天胤啊！”胤哥见李显答应了之后，就动作极为利落的从兜里掏出了S枪。
　　李显也是个老油子，一看对方有抬胳膊的动作，立马就低下了头，随即看到吴天胤拿枪之后，右手直接摘了手刹。
　　“翁！”
　　马达声轰鸣，汽车排气管子冒着浓烟，就要往院里冲。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，汽车左侧前轮爆开，车身失去控制，咣当一声就撞在了伸缩门旁边的铁桩子上。
　　吴天胤无视联防队大院，如入无人之境一般，两步就窜到了汽车旁边，一把拽开了正驾驶车门。
　　“艹！”
　　李显惊呼一声，动作有些慌乱的就要拿配枪。
　　“啪！”
　　吴天胤伸手抓住李显的脖领子，使劲儿往外一拉：“下车。”
　　“吴天胤，你他妈的……！”李显惊怒无比，高声喊道：“叫人，叫人！”
　　“认识我啊？那我啥脾气你应该知道啊！”吴天胤扯着李显的脖领子，用枪口指着他的脑袋骂道：“CNM的！你多说一句话，老子在你地盘门口打死你。”
　　李显剧烈挣扎，但还是被吴天胤扯下了车。
　　“别动！你们干什么……？！”警卫回过神来，第一时间就做出了掏枪动作。
　　“亢亢！”
　　吴天胤近距离射击，两枪就崩倒了警卫。
　　“咣当！”
　　与此同时，警卫岗内剩下的两名警员，全部手持长枪冲了出来。因为这个地方不是区内，值勤人员手里全都是配发实弹和大火力的。
　　吴天胤拉着李显挡在身前，直接侧步往后撤。
　　“CNM，退回去！”
　　一声怒吼，安仔从另外一侧端着自D步冲了出来，站在马路中央直接搂火。
　　“哒哒哒哒……！”
　　澎湃的枪声响起，两名注意力全在吴天胤身上的警员，直接被打倒，狼狈不堪的爬着退到了岗楼后面。
　　周围街道上，所有行人全部吓傻了，呆愣愣的看着吴天胤和安仔，一时间没有反应过来。
　　联防队门口开枪，这TM是什么魄力，什么胆量？！
　　自侦查营成立以来，从未有过类似事件发生！
　　这就是吴天胤，他曾被压的太狠，跌入人生谷底，也注定了他有朝一日翻了身，势必会嫉恶如仇，杀伐果断。
　　他进了二龙岗，二龙岗变得不再平静；他来了南沪，这里也将听到他的声音！哪里有他，哪里就有故事……


第730章 一手拿枪，一手策划
　　联防大队门口。
　　安仔持枪将两名值勤警员压了回去后，立马就向后拉：“走了，哥。”
　　“吴天胤，你他妈是不是疯了……？”李显脸色涨红，十分惊恐的看着吴天胤怒骂道：“你在这儿……！”
　　“亢！”
　　吴天胤手臂向下，擦着李显裤裆中间的小宝贝，横着崩了一枪，吓的后者当场冷汗直流。
　　“走。”
　　吴天胤一个字儿的废话也没有，打完一枪后，扯着李显的脖领子，直接奔着道路面对面的胡同窜去。
　　“叮铃铃！”
　　与此同时，院内的警铃声大作，不少楼内的警员全部持枪冲了出来。
　　门口处，安仔右手拎着枪，肩膀挂着斜挎包，两步窜到正门口处，用左手拽着伸缩门，使劲儿向回拉着。
　　“铛啷啷！”
　　酸牙的声响泛起，坏了的电动伸缩门，被拽的重新闭合上。随即安仔躲在岗楼侧面，一边持枪向院里扫射，一边用左手从兜里掏出事先准备好的链锁，直接把电动伸缩门锁死。
　　关了门，安仔迈步就跑，冲向了和吴天胤相反的一侧。
　　岗楼旁边，受伤的警员高声吼道：“李队长，李队长被劫了，追他们，快点……！”
　　此刻，吴天胤已经挟持着李显冲到了道路对面，正准备快步进入胡同。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　就在这时，两台越野车急匆匆的停在了道路中央，有六人持枪冲了下来，全部穿着警装。
　　李显在回来之前，曾经联系过队内的朋友，让他们集合在一块等自己，一会好出去吃饭，所以这几个人，正是刚刚赶回来的。
　　六人不可置信的看着吴天胤和李显，用仨脑袋想也想不到，有大雷子赶来联防队劫人。
　　“别动，举手！”
　　“他妈的，把枪放下！”
　　“……！”六人拿着枪，躲在汽车后面高喊。
　　吴天胤见他们根本没敢追上来，并且全部躲在汽车后面喊话，眼神里顿时充满了蔑视。
　　“你把我放了，不然你绝对走不出去风港……。”李显被吴天胤勒着脖子，不停的哔哔着。
　　“CNM，你们喊啥啊？你行你上来啊？！”吴天胤就站在胡同口处，直接抬起右臂，冲着两台汽车后面的六个人，果断扣动扳机。
　　“亢亢亢亢……！”
　　枪声澎湃响起，两台汽车被打的火星子四溅，六人狼狈不堪得在车后躲避着子D，同时仓促地开枪还击。
　　吴天胤不躲不闪，整整打了一梭子子D后，对方的枪也没伤到他。
　　李显扯脖子吼道：“别他妈乱开抢，我在前面呢……！”
　　吴天胤将枪插进兜里，右手掏出第一颗雷，放在了左手上，拇指直接伸进保险环内，随时准备拉响。
　　李显一动不敢动地站在那儿，冷汗直流。
　　吴天胤用右手掏出第二颗雷，直接弹飞保险，高声喊道：“看热闹的躲一躲昂，要响儿了！”
　　“呼啦啦！”
　　街道左右两侧的行人，听见吴天胤的喊声，全部回过了神，乌泱泱的向四周跑去。
　　“当啷！”
　　吴天胤扬着手臂，将雷扔了出去后，转身就走。
　　“跑，快跑！”
　　“有雷！”
　　车后六人四散而逃。
　　不到两秒后，震耳的爆炸声在两台汽车中间泛起。一团大火冲天而起，数家门面店的玻璃被震碎，汽车直接被炸地侧翻，烧起了明火。
　　吴天胤背对着现场，拉着李显快步向前走去。
　　联防队大院内。
　　数台汽车里装满了警员，直接从停车场内冲了出来，速度极快地赶向门口，想追赶吴天胤。但伸缩门紧闭，一名青年下车后还发现，门被链锁锁死了，一时间根本打不开。
　　“亢亢！”
　　警员低头冲着链锁锁芯位置打了两枪，但锁依然没开。因为它不是固定锁，链子又是圆形的，子D崩上去没有穿透力，直接就飞了。
　　“撞开！”
　　车内的一名汉子冲着司机高声吼道。
　　“嗡！”
　　“翁！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　数台汽车先是向后倒车，随即才冲撞伸缩门。众人足足搞了三四分钟，才把门彻底撞开，并且其中一台车，还被压瘪的伸缩门扎爆了胎。
　　这一切的结果，都是因为谁也想不到，吴天胤不但没跑，而且还敢他妈的在联防大队正门口绑架李显。
　　这种突然性，不可预见性，致使联防大队的所有应急反应全部失效。
　　……
　　风港北侧入口。
　　吴天胤带着李显穿过两条小街道后，迈步直接上了小白的车，而此刻安仔已经坐在车里了。
　　自出道以来谁都不服的小白，此刻看着吴天胤和安仔，默然无语半天后说道：“牛……牛B！”
　　“走，”吴天胤扭头看了一眼四周吩咐道：“去咱来的地方，把车弃掉。”
　　“我车没漏。”小白强调了一句。
　　“你在这儿不熄火的停了半个多小时，很多人都看见了。”吴天胤轻声应道：“车不出一个小时就会漏。联防队有相关单位，他们会在路上拦车的。”
　　小白一愣，再次点头：“细！”
　　……
　　大约四十分钟后， 吴天胤等人挟持着李显，在距离风港大约十五公里左右的小山坡后面换了第二台车，从容离去。
　　去往江州的路上，吴天胤拿着电话，拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”
　　“我在联防队门口劫了李显。”
　　“……！”秦禹愣住。
　　“接下来谁有动作，谁急眼了，就说明李显背后的人是谁。”吴天胤话语简短的说道：“江州不是我的地面，剩下的事儿，你来办。”
　　“你他妈的是不是喝假酒了？！”秦禹回过神来，扯脖子吼道：“你去联防队劫人，万一出不来怎么办，没考虑过吗？”
　　“灯下黑，你不懂吗？”
　　“道理谁都懂，可有几个真敢这么干的？！”秦禹无语的回了一句。
　　……
　　联防侦查营内，营长办公室，一名胖子面无表情的说道：“命令一连，二连全体集合，命令联防队全员出动。妈了个B的，今晚啥都不干了，全给我去江州，我他妈要看看这个秦禹到底想干什么！无法无天了，是吗？！”
　　与此同时，明珠塔大厦内，一名青年快步走着喝问道：“什么，你再说一遍，李显在联防队门口被绑了？怎么可能？！”


第731章 众大佬望向江州
　　“他妈的，千真万确！”电话内的男子，十分激动的吼道：“李显从出事儿到现在，我起码接了不下二十个电话了，全是联防队那边打来的。李显就是被吴天胤劫走了，对方就俩人，拿枪在门口干的。”
　　“……他们胆子也太大了。”青年瞠目结舌的回道。
　　“侦查营的老高已经集合队伍了，马上要开进江州，今晚肯定是消停不了。”电话内的男子，声音急促的说道：“我听说，七区安全总局的领导都听说这事儿了，十分震惊。”
　　“我知道了。”青年咬了咬牙，脸色铁青地回道：“我在楼下等你，你马上过来，咱们见面说。”
　　“好。”
　　……
　　半小时之前，江州，李家别院内。
　　“祝你生日快乐，祝你生日快乐……！”
　　一群年龄各异的男女，围着一张纯红木打造的餐桌，正冲着一位坐在首座上的中老年人唱着生日歌，屋内气氛非常欢愉。
　　“唉，一晃我都快六十了。”李家掌门人看着大蛋糕有点感慨：“时间过的真快啊！”
　　“哎呀，六十才是刚开始，好日子还在后头呢。”李老大儿子笑着冲他爹说道：“来吧，许个愿，切蛋糕吧。”
　　“净搞这些洋事儿。”李老一笑，摆手说道：“我都多大岁数了，能有啥愿望，就希望你们这帮小的都能过的好点。”
　　“那也得许一个啊，图个吉利！”
　　“哈哈，那就希望今年小四能娶个媳妇吧。”李老这辈子活的一点都不亏，他生意做的不错，老婆也娶了五个，给他生了九个孩子，七男两女，可谓人生赢家。
　　“行，老四回来我骂他，让他赶紧娶媳妇。”老大笑着附和了一句，轻声说道：“来吧，切蛋糕，开饭了。”
　　李老一脸和蔼的看着子女，露出了欣慰的笑容。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，李家老大的手机响了起来，他低头看了一眼号码：“喂，哪位？你说什么？！啥时候的事儿，艹，我知道了！”
　　“怎么了，慌慌张张的？”李老皱眉问了一句。
　　李家老大挂断电话，蹭的一下站了起来：“小显出事儿了，被那个通缉犯吴天胤给绑去了。”
　　李老当场懵B：“怎么可能，他不是在队里吗？”
　　“就是在队门口被绑的！”
　　“嘭！”
　　刚才还温文尔雅的李老，当场拍了桌子，站起来就口吐莲花：“他妈了个B的，肯定又是那个秦禹干的，不然那两个通缉犯敢在联防门口动手吗？！”
　　“爸，你看这事儿……？”
　　李老阴着脸思考了半晌，立即冲老大说道：“拢人，马上去找于万青谈。秦禹那帮人没顾忌，咱要反应慢了，小显估计要出事儿。”
　　“好好！”李家老大应了一声，立马就跑了出去。
　　“等会！”李老喊了一声。
　　李家老大回过了头。
　　“我也去，我给于万青打电话。”李老彻底坐不住了，迈步就跟了出去。
　　说完，桌上的一群人全部站起来，跟着李老迈步往外走。
　　走廊内，一位四十多岁，打扮的非常艳丽的老娘们，右手挎着个包，一看李老走出来，顿时笑面相迎的喊道：“嗨皮波斯得秃悠……！”
　　老李脚步如风地扫了她一眼：“滚他妈一边去！”
　　“？？？！”老娘们顿时怔住：“怎……怎么了啊……？”
　　……
　　江州耀光公司，秦禹刚接完吴天胤的电话没多久，齐麟就拽开门，快步如飞地冲进来说道：“巡查营炸了，区外的朋友跟我说，他们的一连二连，连带着联防队的人，全部集合完毕，开车往江州这边来了。”
　　“他们来干啥啊？”展楠问。
　　“说是要彻查于家工厂。”齐麟如实回到。
　　“放他妈的屁！巡查营属于七区内的执法部门，于家又没在七区内卖药，他们有啥权利彻查？”展楠撇嘴骂了一句。
　　“他们有权啊，找个借口就打你，你有啥办法？”齐麟脸色非常凝重的说道：“我觉得他们是想逼迫于家，让咱们把李显放回去。”
　　秦禹斟酌半晌，抬头看着展楠说道：“你给杨开山打电话，告诉他，地面上闹出多大事儿，我都能接住，但官方过来搞，我肯定扛不住。”
　　“你觉得巡查营搞出这么大的动作，背后会不会有人授意？”展楠问。
　　“肯定的啊！”秦禹背手说道：“我已经大致知道李家背后的人是谁了。”
　　“那你和我想的是一样的。”展楠点头：“你说的那个小三，他在南沪绝对没有这么大能量。”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“我给杨开山打个电话。”展楠掏出手机，走到窗边拨通了杨开山的号码。
　　二人交谈了大概能有不到三十秒，杨开山只话语简洁的说道：“你们谁的面子不用给，该怎么办，就怎么办！”
　　“好。”展楠点头。
　　事情发展到这一步，就已经不是单纯的地面争斗了。秦禹和展楠背后的老板，也已经看出来是谁在出招了，那自然要反击。
　　……
　　两个小时后。
　　通往江州的路上，三十多台警用车正在飞速疾驰着，车内警员全部荷枪实弹，准备抵达指定地点，强行进行搜查和抓捕。
　　湿滑的公路上，巡查营的车队往前又开了不到两公里后，突然见到前方路段有军用栏杆挡住了去路。
　　车队缓缓停滞，巡查营一位领导迈步下车，高声吼道：“什么情况啊，怎么还拦路呢？！”
　　数秒后，路边临时搭建的简易帐篷内，走出一位年轻的军士，肩膀上别着军帽，背手上前回道：“我部是第一集团军，754步兵团，受军区紧急命令调配，在此执行任务。”
　　“什么任务，还要封路？”
　　“保密。”
　　“你放开，让我们过去。”
　　“不可能。”
　　“你们什么意思啊？”巡查营的领导被连续怼了几句后，顿时急了。
　　军士低头点了根烟，直接冲着旁边摆了摆手。
　　“哗啦！”
　　道路另外一侧的士兵，直接站在皮卡上掀开了硕大的军用遮挡布，露出了一架机枪，一架专打装甲车的步兵炮。
　　“吱嘎嘎！”
　　一阵酸牙的声响泛起，大炮和机枪同时转动，对准了路面正中央。
　　巡查营领导，被大炮指住“太阳穴”后，脸色瞬间阴沉了下来。
　　“你要干啥，我清楚；我要干啥，你也清楚。”军士吸着烟说道：“地面上的事儿，就让地面上的人解决。你们兴师动众的掺和进来，那意思就不一样了。”
　　“你想制造摩擦是吗？”
　　“摩擦？我三台装甲车，能打三十台车。你算老几啊，你跟我谈摩擦？！”军士狂得没边地骂了一句：“再JB伸手掺和地面上的事儿，老子上你巡查营门口演习去！”
　　……
　　与此同时。
　　李老拨通了于万青的电话，直接问道：“多的不说了，你把我儿子放回来。”
　　“你喝假酒啦，我要你儿子干什么？”于万青皱眉喝问道。
　　“别跟我扯淡，人肯定是秦禹抓的。”
　　“那你找他啊！”于万青吸着烟，话语平淡的回道。
　　“于万青，我就问你一遍，人你能不能放？！”李老喊着喝问道。
　　“……你跟我说话小点声。”
　　“你他妈要这么干，那这事儿没完了。”李老声音极为低沉，已经开始骂了人了。
　　“我去NM的，我等着你没完。”于万青骂了一句，直接挂断了手机，冲着自己的三弟说道：“这回有人撑腰，咱家和秦禹一块打！”
　　十分钟后。
　　江州两大家族，同时动了起来。
　　————————————
　　凌晨两章，晚上七章，今日总共爆发九章！明日一早休息无更，晚上三章连发。求推荐票，求订阅啊！！大家也摇滚起来啊！


第732章 对上车马炮
　　于万青喊着要跟秦禹一块打，那绝非是一时的意气之争，更不是为了保那个他都不认识的吴天胤，而是纯粹出于利益的考量。
　　首先，于家和李家在江州地区已经明争暗斗十几年了，双方因为生意上的冲突，早都发生过无数次流血事件，所以他们本就有着化解不开的恩怨情仇。这一点，从当初秦禹，齐麟，老猫三人无意中卷入到康哥事件里，就可以看的非常明白了。
　　当时雇佣叶子枭整康哥的人，就是李家的李桐。
　　说白了，就是没有秦禹，他们早晚也得掐出个公母。
　　还有，事情发展到这一步，以于万青的智慧已经不难猜出，李家背后站着的人，一定是给了他们很大的资金支持，不然李老狐狸绝对不敢在这时候让李显搞事儿，掺和到响儿的买卖里。
　　所以，李家要碰响儿的买卖，已经是司马昭之心路人皆知的事儿了。而秦禹在响儿的买卖上，是曾许诺过未来要让于家也掺和进来拿利益，那从立场上讲，于家和李家碰上也是早晚的事儿。
　　再加上，在药厂项目里，吴迪想削韩家话语权的意思，已经表现的非常明显了，而秦禹也有意思，要扶持于家在药厂公司内拿到更多的话语权。所以双方现在是死绑在一块的利益同盟关系，一家有难，另外一家就要给予最强硬的支持，从而才能保证彼此利益不受侵犯。
　　所以说，于万青做出这种决定，绝对不是因为他欣赏秦禹，就出手帮忙，更不是因为最近可可跟秦禹走的近，他想找上门女婿，而就是单纯的利益考量。对于于万青这种大家族的掌门人来说，肩上扛的责任，远比什么欣赏关系，儿女情长来的重要。
　　……
　　于万青和老李在电话里进行了简单的“文斗”后，两大家族就动了起来，火药味儿已经弥漫了整个江州境内。
　　耀光公司内，齐麟正在张罗人的时候，秦禹突然接到了于万青的电话，后者话语简洁地告诉他：“来家里一趟，我有话跟你说。”
　　“好，我马上去。”秦禹应了一声，立马带着察猛驱车赶往于家。
　　还是那个别墅，还是那一间书房，秦禹见到了于万青，三叔于万江，四叔于万河，以及于万青的助手严叔。
　　“于总，三叔，四叔，严叔。”秦禹嘴很甜的冲众人打了个招呼。
　　“坐。”于万青摆手。
　　秦禹闻声后，乖巧的坐在了沙发上，静等下文。
　　“事儿有点变故。”于万青喝着茶水，话语简洁地冲秦禹说道：“有人牵头，过来找我讲和了，说是想让两家人坐下来谈谈，不要把矛盾升级。”
　　“谁啊？”秦禹问。
　　“江州自治议会会长，邹正忠。”四叔插了一句。
　　“这人干啥的啊？”秦禹没听过这个人。
　　“江州在待规划区当中，算是发展的很好的，所以本地自发成立了这个自治议会，主要作用还是维稳。因为这里不受三大区法律管辖，但总归还是要有点规矩的，不然因为一个摊位可能都打出人命。”四叔翘着二郎腿，轻声说道：“七区要吸纳江州领土，这已经是公开的事儿了，而这个邹正忠，也一直在配合七区政F促成这个事儿。说白了，他想在江州归进七区后，当第一个首席议员，总之是个很有人脉的和事老。不过他对我们和李家很尊重，毕竟自治会是个民营组织，他们缺资金，就只能管我们这些大户要钱。而我们也希望江州地面能有点规矩，所以给了他不少支持。”
　　“哦，是这样。”秦禹点了点头：“那他想当和事佬，也是正常的事儿。”
　　“不，邹正忠不想当这个和事佬。”于万青笑着判断道：“他知道我们和李家的关系，也知道这事儿掺进来，很可能会把他弄的里外不是人，所以他躲还来不及呢，怎么会主动跳出来。”
　　秦禹怔住。
　　“有两种可能：第一，是李家不想打，因为李显在我们手里，他们总归心里有点虚，所以找了邹正忠过来调和。第二，七区的领导不希望看见我们打，所以授意邹正忠插手这个事儿。”于万青一针见血的说道：“当然，也有可能这两种因素都存在。”
　　“我明白了。”秦禹点头。
　　“我叫你来就是想问问，你对这事儿怎么看？”于万青主动问道。
　　秦禹斟酌半晌，毫不犹豫的回道：“节奏在我们手里，他想谈就谈呗！把李显放回去可以，但咱的条件必须苛刻点。”
　　四叔听到这话，略显惊愕。
　　“哈哈！”于万青一笑，伸手指着秦禹，冲着两个兄弟说道：“你看我就说吧，这小子比谁都滑溜，他巴不得能和谈占便宜呢。”
　　“……小伙肚子里有点货，可以的。”于家老四以前很不喜欢秦禹，但现在看他也变得顺眼多了。因为没有他，于家再发展二十年，也够呛能在三大区内开药厂。
　　“行，他们想谈，那就谈吧。”于万青听完秦禹的态度，立马冲着几人吩咐道：“但打的准备，还是要做好。老李要听话，按照咱们的条件来，那一切都能谈。可他要不上道，那就揍他！”
　　“我去跟他们谈？”三叔问了一句。
　　“还是我去吧。”于家老四斟酌半晌后说道：“我跟邹正忠不太熟，反而好说话。”
　　“也行，”于万青点头：“就你去了。”
　　……
　　一个小时后，深夜。
　　江州边缘，金源大街上，所有门面店在今晚全部提前关门，街道上一个行人没有，看着非常空旷。
　　路边左侧的胡同内，一名中年推着三轮车，扭头冲着二楼内的喊道：“咋回事儿啊，怎么今天这么消停？”
　　“别他妈出摊了，外面都传开了，李家和于家要干起来了，你没看街上都没人吗？赶紧回去吧，别崩身上血。”二楼内的一个中年，半认真半开玩笑的说道。
　　“艹，他们干他们的，跟我有关系？”中年不信邪，推着三轮车就冲出了胡同。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，金源大街右侧方向，大灯璀璨亮起，数十台车宛若长龙一般开来。
　　与此同时，左侧方向也是马达声音澎湃，中年扭头望去，见到汽车灯光，如繁星般照亮了江州边缘的街道。
　　两方车队各自停在了金源大街路口处，没有深入，随后乌泱泱的人群推开车门走了下来。
　　空无一人的道路中央，一台三轮车，一名穿着破烂衣衫的中年，目光迷茫的看了一眼四周，立马就掉头往回跑……
　　冷风徐徐吹过，雪花贴着地面打着旋儿，李家老大李程带着五个人，于家老四带着五个人，从各自方向，迈步就奔着道路中央的一处二楼走去。


第733章 克制到最后就是干
　　金源大道左侧，李家车队最后面的一辆轿车内，老李头插着手，面容冷峻的看着前方，也不吭声。
　　“咣当！”
　　后座车门被拽开，一名跟于万青年纪差不多的中年，弯腰坐进了车内，话语简洁地说道：“从大岭湖那边来的人到了，都在后面呢。”
　　“嗯。”李老点头。
　　“能搞起来吗？”中年皱眉问道。
　　“难说，估计于万青提的条件会很苛刻。”李老心里也没底，沉默许久后说道：“要打，就打吧，早晚的事儿。”
　　“这种场面来的有点早。”中年叹息一声说道：“韩家答应的条件还没兑现呢啊，应该再等等。”
　　“他想在南沪交人，把响儿的买卖支起来，我们是不二人选。”李老心里很有谱的回道：“能谈最好，谈不了，谁也没办法。”
　　“也是。”中年点头。
　　……
　　金源大街右侧，于万青坐在车队头辆车内，体态慵懒的托着下巴，话语非常随意的问道：“李家要抓吴天胤，你猜出来是谁捅咕的了吗？”
　　“韩家，韩桐。”秦禹话语简短的回道。
　　“这小子布局挺快的，没跟你谈拢响儿的买卖，马上就找了李家，准备跟你打擂台。”于万青扭头看着窗外，轻声提醒道：“要早点把他从药厂项目里踢出去。”
　　秦禹一怔。
　　“吴迪是老板，他希望削韩家的话语权，但不一定希望他们真滚蛋。”于万青再次说道：“所以你要趁着自己占理的时候，把韩家一脚踢出去。”
　　“先在响儿的事儿上分公母吧。”秦禹思考一下应道。
　　“对，这事儿有利益冲突，只要你占理，谁也说不出来什么。”于万青点头应道：“更何况，吴迪对你更放心。”
　　“是，他对我是很信任。”秦禹坦然承认。
　　“哎，你岁数也不小了，在松江就没谈个对象吗？”于万青像是聊着家常一样问道。
　　秦禹愣住，瞬间意识到这可能是一个送命题：“我也没……没工夫找啊。”
　　于万青只粗略扫了秦禹一眼，就发现了他的细微表情变化，随即只笑了笑，没再吭声。
　　……
　　独栋楼，二楼内。
　　邹正忠坐在会议桌中间的位置，笑呵呵地看着两家人说道：“江州可能马上就被纳入七区了，这是利民的大好事儿啊！有政F支持，江州就能快速发展，也能解决起码数十万人，乃至上百万人的基本生存问题啊。更何况，经济环境好了，对你们两家来说，那也是机遇啊！”
　　于万河插着手，听着邹正忠的话，一言不发。
　　“扩充领土，那不光需要联合政F准许，还要征得七区内民众的支持。”邹正忠口才很好地说道：“可现在你们把这儿弄乱套了，七区民众一旦抵触江州入区，那上层也会不满意的。”
　　“……邹会长，你说的道理谁都懂，可眼前的事儿怎么解，那是两家的事儿，不是谁一个人就能拍板的。”于万河轻声回了一句。
　　“那这不就在谈嘛！”邹正忠笑着看向李程，轻声说道：“我真的希望你们两家能各退一步，把事儿在桌上谈妥。这也算为江州这么多等待进区的民众，做了一件好事儿。”
　　李程没有吭声。
　　“你看这样行不行，我让万河这边把小显放了，你们也给于家赔偿一定的经济损失，咱们和气点把事儿解了。”邹正忠再次冲李程说了一句。
　　“凭啥我们要赔他们经济损失呢？”李程皱眉说道：“这有啥道理吗？”
　　“你们设套抓吴天胤的事实存不存在？”于万河问。
　　“抓捕事实存在，但设套不存在。”李程很诡辩的说道：“他是通缉犯，九区那边让小显配合抓捕，他能说不干吗？”
　　“那你要这么谈的话，我就告诉你，现在李显在哪儿，我不知道。”于万河冷笑着回道。
　　“两位，两位，消消火。”邹正忠立马劝说道：“既然大家能坐下，那就说明还是想谈的。如果你们觉得我提的条件不行，那就自己说个道儿，看看对方能不能答应。”
　　“行啊，那我先说吧。”于万河抬头看向李程，竖起两根手指说道：“我就俩条件！第一，李家赔偿吴天胤三百万，因为人家兄弟死了，第二，李家把背后策划这事儿的人交出来，给吴天胤一个说法，我们就可以放回李显。”
　　话音落，屋内瞬间安静了下来。
　　“你开玩笑呢？！”李程不可思议的看着于万河问道：“你他妈到底想不想谈！”
　　“想谈啊，但我就这个条件！”于万河针锋相对的回道。
　　“万河，又是交人，又是赔偿，是不是过了点啊？”邹正忠眉头轻皱的问道。
　　“邹会长，如果没你摆茶叫我们来，那这事儿根本没得谈。”于万河话语简洁的回道：“事儿是他们挑的，那结果自然他们来承担啊！你背后捅我一刀，我都抓住你的手了，你才说软话，那好使吗？！”
　　“谁跟你说软话了？！”李程瞪着眼珠子喝问道。
　　“你没说软话，你来这儿干啥啊？”于万河问。
　　“你他妈不也来了吗？”
　　“我来是提条件来了，你能跟我比吗？！”于万河话语犀利的怼道。
　　“两位，别吵吵……！”邹正忠一看他俩都要打起来了，顿时摆手劝道：“大家都冷静点，好好的把话说清楚！”
　　“别扯这个了！”李程站起身，看着于万河问道：“你就这个条件了，是吗？！”
　　“是！”于万河点头。
　　“行，那他妈就别谈了，枪炮说话吧！”李程扔下一句，转身就带人往外走。
　　“李总，李总……！”邹正忠站起来喊了一声：“你们要考虑上面的态度！”
　　李程根本没回话，只带人走出了房间。
　　“你看我说谈不了，你还非得让我来！”于万河站起身，话语简洁的说道：“邹会长，你回去吧，改天我请你喝茶！”
　　二楼台阶旁边，李程背着手，阴着脸说道：“桌下面的枪拿了吗？！”
　　“拿了！”身后的人点头。
　　“把于万河扣下换小显！”李程扔下一句后，步伐极快的就奔着楼下冲去。
　　会议室内，邹正忠拉着于万河喊道：“先别走，我再给老李打个电话！”
　　“不用打了，谈不妥的！”于万河摆了摆手，迈步就要强行离开。
　　“咣当！”
　　就在这时，会议室的门再次被踹开，刚才跟着李程一块走出的两个青年，进屋就抬起了枪。
　　“于总！！”
　　于万河旁边的兄弟吼了一声，伸手就抄起了一把椅子。
　　“我艹你妈！”于万河楞了一下，扭头就看向了邹正忠。
　　“不……不是……我！”邹正忠摆手解释了一句，抬头看向李家的人喊道：“你他妈把枪给我放下！”
　　“于万河，你他妈跟我走！”
　　“走你妈了个B！”
　　“……不走我干死你！”
　　“嘭！”
　　屋内瞬间暴起一声脆响，吊灯不知道被谁扔了椅子打碎。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，打破深夜的宁静！


第734章 一刀落，正式开战
　　室内的灯一灭，枪声就响了起来，那名拿椅子要砸李家马仔的兄弟，当场就倒在了地上。
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　于家这边一名青年，双手举起另外一把椅子，直接将二楼窗户砸碎，随即喊道：“四叔，快走！！”
　　与此同时，走廊内传来脚步声，一名原本跟在邹正忠身边跑腿的中年，拎着一把枪冲上来，对着李家的两名马仔就扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　数声枪响在门外传来，李家一名马仔猝不及防的被打死在了当场。
　　“万河，跳楼跑！”中年喊了一声。
　　邹正忠看到这个景象彻底懵了，暗骂这俩家人全是老阴B，一个买通了自己的人在桌子下面藏了枪，一个还他妈的在自己身边安插了奸细！！
　　双方就这种“素质”，邹正忠也他妈觉得没啥调和的必要了，第一时间退到墙边，躲避门口打来的子弹。
　　于万河弯腰爬上窗台，回头冲着那名保护自己的青年喊道：“小才，上来，快上来！”
　　小才有些狼狈的爬上窗台，刚要推着于万河先跳下去，身后的枪手先是躲进屋内后，就再次扣动了扳机。
　　“亢亢!”
　　两声枪响泛起，小才被打的身体一滞，后背飙起了血雾。
　　于万河愣住。
　　“走啊，四叔！”小才怔了一下，伸手就推了于万河的后背。
　　于万河面容僵硬的从楼上栽了下去。
　　“亢亢！”
　　李家枪手持枪乱杀，直接崩死了小才后，就冲到了窗口。
　　楼下，于万河狼狈不堪的窜起身，扭头看了一眼道路左侧，见到李程等人已经往自己家的车队那边跑去了。
　　楼上再次泛起枪声，于万河在跑动时，手臂被打的飙血，身体踉跄着往前抢了几步，差点跌倒。
　　室内。
　　邹正忠身边的跑腿中年，持枪进入室内后，对着李家的马仔就是一通乱崩，二人互射七八枪后，马仔站在窗口处无处躲闪，最终被乱枪崩死。
　　……
　　金源大街上，枪声刚一响起，两家的车队就几乎同一时间启动，试探性的开始往街里开。
　　车内，于万青表情有点焦急，抬头看向前方空旷的街道，不停的喊着：“去看看，跑过来的是不是老四！！”
　　“咣当！”
　　秦禹率先推开车门，抬脚望向远处：“是，是，是四叔过来了！”
　　“呼啦啦！”
　　十几名马仔冲下车，持枪接应。
　　于万河一路摇晃的跑了回来，被两人扶住，来到了汽车旁边。
　　“怎么回事儿？”于万青下车后问道。
　　“……艹他妈的！”于万河脸色极为阴沉的骂道：“邹正忠那边有人被买了，李程那个B养的，在屋里拿了枪！”
　　“其他人呢？”于万青扶住自己弟弟，立马问了一句。
　　于万河咬了咬牙：“才子……死……死了，没跑出来！”
　　于万青听到这话，身体略微怔了一下。
　　才子是于万青的干儿子，早些年抢市场的时候，他不知道帮着于家干了多少事儿，可今天却被人弄死在了这儿。
　　“要不是我留了个心眼，提前跟老邹身边的人谈了谈，让他关键时刻保我一下，那他妈弄不好，我现在都被整走了。”于万河阴着脸，扯脖子吼道：“车队都他妈给我开进来！快点！”
　　秦禹抬头看着不远处的李家车队，已经开始往这边移动后，立马拉着于万青说道：“于总，于总，你先走吧！”
　　于万青沉默着转身，话语简洁的喊道：“李显呢？！”
　　话音落，车队中央位置，有三人拽着李显走了过来。
　　“干啥啊？！”于万江从车内下来，抬头喊着问道。
　　“刀！”
　　于万青伸出手掌，冲旁边的人喊道。
　　“别扯淡了！”
　　于万江闻声立马向前，脸色极为凝重的阻拦道：“人留着，想打能打，想退能退，你搞他干啥！”
　　“起开！”
　　于万青接过马仔递过来的砍刀，摆手喊道：“把他拉过来！”
　　“你要干啥！！”于万江拦着吼道。
　　“我让你起开！”于万青瞪着眼珠子吼了一声。
　　于万江愣住。
　　“拉过来！”穿着西装，戴着名表的于万青，此刻拎着与他身份极不匹配的砍刀，再次冲马仔吼了一声。
　　三名男子拉着李显走了过来，一脚将他踹的跪在了地上。
　　李显戴着背拷，不可思议的看着于万青问道：“你……你要干什么？！”
　　后车旁边，吴天胤看着于万青，目光略显惊愕。
　　“大哥！”
　　于万河想了一下，也出言阻拦：“人还是先别动了，万一后面……！”
　　“支着李家的是韩桐，这事儿都弄明白了，还留着他干啥？！”于万青举起砍刀，目光如炬的盯着李显，咬牙说了一句：“打都打了，给谁TM留后路啊！！”
　　“大哥！”于万江伸手就要拦着。
　　于万青曾经是跟着老爹，白手起家在江州崛起，年轻的时候也是秦禹一样的角色，没点血性和果断，怎么可能在江州一言九鼎？！
　　“杀我干儿子！！CNM，我让你爸看着你死！”于万青举起砍刀，眼珠子都不眨的轮了下了胳膊。
　　“别……别……！”李显做梦也没想到，对方真敢杀他，所以此刻脸色煞白的就要张嘴喊话。
　　远处，老李坐在车队内，看着于万青举起了刀，脸色顿时煞白，声音颤抖的说道：“完……完了！”
　　“噗嗤！”
　　一刀下，干净利落！
　　“泚！”
　　李显脖子鲜血狂飙，咕咚一声倒在了地上，浑身抽搐。
　　秦禹看着拥有着另外一面的于万青，当场吓的腿肚子发软，莫名想起了那一道送命题，也整明白了为啥可可的性格跟普通女孩不一样！
　　太狠，太果断！
　　于万青坎完李显后，看都没在看他一眼，直接扔掉砍刀，摆手喊道：“开打！！”
　　话音毙，于万青弯腰上了汽车，司机直接掉头，顺着提前留好的空路，扬长而去。
　　“嗡嗡嗡！”
　　于家数十台车队，逆着于万青离开的方向，速度极快的扑了上去。
　　街道两侧的楼房内，各种探头看热闹的居民，见两方车队准备对冲之后，也瞬间议论了起来。
　　“卧槽，干起来了！”
　　“媳妇，这回不是演戏，艹他妈的，他们两家真干起来了！”
　　“……!”
　　喊声四起，两帮车队迅速拉近距离，准备对冲！


第735章 皮卡骑脸，正面刚
　　两方车队在距离不足一百米后，全部默契减速。
　　李老头伸手推开车门，在车还没停的状态下，就踉跄着冲了出去，指着李程极为失态的吼道：“给我往死里打，崩了于万青！”
　　白天过生日，晚上死儿子，李老头想他妈不崩溃都不行。
　　谈判之前，李老头心里已经有了预感，于家绝对不会轻易放了李显。因为双方的矛盾冲突是不可调和的，即使你答应了对方的条件，那李显也一样有可能回不来。
　　所以，如果谈判谈不拢，于家又不放人，最后邹正忠摆不平双方，那李老头只能玩点阴的，比如在谈判桌上绑架于万河。
　　可万万没想到，于老四没被他抓到，那个马仔又傻BB的开枪打死了才子，这一下给于万青彻底弄急了，一刀剁了李显。
　　这样一搞，双方都再无顾忌，瞬间开打。
　　李老头恨啊，后悔啊。恨自己为啥没强行让李显回来给自己过生日，更后悔自己当初贪利，一时眼热答应了帮助韩桐去搞吴天胤。
　　不过此刻说啥都晚了，李老头跳脚指着于家车队咒骂，喊得眼泪就在眼圈里，却流不出来。
　　车内中年仓促间下车，拉着李老头喊道：“你先走，先回去！”
　　“回个JB！”李老头红着眼珠子吼道：“枪呢？给我枪！”
　　“赶紧走！”
　　中年根本不理会他的喊声，只叫来两个帮手，硬拉着李老头上了汽车。
　　司机见李老头坐上来后，立马掉头就奔着李家方向赶去。
　　十几秒后，双方车队停滞，各自站在掩体后面，开始噼里啪啦的放枪互射。
　　李家车队尾部，李程见老爹走了之后，立马冲着前方的人喊道：“站在那儿打个鸟呢，冲上去啊！”
　　一阵脚步声响起，前方带队的一名中年跑回来说道：“中间路段太空了，谁他妈冲上去，谁先挨打啊！”
　　“我弟弟都死了，你跟我讲挨打吗？啊？！”李程瞪着眼珠子，拽着对方的脖领子，怒吼着喝问道。
　　对方沉默。
　　“他妈了个B的！”李程脱掉外套，甩在地上后，直接从后备箱内拽出长枪，摆手喊道：“姓李的，都他妈给我站出来！”
　　人群寂静，李家子嗣闻声全部跑了过来，大概能有二十多人。
　　李程指着众人吼道：“你们兄弟死了，在场有一个算一个，只要姓李，全他妈跟我往上冲，老子跑在最前面！”
　　说完，李程拎着枪，迈步冲到车队最前方，指着司机喊道：“啥都别管，就给我低头往前开，打过去。”
　　该说不说，李家能跟于家明争暗斗十几年，那也不是白给的。他们有像李程这种关键时刻敢站出来的人，也有着非常浓厚的家族观念， 心齐，敢打。
　　李程持枪连续吼了数声，四台汽车并排就往前开去。而李程等人则是站在汽车两侧，疯狂向于家那边搂火。
　　街道上，子D横飞，马达声音澎湃，两帮人在李家先冲的情况下，迅速拉近距离。
　　……
　　于家车队中央。
　　秦禹叫来了吴天胤，察猛，小白，安仔，以及耀光公司的十几个兄弟，正聚在一堆静静等待着。
　　于家老三迈步撤回来，张嘴冲着秦禹喊道：“他们冲过来了。”
　　“我看见了，”秦禹点头回道：“再等会。”
　　“还等啥啊，干过去就完了呗！”小白虎了吧唧的插了一句：“两家的人这么多，你还真指望着能打几个小时啊？我告诉你，这种场面就是谁先冲过去，谁就能给对面打散。心里虚的，肯定是不行。”
　　“你闭嘴！”秦禹皱眉呵斥了一句。
　　小白被吼地挠了挠鼻子，不敢再多哔哔。
　　十几秒后，双方距离不足三十米，秦禹等人全部蹲在了汽车后面躲避子D。
　　“翁！”
　　就在这时，于家车队后方有大马力发动机在咆哮。
　　对面，李程也瞪着眼珠子吼道：“快开，给我冲过去！”
　　司机闻声立马踩着油门加速，四台车迈速表瞬间飙到五十左右，几乎眨眼间就顶在了于家车队前面。
　　“滴滴！”
　　一阵喇叭声响起，于家车队后方的人全部散开，留出了中间空道。
　　“翁！”
　　两台皮卡速度极快得从尾部窜了上来，直接向前扎去。
　　“冲！”
　　李程喊了一声，带着李家二十多号人，以及从后面赶来的马仔，兄弟，全部宛若潮水一般涌了上来。
　　于家前方人马散开，两台皮卡车全部飙到一百多迈，宛若炮弹一般嘭嘭两声地撞在了对方车队上。
　　皮卡车骑脸，顶开对方中间的两台越野车后，齐麟瞬间从车斗内窜起：“CNM，全员给我反冲！”
　　“哒哒哒！”
　　齐麟吼完，冲着下方就端枪扫射。
　　“干了，干了！”
　　秦禹站起身喊道：“就我们十几个，一条直线打进去。”
　　话音毕，吴天胤，察猛，安仔，小白等十来个提前准备的雷子团，顺着车辆缝隙，玩命地冲进了李家的队伍。
　　“哒哒哒！”
　　十几个人动作整齐地站在车头处，冲着对方人群一通突突，瞬间打出一个口子。
　　于家车队内。
　　于老四受伤没走，只持枪压在最后面喊道：“我三哥在最前面，我在最后面。CNM的，往前不用你们超过我三哥，往后不能超过我，给我打！”
　　人群闻声立即向前冲去。
　　双方近距离展开驳火，打的街道上硝烟弥漫，伤员遍地。
　　秦禹本以为自己和吴天胤带着雷子团，再加上齐麟领着耀光的核心兄弟帮忙，最多一回合冲刺，就能干散李家的人。但却没想到，对方根本不退，就站在汽车后面搂火。
　　李家远比秦禹等人想得要硬的多，跟六爷等利益集团相比，这个家族真的是非常心齐。李程不喊跑，前面的人就他妈没有一个往后缩的。
　　“齐麟，开车撞进去。”秦禹伸手抓住皮卡车斗护盘，迈步就爬了上去：“顶进去，他们肯定散。”
　　后方，之前跟老李头在车上聊天的中年，此刻站在车尾喊道：“把皮卡给我开进去，快点！”
　　……
　　南沪。
　　韩桐拿着电话冲老李头说道：“李叔，你放开打，我马上让人给你送空支票去。你烧多少钱，自己往上填！”


第736章 惨烈的碰撞
　　金源大街中央路段，秦禹弯腰躲在车斗之中，拉着齐麟喊道：“用雷开道，打出个缺口，直接把车顶进去，冲两下对面肯定就散了。”
　　“胤哥，你们打侧面。”齐麟闻声立马站在车上吼道：“其他人给我拿雷，往里面灌！”
　　众人闻声后立马照做，耀光的五个兄弟率先迈步后撤，冲着对方人群，抬臂就往里面灌雷。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声连成片地响起，对方两台越野车瞬间爆炸，变成了火团冲天而起。周围数名持枪射击的李家马仔，直接倒在了道路中央。
　　“他们也要扔雷。”小白站在道路右侧提醒了一句。
　　“后面的人注意躲避，前面的人别管雷，直接顶进去！”秦禹藏在车斗内，再次吼了一声。
　　“嗡嗡！”
　　大马力发动机在咆哮，皮卡车撞开着了火的越野车，直接冲进了对伙的人堆里。
　　“哒哒哒……！”
　　秦禹和齐麟等人站在皮卡车内，直接向周围两侧扫射，对方聚拢在一块的人群霎时间轰散。
　　同时，李家一侧的人，也全部拉雷往于家的人堆里扔，造成了不少伤亡，就连老三于万江都被弹片射伤。但好在顶在前面的是秦禹，齐麟，吴天胤等人，他们更早地冲到对伙人堆里，所以在后面的于家马仔并没有马上受到冲击，聚拢在一块的人也没散，只是更靠近道路两侧往里打。
　　两台重装皮卡冲进李家人堆里后，他们的队形直接被扯碎。大批马仔顶不住秦禹，齐麟，吴天胤等人在车斗上射击，只能像无头苍蝇一样乌泱泱的往后跑，但却越跑阵型越混乱。
　　“妈了个B的，赢了，全员给我往前顶！”秦禹在待规划区的时候，不知道参与了多少次这样的冲突，虽然都不是以拍板人的身份指挥，只是跟着混饭吃，但经验却不少。所以他一边打，一边喊着，给后面的人提气。
　　两台皮卡冲开了四台越野车后，犹入无人之境，疯狂带着节奏往前干，一直打退了对方三十多米，眼瞅着就要彻底击散对伙正前面的车队。
　　“吱嘎嘎！”
　　就在这时，李家后侧也冲上来两台皮卡，全部载着重机枪。
　　于家有耀光公司帮忙，李家也在大岭湖请来了帮手，带了不少私人武装进场。这些人前段时间，也参与了大岭湖那边两个家族的冲突，可谓经验十足，是职业的地面武装。
　　“哥，下车，下车！”
　　小白在道路右侧，一看见重机枪后，立马就冲着皮卡吼了一声。
　　车上，秦禹正背对着对方冲来的皮卡，向侧后方射击，再加上现场嘈杂无比，他一时间没有听见小白的喊声。
　　“刷！”
　　小白冲过来，一把抓住了秦禹的胳膊。
　　“艹！”秦禹骂了一声，本能转身，直接将枪口对准小白的脑袋，就要搂火。
　　人在这个时候，神经是极度敏感的，秦禹还以为是对伙的人在拽他，所以才会做出这个动作。但幸好小白反应也很快，见到秦禹转身后，立马向左侧移了一步，伸手直接将秦禹从车上薅了下来。
　　“咕咚！”
　　秦禹身体踉跄得从车上跌了下来，一抬头就看见了不远处的重机枪，随即脸色大变的吼道：“齐麟，齐麟！下车！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　话还没等说完，一阵酸牙的声音泛起，对方皮卡车上的重机枪扭头调整枪口位置，随即开始搂火。一指长的重机枪子D，瞬间就将耀光的武装皮卡打成了筛子。司机在车内直接被打成了两节，风挡玻璃上扣着的钢板，全部被击穿。
　　“轰隆！”
　　一秒不到，耀光的皮卡爆炸，齐麟佝偻着身子，从车斗内横飞了出来。
　　“齐麟，齐麟！”
　　秦禹拎着枪，红着眼珠子跑到车尾后面，伸手直接抓了一下齐麟的脖领子，但后者却是完全懵着，头上有血，满身都是火药味，右腿的裤子在肉眼可见地着火。
　　“啪啪！”
　　小白冲到齐麟旁边，也来不及脱下衣服，只能用双手去拍齐麟腿上的火苗子。
　　“他妈的！”于万江跟在后面，弯腰吼道：“RPG，给我拿RPG干那辆重机枪，快点！”
　　“RPG在后面，道都堵死了，车进不来。”旁边耀光的一个队长，低声吼道。
　　“为什么他妈的不早点把东西运进来？！”于万江瞪着眼珠子吼道：“拿对讲机喊话，把RPG送进来。”
　　话音刚落，顶在最前面的吴天胤，立马扭头吼道：“来个人，帮我压一下，我上去干重机枪。”
　　“先别动！”
　　察猛吼了一声，右手拎着一把自D步，回头两枪打碎了路边一个单元门的门锁，直接冲了进去。
　　也就五六秒的功夫，察猛冲到二楼缓台，一脚踹碎窗户，直接架枪，并且将自D步调成了单点模式。
　　“胤哥，枪响你就上！”察猛站在二楼喊道。
　　“干了！”吴天胤在楼下领着安仔吼道。
　　察猛弯腰架枪，果断扣响扳机。
　　“亢！”
　　“噗！”
　　对方皮卡车上的机枪手，瞬间中弹，直接从车上栽倒了下去。
　　“打过去！”
　　吴天胤吼了一声，第一个冲向皮卡车。
　　“哒哒哒！”
　　安仔跟在后面，无脑冲着周围人群射击，防止他们再补人操控重机枪。
　　吴天胤迈步冲过去，枪口顶着皮卡车副驾驶的门锁，连崩了七八枪后，直接用枪口一挑门把手。
　　“咣当！”
　　车门弹开。
　　“亢亢亢……！”
　　吴天胤横拉三枪，车内血雾弥漫，司机被打穿，车身失去控制，直接拱到了马路牙子上方，撞在了路边的墙壁上才堪堪停滞。
　　“下一个。”
　　吴天胤带人立马要冲第二辆。
　　“CNM！”
　　就在这时，一个阴冷的声音响起。
　　吴天胤猛然回头。
　　“亢亢……！”
　　李程在胡同口处，抬手就扣动了扳机。
　　吴天胤身体飙出一团血雾，踉跄着后退两步。
　　“哒哒……！”
　　安仔一排子D扫过去，李程腹部，大腿中弹，直接仰面倒地，被四五个人护着，直接拽进了胡同内。
　　“冲！”
　　于家后方，耀光的车进不来，但后方人员已经全部徒步涌了上来，借着秦禹他们咬出来的口子，一回合就将对方阵型冲散。
　　李程在前面中枪消失，人群顿时没了主心骨，只能越打越往后缩。
　　两分钟后，耀光的三个队长，连带着于万江带队，直接将李家的人打出了金源大街，追击上千米才罢手。但自己一方的损失，也只有自己清楚。
　　齐麟重伤昏迷，老吴差点挂掉，所以其实在于万江等人追击的时候，于家后方车队也已经有些乱套了。


第737章 掌门人之间的心理博弈
　　一天后。
　　李家别墅门前，从大岭湖来的私人武装，已经全员赶到，整整停了十几台皮卡，来保护他们的安全。
　　一台汽车停滞，一位青年带着鸭舌帽，口罩，领着七八个人，快步走进了院内。
　　十几分钟后，李老头的书房内，韩桐摘掉鸭舌帽和口罩，立即问了一句：“程哥的伤怎么样？！”
　　李老头阴着脸，抬头看了一眼韩桐应道：“还没有脱离危险！”
　　韩桐摸了摸脑袋，弯腰坐在沙发上说道：“李叔，你看这个事儿，最后要怎么解？”
　　“没完。”李老头几乎不加任何思索的回应道：“倾家荡产，我也得继续打！”
　　韩桐看着对方，想从他的表情里窥探一些对方的真实想法，可老李看着又不像是嘴上说说，而似乎是真的要继续打下去。
　　“我要一千万，从大岭湖南边在请一队私人武装过来。”李老头面无表情的说道：“从今天开始，江州有于家，就没我李家！”
　　“……行，只要你还想打，钱我掏。”韩桐也没跟对方争辩，只用最简洁的话表明了自己的态度。
　　……
　　一小时后，于家别墅内。
　　秦禹第一次见到了耀光的大老板，黄孝。
　　他的年龄跟于万青差不多，身高一米八十多，体型魁梧，剃着小平头，是典型的北方汉子长相，脸盘方正，很有男人味儿。
　　“老于，打可以打，问题是要打到啥时候，才算有结果啊。”黄孝翘着二郎腿问道。
　　“打到老李磕头，就算有结果了。”于万青喝着茶水回道。
　　黄孝吸了口烟，笑呵呵的问道：“你知道昨晚咱这边的损失吗？”
　　于万青没有吭声。
　　“屋里没外人，咱们说点别人不能听的话。”黄孝没拿任何账目，但却滔滔不绝的冲着于万青说道：“昨晚我们耀光这边死了九个，重伤二十一个，轻伤三十五个，伤亡过了百分之七十。还有你们这边，伤亡人数跟我们差不多，咱就按照伤亡补贴的均价，以及汽车，枪械损耗的最低成本来算，你昨晚五分钟，至少打没了三四百万！”
　　“你是来跟我要钱的？”于万青跟黄孝的关系，就好像秦禹跟齐麟，所以俩人说话几乎没有任何顾忌。
　　“你不能只想吃肉，却不看肉价啊。”黄孝一笑，继续说道：“你要打，就得正视问题。”
　　于万青沉默。
　　“算完账面上的损失，咱们再来算算隐性损失。”黄孝很理智的继续说道：“老李死了儿子，彻底急眼了，听说要从大岭湖那边在找一只私人武装过来。那这样一来，你工厂肯定要停了，不然防御成本，肯定要比打的成本高，对不对？！你三月不开张，意味着你不光要自己掏钱补贴工厂的基本运营，还意味着你收入没了！这一进一出的损失，你算过有多少吗？我可以负责任的告诉你，耀光不怕江州这边任何一支私人武装，可前提是……你要保证下面这些兄弟的个人利益。枪响，就意味着死人和消耗……你没有钱支撑着，光喊最狠的口号，那是不行的。”
　　秦禹心里觉得黄孝说的对，同时更觉得李家远比自己想的要有能量，对方能在江州这个地方盘踞这么多年，且没被于家吞掉，那确实还是有点“底蕴”的。
　　“你有啥看法？”于万青冲着黄孝问了一句。
　　“长期打，谁都打不起。”黄孝沉默半晌说道：“但好在昨晚被打出金源大街的是李家，所以现在谈，咱们是有利的。”
　　“集合一下力量，一口吃掉他呢？”秦禹忍不住问了一句。
　　“李家嘛？”黄孝问。
　　“对啊。”秦禹点头。
　　“李家现在比你有钱，因为韩桐已经到江州。”黄孝轻声说道：“他希望打李家能继续打，因为这个钱他暂时耗得起，毕竟韩三千这些年，没少受欧盟区资本照顾，兜里有银子啊。”
　　秦禹沉默。
　　“有钱，你想一口吃掉他，这不可能。”黄孝做出了自己的判断。
　　于万青思考许久后，摆手说道：“谈我能接受，但我绝对不能低头。现在谁说软话，谁就得立正挨打，这是明摆着的事儿。”
　　“你可以……！”黄孝皱了皱眉头，张嘴还要说话。
　　“呵呵，我懂你意思。”于万青笑着摆了摆手：“但我耗不起，我就不信老李这个王八蛋，在目前一毛钱好处的情况下都没拿到，就甘心给别人当枪。”
　　黄孝喝了口茶水：“你的意思是？”
　　“继续喊打。”于万青立即做出决断：“耀光全员待命，我把工厂也停了。这回老子还就演一回莽夫了。”
　　“也行。”黄孝想了一下，不自觉的点了点头。
　　……
　　秦禹最开始没太懂，于万青说的莽夫是啥意思，但很快他就明白了过来，因为江州有动静了。
　　两天后，就在于万青宣布要工厂关闭三个月后，当晚南沪首府的卫戍旅，就出动了一个团，在江州集安驻军，据耀光的人说，坦克都开来了。
　　这个消息一传来，秦禹才整明白于万青心里的想法，同时也很佩服这个人看事儿的准确性。
　　卫戍旅的作战团一到，江州地面立马就消停了。
　　紧跟着，驻军那边的杨开山给秦禹打了个电话，话语非常简洁的提醒道：“江州，风港，未来肯定要进七区！在申请领土扩张的这个节骨眼上，上层是很不想再看到金源大街事件的。”
　　“我明白了。”秦禹点头。
　　“你给于万青透个信儿，我们这边会替他说话的。”
　　“谢谢你了，杨哥，你真是我恩人啊。”秦禹毫不犹豫的开舔。
　　……
　　再过一天。
　　卫戍旅作战团的团长，亲自约了老李，还有于万青出来喝茶。
　　于万青想了一下，指着秦禹说道：“你跟我去！”
　　“好。”秦禹点头。
　　南沪市区。
　　韩宇坐在酒店包房的沙发上，扭头看着韩桐说道：“上面还是要压！！”
　　“唉，我和老李接触的时间太短了，不然他肯定和于家继续打下去。”韩桐叹息一声说道。
　　“啥意思？”韩宇没懂。
　　“是老李请求上面出来调和的。”韩桐眯着眼睛说道。
　　“不可能吧，老李不是说他倾家荡产也要打吗？”韩宇不可置信的问道：“而且他儿子李显也被砍死了啊，这仇能不报吗？”
　　“他死了一个孩子，可还有八个孩子呢啊。”韩桐话语简洁的判断道：“李家还没有从我这儿尝到响儿的甜头，怎么可能这时候会给我当枪用！”
　　韩宇闻声恍然大悟。
　　“李家和于家早晚还有一仗，但不是现在了。”韩桐站起身，背手说道。


第738章 仗打完了，该挣钱了
　　卫戍旅的团长是在集安驻军营帐里，约见的于万青跟老李等人，并且还让人准备了烤肉，好酒，以及叫上了江州有头有脸的人作陪，可谓给足了这两大家族的面子。
　　其实对于七区政F来讲，他们现在对类似李家，于家这种盘踞在待规划区的大家族，也没有啥特别好的“管理”办法。
　　待规划区不归任何政F管辖，那任何单位在这里也就没有了执法权。这也就是意味着，有些事儿你管深了，那人家不一定卖你面子，而你要真出动军方暗中清剿，那可能江州的稳定就瞬间崩盘了。因为毕竟本地人跟这两大家族，都有着千丝万缕的联系。你就比如，光于家的药厂就有数千名员工，而这意味着什么？意味着有数千个家庭，都在指着于家的生意吃饭。这还不算，于家的其他衍生产业，比如日产，比如和耀光公司的关系，再比如自家经营的各种娱乐场所。
　　所以，七区政F对待两大家族的态度，还是比较尊重的。因为现在江州毕竟还没有划入七区，他们肯定是想得到本地大势力的支持。这帮人有时候说一句话，可比什么政令有效得多了。
　　说白了，在现如今的这种乱世当中，各大区政F做事儿也要束手束脚。城区内的相对稳定，并不代表区外的稳定。待规划区内可能趴着全球百分之七十以上的人口，这些人没有安全保障，没有生存保障，政F既要适当给予援助，也要防止待规划区内失控……不然一个不好，天灾可能就变成了人灾……
　　这也是为什么，待规划区内私人武装多如牛毛，流血事件常有发生，但各区政F却很少干预的原因。你暂时管不了这里，就要允许有人站出来管，允许有人带着大家伙兴业，吃饭，搞民生。因为再糟糕的规则，也比没有规则强，所以类似于江州李家，于家这两大家族，才能乘风而起，在这乱世当中，混到了一定的话语权。
　　……
　　卫戍旅给足了两大家族面子，而两大家族也不可能太过装B和端着。江州离七区那么近，一旦他们不知天高地厚，真影响了领土扩张的事儿，那上面一句话，结果就不言而喻了。
　　谈判过程非常简单，李家要求于家交出来，抓李显的“凶手”吴天胤，而于家则是声称事情冲突是李显挑起来的，所以交人可以，但要让老李赔偿五百万损失。
　　由于有卫戍旅的团长在中间调和，所以双方在桌面上很快达成了协议。李家同意赔偿，于家也同意交出吴天胤。
　　谈判结束后，吴天胤就被秦禹偷偷送离了江州，一路疾驰着赶回二龙岗了。而老李那边也“食言”了，答应好的五百万赔偿，则是一分都没拿。
　　对于老李来说，他亲儿子都死了，怎么可能再忍着悲痛给于万青拿五百万现款？这在感情上没办法接受，在面子上更没法接受。
　　而于万青也知道老李不可能真给他拿这钱，所以才答应了交出吴天胤，但目的也是为了让卫戍旅的团长面子上过得去。
　　不过条件虽然没有兑现，可双方都保持着默契，谁都没有再主动搞事儿。
　　卫戍旅的作战团在集安驻军了一周左右，就全员开拔返回了军营。至此两大家族的争斗，算是在政F的介入下，彻底告一段落。
　　不过谁都知道，这种平静是暂时的。俗话说得好，这一山不容二虎，更何况这二虎未来还都要经营响儿的买卖。所以不光江州的本地人心里清楚，就连卫戍旅那边也跟明镜似的，这两家早晚还得干起来，而那时候将会一把事儿分出公母。
　　仗虽然暂时不打了，但秦禹也付出了略显惨痛的代价。因为事情总归是因他而起，那于家损失这么大，他不可能装作看不见。所以秦禹跟马老二等人商量了一下，最终还是替于家承担了一半的经济损失，掏了两百万现款给对方。
　　不过秦禹肉疼归肉疼，可心里还是明白，这钱花得是值的。因为这次干了李家后，韩桐估计未来一段时间也不敢乱动了。这样一来，秦禹团队也终于能修养一段时间，从而迅速赚钱，迅速发展。
　　……
　　一个月后，晚上八点多钟，南沪市区内。
　　展楠在学院门口接上秦禹后，笑着说道：“你给仇伍打个电话，咱们约他出来见见。”
　　“是你约他啊，还是上面想约他啊？”
　　“艹，这话还用问吗？”展楠翻了翻白眼：“上面催我好几次了，你也不是不知道。”
　　“行，我打电话约他一下吧。”秦禹掏出了手机。
　　“哎，你先等会。”展楠拦了一下，心里有些没底地问道：“你觉得仇伍能答应吗？”
　　“我觉得能吧。”秦禹想了一下回道：“仇伍这个人很聪明，做事儿也有格局，跟六爷他们的风格完全不一样。现在六爷那边很多人看他都不顺眼，所以有这样一个机会，我觉得他能同意。”
　　“我觉得也是。”展楠点了点头：“那晚上咱俩就直接跟他谈，不用太含蓄。行，你打吧！”
　　“嗯。”秦禹点头后，伸手就拨通了仇伍的电话。
　　……
　　与此同时。
　　松江二龙岗待规划区。
　　吴天胤，小寻，安仔等二十几个人，站在了一处山脚下，静静等待着。
　　十几分钟后，三台重型卡车，速度缓慢得从山脚另外一侧的岔路口驶来。
　　吴天胤看着卡车大灯光芒，立马摆手招呼一声：“来了，走过去看看。”
　　众人闻声上前，三台卡车也在路边停滞，察猛穿着一身蓝色的工作服从车内跳了下来。
　　“呵呵，齐麟没来啊？”吴天胤笑着问了一句。
　　“他的伤还没好利索。”察猛关上车门，熟络地反问道：“怎么样，你伤好点了吗？”
　　“天天动弹，也没个闲的时候，伤口不爱愈合。”吴天胤递给察猛一根烟：“不过也没啥大事儿了。”
　　二人站在路边寒暄几句后，车内的另外一名青年跳下来说道：“这地方大车太扎眼，还是赶紧验验货吧！”
　　“你点完了吗？”吴天胤冲着察猛问。
　　“点完了啊。”察猛回身指着汽车说道：“长的在第一辆，短的和弹药在第二辆，第三辆，还有雷，重火力，也都在后面。”
　　“行，那就不用点了。”吴天胤非常信任察猛，摆手冲着安仔喊道：“叫俩人，把车开回去吧。”
　　历时一个月，吴天胤订购的第一批响儿，终于落地二龙岗。而他心中蓝图的第一步，也就从这批响儿的到来，正式开始了。


第739章 仇伍的人品
　　南沪，某高档娱乐场所内，展楠和秦禹正在聊天的时候，仇伍推门走了进来。
　　“哎呀，现在约伍哥见一面可太难了。”展楠起身看向仇伍，故意阴阳怪气地说道：“菜我都让人热了三遍了，可算把你等来了。”
　　“别扯淡。”仇伍脱掉外套挂在墙上，手里拎着两瓶好酒说道：“刚才开会来着，我又跟金水，子明他们吵了一架。唉，这俩人抱在一块，差点没给我吃了，我能来就不错了。”
　　“咋回事儿啊，怎么还吵架了？”秦禹抬头问道。
　　“公司的事儿，算了，不提这个了。”仇伍当着秦禹的面，并没有说六爷团队内部的情况，只弯腰坐下将酒打开：“来吧，喝点，吃点，放松放松。”
　　秦禹和展楠相互对视一眼，也就不再追问，只跟仇伍闲谈了起来。
　　酒桌上的闲言，暂且不叙，只说三人都喝得差不多了之后，展楠才试探着问了一句：“哎，伍哥，上回司机小滕被三刀六洞之后，六爷没说啥啊？”
　　“说啥啊？呵呵！”仇伍一愣后，笑着问道。
　　“你看，你又装傻。”展楠指着仇伍出言调侃：“这屋里也没有外人，你弄得跟个老戏骨似的，有意思吗？”
　　“哈哈！”仇伍大笑：“六爷没说啥，甚至都没再提过这个事儿。”
　　“完喽。”展楠一听这话，立马扭头看着秦禹说道：“没提，事儿就更大了，他这是真记恨上咱俩了。”
　　秦禹吃了口菜，没有接话。
　　“记恨也谈不上，但你要说他心里没气，那是不可能的。”仇伍很客观地评价道：“不过现在咱们三家合作，上面又有驻军管事儿，所以六爷应该不会影响大局的。唉，生意嘛，有钱赚就可以了，你不能指望所有人都喜欢你啊！”
　　展楠斟酌半晌，脸色略显为难地回道：“话是这么个理儿，但从我和小禹的角度上来看，这合伙人看我们不顺眼，心里还相互防着，有劲儿使不到一块去……也确实合作得挺难受的。”
　　仇伍眨了眨眼睛，非常直白地问道：“那你啥意思啊？”
　　“……伍哥，这屋里没有外人，我有话就直说了。”展楠斟酌半晌，脸色逐渐变得凝重：“其实现在我们和六爷的关系，不用任何人说，大家心里也都有数。目前三家还能合作，那是因为驻军点头了，杨开山也对外放话了，区外就给我做，松江交给秦禹，不然六爷那边绝对是要搞事情的。”
　　仇伍闻声没有回话。
　　“我是觉得，与其三家各怀鬼胎，阳奉阴违得在一块干事儿，那还不如把盘子重新码一码。”展楠话语同样直白地说道：“我和小禹都跟你对脾气，也赞同你做事儿的方法，所以……我们想换个合伙人。”
　　“呵呵。”仇伍咧嘴一笑：“你想让我造反啊？”
　　“不是造反，”秦禹摆了摆手：“我们是更希望，六爷那边你能说得算。”
　　仇伍闻声再次沉默。
　　“伍哥，咱们说点现实的。”展楠继续出言游说道：“六爷对我和小禹印象不好，我们同样对他也不是很满意。上回他和小禹在区外干起来，咱就能看明白他的性格。这个人做事儿很霸道，再加上身边有金水，子明，瞎子这帮人抱团施压，那他早晚是要跟我们翻翻旧账的。而我们跟他谈不上有啥情感，所以换掉他，是我俩都想看见的。”
　　仇伍低头点了根烟。
　　“说完我们仨的关系，咱再来讲讲你的处境。”展楠很客观地看着仇伍说道：“瞎子，金水，子明这帮人，都觉得是我和小禹抢了他们的盘子，让他们收入变少了。而你一直主张大家全力合作，这自然让他们这帮人看不上你……所以，你与其在这帮人手里受气，那还不如就该清理清理，该拿权拿权呢。”
　　“你要同意这个事儿，我和小楠支着你。”秦禹话语直白地表达了自己的立场。
　　仇伍一笑：“是你俩想支着我，还是上面想这支着我？”
　　“我俩想支着你，上面也想支着你。”展楠不再隐瞒：“明说了吧，你顶替六爷掌舵，也是驻军那边希望看到的。六爷在几次事儿上处理的都不是很理想，上面对他挺失望的，都觉得他岁数大了，压不住这个盘子了。”
　　“嗯，我猜到了。”仇伍点头。
　　“如果你干了，那以后我和秦禹进货出货，都只跟你对接，完全可以不用通过六爷那边……。”展楠以为仇伍心动了，所以就要再劝。
　　仇伍摆手打断了展楠的话，低头倒了杯酒说道：“兄弟，你俩这是好意，我心里明白。但踢六爷出局，这事儿我办不到。”
　　展楠闻声愣住。
　　“你俩不要误会，我不是怀疑你俩有没有操控这件事儿的能力。我心里清楚，只要上面愿意，那六爷出局就是分分钟的事儿。”仇伍叹息一声说道：“不过，你俩可能不知道，如果当初没有六爷带我入行，我现在可能连一处房子都在南沪买不起。所以，他不光是我老板，还是我入行的领路人，所以他的权，我不能抢。人这一辈子呢，活着活着可能就把很多事儿都忘了，但能记住的那都是情谊……。”
　　秦禹万万没想到，鬼精鬼精的仇伍，竟然能没有答应这种千载难逢的事儿，更没有想到他能说出这番话，拒绝得这么干脆。
　　“六爷那边确实很多人都对你们不满意，但你们放心，只要有我在一天，我就会尽最大可能，让三家拧在一块把事儿干好。”仇伍举起酒杯说道：“谢谢两位小兄弟，能看得起我，但以后这个话题，咱们就不要再提了。来吧，干一个，预祝我们以后合作顺利！”
　　仇伍的拒绝，让展楠和秦禹都倍感意外。可他的人品，也更加让二人觉得，响儿的事儿如果能跟他合作，那将是最理想的。
　　……
　　一天后。
　　吴天胤刚在库里点完响儿，麻烦就来了。
　　“哥，哥！”小寻急急忙忙地冲进室内，张嘴喊了一声：“咱的日用品刚到泉山，还没等卖呢，就让何子祥的人给抢了，烧了。”


第740章 下山看节目
　　吴天胤在去江州之前，就让安仔联系了几家倒腾生活用品的公司，表面上是想在二龙岗内搞点副业，但实际上只有安仔清楚，他真正的目的是要干啥。
　　仓库内，吴天胤抬头看了一眼小寻：“有兄弟伤了吗？”
　　“伤了四个，但都不重。”小寻语气急促地回道：“可货全被扣下了，烧了。”
　　“啊。”吴天胤点了点头：“咱的人没事儿就行。”
　　“……哥，那一车货七八万呢，你咋看着一点都不着急呢？”小寻急头白脸地说道：“何子祥这个王八蛋做事儿也太独了，咱们的货刚到，还没等卖呢，他就坐不住了。”
　　吴天胤拿着抹布擦了擦手掌：“让安仔拿点钱，去看看伤的那几个兄弟。”
　　“兄弟没事儿，问题是这个事儿怎么解？”小寻棱着眼珠子说道：“现在何子祥已经往外放话了，说咱们要再掺和这一行，他就让咱在二龙岗的大地上消失。”
　　“……呵呵！”吴天胤闻声忍不住笑地说道：“这么狠嘛？”
　　“你看我跟你说正事儿呢。”小寻急了：“他还真不是吹牛B，这小子的姐夫是驻军的军官，不然哪有实力倒腾这玩应啊！”
　　“行。”吴天胤摆了摆手：“这事儿我心里有数了，你告诉下面的兄弟都别瞎嘚瑟，平时该忙啥忙啥。”
　　“那货呢？”小寻问。
　　吴天胤斟酌半晌：“就在咱这周边散着出，价格比之前定的再少百分之五。”
　　“那就没啥利润了啊！”小寻费解地回道：“而且你这不是跟何子祥对着干吗……？”
　　“我让你干啥，你就干啥，哪儿那么多问题。”吴天胤瞪着眼珠子呵斥了一句。
　　小寻憋了半天，只能点头：“行吧，我去办。”
　　……
　　一晃，三天时间过去。
　　吴天胤买来的生活物品，依旧在自己的地面上该卖卖，并且还减了价格。但下面的兄弟对这买卖没啥兴趣，因为赚得少，他们拿的提成也不多。再加上生活用品这一行有何子祥压着，大家也不觉得自己能干多长时间。
　　在这三天内，吴天胤根本没跟众兄弟住在一块，而是单独领着安仔等七八个人，住在仓库这边，说是这边乱，怕进货的消息走漏出去，有人过来抢。
　　不过众人在山上吃，山上拉，连续待了三天，也没见到有啥动静，外面也没流传出，吴天胤一次性买了这么多响儿的风声。
　　二龙岗，泉山生活村。
　　四十多岁的何子祥坐在独栋楼内，斜眼看着下面的兄弟问道：“吴天胤那帮人还在外面卖货吗？”
　　“不在外面卖了，”一名壮汉摇头说道：“但在他们自己的地方还偷着零散。”
　　何子祥倒了杯茶水，冷笑着摇了摇头。
　　“要不我带俩人，过去再整他们一次？”壮汉试探着问道：“直接把他砸趴下就完了呗。”
　　“不用去他们那儿整。”何子祥抬头回道：“你领几个人，去外面抓一抓，碰到安仔，小寻他们就给我干了。”
　　“用得着吗？我感觉吴天胤是心里虚了，想把手里的货偷着散完了，然后就不弄这一行了。”壮汉插手说道：“要不然，咱们烧了他的货，他不可能没反应啊。”
　　“虚了不行。”何子祥棱着眼珠子说道：“这事儿得亮亮刀，不然以后随便来几个人，就要整生活用品，那市场不就乱了吗？给他们收拾老实了，以后地面上就消停了。”
　　“我明白你意思了。”壮汉点头。
　　“嗯，你去整吧。”何子祥放下茶杯：“放出风去，只要吴天胤把他手里拿的货，两万块钱卖我，这事儿就算拉倒了，不然没完。”
　　“妥！”
　　……
　　二龙岗的仓库内。
　　吴天胤躺在床上看着书，突然莫名其妙地问了一句：“安子啊，这周围哪儿有好玩的地方？”
　　安仔一愣：“啥好玩的地方？”
　　“娱乐场所呗！”吴天胤拍着自己肚皮，笑呵呵地说道：“在山上待得闷得慌，想出去溜达溜达。”
　　“呵呵！”安仔一笑：“憋坏了啊，哥？我就说嘛，正常男人都有需求，你怎么可能没有呢。”
　　“别废话，你有好玩的地方吗？”吴天胤问。
　　“拖伊舞看不看？”安仔很兴奋且言语粗鄙地说道：“大吊抽鼓看不看？”
　　吴天胤听完一愣：“还有这节目吗？”
　　“有啊，山下就有。”
　　“……行，你叫小寻派几个人上山看仓库，晚上咱们几个去溜达溜达。”吴天胤合上书，坐起身来说了一句。
　　“好勒。”
　　……
　　晚上八点多钟。
　　富力生活村内某“表演秀场”，吴天胤带着小寻，安仔等三四个人，坐在表演大厅最左侧的卡台内喝着酒水，正一边聊着，一边看着节目。
　　“这也没啥意思啊。”吴天胤插手看着台上用吊击鼓的黑汉子，撇嘴说了一句：“就是大点呗，这有啥啊？”
　　“……哥，你看这玩应不能看表面，你得联想，得脑补才有意思。”安仔经验十足地劝说道。
　　“不是他就敲个鼓，你能联想出啥啊？！”吴天胤笑着骂道：“你盯着他那玩应，自己那玩应就能长大啊？”
　　“哥，我……我那不小了，完全可以说是已经成年了啊。”安仔像是被踩到猫尾巴似地争辩了一句。
　　“你哪儿都好，就是有点小迷你。”吴天胤难得开起了玩笑。
　　就在众人聊天扯淡的时候，门口处的棉布帘子突然被人拨开，何子祥领着足足三十多号人，走了进来。
　　这些人往大厅口一站，瞬间引起了屋内一百多名“看客”注意，大家纷纷回头向门口处望去。
　　小寻也注意到了门口，站起身望了一眼，低头喊道：“哥，人来了。”
　　“谁来了？”吴天胤问。
　　“何子祥。”
　　“你坐下，该看看你的。”吴天胤插着手，笑呵呵地说了一句。
　　“哎呦，肖儿，你也在呢？”
　　“我艹，这不是大利吗？你媳妇不在家，你又偷着看节目来了，是不？”
　　“哈哈，老贵，一会我找你喝酒昂！”
　　何子祥带人往大厅里面走的时候，肩膀上披着风衣，嘴上叼着烟，派头十足地冲着厅内不少有头有脸的人打着招呼，似乎二龙岗这个地方，就没有人不认识他似的。
　　三十多号人，招摇过市地穿过大厅后，迈步就来到了左侧的沙发卡台区内，聚在了吴天胤等人身旁。
　　“哎呀，谁啊，这是？”何子祥弯下腰，眯眼指着吴天胤问道：“你是谁啊？啊？！”


第741章 一个声音的开始
　　吴天胤闻声看向何子祥，笑着问道：“呵呵，你要干什么啊？”
　　“我问你呢，你是谁啊？！”何子祥用右手扒拉了一下吴天胤的脑袋：“你在二龙岗啥名啥号啊？你坐这儿？！”
　　话音落，大厅内瞬间安静了下来，就连舞台上正在表演节目的“演员”也停止了动作，拿着各种演出道具，一溜烟的跑到了后台。
　　舞台侧面，三名壮汉，一路小跑着冲了过来，领头经理伸手立马拦了一下：“何哥，这是干啥？！都是来开心的，给我个面子……！”
　　“没事儿，不是冲你，哈哈！”何子祥一笑，动作轻飘的推开场子内的经理，弯腰看着吴天胤继续说道：“我找你呢，你知不知道？”
　　“你找我干啥啊？”吴天胤坐在沙发上问。
　　观众席上，一百多号人全部站起身，抻脖子看向了左侧。
　　“坐沙发上的是谁啊？”一名中年背手问道。
　　“那是吴天胤啊，你不认识啊？”
　　“听过，但没见过。”中年撇嘴说道：“他进二龙岗不太老实啊，整出不少事儿了。”
　　“是呗！”旁边的点头回道：“这回他整生活物资，踩着何子祥尾巴了，今天肯定是要扒拉他。”
　　“完了，他这下脸肯定摔地上了。”中年笑吟吟的评价道。
　　“……！”
　　屋内，议论声不断，众人都喜闻乐见的看着热闹。
　　沙发区内，经理再次上前，趴在何子祥耳边说道：“何哥，我这正营业呢，你别拆我台啊？有事儿散了说，不行吗？”
　　“我说了，不是冲你！”何子祥依旧脸上挂着笑意回道：“我就跟他说两句话！”
　　“你说你妈了个B！”小寻直接站起身：“你要干啥啊？要杀人啊？！”
　　“嘭！”
　　何子祥一拳怼在小寻的身上：“杀你咋地啊？！啊？！”
　　话音落，何子祥后面的两名壮汉，直接拔出枪，顶在了小寻的脑袋上：“CNM，坐下！”
　　“我让你坐下！”
　　“呼啦啦！”
　　安仔等人立马起身，掏家伙就准备干。
　　“别动！”
　　吴天胤缓缓起身，伸手打开指着小寻脑袋的枪，背手冲着何子祥问道：“你要玩玩是吗？！”
　　“你算个JB啊，你跟我玩？！”何子祥指着吴天胤的脸说道：“今天我就是来摔你面的，你给我跪下爬出去！再把手里的货给我，这事儿才算拉倒，不然我就在这儿打死你！”
　　“啪！”
　　吴天胤突兀间抬起左手，直接抓住对方的枪管子，顶在了自己的脑袋上，同时右手也不知道啥时候攥住了枪，动作干脆利落的搭在何子祥的胸口，笑着说道：“CNM，你给我听好了，今天没有台阶！就咱俩玩一把，你开枪，我倒，我开枪，你倒，你看怎么样？！”
　　“呵呵，艹，你唬我？！”何子祥棱着眼珠子，笑着问道。
　　“亢！”
　　吴天胤右手横拉不到一掌的距离，毫无征兆的扣动了扳机。
　　“噗！”
　　枪响后，何子祥的胳膊暴起一团血雾，踉跄着后退了一步。
　　吴天胤再次将枪口顶在何子祥的心脏和位置：“我就唬你了？！CNM，你敢不敢喊开枪？！”
　　“你妈了个B！”何子祥身后的码仔，咬牙就要搂火。
　　吴天胤扭过头，左手死死攥着他的枪管子，脑门一直往前顶：“来，搂火！我要躲一下，我是你儿子？！”
　　何子祥左手捂着右臂，疼的脸色煞白，本能就要往后躲。
　　“你躲你妈了个B！你不是来摔我脸的吗？”吴天胤肯定不能让他往后缩，不然枪口就指不到他了，所以一直迈步往前压。
　　“当啷！”
　　何子祥一步迈空，身体踉跄着撞在一张酒桌上。
　　“我在给你一次机会！”吴天胤枪口指着何子祥：“来，你自己拿枪！！拿着！！”
　　何子祥斜眼看着吴天胤，靠在桌子上没动。
　　“我叫了六个人，在山上等你三天，下面的货该卖卖，啪啪打你脸！你TM也没那个魄力，来找我拼命啊！”吴天胤皱眉喝问道：“是不是啊？！说话！”
　　何子祥低头看着顶在自己胸口的手枪，额头冷汗冒着细密的汗珠，一动不动。
　　“不摔我脸了？三十多号人白叫来了？！”吴天胤抬头看向表演大厅内的众人，一字一顿的说道：“大家伙都看见了昂，今天我给他机会了，他自己不行，那不怨我了！有跟他姐夫认识的，回头帮我带句话，我明天还给他机会，我就在富力生活村旁边的山上呆着不走，谁有想法，你让他来找我。”
　　说完，吴天胤拿枪顶了顶何子祥的脑袋：“你也不硬啊？这脖子一怼就软了，呵呵！”
　　“走了！”
　　吴天胤喊了一声，迈步带着安仔等人就往外走。
　　“给我干死他！！！”何子祥扭头看着吴天胤的背影，扯脖子吼了一声。
　　“哗啦啦！”
　　三十多号人，起码有一半都拿出了枪，转身就对准了吴天胤等人。
　　“刷！”
　　门口处的棉布帘子再次被挑了起来，三四十号人，手里全部拎着M系自动步，面无表情且不喊不闹的走了进来。
　　吴天胤没有回头，只抬臂指着左侧方向喊道：“我他妈在里面见到的亡命徒，没有一万也有八千了！你跟我演个JB杀手！”
　　话音落，门口处的三四十号人让开道路，吴天胤带着安仔等人，大步流星的走了出去。
　　至此，吴天胤的队伍正式在二龙岗亮相，登上了乱世崛起的舞台！
　　有人说，何子祥就他妈的是没魄力，他要真让马仔开火，吴天胤不见不见得就真不怕死！
　　可却没人知道，在这儿之前，吴天胤曾经已经不知道死过多少次了。
　　社会没办法接纳他，他死了一次，家庭不接受他，甚至亲身母亲都排斥他，他又死了一次，他所经历的冷漠和无助，是别人难以想象的，他亡命徒一样的性格中，是带着愤怒的……
　　而他的这种愤怒，放在这种时代，也将有无限可能和无数种结局的。
　　生活物资引起的争斗，只是一个很小的插曲，但也也是吴天胤势力在二龙岗地区快速膨胀的开始……
　　他有钱，有枪，有曾经敢绑查克尔投行高管的“战绩”，那自然就会吸引很多朝不保夕的人，前来投靠。
　　……
　　一日后，吴迪飞到南沪，亲自跟秦禹商量药厂的股份划分问题，这也拉开了后序几方势力争斗的序幕。


第742章 一年零三个月
　　南沪，天虹大厦内，吴迪将一大堆资料递给秦禹，轻声说道：“股份的评估划分，认购，相关职责，都在里面，你看一眼。”
　　秦禹伸手打开文件袋，低头看起了里面的内容。
　　吴迪没有打扰秦禹，只去冰箱里拿了一瓶水，坐在沙发上一边喝着，一边静静等待。
　　“你百分之三十，于家百分之三十，我百分二十，韩家百分之二十，是吗？”秦禹看了能有十几分钟后，才抬头问道。
　　“对！”吴迪点头。
　　“我没问题啊。”秦禹放下资料，笑着说道：“这个划分已经挺照顾我了啊。”
　　“你是百分之二十吗？”吴迪斜眼打量着秦禹，突然问了一句。
　　“这话从何说起呢？”秦禹装傻的问道。
　　“你狗日的就是贼。”吴迪一巴掌拍在秦禹的脑袋上骂道：“你还有百分之五，是让可可帮你代持的，是不是？”
　　“嘿嘿，谁跟你说的？”秦禹傻笑着问道。
　　“之前可可就拿了一千万，增持了百分之五的股份。昨天我又和可可聊，她说要把于家的百分之三十拆分开，有百分之五的股份，要算在她身上，老子用屁股想，都知道是你给她洗脑了。”吴迪并没有隐藏心中的想法，而是指着秦禹说道：“不过这样也好，我手里的百分之三十，加上你的二十，还有可可帮你代持的百分之五，已经可以控股了。”
　　“我也是这样想的，要不是为了支持你控股，我也不会自己掏钱，让可可帮我增持百分之五的股份。”秦禹舌头滑溜的点头附和道：“可可帮我拿的那百分之五，主要就是为你而战的。”
　　“你快去你大爷的吧，你说话真好听。”吴迪无语。
　　“嘿嘿！”秦禹傻笑着。
　　天成宝丰药厂的股份划分，主要来源于技术，销售，资本投资，以及政治关系四个方面。
　　说白了，于家出技术，并且负责生产：秦禹在松江地面上负责销售，管理分销商，而韩家则是负责先期投入，出钱建厂，最后吴迪负责协调政F关系，利用自己的人脉，拿各种优越发展条件。
　　所以，这次股份划分的结果，表面上看是公平的，可暗中也是有一定偏向，因为正常来讲，吴迪是绝对不会允许，秦禹让可可帮他代持百分之五的隐性股份的，这样对韩家不太公平，毕竟后者真金白银的掏出来了帮公司建了厂，投了钱，那不可能闹到最后，手里持有的股份，还没有秦禹多。
　　但是，这事儿妙就妙在秦禹自己有心眼，提前就已经准备好了钱，让可可帮他增持出百分之五的股份，所以从明面上来讲，技术核心是要＞资本投资的，所以于家面上拿百分之三十股份，谁也说不出来啥。
　　不过，吴迪既然能默认这个事儿，那就说明他在药厂的事情上，心里更偏向于秦禹，等把公司实际的控制权分给了秦禹一部分，毕竟他和自己绑在一块，就能实现控股。
　　这种股份划分，对秦禹来讲是非常有利的，因为他和于家，还有吴迪的关系都很好，所以自己实际操控的百分之二十五股份，在关键时刻帮谁说话，都会拥有稳定的话语权。
　　反观韩家，他们因为在响儿事儿上，被“编剧鬼才”苏正东坑了，跟秦禹，于家都闹的很僵，所以他那二十的话语权，就显得有些单薄。 除非韩桐能在未来跟吴迪迅速拉近关系，他才能取得更重的话语权，不过……吴迪在股份正式划分之前，又曾经说过俩字。
　　削他！
　　这话现在看，已经实现了，所以秦禹是非常佩服吴迪的头脑的，他也清楚，吴迪这么做，很大可能是上层领导授意的，因为韩家更有能量，更难掌控，最重要的是，他们背后还有欧盟区的资本支持……
　　房间内。
　　秦禹坐在沙发上，笑着冲吴迪问道：“你找人估算过吗？咱们药厂一年能实现多少盈利？”
　　“最坏结果，在咱药物投入市场之后，你投的那一千万，八个月回本。”吴迪笑吟吟的看着秦禹说道：“最多三年，公司年利润，会超过六千万往上。”
　　秦禹知道吴迪不是吹牛B的人，所以顿时乐的牙花子都裂开了：“……我从小看你就能出息！”
　　“哈哈，艹，你滚吧！”吴迪笑骂道：“再过三月，你回去一趟，参加药厂建成的典礼！”
　　“好！”秦禹点头。
　　……
　　八区，燕北市。
　　韩宇坐在车里，脸色极为阴沉的骂道：“吴迪还真这么干了哈！”
　　韩桐托着下巴看着窗外，一言不发。
　　“我们他妈的前前后后投了这么多钱，最后到手的股份，连秦禹都比不过，他这是有意削咱们！”韩宇瞪着眼珠子，心情极为不爽的说道：“……我看不行，直接给公司打个电话，暂停对药厂的投入，断他粮！”
　　“事儿没干之前，可能缺钱，现在药厂项目进展的这么好，你觉得吴迪还缺钱吗？”韩桐一针见血的说道：“他现在在奉北金融街喊一声，可能会有一百家，愿意给他出资建厂。”
　　韩宇闻声无言。
　　“秦禹好操控，所以他拿的多，我们身上背着欧盟区的标签，松江有人授意吴迪防着我们点，也是没有办法的事儿。”韩桐眯眼看着窗外：“……不着急，一切让时间说话吧。”
　　“我他妈真咽不下这口气！”韩宇松了松领口骂道。
　　“咽不下去，也得咽。”韩桐回了一句，抬头冲着司机说道：“去我总公司，我要见我爸。”
　　至此，药厂股份划分完毕，在韩家很多人心里不满的情况下，展开了一系列的后续合作。
　　故事有话则长，无话则短。
　　三个月后，秦禹请了一周假期，回到松江参加药厂竣工典礼。
　　再过一年，秦禹已经在警务学院，老老实实的上了一年多学了，眼瞅着还有不到半年就正式毕业了。
　　……
　　这日中午，顾言邀请秦禹去商场吃饭的时候，突然听到身后有个清脆的姑娘喊道：“秦禹！！”
　　秦禹闻声回头，她戴着鸭舌帽，背着相机，就站在那里。


第743章 渣女
　　秦禹回身看清楚了姑娘的长相后，霎时怔在了原地。
　　那姑娘肤白如雪，穿着一件橘色的薄薄风衣，亭亭玉立地站在那里，正歪着头，看着秦禹微笑。
　　“卧槽！”顾言抻脖子看着姑娘，智力再次走了尿道地说道：“她刚才是叫你吗？”
　　“不认识啦？”姑娘走过来冲着秦禹问了一句。
　　“你……你怎么在这儿呢？！”秦禹非常惊讶地看着她：“不是……我……你……！”
　　“哎呦，许久未见，你怎么还结巴了？”姑娘轻笑着调侃道。
　　“你是……是刚才无意中看见我的吗？”秦禹激动得略显语无伦次。
　　姑娘捋了捋发梢，低头嘬了口奶茶：“我和男朋友在这里逛街呀，看见背影像你，就喊了一声，没想到你还真回头了。妈耶，太巧了。”
　　秦禹听到这话，脑袋嗡的一声，完全懵B地怔在了原地。
　　“怎么样，你最近挺好的呀？”姑娘像是普通朋友一样寒暄着问道。
　　“……你……你有男朋友了啊？”秦禹露出一副吃了狗屎的表情问道。
　　“是呀，我六月份结婚啊。”姑娘眨着大眼睛点头：“对了，你手机号多少来着，等快办婚礼的时候，我给你打电话哈。哎，对了，你怎么跑到南沪了？”
　　“我手机号你都删了？”
　　“我来这边重新换卡了，忘了存了。”
　　“……啊，我还有点事儿，你和你男朋友逛吧。”秦禹委婉地道了一句告辞，转身就走。
　　“认识一下，逼人顾言。”顾言根本没管秦禹，直接掏出手机，龇牙说道：“他着急，你把电话号给我，我帮他存一下……。”
　　姑娘瞥了一眼顾言：“我知道你，燕北的花花公子哥嘛！”
　　“？？？”顾言闻声怔住。
　　“哎哎哎，傻纸……别翻脸啊，再聊五块钱的不行呀！”姑娘捧着奶茶，迈步就追向了秦禹，伸手拉了一下他的胳膊：“干嘛呀，你？！”
　　秦禹转过身，指着她的小手呵斥道：“松开，你这个渣女！”
　　“我渣你什么了？”
　　“妈的，老子给你白掏了一年多房租，闲着没事儿还修修暖气，你踏马跟我说你要结婚了？”秦禹斜眼看着她骂道：“你还是人嘛？你的承诺呢？！”
　　“哎呀，不好意思，我忘了你还替我租着房子呢。多少钱，我给你！”
　　秦禹此刻已经看出来了，对方是在逗他，所以狠狠地伸手掐在她的脸上骂道：“……我嫩死你！”
　　“你给我松开，掐疼了呀！”
　　“……！”
　　顾言跟在后面一脸懵B地看着二人，心里顿时很不忿地骂道：“我他妈一个花钱上过PUA全套课的人，怎么还能天天看着他左一个又一个的呢？这不合理啊……！”
　　……
　　十分钟后。
　　商场的餐厅内，秦禹冲着顾言介绍道：“这是林念蕾……我的预约女朋友。”
　　“？？这个称呼还能预约吗？你在哪儿打的电话啊？”顾言一脸费解地问道。
　　林念蕾大大方方地坐在秦禹身边，摘掉鸭舌帽，捋着一头秀发盘起，并没有当着顾言面，否认秦禹的称呼。
　　“跟你说了，你也不懂。”秦禹心里美滋滋，没想到能在这儿遇见林念蕾，并且瞬间想起了，她离开时两个人那一晚宿醉时说过的话。
　　“我喜欢你。”
　　“……我也喜欢你，阿sir。”
　　当初，林家强行安排憨憨离开松江去八区学习，迫使秦禹在刚刚表白结束后，就和她分开了。但俩人虽然没有正式在一起，可也算是互相吐露过心声，并且秦禹还强啃了憨憨。
　　餐厅内，顾言望着林念蕾，突然怔了一下问道：“你说你认识我，咱俩见过吗？”
　　“没有见过，但你的名……我略有耳闻。”林念蕾大方地点头承认。
　　“什么名儿？”
　　“不太好说吧。”
　　“……哦，对，那就别说了。”顾言厚颜无耻地回道：“燕北的不少人，对我有很深的误解。”
　　“啥名啊？顾老狗啊？！”秦禹笑着冲林念蕾问道。
　　“……不是。”林念蕾摇头。
　　“那是啥啊？”秦禹很好奇。
　　林念蕾眨巴眨巴眼睛，趴在秦禹耳边说道：“咳咳，燕北万能插销。”
　　“妈的，贴切。”秦禹话语简洁地评价道。
　　顾言没有理会二人的窃窃私语，只有些奇怪地打量着憨憨，思考许久后突然问道：“你姓林，是吧？”
　　“是的啊。”林念蕾点头。
　　“……你老家在八区吗？”
　　“算是吧。”林念蕾思考一下应道。
　　“你是大林家的，还是小林家的？”顾言直言问了一句。
　　林念蕾略显惊讶地问道：“你为什么会这么问呢？咱俩又没见过，你从哪儿看出来的？”
　　“你和大林家的一位长辈有点像，所以我才问的。”
　　“对，那是我霸霸。”
　　“你哥是林骁？”顾言又问。
　　“嗯。”林憨憨在松江的时候，从来没有跟任何人主动提起过家世，就连跟她关系最好的小米，也对她家庭情况了解甚少。对方每次问，憨憨总是习惯性地岔开话题，根本不往这方面聊。可今天面对顾言的询问，却非常坦然地承认了。
　　顾言见林念蕾承认后，十分惊讶地看着秦禹问道：“你俩处对象了？”
　　“有啥问题吗？”秦禹斜眼回道：“你管这个事儿的啊？”
　　顾言闻声看了一眼林念蕾，见她落落大方地坐在秦禹身边，正在低头看着菜单，也完全没有否认二人的关系，心里对秦禹的看法立马又变得不一样了。并且他觉得自己这个兄弟的人脉圈子，还真是……有些深度啊。
　　“憨憨，你什么时候来南沪的啊？”秦禹笑着冲林念蕾问道。
　　“来一段时间了。”林念蕾翻着菜单，轻声应道：“刚刚，我去学院找你了，是一个姓林的男童靴，告诉我你们在这儿的。”
　　“你怎么不给我打个电话呀！”秦禹心里美得像个低龄儿童：“你是想给我个惊喜是吧？”
　　林念蕾闻声脸色涨红，只指着菜单说道：“这个，这个，我要吃这个。”
　　“……！”顾言有点尴尬地看着二人：“不行，就去开个房吧，要不咱仨都挺难受的。”
　　“晚上攒局，我来安排。”秦禹很开心地冲着顾言说道：“叫上小临，还有成栋他们！”
　　……
　　晚上八点多钟，林成栋给秦禹打了个电话：“说话方便嘛？”
　　“你到哪儿了？”
　　“我有点事儿，你能出来一趟吗？”林成栋语气略显急促地问道。


第744章 借钱
　　秦禹略显惊讶的拿着电话问道：“出啥事儿了？”
　　“撞车了，我手里……手里钱不太够，你给我送来点，明后天我就给你。”
　　“哎呦，我还以为出啥事儿了呢。”秦禹松了口气：“你在哪儿，我现在过去。”
　　“在站南街德顺酒店。”
　　“好，你等我吧，我现在就去。”秦禹挂断手机，弯腰冲着憨憨说道：“带你出去兜兜风啊？”
　　“好呀，顾言唱歌太难听了，我正好受不鸟了。”林憨憨立马点头。
　　“走！”
　　秦禹扯着林念蕾的小手，起身就要向门外走去。
　　“我跟你去吧。”察猛站起身喊道。
　　秦禹怔了一下：“不用，是成栋找我，没啥事儿。”
　　察猛犹豫了一下，迈步走到秦禹身边，从腰间拔出响儿，塞进了秦禹的兜里：“我不喝酒，你有事儿给我打电话。”
　　“好！”秦禹点头。
　　林念蕾亲眼看见了察猛往秦禹兜里装枪，可俏脸上却没有任何反应，既没惊讶，也没絮絮叨叨的询问。
　　……
　　站南路上。
　　一名五大三粗的汉子，皱眉冲着林成栋喝问道：“你朋友什么时候来啊？”
　　“马上，马上，稍微等一会！”林成栋客气的回应着。
　　“不是，你挺大个老爷们，兜里两千块钱都拿不出来吗？”汉子剃着锅盖头，大冷天的只穿着半截短袖，看着非常凶悍。
　　林成栋怔了半天，只笑了笑没有吭声。
　　电话铃声响起，汉子顺手接起，站在路边当着林成栋的面跟朋友说道：“你们等一会吧，我他妈遇上一个开碰碰车的，给我后备箱都撞没了！是啊，这私聊呢，但他他妈的没钱，还得让朋友送过来，是啊，这个晦气……！”
　　林成栋望了对方一眼，依旧没有吭声。
　　又过了二十多分钟，汉子等的实在不耐烦了：“你朋友到底能不能来啊？！”
　　“马上了！”
　　“你他妈都几个马上了？等到明天早上，我也陪你啊？”汉子走过来，伸手指着林成栋问道：“你给我写个条，我拍个照，然后我把你车开走，明天你借了钱，再给我打电话吧。”
　　“哥们，你再等一会，我得用车！”
　　“我他妈的哪有功夫一直等你啊？你知不知道……！”
　　“吱嘎！”
　　就在汉子骂骂咧咧，正在冲林成栋推搡的时候，一台的汽车停在了路边。
　　“你等一会，我下去帮他处理一下。”秦禹乖巧的冲林念蕾说道。
　　“好好跟人家说。”林念蕾知道这货脾气不是很好，所以才提醒了一句。
　　“呵呵，没事儿。”秦禹推开车门，摆手喊道：“成栋！”
　　“来了！”林成栋指着秦禹说道：“我朋友来了。”
　　汉子扫了一眼秦禹，就没再动手。
　　“咋回事儿啊？”秦禹看了一眼十字路口，撞在一块的两台车后，才冲着林成栋问了一句。
　　“我要去老丈人家一趟，开快了，追尾了。”林成栋轻声说道：“我和那个车主商量了一下，他要两千块钱。”
　　“多少钱？”秦禹一愣，弯腰靠近了被撞的那台轿车，低头观看了半天：“就是保险杠碎了，叶子板变形了，这至于要两千吗！”
　　“我这是什么车啊？”汉子闻声上前，指着车标说道：“认识吗？”
　　秦禹楞了一下，扭头看着他回道：“不就是六年前的荣耀S721嘛，一个保险杠两千啊？”
　　“我要上车店修，它就这个价啊！”
　　“也就八百块钱。”秦禹没搭理汉子，只回头看着林成栋说了一句：“上店里修也就这个价，之前我一个朋友就开这个车。”
　　林成栋犹豫了两秒：“你带钱了吗？”
　　“肯定带了啊。”
　　“那就给他吧。”林成栋低声说道：“我着急去办点事儿，不折腾了。”
　　秦禹虽然觉得对方的损失不值这个价，可林成栋自己都愿意承担了，那他也不好说啥，只掏出钱包，点给了对方两千块钱：“你也就碰上好说话的了。”
　　“咋地，你不好说话呗？”汉子语气很冲的问道。
　　“你走不走？！”秦禹愣着眼珠子回道：“不走，我让我朋友开车走，咱俩处理一下这个事儿？”
　　汉子见秦禹说话也挺冲，立马就软了几分：“就这样吧。”
　　说完，汉子转身开车离开。
　　秦禹低头看了一眼林成栋，皱眉问道：“咋了，遇到啥事儿了啊？”
　　“没有，我要去老丈人家，车开快了，就撞上了。”林成栋笑着应道：“我怕媳妇担心，就没给她打电话要钱。”
　　“啊！”秦禹点头。
　　“行，麻烦你了啊，明天我把钱给你。”林成栋虽然条件肯定是跟秦禹等人比不了，但总归也是警务系统内的，大钱没有，小钱也不缺。
　　“麻烦啥，你什么时候完事儿啊，一会来喝点啊？”秦禹邀请了一句。
　　“今晚够呛了，改天吧。”
　　“你车还能开吗？”秦禹问：“你要着急就先开我的。”
　　“能开，你赶紧回去吧，晚一点电话联系！”
　　“好了！”
　　说完，二人在马路口分开，秦禹开车载着林念蕾，迅速离去。
　　林成栋看着秦禹的背影，长叹一声后，才皱眉开车离去。
　　……
　　半个多小时后。
　　市区，某退休干部家属楼内，林成栋坐在沙发上，满脸笑意的冲着老丈人说道：“您尝尝这个烟，味道挺不错的！”
　　“你可别拿这玩意忽悠了。”小舅子从屋内走出来，皱眉冲着林成栋说道：“爸上回抽你送来的烟，就一直咳嗽，去医院检查，人家说肺部感染了！”
　　林成栋怔住：“不可能啊，这烟是我朋友从燕北搞来的，特供的！”
　　“可拉倒吧，你朋友能搞来什么特供的。”小舅子撇了撇嘴，弯腰坐在沙发上，不再搭理林成栋。
　　“……成栋啊，你不能老是一瓶子不满，半瓶子晃荡的瞎混日子啊。”老丈人皱着眉头，终于开口说话了：“你得想办法往上爬一爬啊！而且孩子出国上学的事儿，你到底考虑的怎么样了……要送，就赶紧送走啊。”
　　林成栋听到这话，表情很不自然的搓了搓手掌。
　　……
　　街道上。
　　林憨憨指着路边的小吃摊，很开心的说道：“那里挺热闹的，你停车，咱俩下去逛一逛，给你一个请我吃美食的机会。”
　　“……哎，你说咱俩一会还回去吗？”秦禹借着点酒劲儿，弱弱的问了一句。
　　“啪！”
　　林憨憨一巴掌呼在秦禹的脑袋上：“想屁吃呢！”


第745章 停车场内一根烟
　　老丈人家。
　　“你倒是说话啊，别老跟个闷炮似的，行不行？”岳父语气很不满的继续问道：“孩子到底啥时候能送走？”
　　“爸，我不想把阳阳送走。”林成栋抬起头，轻声说道：“他才六岁，性格还有点内向，我觉得把他留在我们身边可能会更好，更何况去欧盟区的费用也不低，他那么小，自己又没办法生活，还得让晴晴过去照顾他……这一大一小，一年负担也挺大的。”
　　“你是男人，那你就要承担这个负担啊！”岳父话语有些急的说道：“欧盟区的教育环境更好，也利于阳阳这种性格的成长。你看晴晴他那些同学，有多少都把孩子送欧盟区去了，从小感受那边的语言环境！”
　　“爸，现在南沪发展也不错，我们没必要现在就去考虑，孩子未来定居在哪儿的事儿。”林成栋在这儿之前，是很少跟岳父顶嘴的，但因为孩子要被送出区的事儿，他已经和老婆发生过很多次争执了，他并不想在这个事儿上妥协，也不想让孩子过早离开自己。
　　“你是不是就担心花钱？！”岳父直言喝问道。
　　“不全是钱的事儿。”林成栋摇头：“我不想他那么早就离开父母……！”
　　“你做事儿就是娘们唧唧的！”岳父瞪着眼珠子打断道：“他一个男孩，你打算把他留在自己身边养一辈子啊？你不想让他走，你能给他什么前途？就你在体制里混这么长时间，搞到现在也才刚到警长级，你能教给他什么？”
　　林陈东闻声无言。
　　“帮你进权力部门，你不行：帮你找关系进学院进修，你到最后连个学生会的小领导都没混上，你说你还能干啥？！”岳父表情极为不满的训斥道：“你脑袋得活泛点啊，得见人说人话，见鬼说鬼话啊！你换个人在警司干这么多年，那还能让媳妇和孩子住单位分配房吗？那他妈闭着眼睛，也住上公寓了啊！”
　　林成栋插着手掌，依旧没有吭声。
　　“我告诉你昂，晴晴是一心想带着孩子出区，这事儿你答应也得答应，不答应也得答应。”岳父指着林成栋说道：“我这是为了孩子将来负责，你不要给我搞妇人之仁那一套，抓紧给孩子办手续。你要说自己没钱，那我们娘家掏，我供自己外孙子。”
　　林陈东看了一眼岳父，攥了攥拳头，最终还是没有顶嘴。
　　“这个学你算是白上了。”小舅子翘着二郎腿，撇嘴说道：“我都问了，住你那个寝室的，一个是大老板，一个是燕北的公子哥，你说……就是一头猪跟他们住了一年，那也得混成铁哥们了吧？可你到好，一点关系没攀上，还真当自己是去学文化课去了。”
　　林成栋沉默的看着地面，轻声说道：“爸，我在回去跟晴晴商量一下吧！”
　　“我的意思就是晴晴的意思，不然我也不会找你谈，这事儿就这样吧，不商量了。”岳父直接拍板做了决定。
　　……
　　林成栋的岳父曾经是司长级别的干部，在位期间成绩没干出多少，可也没犯过大错，并且由于背景有限，在五十多岁后，就被安排了闲职，直到退休。
　　岳父在南沪虽然谈不上有啥通天的人脉，可也交了一些朋友，所以林成栋在警司内，多多少少也受到了他一些照顾，比如这次他能去警务学院进修，就是岳父出面找了人。
　　可也正是因为这种照顾，岳父经常对林成栋的个人生活指手画脚，并且一直对林成栋晋升的速度很不满意，不过对于林成栋自己来说，他其实并不想得到岳父这些很强势的“关怀”，比如这次去警务学院学习，林成栋自己是没多大兴趣的，因为他知道这种镀金，对于那些日后升迁空间很大的人来说，或许是很重要的，可对于他来说，根本没啥实质性帮助。
　　拓展人脉？
　　一个公司文员，真的能和大老总成为朋友吗？身份都不对等，又谈何人脉呢？
　　可岳父却不管，他一方面看不上林成栋，可一方面又在不容拒绝的“照顾他”，并且不管你做到哪一步，都很难达到他的预期，甚是嘴上还说，要不是因为你是我女婿，我能管你吗？
　　林成栋从结婚以来，在警司内干的哪一件事儿，他都没有赞许过，除了批评就是批评，林成栋稍微争辩两句，他就会说，你懂个屁啊，你才在警司干到什么位置啊？我在警司干多少年了？当多少年司长了？
　　林成栋离开岳父家里后，一路听着略显悲伤的音乐，开车回到了家里。
　　车头保险杠被撞碎的轿车，缓缓停在了停车场内，林成栋却不想上楼回家，并且略显磨蹭的从兜里掏出烟盒，坐在车内吸了起来。
　　或许，就是短短这一根烟的功夫，才真正算是他自己的时间吧。
　　……
　　小吃街上。
　　林憨憨这个吃货，手里捧着热腾腾的粉丝，一边走着，一边冲秦禹问道：“攒多少钱拉？”
　　秦禹一怔：“干啥？”
　　“问问不行呀。”
　　“……！”秦禹意识到装B的机会来了，仔细思考一下说道：“药厂开业九个月了，分红大概有个千八百万吧，地面上的一些生意也很顺利，也应该有个几百个了。”
　　“可以呀，兄弟！”林憨憨略显惊讶的看着秦禹说道：“你有资本当个渣男了。”
　　“只能说混的还行。”秦禹“低调”的回道。
　　“那我卖你个信息吧！”林憨憨看着秦禹，像是开玩笑一样的说道：“你……你，你再给我买一碗粉丝，我就告诉你。”
　　“什么啊？”
　　“……八区，七区，九区之间马上要修铁路，松江也会建机场。”林憨憨非常随意的说道：“目前知道这个消息的，仅限很小很小一部分人，我给你个建议，拿着你积攒的资本，干点正事儿，让人在松江注册两家建设公司。”
　　秦禹闻声霎时间怔在了原地。
　　“……这个是绝对保密的，我告诉你了，很可能会被抓进去。”林憨憨眨着大眼睛说道：“赶紧去给我买粉丝呀！”


第746章 憨憨带来的风口
　　小吃街上，秦禹表情有些惊讶地望着憨憨：“真的假的啊，我怎么一点风声都没听到？”
　　“都跟你说了，这个事情只有很少的一部分人知道。”林憨憨用纸巾擦着油腻腻的小嘴，声音婉转动听地说道：“前几天我回家，看见有几个做生意的亲戚一直在找我爸聊开建筑公司的事儿，我就留了个心眼，侧面跟我哥打听了一下，还偷看了我家老头的电脑……。”
　　“然后你就来南沪找我了，就想跟我说这个事儿，是不？！”秦禹背手问道。
　　“少自作多情了，我是来南沪有事情，顺便见见你而已。”憨憨死鸭子嘴硬地回道。
　　秦禹怔怔地看着憨憨，心中流过一阵暖流。他知道后者对做生意的事情，没有丝毫兴趣，那么所谓侧面“打听”，也就是为他做的而已。
　　“也就是你现在已经积累出一定资本了，不然我跟你说这个事儿，你也干不了什么。”憨憨吃着粉丝里的青菜，小嘴含糊不清地继续说道：“不过，我看了文件，上面对招标公司最基本的要求，也得是账面上有五千万以上的流动资金，这个是你在竞标的时候，需要甲方验资的。”
　　“需要这么多？”秦禹惊愕。
　　“三大区的铁路项目，那是要最高行政长官办公室亲自做批示的，小公司基本没有任何机会。”憨憨俏脸严肃地说道：“你也别想着，能拿到松江到南沪的全路段承建，那根本不可能。你最后能拿到松江到台林州，到四里河的承建，这就很让姐姐欣慰了。”
　　“为啥突然要建铁路呢？”秦禹有些不解：“待规划区这么乱，你要在中间修几条直通三大区的铁路，那得摆平地面上多少人啊？！”
　　憨憨跟秦禹并肩走着，话语清脆地解释道：“以朕之见，七区，八区，是绝对不会容忍九区未来的立场不明的，它需要尽快纳入亚盟组织，从而完成三区鼎立计划。但由于九区政治环境特殊，又是多人种的生活主城，所以欧盟区也有底气争取九区未来的归属……不过七区，八区拥有一定地理优势，修铁路，搞贸易，就是争取的开始啊。用我爸的话说就是，九区这个小朋友已经长大了，颇具规模了，两个老大哥准备给他挂上V12的引擎，带他起飞了。”
　　秦禹闻声点了点头。
　　“小禹子呀，铁路项目是个风口。”憨憨傲娇地拿着架子说道：“朕希望你能把握住这个机会，大鹏展翅扶摇直上九万里！”
　　“……不要跟我装B，”秦禹拍了一下憨憨的脑袋：“好好说话。”
　　“你再打我一下！”林憨憨瞪着大眼睛啐骂道：“你左一个右一个地撩，朕还没判你宫刑，你还翻天了呢？！”
　　“这话从何说起呢？”
　　“哼，你想当牛仔，全世界都知道了。”憨憨气得俏脸通红，指着秦禹说道：“渣男！”
　　“我靠？”秦禹非常惊愕地看着憨憨：“这特么的就有点冤了，我什么时候要当牛仔了？”
　　“那个明星跟你眉来眼去的，你当我不知道啊？”憨憨顺手将一次性碗筷扔到垃圾桶内，撇着小嘴说道：“你忘了朕是干什么的了啊？做媒体的，当狗仔仔的，你和她出去被拍到的照片，我都见到过……。”
　　“？？”秦禹怔住。
　　“啪！”
　　憨憨一巴掌呼在秦禹的脑袋上：“我特么越想越气，说，你是不是飘了？！”
　　“我……我没有啊，真他妈冤啊！”秦禹解释道：“是顾言想要跟金雨停发生点什么，我和她就是普通朋友。”
　　“鬼才信你。”
　　“我要骗你天打五雷轰，”秦禹赌咒发誓：“灯灭我就灭！”
　　“你快别发这种誓了，一会整条街都停电了。”
　　“……我和她真的毛事儿都没有。”秦禹眉毛都竖起来了：“我可以负责任地告诉你，我已经很多年没有过性.笙活了，你踏马的不要冤枉我！”
　　林憨憨听着秦禹的话，顿时捂嘴大笑：“那究竟有多少年啊？啊哈哈哈哈……！”
　　“你笑个屁，我和金雨停真的就是朋友。”秦禹再次重申了一遍：“最开始我跟她接触，是想打听小三的消息。后来我发现她人品还不错，就处成了朋友。最重要的是她想跟顾言合作，我就是在中间帮忙引见一下。你要看过什么照片，应该很清楚啊，我们每次见面都是有很多人的……。”
　　“解释就是掩饰。”
　　“你是不是有病！”秦禹也急了，故意拿话激她：“咋地，就是有事儿了又咋样？咱俩又没确定关系！”
　　林憨憨听到这话，俏脸寒霜地看向秦禹：“你再说一遍？”
　　“就说了，咋地！”
　　“行，这可是你说的哈！”林憨憨转身就走。
　　“你干啥去？”
　　“老子回家结婚去。”
　　“你咋不讲理呢？”
　　“我愿意！”林憨憨傲娇地走着。
　　“我真他妈服了。”秦禹追上一把搂住林憨憨的脖子：“行行行，你赢了，明天我买个钢裤衩，把钥匙给你，行了吧。”
　　“滚！”林憨憨气鼓鼓地骂道。
　　秦禹一看这个话题不能聊下去了，就故作为难地说道：“搞公司可以，但五千万太多了，我上哪儿弄去啊。”
　　林憨憨沉默半晌：“顾言有钱，也有关系，你找他呀！”
　　“但他他妈的抠门啊！”秦禹撇嘴说道：“从他兜里掏钱可太难了。”
　　“……这事儿估计他也听说了。”林憨憨眨动着眼睛说道：“我觉得他会有兴趣的，你可以试试。”
　　“嗯。”秦禹若有所思的点头。
　　“嗝~！”林憨憨打了个嗝，指着前方不远处说道：“去再给我买一份鱼丸，我原谅你了。”
　　“唉，我知道个地方，床不错，可舒服了。”
　　“你滚啊，行不行！”林憨憨俏脸通红地拍着秦禹的胳膊：“别跟我搂搂抱抱的，我还没答应你呢。”
　　“那不是早晚的事儿嘛，要不，我还是建议咱俩先上车再买票。”
　　“滚！”
　　……
　　江畔的堤坝旁，一个瘦弱的女人站在那里，正在烧着冥币。


第747章 麻木的三十岁
　　深夜，林成栋站在家门前，长出了一口浊气后，才用钥匙打开房门，走进了室内。
　　此刻，孩子已经睡了，媳妇坐在沙发上，披头散发的在追着网播台的剧，林成栋脱掉鞋，抬头问道：“还没睡啊？”
　　“睡不着，看会剧。”媳妇吃着水果，目不斜视的盯着投影屏幕问道：“你去爸哪儿了？”
　　“嗯。”林成栋点头。
　　“谈的怎么样？”媳妇问。
　　林成栋喘息一声，穿着拖鞋走到沙发旁坐下，犹豫好半天后，才张嘴问道：“能不能先不让孩子去欧盟区？再让他跟我们身边呆几年。”
　　“在呆几年孩子就大了，学东西就慢了。”媳妇咬着水果，语气平淡的说道：“语言环境要从小培养，我同学家的孩子十五岁才被送去欧盟二区，现在一说话，因为不标准，天天被其他孩子嘲笑……！”
　　“我就不太明白，为啥你们非要把孩子送到欧盟区，为啥非得想让他在哪儿定居呢？”林成栋非常不解的问道。
　　媳妇表情平和的看着屏幕回道：“啥为啥？身边的人不都这样干嘛！”
　　一句话，让林成栋无语到不知该怎么反驳。
　　“我爸说了，你要觉得负担有点重，那前几年的花销，就由他们出。”媳妇扔掉水果核：“反正他们拉帮咱们也不是一天两天了，也没啥不好意思的。”
　　“唉。”
　　林成栋站起身，指着卫生间说道：“我去冲个澡。”
　　“行不行，你给个话啊。”
　　“我想一下吧。”林成栋迈步走向卫生间：“一两天给你信儿。”
　　“哦。”媳妇点头：“内裤在小柜里，睡衣挂在大柜里，洗完把地擦了，不然很潮的。”
　　“嗯。”林成栋拽开卫生间走了进去。
　　“你吃面吗？我给你做一碗？”媳妇喊着问。
　　“不了。”
　　“那我睡觉了昂。”
　　“好！”
　　夫妻二人说完平淡如水的对话，就再次安静了下来，多年的夫妻生活，让他们已经无架可吵，大家已经习惯了，用最直白和简洁的对话，解决问题。
　　如果沟通无效，那等待双方的就是长期的沉默，直到有一方做出妥协。
　　夫妻间没有波澜起伏，生活的激情消耗殆尽，事业心早都被无数次撞的头破血流后，逐渐消失，现如今林成栋有的只是麻木，和一颗不乐观也没任何办法的乐观心态。
　　林陈东洗完澡，站在马桶前面酝酿了好半天，才泚出一股黄尿。
　　近两年，他坐办公室坐的尿尿还需要等待了……青春不在，未来看不见，男人一只脚即将迈到了三十岁，却看到的是六十岁的自己。
　　坐在卫生间内抽了根烟后，林成栋换上睡衣，拿着一本书去了偏房休息，连交个公粮的心思也没有。
　　……
　　市区夜店内。
　　秦禹叫了顾言，迈步来到了室外的阳台内吸烟。
　　“哎，我听说最近三大区最近要有动作了？”秦禹笑呵呵的问了一句。
　　顾言一愣：“啥动作啊？要选我当亚盟最高领袖啊？”
　　“别扯淡，你懂得。”秦禹冲着顾言眨了眨眼睛。
　　“你说的是他妈哪方面啊。”顾言斜眼骂道：“别套我话，整点干货！”
　　“听说有项目要在待规划区干，是不？”秦禹问。
　　顾言怔了一下：“你小女友跟你说的啊？”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“我也正想跟你说这个事儿呢。”顾言假惺惺的卖了秦禹个人情：“上层确实在谈铁路的事儿，相关文件已经都下达了！”
　　“你觉得能干吗？”秦禹问。
　　“干肯定是干了，但你能不能干，我不太好说。”顾言竖起五根手指说道：“验资五千万，你能拿出来吗？”
　　“咱们哥几个凑一凑呗！”秦禹很感兴趣的说道：“你，小临，展楠，兜里都是有银子的主啊，咱们凑一凑，问题应该不大！”
　　顾言眨巴眨巴眼睛，叹息一声说道：“唉，我也是这么想的，但现在人心不齐了，队伍不好带了。”
　　“你踏马说人话！”
　　“……上回我和展楠，还有小临整公司，不是最后赔了点钱嘛！”顾言低声说道：“所以我的意思是，你跟他们说，估计比我说靠谱！”
　　“我说也行。”秦禹斟酌半晌后，看着顾言问道：“你到时候掏钱就行了！”
　　“钱的话……我觉得你们三个凑一凑就差不多。”顾言吸了口烟说道：“我可以给你们出谋划策，当个军师啥的，毕竟在公司组建这方面，我经验更多一些。”
　　“你会当个JB军师！”秦禹一怔后，毫不犹豫的骂道：“两三个公司都让你整黄了，你咋好意思说这话呢？”
　　“不是，我觉得……！”
　　“你干不干，要干你就掏钱！”
　　“……！”顾言犹豫了一下：“你先跟他们谈吧，如果事情顺利，咱们在研究！”
　　“也行！”
　　“不过我觉得展楠对这事儿估计兴趣不大，他现在外面铺了好几摊生意，手头也有点紧。”顾言提醒了一句。
　　“嗯，我先问问吧。”秦禹点头。
　　……
　　第二日，一早。
　　林成栋起床后，刚准备去学院上课，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？！”
　　“……你来找我！”一个声音响起。
　　林成栋听着电话内的声音，抬头看了一眼媳妇，迈步走到偏房内关上门，脸色严肃的说道：“我都跟你说了一万遍了，你不要在给我打电话了。”
　　“我……我喝了一夜的酒，太难受了，我求求你了，你来找我吧，行不行！”
　　“你到底要干什么啊？”林成栋低吼着问道。
　　“见面说吧，行吗？”对方语气有点麻木：“我不想在南沪呆了，我想走。”
　　“……！”林成栋脸上表情复杂的思考了半天，才点头应道：“你给我地址吧！”
　　“好，我发你！”
　　说完，二人就结束了通话。
　　……
　　警务学院内。
　　秦禹坐在课堂内，顺嘴冲着朱玉临问道：“成栋今天咋没来呢？”
　　“请假了吧，说是今天有事儿不来了。”朱玉临插手回道。
　　“呵呵，他最近忙啥呢，神龙见首不见尾的。”秦禹略显奇怪的回了一句。


第748章 半年没见，上来就要划拳
　　秦禹在教室里待了一上午，也没什么心思听课，脑子里想的全是钱的事儿。
　　时近中午，下课铃声终于响起，顾言龇牙凑过来问道：“兄弟，中午安排我们去哪儿吃啊？”
　　“我有一泡屎，你吃吗？”秦禹顺手将空白的纸笔，以及桌牌扔在桌子里，站起身说道：“告辞！”
　　“干嘛去啊？”朱玉临随口问道。
　　“约会。”秦禹穿上外套，摆手冲着二人说道：“走了，有事儿电联。”
　　“你瞅你那个熊样。”顾言蹭饭失败，丑恶嘴脸毕露地说道：“我踏马祝你吃到缩Y入腹。”
　　“完了，饭票也走了，咱俩中午咋弄啊？”顾言扭头看着朱玉临问道：“要不上市区简单吃顿牛排，对付一口？”
　　“儿啊，你也老大不小了，我不能总养着你啊，你自己找饭辙吧！”朱玉临站起身，抚摸着顾言的狗头说道：“下午我还有个炮，得抓紧去打，先这样吧……。”
　　“滚，不请我吃饭，别管我叫爸。”顾言习惯性的和朱玉临斗着嘴，转身就往门外走：“妈的，我回寝室找成栋去，让他请我对付一顿食堂吧。”
　　二人在教学楼门口分开后，顾言还真给林成栋打了个电话，想请他吃个午餐，但后者却没接。
　　……
　　中午十二点半，距离学院四五百米的一家很普通的西餐厅内，秦禹和林念蕾相对着坐在卡座里，正在轻声交谈着。
　　“你把事情跟顾言说了吗？”憨憨切着牛排问道。
　　“说了。”秦禹点头应道：“他还挺感兴趣的，让我拉着展楠和朱玉临他们一块干。”
　　“那你怎么考虑的呀？”
　　“……我正在犹豫要不要叫太多人进来。”秦禹停顿半晌后，如实说道：“我让老二点了一下账目，我手上能动的资金，大概能有一千四百个左右。如果想办法再东凑凑，西借借，应该能凑到两千个。毕竟这项目才刚开始筹备，距离正式招标应该还有一段时间。”
　　林憨憨眨了眨眼睛，话语非常精炼地说道：“曾经有人说过，不管你投什么项目，都要保证自己手里有一个买卖，是地球爆炸了也能赚钱的。所以我觉得你不要太急，也不要对现有公司抽血太狠，量力而行。拉更多的人入股，虽然利益被摊薄了，但起码也分担了风险。”
　　“这我心里有数。”秦禹轻声回道：“但我想了一下，这个项目最好不要叫太多人掺和，我底线是要拿控股额。”
　　“那起码要准备两千五百个以上呀。”
　　“嗯，你甭管了，我再想想吧。”秦禹不想让林念蕾太过惦记自己的资金问题，所以岔开话题问道：“这家牛排怎么样？”
　　“挺好吃的呀，不过我还是想念你之前带我去的，那家88号院旁边的馆子……。”
　　就在二人准备聊点情话的时候，左边突然传来嘭的一声闷响。
　　秦禹闻声回头，瞬间愣在了原地。
　　不远处，一位姑娘喝多了酒，摇摇晃晃地撞在了餐桌上。
　　秦禹看了她一眼，扭过头就要继续吃东西。
　　“秦……秦禹？！”不远处的姑娘脸色涨红地看向秦禹这边，一步三晃地走过来说道：“……好巧啊。”
　　秦禹闻着她身上浓烈的酒味，抬起头问道：“你也过来吃饭啊？”
　　姑娘不是别人，正是学院内奉北圈子里的小名人萱萱。
　　“……呵呵，我来喝酒。”萱萱醉得有些说话都不利落了，一屁股坐在秦禹旁边：“给……给我倒一杯。”
　　林念蕾眨着大眼睛，一脸茫然地看着秦禹问道：“这……这谁啊？”
　　“我学院内的一个同学，也是九区的。”秦禹立马解释了一句，随即扭头冲着萱萱问道：“你是不是喝多了啊？你跟谁来的啊？”
　　其实，秦禹最起码有小半年的时间没见过萱萱了，平时他除了上课，基本都是跟顾言，展楠等人在一块鬼混，很少接触九区圈内的女生。不过即使双方不是一路人，那总归在校内也应该经常碰面，可神奇的是二人在这段时间里，在学校也一次面都没见过，仿佛萱萱就跟消失了一样。
　　不过，秦禹对她又没啥兴趣，心里也根本不关注。今天要不是他们在餐厅遇到了，秦禹似乎都已经忘了学校里有这么一号人了。
　　“哎，哎，你别抓了，那不是酒是饮料！”秦禹拦着萱萱的胳膊，皱眉又问：“你到底跟谁一块来的啊，就你自己吗？”
　　“一……一直就我自己啊。”萱萱半张脸趴在桌子上，声音沙哑地喊道：“服……服务生，拿瓶酒……！”
　　“哎呀，没人跟你喝啊。”秦禹愁得不行，想撵她走，她也走不了，整个人已经醉地趴在桌子上了。
　　“不是……你这左一个又一个的是要干嘛呀？”林念蕾眨着大眼睛，指着萱萱低声问道：“这……这谁啊？”
　　“我不说了嘛，这是我同学。”
　　“什么同学呀？什么关系呀，还带上来就不醉不归的嘛？！”林念蕾气鼓鼓地喝问道。
　　“我也懵着呢啊。”秦禹一脸无辜：“我俩关系不好，以前她还看我不顺眼呢。”
　　“我要发火了，我真的要生气啦！”
　　“你是不是彪啊？！我再饥不择食，也不至于找个酒魔子劈腿吧？”秦禹瞪着眼珠子说道：“你看她这样能交流吗？”
　　就在二人聊天的时候，旁边突然响起一个男子的声音：“秦禹？！”
　　秦禹闻声扭头，见到林成栋从正门口走了进来，正很惊讶地看着自己。
　　“哎呀我去，救星啊！”秦禹摆手喊道：“来来来，快来。”
　　“咋了，这是？”林成栋费解地看着萱萱和憨憨问道：“这又是什么……聚会啊？！”
　　“我和蕾蕾正吃饭呢，她过来直接就要跟我划两拳。”秦禹伸手扶起萱萱，表情很崩溃地说道：“帮个忙，赶紧给她送学院去，我这儿没工夫招待她。”
　　“她这是喝多了啊？”林成栋顺手扶过了萱萱。
　　“是啊，不知道跟谁喝的，都快不认人了。”秦禹站在餐桌旁边说道：“你给她送回去吧。”
　　“行。”林成栋点头。
　　秦禹拿起餐巾纸擦了擦额头的汗水，顺嘴问道：“哎，你怎么来这儿了呢？”
　　林成栋一愣：“……啊，这家店有披萨，我中午去接孩子，顺便给他买一点。”
　　“啊！”秦禹点头。
　　“行，那你俩吃吧，我先给她送回去，再过来买披萨。”
　　“嗯，你去吧，一会回来咱一块吃点。”
　　二人聊了两句，林成栋扶着萱萱就离开了餐厅。
　　……
　　几分钟后，室外。
　　萱萱脑袋靠在林成栋的肩膀上，声音沙哑地呢喃道：“你……你怎么又回来了。”


第749章 可怜的二柱
　　二人吃过午饭后，憨憨要去某自媒体公司交稿，没空陪秦禹瞎溜达，所以后者只能开车将她送到市区，然后独自返回学院。
　　无聊且浑浑噩噩的一下午，秦禹依旧在课堂内度过，直到晚上八点多钟，顾言闲着没事儿，才招呼众人跟寝室里打牌。
　　“打多大的啊？”朱玉临是秦禹这个寝室的固定送财童子，只要牌局他必到场，到场必输。
　　“还是老规矩呗。”顾言抠着脚丫子，放在鼻子旁闻了闻说道：“三家跑得快，一张牌三百的。”
　　“太大了，玩不起。”秦禹直接拒绝。
　　“小同志，你才这个年纪，不要太爱财。”顾言语重心长地劝说道：“我们打的是牌吗？我们是要交朋友……！”
　　“滚他妈远点，输了不给钱，赢了全拿走，我跟你交个屁朋友。”秦禹翻了翻白眼：“一张十块钱我就玩。”
　　“十块钱……确实有点少，打一宿才几千块输赢，我他妈很难回血啊。”朱玉临赶忙拦了一句：“一张一百块钱的吧。”
　　“不玩。”秦禹对D博没有任何兴趣，他跟众人打牌完全是为了消磨时间。
　　“你怎么比我还抠呢？！”顾言强拉着秦禹说道：“来来，赶紧玩会……。”
　　秦禹被磨得没办法，只能坐在床上说道：“事先说好哈，谁要输了不给钱，谁是我儿子！”
　　“行。”顾言爽快点头。
　　“那来吧。”朱玉临洗了牌，拉张椅子坐在旁边，就跟二人玩了起来。
　　旁边的床上，林成栋安静地看着书，也不打扰众人，而秦禹他们也没有特意叫他玩。因为大家都知道，成栋人家结婚生子了，还要养家糊口，没空跟这帮闲小子扯淡。
　　“成栋，你孩子要去欧盟区上学啊？”顾言顺嘴问了一句。
　　“是啊。”林成栋怔了一下回道：“媳妇和老丈人非得要把他送去。”
　　“需要找找人嘛？朱玉临他亲叔叔就在欧盟三区做生意。”顾言能问出这话，就说明通过一年多的时间相处，他已经认可林成栋是自己朋友了，不然以他的性子，才懒得管这些闲事儿呢。
　　“……其实，我是不太愿意把孩子送到欧盟区的。”林成栋叹息一声回道：“到现在，我也还没完全答应呢，挺纠结的。”
　　“大老爷们，一家之主，这点主意还拿不了吗？”朱玉临笑着插了一句：“想让孩子去，就让他去；不想让他去，就不送呗。”
　　“呵呵，哪有那么简单啊。”林成栋无奈一笑：“等你结婚你就明白了，家里这点事儿才最不好弄呢。”
　　“反正你要想送孩子走，就让小临帮你找找关系。”顾言打着牌说道：“本地有个熟人，办入学，开证明，找房子什么的，都比较方便。”
　　“行，我要送孩子走，到时候在麻烦你们。”林成栋点头。
　　二人正在交谈之时，秦禹已经闷不吭声的把手里的牌打干净了：“……来来来，一个五张，一个十张，点钱，点钱。”
　　“我艹，你啥牌啊？我他妈炸还没出呢！”顾言瞠目结舌地说道。
　　“你是不是傻B啊？”朱玉临看了一眼顾言的牌，气得乃子疼地骂道：“有炸为什么不出！”
　　“我……我寻思再留一手呢。”
　　“你留个鸡毛啊，就你这个技术老蹿腾打什么牌啊？！”朱玉临暴跳如雷地骂道：“我真怀疑你俩他妈的天天做扣赢我钱，谁跟我一块拦牌，谁就打得跟傻子似的。”
　　“我们打的文明礼貌一些，OK？！不要人身攻击，OK？！”
　　“你快去你大爷的，这牌让你打得真他妈弱智！”
　　“……！”
　　就在二人急头白脸斗嘴的时候，秦禹已经默默地收了钱，美滋滋地洗牌了。
　　“滴滴！”
　　一阵短信铃声响起，林成栋躺在床上顺手拿起电话，皱眉看了一眼后，猛然间坐了起来。
　　“别废话了，赶紧发牌。”顾言冲着秦禹喊了一声。
　　“你们先玩哈，我有点事儿，出去一趟。”林成栋看完手机后，立马就翻身下床，顺手拿起了椅子上的衣服。
　　“大半夜的你干嘛去啊？”秦禹顺嘴问道。
　　“我儿子发烧了，我得回家一趟。”林成栋笑着回道：“你们玩你们的，今晚我可能不回来了。”
　　“外面下雪了，你开车注意点昂。”
　　“没事儿。”
　　俩人聊了几句，林成栋就慌忙穿上衣服，拿着车钥匙离开了寝室。室内三个闲得蛋疼的损友，继续打着扑克，玩得急头白脸。
　　大约半个多小时后，朱玉临输了快小一万了，基本处于牌一好就被两家打，牌不好就被闷死的状态，所以他直接急眼了，扔牌喊道：“不玩了，谁再跟你俩打扑克，谁是傻B！”
　　“这话从何说起呢。”秦禹笑着劝道：“来来，再打一会，你说不定能回血。”
　　“去你大爷的吧！跟你俩打扑克，我等于是坐在了抽血泵上，还回个鸡毛血啊。”朱玉临摆手说道：“老子认了，不玩了，不捞了。”
　　“这才几点啊，现在不玩干啥啊？”
　　“你俩去整点夜宵吧。”朱玉临看了一眼闹钟：“喝点酒，睡觉了。”
　　“凭啥我俩去啊？”
　　“我输了这么多钱，还得给你买夜宵吗？”朱玉临掐着顾言的脖子骂道：“我就再缺心眼，你也不能这么欺负我啊？！”
　　“哈哈！”秦禹大笑，拍着顾言肩膀说道：“行啊，你去买点夜宵吧。”
　　“我……我自己不去。”顾言摆手：“这大半夜怪黑的，我不敢。”
　　“你真是个废物。”秦禹无语：“不是，就你长这样，你有啥可怕的啊？”
　　“走走，咱俩一块去吧，正好我也有点饿了。”顾言强拉着秦禹说道：“够意思，陪我溜达溜达。”
　　……
　　二十分钟后。
　　顾言急迫地冲秦禹说道：“赶紧分我三千块钱。”
　　“不行，这钱不能分，不然咱俩就真成了打伙牌了。”秦禹笑着拒绝道：“大家都是朋友，你这么坑二柱，良心就不会痛吗？！”
　　“你给我滚，没有我飞眼神，你能赢这么多吗？”
　　“我让你给我飞啦？！”秦禹厚颜无耻地问道。
　　“哎，你跟我耍臭无赖是吧？”顾言一脚踢在秦禹的屁股上：“赶紧给我拿钱！”
　　“啊！！！”
　　就在这时，前方大概二百多米开外的街拐角处，突然传出一阵女人的尖叫声。
　　“嗯？！”顾言闻声抬头。
　　“嘭！”
　　一声极为震耳的坠物声响泛起，一台停在路边的汽车，当场被砸得变形，数扇车玻璃崩裂。
　　“卧槽，啥玩应掉下来了？！”秦禹抻着脖子看着前方问道。
　　“嗡嗡！”
　　汽车被砸中之后，响起了刺耳的报警声。


第750章 跳楼者
　　秦禹和顾言俩人，瞠目结舌地看着不远处被砸得变形的汽车，终于瞧清楚了车顶上的“坠物”。
　　那是一个人，右手臂和右腿都耷耷到了车顶外，悬浮在了半空中。
　　“卧槽，是跳楼的！”顾言回过神来，立马喊着秦禹：“快，过去看看。”
　　秦禹也见到车顶上的人此刻还没有死透，浑身还在抽搐着，随即立马和顾言就跑了过去。
　　道路两侧，有些卖夜宵的门面店和超市还开着，所以巨大的声响过后，也有不少人冲出来观看热闹。并且像秦禹和顾言一样热心肠的人，在见到跳楼者还没死透后，也都纷纷跑了过去想要帮忙。
　　霎时间，街上略显混乱，汽车周边很快就围聚了十几个人。秦禹和顾言跑过来之后，第一时间挤进人群：“是不是还能动呢？赶紧帮帮忙，看能不能送医院！”
　　说完，顾言已经穿过人群，来到了汽车旁边，随即一抬头见到车顶仰面躺着的，竟然是一个女人。
　　“不动了，完了，她不动了。”旁边看热闹的一个青年刚想伸手，就见到女人已经一动不动了。而他怕自己摊上事儿，就没敢再过去帮忙。
　　“看看还有没有气儿！”顾言喊着就要上前，但却突然发现车顶这个女人，看着有点面熟。
　　顾言怔了一下，往左侧迈了一步，再次仔细打量起了女人。
　　她浑身都是鲜血，四肢，脖颈处都被摔得有些变形，一头长发肆意披散着，已经挡住了半张面孔，看着非常惊悚。
　　顾言离近了一瞧，顿时惊呼了一声：“卧槽！”
　　“你鬼叫啥！”秦禹刚挤进来就被顾言吓了一跳：“人还有没有气儿？”
　　“哎，哎……！”顾言脸色煞白，伸手拍着秦禹的胳膊，略显激动地说道：“你仔细看看她是谁。”
　　“啊？”
　　“你看看她是谁！”
　　“……！”秦禹闻声一愣，仔细瞧着姑娘的脸看去，最后也懵了。
　　俏脸俊俏，身着衣物看着非常熟悉，最重要的是她身上有着浓重的酒味儿。
　　这不是别人，正是白天还和秦禹碰见过的萱萱！
　　是的，就是她从楼上跳了下来。
　　这个心理冲击，对秦禹和顾言来说是巨大的。因为跳楼的人，就是他们非常熟悉的同院同学，并且秦禹白天还见过她，但此刻她却已经被摔得身体变形，满身鲜血……
　　“这……这他妈的是咋回事儿啊？！”顾言缓了半天后，声音颤抖地看着秦禹问道。
　　秦禹稍稍犹豫了一下，硬着头皮迈步冲上前，伸手在萱萱的脖颈上摸了一下，挺了数秒后，又试了一下她鼻息。
　　死了！
　　她从高空坠落后，其实人就已经完了，但意识还在，神经还没死透，所以她才在车顶上动了几下。
　　“死……死了！”秦禹缓缓退回来，扭头看着顾言说道：“给警司打电话吧。”
　　“嗯，打电话吧！”
　　说完，二人各自掏出手机，一个给警司打了报警电话，一个通知了学院的教务处。
　　路边人越聚越多，都是在驻足看热闹的，并且被砸车辆的车主也到了，但他对萱萱的死没有任何同情，只是不停的骂着晦气，倒霉之类的字眼。
　　人群中，秦禹和顾言心里都感觉挺怪异的，因为萱萱这个人他俩都见过，虽然不算是朋友，可二人多多少少也能看出来这个姑娘的性格，她真的不像是会遇到啥事儿，想不开，就直接跳楼的主儿。
　　过了能有二十分钟左右，警司的几台汽车匆匆赶到，停在了路边。车上下来了十几个警员，拿着采集现场证物的箱子，戴上手套，就开始拍照，检查，并且询问目击证人。
　　秦禹和顾言都很配合的将自己看到的事儿，如实跟警员说了清楚，并且也等来了学校的领导。
　　教务处主任的脸色很不好看，因为他最近给萱萱批了很长时间的校外假期，那她在校外老实呆着不出事儿还好，可这突然跳楼了，那人家家长一定会闹，到时候少不了各种麻烦。
　　学院上两届的培训，都办的非常顺利，几乎没出任何篓子，可这一届也不知道是怎么了，先是鲁荡莫名其妙的被抢劫犯干死了，到现在案子都还没有查清楚，而这临近快毕业了，又闹出了女学生跳楼事件，可谓给这一届领导上足了眼药。
　　……
　　尸体对面的街道旁，不少学院的学生听到了风声后，都赶来了现场，三五成群的聚在一块，正在窃窃私语。
　　朱玉临站在秦禹旁边，满脸不解的说道：“我就不明白了，她……她怎么跳楼呢？在奉北圈子里，她性格是出了名的开朗啊。”
　　“是啊。”顾言也很纳闷。
　　“哎，你们没发现吗？最近这一年多的时间，咱很少在校内见到她啊。”秦禹突然回想起了很多细节：“以前学校要有啥活动，她比谁都爱掺和，可你们细想想，你们有多少时间没看见她了。”
　　顾言回忆了一下，立马附和着说道：“你别说哈，还真是，我好像好长时间没看见她了。”
　　“萱萱！！”
　　就在二人正在聊天的时候，一个女生下车后，挺伤心的冲着尸体那边喊了一句，紧跟着，李元震等奉北圈的人，也都下了车，冲着现场方向赶去。
　　“这奉北圈是咋的了，怎么老出事儿呢。”一位八区学员站在道路对面，背手说了一句。
　　“你们说……她会不会不是跳楼啊。”顾言心里好奇的分析道：“这事儿我越看越快！”
　　“你就是闲的蛋疼！”朱玉临轻声回道：“她是不是跳楼，有警员判断！跟咱有啥关系啊……！”
　　就在众人凑在一块瞎聊的时候，人群外侧站着一位戴着鸭舌帽的青年，他眯眼看着萱萱的尸体，驻足半晌后，才低调离开。
　　……
　　第二日一早，萱萱跳楼身亡的消息，在学院内又引起了新一轮的热议。
　　学院正门口，林成栋坐在汽车内，拿着电话说道：“爸，我说了，你让我再想想！”
　　“就这点事儿，你还要想多长时间啊？一个大老爷们，做事儿怎么这么优柔寡断呢？”岳父不满的声音在电话内传来。
　　林成栋看着风挡玻璃，沉默许久后回道：“好吧，我同意让阳阳去欧盟区上学……。”


第751章 你的意见微不足道
　　林成栋也不知道是因为最近岳父家里给他的压力太大，还是没有办法继续忍受媳妇的冷暴力，也或许他还有其他的想法，总之最后他还是同意了，让孩子去欧盟区上学。
　　林成栋松口了之后，剩下的事儿就简单了，无非就是赶紧办手续，抓紧时间离开南沪而已。
　　白天，林成栋只在学院内待了一上午，就立马回家跟媳妇商量这个事儿去了。
　　……
　　学院内，关于萱萱跳楼的事儿，已经传出了无数种不靠谱的谣言。有人说她是因为失恋了，想不开了，所以才跳楼的；还有人说是因为她怀孕了，被男朋友家暴了，导致流产，最后精神崩溃，选择了轻生；更有阴谋论者，说萱萱是奉北圈子内的白手套，暗中不知道掺和了多少不上台面的交易，所以才被人灭口了……
　　总之，有人的地方就有攻击性的议论，谣言往往不需要任何逻辑，只要长个嘴，就可以瞎BB。什么人死为大的道德观念，在一部分人眼里是没有任何约束性的。两个人坐在一块吃个饭，就能制造出一种“严丝合缝”的言论。
　　这种现象谁也管不了，只能任由时间把它磨灭。
　　最开始，秦禹等人也对萱萱的死产生了各种猜测，但他们仅限于自己人议论，也没有造谣，单纯就是好奇而已。因为奉北那个圈子，现在跟顾言和秦禹等人的圈子，是有些不合的，那大家心里对这事儿抱有关注态度，也是人之常情。
　　不过，这种私下讨论，也就是三分钟热度而已。因为办案人也不是他们，这帮人手里也没啥线索，讨论来讨论去，也整不出一个确切结果。所以两三天一过，众人也就各自忙各自的了。
　　这天中午，秦禹接到了林成栋的电话：“喂，咋了？”
　　“有点事儿要说，你方便吗？”
　　“我在外面呢，你有事儿直接说就行。”
　　“……你能不能再借我几万块钱？”林成栋有些难为情地说了一句，因为他前几天才刚把上次借的两千还给秦禹。
　　“几万？你干嘛用啊？”秦禹顺嘴问道。
　　“家里讨论了一下，最后还是决定让孩子去欧盟区。”林成栋挠了挠头：“我平时的存款都交给媳妇了，手上也没啥富裕了，所以他们娘俩走，我想再私下给他们拿一点。”
　　“行啊，你要多少？”秦禹现在确实算是个土豪了，响儿和药厂两边进钱，所以他也有能力帮帮自己认可的朋友了。
　　“三万？”
　　“行。”秦禹点头说道：“你来我公司吧，我给你拿。”
　　“好。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　……
　　大约一个半小时之后，林成栋进了秦禹的办公室。
　　“这是五万，”秦禹从抽屉里拿出了整整五摞现金，摆在桌上说道：“你拿去先用吧。”
　　林成栋看着现金，表情很惊讶地说道：“我……我用不了这么多！”
　　“用不了你再还我，孩子出区也是大事儿，有备无患嘛！”秦禹这个人其实对钱是有些敏感的，因为他以前穷怕了，所以真不是什么人都能从他手里随随便便借几万块花的。而他之所以能借给林成栋钱，并且还多给他拿了两万，那是因为他觉得谁能赖账，林成栋这种人也不会赖账的。再有就是，通过一年多时间的相处，秦禹也认可了他这个朋友，觉得他们的关系值这个价。哪怕林成栋有一天还不上了，那他也无所谓。
　　借钱就是这样，你要打算借，就要考虑到对方没能力偿还的问题。如果你觉得关系值，那就借；如果觉得不值，也要准确明白地拒绝。
　　林成栋心里挺感动地看着秦禹，点头说道：“等年底奖金下来，我再凑凑，应该就能还你。”
　　“没事儿。”秦禹一笑：“你赶紧去办正事儿吧，等老婆孩子都走了，咱们一块去放松放松。”
　　“哈哈，好勒！”林成栋笑着点头。
　　“嗯，我不送你了昂，一会要接憨憨去。”
　　“好。”
　　二人寒暄几句后，林成栋就拿着钱，离开了秦禹的办公室。
　　……
　　晚上五点多钟。
　　林成栋回到家里，坐在沙发上冲老婆说道：“要送孩子走，咱们就快点，实在不行就找找关系，送送礼……。”
　　“不用了，我们娘俩这周就能走。”老婆很开心地回道：“我爸早都帮忙找完人了，手续明后天就能下来。而且我让人也在三区那边联系了留学公司，他们会把一切都安排好的。”
　　林成栋听到这话，愣了许久后问道：“我之前还没答应让阳阳出区留学，你们就已经在办手续了，是吗？”
　　老婆意识到自己语失，立马往回找补：“哎呀，也没有提前办啦。只是我一直想让阳阳走，所以提前拜访了一些关系，有备无患嘛！”
　　林成栋听到这话，心里有些苦涩，或许媳妇和岳父他们早都决定了让孩子出区，而他最后的意见并不重要……
　　想到这里，林成栋又忍不住在心里问了一下自己。
　　如果，最后自己没同意让孩子出区，那结果是啥呢？
　　一纸离婚协议吗……
　　林成栋想到这儿，心里已经不愿意再想，他只疼爱地摸着儿子的脑袋说道：“阳阳，你愿意去欧盟区吗？”
　　“不愿意，那里的小朋友，我都不认识……！”阳阳噘着嘴回道：“爸爸也不去，我会想你的。”
　　林成栋怔了一下，再次抚摸着儿子的脑袋：“爸爸有空就会去看你的……。”
　　和儿子坐在沙发上聊了一会后，林成栋给媳妇拿了四万块钱。后者一再追问他钱是从哪儿来的，而林成栋则是调侃着回道，我是卖屁股挣来的。
　　……
　　从家里离开后，林成栋想了许久，才坐在车里拨通了一个电话。
　　“喂？林哥。”
　　“东西取回来了吗？”林成栋直言问道。
　　“取回来了。”
　　“行，你在东埔桥旁边等我，我过去找你。”林成栋面无表情地说道。
　　“好勒。”
　　说完，二人结束通话，林成栋驾车离去。
　　……
　　警司内。
　　一名警员，看着萱萱住所的照片，皱眉说道：“这个案子真怪啊，死者长期酗酒，长期服用安眠药，表面上看一切特征都符合自杀推断，可……可为啥现场这么怪呢？”
　　“哪儿怪啊？”另外一名同事吃着盒饭问道。
　　“你就没发现，咱们找了这么长时间，却没有发现死者的手机吗？”警员皱眉问道。


第752章 买响儿
　　东埔大桥右侧的街道旁边，林成栋独自一人站在胡同内，正低头抽着烟。
　　等了约有二十分钟左右，一辆破旧的越野车才停在街口，一名光头青年推门下车，右手拎着个皮包走了过来。
　　“这儿呢！”林成栋扭头扫了一眼四周，才冲着光头汉子摆了摆手。
　　“好久不见啊，林哥！”光头青年龇牙冲他打了个招呼。
　　“嗯。”林成栋话少地点了点头。
　　光头青年站在胡同内，低头打开皮包，从里面拿出了一把黑色S枪，以及一包用牛皮档案袋包着的子D。
　　林成栋戴着手套接过枪，熟练地检查了一下后，才点头说道：“行，两千五是吧？”
　　“你给两千吧。”光头青年笑着回道：“你的钱我不敢挣啊，多少钱来的，多少钱给你。”
　　“呵呵，上道哈。”林成栋一笑，也没拒绝，只点了两千块给对方：“谢了昂！”
　　“P228挺难找的，”光头青年接过钱，顺手装在包里问道：“你买它干嘛啊？”
　　“有个学院的朋友，就喜欢摆弄这玩应，我帮他淘的。”林成栋随口应道：“回头子D玩没了，你再给我拿点。”
　　现如今政F对枪械的管制，也是有心无力的，所以这种交易在各大区都不算是什么太过隐秘的事儿，二人倒也没有弄得紧张兮兮的。
　　“行，没了你就找我要。”光头汉子龇牙说道：“要没事儿，我就先走了，回头请你吃饭。”
　　“好，”林成栋点头：“麻烦了。”
　　“哎呦，你一句话，我上刀山下火海嘛，哈哈！”光头青年有点小怕林成栋，立马拍了个马屁，捧了对方一句。
　　“行，你走吧。”
　　“好勒！”
　　二人在胡同口分开，随即光头青年乘坐着破旧的越野车离去，而林成栋则是看他走远了后，才开着自己的车返回了学院。
　　……
　　深夜。
　　学院卫生间内，顾言大呼小叫地喊着：“来，你来，他妈的，我怎么就不信你能那么远呢？太能吹牛B了。”
　　林成栋路过公用卫生间，听到喊声后，探头往里扫了一眼，见到顾言，朱玉临，秦禹，还有八区几个纨绔子弟，正在骂骂咧咧地吵着。
　　“你们干嘛呢？”林成栋好奇地问道。
　　“朱玉临说他立定撒尿，能泚十米远。”顾言回头解释道：“我说他吹牛B，他就跟我杠上了，我俩打赌呢。他能泚五米远，我就给他三千块钱。”
　　“泚，泚！”秦禹闲得蛋疼，指着朱玉临说道：“给他泚一个看看。”
　　林成栋十分无语地看着众人，表情崩溃地说道：“你说……你们最差也是警长级别的了，最小也都二十五六岁了，咱能不能成熟点啊？我真是服了……！”
　　“成栋，你能泚多远？！”
　　“他都结婚的人了，早都被媳妇祸害完了，那站尿池旁边尿都得扶着点，不然就滴脚上了，你问他那不是扎他心吗！”顾言精辟地评价了一句。
　　“妈的，神经病！”林成栋骂了一句，转身就回寝室了。
　　剩下的人站在卫生间内，继续低俗的“比试”。
　　三十秒后，顾言大喊：“朱玉临完了，掐得太狠，泚自己嘴里了。”
　　“顾言，我今天要不干死你，老子算白活！”朱玉临拿着拖布杆就追了出来。
　　“咣当！”
　　顾言大笑着冲进室内，迈步就要躲闪。而林成栋则是被吓了一跳，立马就将刚买的枪械藏在了身后。
　　众人谁都没有注意到这个细节，只继续打闹着。
　　……
　　晚上，众人各自归寝，顾言躺在床上，吃着零食问道：“唉，你说女生宿舍现在是不是炸了，还有人敢回去住吗？”
　　“那有啥不敢的啊？”秦禹顺嘴回道：“她又不是在自己寝室出的事儿。”
　　“可那也发毛啊。”顾言神叨叨地回道：“这横死的啊，听说魂儿是不散的。”
　　床上，林成栋背对着众人，右手插进枕头内攥着枪，声音略显不耐地说道：“你们小点声，我睡了。”
　　众人一怔，就没再谈这个事儿。因为林成栋似乎对鬼神的事儿比较敏感，上回顾言扯淡说学院内有阴风，也曾引起过成栋的咒骂。
　　……
　　剩下两天内，林成栋都是在家里和学院之间来回跑，一方面要上课，一方面也要帮老婆和孩子跑留学手续。不过因为他是警务系统内的公职人员，所以欧盟区那边的部门，对他家里人要转区上学，是给予了非常优厚的便利条件的，各种手续也都没卡，该批的批，该过的过。
　　周六晚上，由于学院内没有课，秦禹也处理完了公司的事儿，所以就想着叫大家一块去海边溜达溜达，看看冰层上的高塔，和一望无际的海面，顺便拍拍美丽夜景的照片，就当散心了。
　　顾言，朱玉临，展楠等人对这种不需要自己花啥钱的事儿，非常热衷，很快就来到秦禹公司内了。
　　“啥时候出发啊？”顾言随口问道。
　　“再等一会，成栋也过来了。”秦禹坐在办公桌内回了一句。
　　“你小对象呢？”展楠也问了一句。
　　“一会来。”
　　“哎，你让她领几个姑娘来呗。”顾言龇牙说道：“我正好要拓展一下媒体关系……。”
　　“滚！”秦禹摆手骂道。
　　……
　　市区内，一条略显冷清的街道上，林成栋从超市里走出来，手里拎着两袋子零食，迈步就奔着自己的汽车赶去。
　　后方，胡同内。
　　一名穿着防雨绸面料运动服的男子，目光阴郁地看向四周，最终盯住了林成栋。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　林成栋愣了一下，顺手掏出了手机。
　　胡同内的男子再次扫了一眼四周，随即右手伸进怀里，大步流星得就奔着林成栋的方向走去。
　　林成栋低头看着手机屏幕，伸手就要按接听键。
　　街道上，冷风吹过，男子右手掏出一把含光四射的匕首，从后面悄无声息地赶上来，伸手拍了一下林成栋的肩膀：“哥们，你东西掉了。”
　　林成栋闻声回头，第一眼见到的就是匕首闪着寒光，冲着自己胸口捅来。


第753章 欲杀
　　刀来的太快，太突然，林成栋看见寒光后，已然是躲闪不及了。
　　“啪！”
　　男子一刀捅下去，刀尖刺破了林成栋的衣服，但神奇的是刀身竟然没有扎进去。
　　男子瞬间怔住，不可思议地看向了林成栋。
　　“你他妈还真来了！”林成栋瞪着眼珠子，右手抡着食品袋子，嘭的一下就砸了下去。
　　食品袋子的重量，肯定击倒不了一个成年人，但却能遮挡住他的视线，让他本能向后躲避。
　　二人拉开距离后，林成栋抬腿就是一脚。
　　“嘭！”
　　男子猝不及防，被蹬开半米远。
　　林成栋脸色煞白，动作利落地伸手就要掏枪。但对方反应也很快，一步迈上来，左手按着林成栋的右臂，右手拿着刀，奔着他的脖子就捅了下去。
　　“啪！”
　　林成栋侧头一躲，刀身几乎贴着他的脸颊刺了过去。
　　“噗嗤！”
　　男子往回收臂，刀刃刮在林成栋脸上，瞬间飙出了鲜血。
　　“你他妈的真狠啊！”林成栋虽然个人素质较差，跟秦禹，察猛等老油条相比，那差的不是一星半点，但他起码也是从警务系统出来的，基本实用的擒拿格斗，他还是会一些的。所以他踉跄着后退半步，提起膝盖就撞向了对方裤裆。
　　“嘭！”
　　男子显然也会两下子，反应很快地躲过了对方膝盖，瞬间拉开了二人之间的距离。
　　就是这一眨眼的功夫，林成栋已经摸到腰间的S枪，准备拔出来了。
　　“小文，开枪干死他！”男子突然冲着左侧喊了一声。
　　林成栋精神十分紧张，听到喊声后，第一反应就是弯腰躲避，并且向左侧看去。
　　男子趁着这个功夫，掉头就跑。
　　林成栋意识到自己被骗了后，立马掏出枪，就转回了身。
　　胡同距离路边也就几步远，男子在吓唬完林成栋后，没用两秒就重新钻到了胡同内。
　　林成栋蹲在原地犹豫了一下，最终还是持枪追了进去。
　　胡同光线很暗，非常潮湿，林成栋也不确定对方是否有帮手，所以人进来后，第一时间就抬起了胳膊：“别动，动一下，我打死你！”
　　男子脚步不停。
　　“我们谈谈，谈一下。”林成栋手掌颤抖地攥着枪，心里似乎也非常犹豫，到底要不要开枪：“你别TM逼我！”
　　就在这时，奔跑在前方的男子，突然回过了头。
　　林成栋意识到不对，立马侧身躲避。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，打得墙壁火星子四溅。
　　“亢亢！”
　　林成栋闻声不再犹豫，持枪躲在胡同口还击。
　　二人互射，一人有墙壁作为掩体，一人只能奔跑在空旷的胡同内。枪声连响后，男子在奔跑中被一枪击中，左臂后肩膀暴起了一团血雾。
　　林成栋杀心已起，迈步钻进胡同就要再追。但后者此刻跟他的距离已远，并且跑到了岔路口，直接钻进了左侧，消失不见。
　　林成栋心里怕对方有帮手，可又担心自己日后的安危，所以只短暂犹豫了一下，就孤身一人继续向前追去。
　　也就短短几秒的功夫，林成栋跑到岔路口，侧头往里一看，却见到的是闪亮的摩托车尾灯。
　　“翁！”
　　男子骑在摩托车上，右手拧动着油门，速度极快地逃窜。
　　林成栋一看自己追也追不上，开枪又打不到，只能无力地吼道：“我们聊一聊，行吗？！”
　　喊声久久回荡，最终在胡同内消散。
　　“CNM！”
　　林成栋眼神无助地怒骂一声，抬腿一脚踹翻旁边的臭垃圾桶，缓了数秒后，才快步离去。
　　……
　　二十分钟后。
　　东埔江畔，男子顺着提前砸好的冰窟窿，将摩托车推进去销毁，动作利落地又换了外套，裤子，鞋，这才重新返回路边，弯腰坐进了一辆轿车内。
　　这片区域没有监控，平时也很少有人经过，所以不知道踩了多少遍点的男子，上车之后，也没有马上离开，而是拿出了事先准备好的医药箱，缓缓解开了自己的衣服，用一整团纱布，堵住了流血的伤口。
　　他原本是考虑过，要用枪干死林成栋的，可后来仔细思考了许久，又觉得枪这东西可查的点太多，并且一旦响儿了，就会引起别人的注意，所以他才决定用刀一下捅死林成栋。这样一来，自己可以用他的汽车，悄无声息地把他尸体处理了。
　　不过男子没有想到的是，林成栋早有准备，衣服里套了防弹马甲，并且也有黑枪。
　　男子咬着牙，面目狰狞得利用倒车镜和手里的小镜子看了一眼伤口，随即发现自己很难扣出弹头。
　　极度沮丧的情绪在心中蔓延，男子扭过头，望着空空如也的街道，突然抬起胳膊，一巴掌拍在方向盘上，歇斯底里地吼了一声：“……CNM的！为什么就会搞成这样？啊？！”
　　再过十分钟。
　　男子额头冒着细密的汗珠，脸色苍白地拿着手机，思考许久后，才拨通了一个号码。他知道事情脱离掌控了，他知道以自己一个人的能力，似乎已经无法处理这件事儿。他需要想办法，尽快让事情收尾。
　　……
　　另外一头。
　　林成栋蹲在马路牙子上，任由脸上鲜血凝固，只目光呆愣愣地看着街道，表情充满了无助。
　　事情已经往最不好的方向发展了，自己也漏了，这究竟该怎么办？
　　林成栋有些后悔，他觉得自己刚才就应该第一时间干死对方，可同时心里又在不停地否定着这种想法……
　　他恨呐，他恨各家利益集团，把自己无情地牵扯了进来，而他面对这些“庞然大物”，又显得太过渺小……
　　林成栋闭着眼睛思考良久后，立马掏出了手机，拨通了老婆的电话。
　　“你在哪儿呢？”
　　“我在爸家啊，怎么了？”
　　“我去找你，咱们谈谈。”林成栋猛然站起了身。
　　……
　　公司内。
　　秦禹给林成栋打了N遍电话，对方也没有接通。最终他没办法，只能冲着大家说道：“他不接电话，咱们先走吧。”
　　“这个人现在是咋的了？”顾言顺嘴说道：“整天神出鬼没的，你说你来不来，倒是给咱打个电话啊！”


第754章 匆匆告别
　　深夜，岳父家楼下。
　　林成栋坐在车内静静地抽着烟，目光略有些呆滞地看着漆黑的街道，心里也不知道在想着什么。
　　等了一小会，媳妇穿着睡衣，披着一件外套走出来，伸手拽开了车门。
　　“嚯，你这是掉烟筒里了？”媳妇伸手在鼻子旁扇了扇，皱眉看着林成栋说道：“把烟掐了，太呛了。”
　　林成栋扭头看了一眼媳妇，顺手把烟头扔到车外：“阳阳呢？”
　　“在楼上玩呢。”媳妇坐进车内，有些不解地问道：“你为什么不上楼啊？”
　　“你爸一看见我就拉个脸，我上去惹他不高兴干嘛啊。”林成栋低着头回了一句。
　　媳妇沉默半晌，顺势岔开话题：“你脸怎么了？”
　　“没事儿，在学院打球，让人碰了一下。”林成栋摆了摆手，喘息一声说道：“你和孩子明天就走吧。”
　　“啊？”媳妇怔住：“你说什么？”
　　“我说让你和阳阳明天就走。”林成栋看着她回道：“出区的手续不是已经下来了吗，只差你的一些个人信息还没有迁出。你先走吧，剩下的事儿，我找人办，回头给你邮寄过去。”
　　“不是……为什么啊？”媳妇有些急地问道：“不是说好，再过两天的嘛，我机票还没订呢，一些东西也还没买呢。”
　　“东西在哪儿买不一样？”林成栋语气略有些不耐地回道：“听我的，明天就走吧。”
　　“为什么啊？你总得给我留出时间，让我见见自己的朋友吧……！”媳妇很不满的就要拒绝。
　　“你能不能听我一次！”林成栋回头吼道：“你能不能也牺牲一下自己的私事儿？！”
　　媳妇被吼得有些懵：“有话好好说……你……你喊什么啊。”
　　“呼！”
　　林成栋长长出了口气，面色略显疲惫地看着风挡玻璃回道：“我遇到了一些事儿，有些麻烦，你明天走，就算帮帮我了，行吗？”
　　“什么麻烦？”
　　“不要问了，你听我的就完了，行吗？！”林成栋扭过头，双眼死死地盯着媳妇说道。
　　媳妇沉默许久后，非常突然的来了一句：“成栋，你外面是不是有人了？”
　　林成栋听到这话，表情非常无语。二人夫妻多年，自己只是让她先走两天，但她的第一反应竟然是猜测自己有了外遇。
　　也不知道什么时候，夫妻之间开始存在秘密，开始在潜意识里不信任。
　　“没有。”林成栋摇头。
　　“好，我一会回去就订机票。”媳妇也没再争辩，扭头看向林成栋问道：“你要不要上去看看孩子？”
　　林成栋再次一怔：“不用了，我回学院，你订完机票给我发个简讯，我按时来接你们。”
　　“好。”媳妇推开车门，迈步走了下去。
　　临分别之际，夫妻二人除了因为孩子有了一段交谈外，几乎没有说任何关于二人自己的悄悄话。没有甜蜜，没有贴心的叮嘱，更像是公事公办的“合作伙伴”。
　　林成栋坐在车内再次点了根烟，静静地吸完后，才将车开离岳父家楼下，停在了一处可以看见单元门的地方。
　　打开空调，将窗户降下一条小缝，林成栋又把枪内压满了子D，身上盖着外套，木然地看着岳父家的单元门。他今晚不打算走了，要在这守夜。
　　林成栋此刻已经做好了随时拼命的准备，只要有人来，他宁可死，也会保护家庭。
　　港口的冰层上，秦禹牵着吃货憨憨的小手，一边走着，一边继续给林成栋拨打电话，但后者已经关机了。
　　“呀，又给哪个小妹妹打电话呢，秦总？”林憨憨调侃着问道。
　　“别扯淡。”秦禹皱眉说道：“我给成栋打电话呢，他说来，电话却关机了。”
　　“……你跟他关系好像很不错的样子啊？”林憨憨好奇地问道。
　　“他，我，顾言在一个寝室住了一年多了。”秦禹轻声解释道：“我们处得挺好的。”
　　“男人的基情呗？”
　　“是，找你就是为了掩盖，我是一个基佬的事实。”秦禹点头。
　　“咦～你松开我，我起鸡皮疙瘩啦。”
　　“……！”
　　二人一说一笑，也就没再谈林成栋的事儿。而秦禹心里也以为是林成栋自己有事儿，暂时不方便过来。
　　……
　　次日，上午十点多。
　　林成栋开着车，拉着老婆孩子回了一趟家，取了一些早都准备好的行李包，随即才驱车赶往机场。
　　路上，比较顽皮的阳阳在车内翻来翻去，最后摸到了林成栋外套内的S枪。
　　“哇，大S枪！”阳阳惊呼着就要拿过来玩耍。
　　媳妇一把抢过枪，重新放在了林成栋的衣服内，随即皱眉问道：“你在学院，怎么还能配枪呢？”
　　“有个案子，我帮忙协查一下。”林成栋随口应付道：“暂发的，过几天就收回去了。”
　　果然，媳妇连追问都没有追问，只掏出电话给他爸打了一个：“喂？是，我们马上到机场。好的，好的，我让成栋快一点……。”
　　……
　　大约四十分钟后，机场内。
　　林成栋蹲在安检口，笑吟吟地抚摸着儿子的脑袋：“去了那边，一定要听妈妈的话，好好上学，多交一些小朋友……。”
　　“爸爸，我想让你也去。”
　　“爸爸要上班，不能陪你啊。”林成栋眼中充满了不舍，因为他现在烂事儿缠身，媳妇也不可能隔三五个月就带着孩子返回来一次，所以这次分开，他可能要一两年都见不到孩子。
　　“爸爸，我一定好好学习，长大了，赚大钱，不让姥爷骂你。”阳阳搂着林成栋的脖子，在他脸上亲了一口。
　　林成栋怔了许久，眼圈通红地回道：“我儿子就是他妈的聪明，啥都明白，呵呵！”
　　父子二人在嘈杂的机场大厅内聊了一会，岳父，岳母，小舅子等人就走了过来，要带着阳阳进安检。
　　“到了那边照顾好自己。”林成栋看着媳妇说道：“不用过得太节省，缺钱了，就给我打电话。”
　　“嗯，你在家也好好的，有时间多去去爸那儿。”媳妇捋着发梢回了一句。
　　“嗯！”
　　二人相互点了点头后，媳妇才领着孩子，冲着自己家人摆手：“行了，甭送了，都回去吧。今年就算了，最晚明年年底，我们娘俩就回来。”
　　娘家人都很不舍，争抢着跟晴晴和孩子说了几句话后，就目送他们离开。
　　林成栋亲眼见到娘俩进了安检后，这一颗悬着的心才算落地。他象征性的跟岳父等人打了个招呼，就匆忙离去了。
　　……
　　回到车上，林成栋从手扣箱子内拿出S枪，面无表情得将电话开机，还没等想出接下来的对策时，一名陌生男子突然拽开他的车门坐了上来。
　　“啪！”
　　林成栋一怔后，直接将枪口顶在了对方的脑袋上。
　　“呵呵，别激动，我就是个传话的。”陌生男子一笑回道：“他想见你。”
　　“谁想见我？”林成栋问。
　　“你不知道吗？”陌生男子反问。


第755章 你活得好像一条狗
　　林成栋看着对方，沉默半晌后问道：“他在哪儿？”
　　“在市区。”陌生男子体态松弛地回应着。
　　“我可以见他，但地点得我定。”林成栋几乎不假思索地说道：“你下车，让他给我打电话。”
　　“没问题。”陌生男子伸手推开车门：“电话不要关机，不然事情会很麻烦的。你是个聪明人，懂我的意思。”
　　“滚下去！”林成栋面无表情地回道。
　　“呵呵，好。”陌生男子迈步下了汽车，迅速消失在了机场的人群中。
　　林成栋启动汽车，顺着高架桥就往市区的方向赶去。
　　让人意外的是，陌生男子所说的电话，并没有第一时间打来，反而是警司的领导，率先联系上了林成栋。
　　“喂？何司长！”林成栋一边开着车，一边接通了电话：“是，我在机场呢，刚准备返回学院，您有事儿吗？”
　　“小林啊，你最近是不是得罪什么人了？”何司长语气平淡地问道。
　　林成栋一愣：“您……您什么意思，我没太听懂。”
　　“警督那边来人了，说你在三年前的一起案子里，有包庇，收受贿赂的嫌疑，他们要对这事儿展开调查。”何司长轻声说道：“我合计你这性格，也不像是能干出这事儿的人啊。”
　　林成栋懵了许久后，才立马解释道：“司长，我向你保证，我绝对没有在任何案子里，有过违纪行为。”
　　“司里是相信你的，但你跟我保证没用啊。”何司长语气略显无奈地说道：“警督要调查，我们只能配合。”
　　“那就让他们查啊，我问心无愧的。”
　　“小林，你还是没搞清楚事情的关键性。”何司长话语简短地提醒道：“你目前在警务学院上学，如果一旦警督那边对你展开调查，学院肯定会劝退你。因为他们对校内学员的品德，警性是有硬性要求的，不会容忍在读学员，正在被进行违纪调查。”
　　林成栋听到这话懵了。
　　“你还是找找自身原因吧，从根上解决问题是最有效的。”何司长委婉地提醒道：“不然，一旦警督那边真立案调查了，那你这一年多的学白上了不说，有可能也会被无限期停职。”
　　林成栋咬了咬牙：“何司长，我在队内工作态度怎么样，您是清楚的啊！警督这么搞，明显是有人故意刁难我……。”
　　“系统内，也不光讲规矩，讲法，还要讲人情和裙带关系。”何司长轻声回道：“我想说话，也说不上啊。”
　　“……！”林成栋无言。
　　“你还是找找原因吧，警督这边我暂时替你拦一下。”何司长挠了挠鼻子回道：“至于结果，还要看你自己。”
　　说完，何司长直接挂断手机。
　　林成栋沉默许久后，突然双眼猩红地怒吼着：“我CNM！”
　　……
　　下午一点多。
　　精神有些恍惚的林成栋，坐在一间茶室内，沉默不言。
　　过了一小会，房门被打开，一位文质彬彬的青年独自走了进来。
　　林成栋抬头看向他，冷冷地问道：“你想逼死我，是吗？”
　　文质彬彬的青年顺手推上房门，一丝不苟地解开鞋带，脱掉鞋上了榻榻米。
　　二人相对而坐，一个目光冷峻，一个看似胸有成竹。
　　双方沉默了一会，文质彬彬的青年，笑着说道：“你帮我倒杯茶，我身上有伤不方便。”
　　“我昨晚就应该打死你！”林成栋声音充满恨意地说道。
　　“你心里有牵挂，你不敢。”文质彬彬的青年，脸色苍白地回道。
　　“你这么逼我，我什么牵挂都没了。”
　　“你还有。”文质彬彬的青年手臂动作僵硬的拿过茶壶，一边给自己倒水，一边语气轻飘的说道：“你有一份吃不太饱，也饿不死的工作；你有一个跟你睡在一张床上，但却没有任何爱情可言的媳妇；你还有一个孩子，可以为你传宗接代。这些人和事儿都是你的牵挂。”
　　林成栋攥着拳头，没有吭声。
　　“昨晚，你在那个楼下待了一夜，我的一些朋友也盯了你一夜。今天你和老婆孩子回家取行李，去机场，我都清楚。”文质彬彬的青年，抬手端起茶杯，笑吟吟地说道：“知道为啥我没动吗？因为我要想搞他们，不管是在南沪，还是在欧盟哪个区，都不是什么难事儿。”
　　“我CNM！”
　　林成栋暴怒着打飞青年手里的茶杯，右手掏出枪，指着对方吼道：“我现在就可以干死你！”
　　“你敢吗？”青年挑着眉毛问道：“都不说其他的，就说让你从一个警员变成一个被通缉的杀人犯，你愿意吗？”
　　林成栋右手颤抖地看着对方，最终还是没有扣下扳机。
　　“其实你撞上这事儿，是祸也是福。”青年冷静地看着林成栋：“祸是你生活的平静被打破了，福是你一眼就望到底的麻木日子，可能会发生转变。你人生后半程最重要的机会，就在此刻出现了。”
　　林成栋看着他，一言不发。
　　“你帮我办一件事儿，我让你以后挺直腰杆过日子。”青年抬手将林成栋的手腕抓住，一点点地向下压着：“你跟我绑在一块，事业升迁不再是问题，钱的事儿不再是问题，甚至你可能会发现，濒临破裂的家庭关系，也会因此而变得更加和睦。你不用再像狗一样趴在岳父家门外，连进屋看看孩子，都怕要面临各种窘迫……。”
　　林成栋挣扎着想把手里的枪，再次对准青年的脑袋，可他听着对方的话，却慢慢没有了舍命拼杀的勇气。
　　谁不想在自己的家庭中，在事业中，变成那个可以站直腰杆说话的核心呢？！
　　“你在学校的时候，是个极为优秀的人。”青年脸色认真地说道：“我看过你的履历，你本不应该过现在这样的生活。你什么都不缺，只缺一个机会，而现在，我能给你。”
　　“我们有着共同的秘密，以后有我的，就有你的。”青年指着林成栋的鼻子，突然吼道：“告诉我，你想不想站起来！”
　　“我做完了，你会杀了我。”林成栋声音颤抖地回道。
　　“我现在杀不了你吗？！”青年指着门外：“你以为这里邻着警司，是个闹市区，你就能安全吗？！我告诉你，在这个时代，就你这个身板，你睡在保险箱里都不会有任何安全感！我相信这一点，你是深有体会的。”
　　林成栋被吼得头皮发麻，目光呆滞。
　　……
　　半小时后，林成栋离开了茶室，坐在车内连续抽了两根烟后，才选择拨通了秦禹的电话。


第756章 难防朋友一刀（盟主更）
　　晚上，七点多钟。
　　秦禹坐在学院门口的汽车内，拿着电话冲林成栋问道：“艹，你昨晚干嘛去了？”
　　“唉，我老婆孩子不是要走嘛，昨晚在老丈人家喝多了。”
　　“那你倒是来个电话啊。”
　　“我刚开始就想过去看一眼，然后马上去找你们，谁知道进屋就被灌了两大杯白酒，直接给我干断片了。昨晚啥时候睡的觉，我都给忘了。”林成栋笑着说道：“不好意思了昂，让你们等那么久。”
　　“你这酒量啊，还是得练。”
　　“呵呵，是呗。”林成栋一笑，轻声问道：“你在哪儿呢？”
　　“我在学院门口呢。”秦禹低头看了一眼手表说道：“我准备去找憨憨，晚上陪她吃饭。”
　　“你先别去了，你来港口找我，我有点事儿跟你说。”
　　“什么事儿啊？”
　　“我跟港口稽查的一个朋友在喝酒呢。”林成栋低声应道：“我从他那边听说了一点消息，可能对你不太好，你过来自己和他谈吧。”
　　“啥消息？”秦禹问。
　　“就是你们那个响儿的事儿，我听朋友说，区里有人提议让稽查这边的人过去抓。”林成栋斟酌半晌后说道：“你还是自己过来问吧，我不太想掺和。”
　　秦禹听到这话，第一反应就是韩家那边又要有动作，所以立马点头应道：“行，你在哪儿呢，我过去一趟。”
　　“我把地址发你，你到了给我打电话。”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　学院距离港口那边大约有四十多公里，所以秦禹开车行驶了一个多小时，才赶到了林成栋给他的地址。
　　这个地方昨天秦禹等人过来游玩时曾经见到过，处于灯塔后方，仓库前方，旁边就是冻海，气温非常低。
　　坐在车内等了一小会，林成栋就穿着一件毛衣跑了下来，冻的直哆嗦的招呼道：“来来，快上楼！”
　　秦禹走下去，锁上车后问道：“你在港口还有哥们啊？”
　　“艹，这话说的，谁还不能有两个好朋友拉。”林成栋浑身散发着酒味，笑吟吟的冲秦禹介绍道：“小郭是我警校同学，毕业后，他分到了港口，我去了警司，一直关系处的都不错！”
　　“谢了昂！”秦禹心里非常清楚，林成栋是极为抵触掺和到地面上生意里去的，所以他今天能叫自己来说这个事儿，绝对是心里拿他当最好的朋友。
　　二人边走边谈，没用三分钟，就来到了单元楼的四层。
　　门是虚掩着的，林成栋率先走进去，指着旁边说道：“拖鞋在哪儿呢！”
　　“好！”
　　秦禹弯腰拔掉两双运动鞋，顺手脱掉外套，就要挂在墙上。
　　“小于啊，我朋友来了！”林成栋冲着灯火明亮的屋内喊了一声，顺手就从裤兜里掏出一条折叠好的毛巾。
　　秦禹挂上衣服，顺势就往屋内走。
　　“啪！”
　　林成栋突然转身，左手勒住秦禹的脖子，右手直接将毛巾捂在了他的嘴上。
　　秦禹一怔，本能转身就要反抗。
　　“嘭！”
　　林成栋用膝盖顶着秦禹的老腰，右手再次加了几分力道。
　　秦禹是什么体格？什么素质？那是一急眼也能跟察猛干上几回合的老油条，所以林成栋的身材和素质，在他面前那就是个弟弟！
　　啪的一声，秦禹左手按在衣柜上，右手闪电般抓向后侧，扯住林成栋的脖领子后，直接腰腹用力，上半身瞬间弯了下去。
　　“嘭！！”
　　林成栋活生生从后面，被秦禹一个大背摔在了地上。
　　秦禹踉跄着后退了两步，表情又惊又怒：“你他妈的……干什么！”
　　林成栋甩了甩脑袋，扶着地面就要起身。
　　秦禹一看他的这个动作，心里就知道他还要继续弄自己，随即抬腿一脚踢在对方的脖子上，林成栋直接被撅飞小半米远。
　　“咣当！”
　　秦禹连想都没想，直接推开门，迈步就冲了出去。
　　林成栋起身拔枪，迈步就往楼下追，但他刚才完全没有想到秦禹有这个素质，所以却不想弄出声响，这才没有选择用枪干。
　　秦禹跑了也就几步远，突然发现双眼重影，大脑眩晕的感觉天地都在转动。
　　“艹……艹……乙醚！”
　　秦禹扶着楼梯把手，咕咚一声跌倒在了台阶上。
　　正常人吸入乙醚浓度百分之十左右，三五秒的功夫就能被放倒，但秦禹是仗着身体素质爆炸，所以才能做出这么多动作，并且跑了出来，可饶是这样他也干不过这医用乙醚，直接被放倒在了楼梯台阶上。
　　林成栋拽着秦禹进屋，关上了门。
　　……
　　两三分钟后，林成栋站在室内卫生间内，低头看着地上摆着的电锯，崭新的大朔料袋，以及各种钩子，斧子等物品，怔怔发呆。
　　他准备了一下午，找到了最合适的借口，终于成功把秦禹和另外一个人引了过来，可此刻真要干了，他心里却无比发慌。
　　林成栋怔了足足半分钟后，才弯腰捡起了绳索，可以一抬头却见到手枪放在了洗手池旁边。
　　这把枪……还是他借了秦禹的钱买的。
　　一年半多的时间，三个人在一个寝室内生活，嘻嘻哈哈，没心没肺的日常生活，此刻犹如电影般在脑中闪过。
　　林成栋强迫自己不要去想，他在心里不停的给自己找着理由！
　　为了工作！
　　为了家人的安全！
　　为了自己辛辛苦苦才维持住的这个并不算美好，但却很平静的生活！
　　所以，他必须得干！
　　林成栋推开卫生间的房门，直愣愣的奔着客厅走去，率先来到了顾言的旁边。
　　顾言也是被林成栋找了借口调来的，他也同样没有带其他人，对林成栋完全信任。
　　林成栋看着他，双手颤抖，心脏碰碰碰的跳着。
　　“扑棱！”
　　顾言的胳膊无意识的动了一下，吓的林成栋倒退数步。
　　安静，屋内死一般的安静，林成栋心里怕极了，他怕顾言醒过来，所以他只能闭着眼睛，跪倒地上，双手攥着绳索，瞬间勒在了顾言的脖子上。
　　强烈的窒息感，让顾言的身体瞬间抽动。
　　林成栋闭着眼睛，轻声呢喃道：“对……对不起……对不起……我没得选。”
　　————————————
　　此章致敬读者“你甘心吗”，恭喜晋升盟主位。


第757章 谁也想不到的凶手
　　房间内。
　　林成栋双手拽着绳索，用力地勒着顾言的脖颈。
　　数秒后，顾言清醒了几分，睁开眼珠子，看见了上方林成栋的脸颊。
　　“嘭嘭嘭！”
　　顾言脸色紫红，左手拍打着地面，右手抓着林成栋的胳膊，不停地冲着他摇头。
　　林成栋感受到顾言手掌的力量，但却不愿睁开眼睛，只不停地说道：“对……对不起，我……我真的是没办法。”
　　“呃！”
　　顾言喉咙里发出低吼，右手死死抓着他的手腕，依旧在摇着头。
　　林成栋精神几乎崩溃，双手的力道不自觉减弱了几分。
　　旁边，手脚都被手铐拷死的秦禹，浑身仿佛已经用不出一丝力气，但依然一点点地挪了过来，用脑袋轻顶着林成栋的大腿。
　　“我没办法，我真的没办法！”林成栋怒吼着，像是在给自己打气，双手加力地勒着顾言。
　　秦禹吸入了大量的乙醚，浑身没有力气，连张嘴都是一种负担，可他依旧用头轻顶着林成栋的大腿，声音断断续续地呢喃道：“……我们是朋友……为……为什么……成栋……？！”
　　林成栋闻声后，浑身颤抖。
　　“你遇到什么……事儿了……你……你可以说……如果是冲我来的……那你别动小言……别动他……朋友不杀朋友啊……成栋！”秦禹瞪着眼珠子，声音虚弱地再次说道。
　　“啊！！！”
　　林成栋怒吼一声，已是满面泪痕。他本就不是什么大恶之人，虽然下午的时候，他也曾被青年提及的机遇所诱惑，也曾为了家人安全，想要牺牲朋友，可真到动手的时候，那又是完全两种不同的感受。
　　此刻，秦禹呢喃的话，虽然很轻微，却是结结实实地炸响在了他的心里，他下不去手……
　　“啊！！”
　　林成栋崩溃地喊了一声，双手松开了绳索，捂着脸说道：“我真……干不下去……对不起……！”
　　喊完，林成栋猛然起身冲向脏兮兮的厨房，打了一盆冷水，重新来到二人身边，直接泼了下去。
　　……
　　乙醚如果调试适量，吸入浓度也不是特别大的话，正常清醒时间，那也就是10-30分钟。这根据人不同的体质，也会有不同的反应。
　　秦禹比顾言的体质更好一些，所以率先转醒，身体也逐渐恢复了力气。
　　林成栋目光呆滞地坐在墙壁旁，双眼内的泪痕还没有干。
　　秦禹起身后，没有马上去殴打林成栋，或者是抢他武器，而是第一时间用冷水不停地往顾言脸上泼，并且低声问道：“到底怎么了，成栋？！”
　　林成栋呆愣地看着秦禹，话语简洁地说道：“外面或许会有人盯着，你们从天台走，剩下的不用管了。”
　　“放NM的屁！”顾言逐渐清醒了过来，眼珠子瞪得溜圆地问道：“有人故意搞你，还TM的要杀我，老子绝对咽不下这个口气。到底咋回事儿！”
　　“成栋，你要能解决这个麻烦，你也不会选择把我俩调来，干这种事儿。”秦禹瞪着眼珠子说道：“到底是怎么回事儿？！”
　　在二人连续逼问的情况下，林成栋情绪再次崩溃，极度憎恨地吼道：“都他妈怪那个鲁荡，都赖他，不然我不会被牵扯进来……。”
　　“鲁荡？！”秦禹有些懵地问道：“跟他有什么关系？”
　　林成栋无助且无奈地抓着头发，说起了整件事情的经过。
　　……
　　一年多以前，原本是李元震，秦禹，还有顾言三人被分到了一个寝室，不过后来李元震以要跟朋友住一块为理由，就跟林成栋调换了寝室。而也正是因为这次换寝，让林成栋无意中卷入到了鲁荡被杀的事件里。
　　刚开始，鲁荡并没有注意到林成栋这样一个不起眼的小角色。不过随着众人都在校内住了下来，这学员彼此之间也逐渐熟悉了起来，并且各自都玩出了圈子，所以前者也有了别的想法。
　　鲁荡跟秦禹有过过节，再加上后来响儿的事儿，都让奉北圈子内的人觉得秦禹跟他们渐行渐远，所以鲁荡就想了个不上台面的招。他想利用林成栋已经跟秦禹混熟了的关系，让他当个奸细，关键时刻能漏点消息给自己。
　　而这其中，鲁荡也有意想探探顾言的底，所以林成栋这个一没啥背景，二没啥钱的人，就显得非常好利用。
　　鲁荡出事儿之前，曾经约过林成栋一次，侧面说过自己的想法，并且也暗中许诺，自己可以给林成栋拿一些钱，但后者却干脆地拒绝了。一来是他觉得顾言和秦禹人不错，大家相处的也愉快；二来是他才不想掺和到这种勾心斗角的事儿里，因为他没啥资本，贪财的下场，也不一定会好。
　　可鲁荡对这事儿却不死心，他觉得是自己价码没给到位，所以他出事儿的当天，借着点酒劲儿，以学生会要找林成栋有公事儿要办的理由，约了他见面。
　　但林成栋不知道的是，那天鲁荡不光约了他，而且还约了李元震和萱萱……
　　见面地点是在东埔区大桥旁边的一家酒店旁边，林成栋原本想的是自己直接进大厅去找鲁荡，却没料到自己意外地撞见了，鲁荡和萱萱在胡同口发生了剧烈的争吵。
　　林成栋搞不清楚二人是什么关系，所以他也就没有出现，只坐在车里等待，并且隐约听见鲁荡骂萱萱是什么婊纸，骚或，还跟自己最好的朋友李元震睡觉……
　　萱萱实力反喷，惹得鲁荡差点动手之时，李元震突然从酒店内走了出来，并且还把他们拉开了，随即鲁荡就开始冲李元震发炮。
　　林成栋距离三人的地方不远，并且人都有八卦之心，他也好奇这三人的关系，所以就降下车窗听了起来。
　　胡同口，汽车阻挡着三人的身体，鲁荡暴跳如雷地冲着李元震骂道：“都他妈是因为你！当初要不是你在中间蹿腾，我叔能信了苏正东的话，去了松江撬张亮吗？能吗？！现在我叔胳膊废了，我爸天天骂我……你让我怎么办！”
　　“那怨我吗？我不也是想让你们能拿了松江的市场，把盘子做大吗？”
　　“去你M的，你就是有私心！”鲁荡性格耿直地吼道：“事情过去这么久了，你承诺过的东西有一件实现了吗？韩桐说给我们货，到现在我家那边一批都没接到，苏正东又在中间搞事儿，我爸给我骂得狗血淋头，你知不知道！”
　　秦禹听林成栋叙述起这事儿的时候，也突然想起鲁荡死的那天，其实和自己在校园内见过面，并且他还很巧合地听见了，鲁荡好像确实在跟自己家里人打电话吵架。
　　李元震和鲁荡因为松江撬动张亮等人失误的事儿，发生了激烈的争吵。鲁荡要求李元震必须跟韩桐谈，要加大未来给奉北的放货量，而后者则是一直推诿，狡辩，根本没办法做出有效承诺。
　　萱萱在一旁劝阻，鲁荡更加来气，直接指着李元震的脖子吼道：“我CNM，你真不是人。谁都知道萱萱和我虽然没确定关系，但他妈的也不知道睡过多少觉了，但你连她都碰，你他妈拿我当朋友了？！”
　　一提到这个事儿，萱萱也失控了，李元震更加没有面子。
　　鲁荡越骂越气，最后直接动手，跟李元震厮打到了胡同内。萱萱一个女的也拉不开俩人，只能用语言劝说着。可她不说话还好，越说话鲁荡感觉自己越憋屈，仗着身材肥胖，高大，骑着李元震就是一通暴打。
　　李元震被打得鼻孔窜血，再加上鲁荡喝了酒，下手没轻没重的，所以他也被打急眼了，顺手抄起旁边冻得已经泛起白霜的砖头，冲着鲁荡就连砸了N下。
　　李元震是当事人，再加上已经被打急眼了，所以并没有意识到自己下手下重了。可旁边拉扯的萱萱则是亲眼见到，鲁荡的头盖骨都被砸凹进去了，并且发出了尖叫。
　　在林成栋的视角内，他是没有看清楚李元震和鲁荡搏斗细节的，因为有汽车挡着，胡同也是斜对着他，所以他根本看不到里面的情况。
　　大约过了几秒后，萱萱先是发出了一声尖叫，随即狼狈不堪地跑出了胡同，哆哆嗦嗦地拿着车钥匙说道：“送……送他去医院！”
　　紧跟着，李元震追了出来，一把拉住萱萱的手腕，颤颤巍巍地说道：“他……他他妈的死了。”
　　萱萱懵了，站在原地不知所措了。
　　李元震拉扯着她说道：“我……我们赶紧把他弄走，里面没监控，谁都没看见。”
　　萱萱被拉扯的时候，一扭头，正好看向了斜对面的街上，并且见到了车窗内的林成栋。
　　就是这短短一两秒的功夫，林成栋已经升上车窗，毫不犹豫地离开了现场，并且自己并没有意识到，已经被萱萱看见了。
　　……
　　李元震上过警校，也在基层混过，他的经验很充足，不过心态却很一般。毕竟他之前没干过这事儿，所以在第二现场处理鲁荡尸体的时候，见到有拾荒的路过，就彻底慌了。最终只凭借着自己的知识，快速伪造了鲁荡被抢劫犯杀害的现场，随即匆忙离去。
　　从此往后的一年多，萱萱都在自责和恐惧中度过。她虽然对待男关系比较看得开，为人也较为自私，可却从小被保护得很好，完全没有见过这些事儿。所以她开始做噩梦，不停梦见鲁荡，饱受着精神折磨。
　　同时，她也害怕李元震，因为后者在处理鲁荡尸体上的冷漠和绝情，让她历历在目，所以她非常怕李元震哪天一想不开，就把她也做掉。
　　她的精神压力无人述说，所以找到了林成栋，想跟他商量对策，吐露内心恐惧，从而达到减压的目的，但却没有意识到，自己又害了一个无辜的人。
　　林成栋也非常无奈，因为萱萱曾经看见过他，他非常怕这个女人脑袋一短路，就把事儿告诉李元震。如果那样的话，李元震很大可能会除掉他。所以在被逼无奈下，林成栋也只能每次在萱萱情绪崩溃的情况下，去安抚她。
　　直到，萱萱的精神状态一天不如一天，李元震觉得她已经没有办法掌控，所以选择让她跳楼。
　　萱萱出事儿的那天晚上，曾经给林成栋发过简讯，习惯性地约他出来见面。可却没想到简讯刚发出去没多久，李元震就设套给她从楼上推了下来，并且检查了她所有的生活用品，拿走了手机。
　　再过几天，林成栋在超市门口遭到了李元震的伏击，那时候他已经确定，自己已经因为萱萱漏了。
　　……
　　秦禹和顾言花了几分钟时间，听完林成栋的叙述后，全都懵了。他们谁也没想到，鲁荡竟然是死在了李元震手里。
　　“……我被套死了。”林成栋抓着头发说道：“李元震下午找过我，让我杀了你俩，不然我工作没了，老婆和孩子可能也有危险……甚至自己还要接受警督的调查……。”
　　顾言咬了咬牙，伸手拍了拍林成栋的肩膀说道：“李元震算个JB，他给我提鞋都不配！你放心，啥事儿都不会有的。”
　　说完，顾言扭头看向秦禹：“打电话，让人过来接咱们仨出去。”


第758章 血战
　　顾言惜命，他要报仇也不可能是在这儿选择头铁硬刚，所以才让秦禹去打电话叫人：“找离的越近的越好。”
　　秦禹拿起手机，拨通了小白的号码，直言说道：“马上带人来港口，就昨天咱们在一块玩的那个地方，叫上猛子！”
　　小白一听秦禹语气不对，立马就起身回道：“好，我马上去！”
　　二人沟通之时，顾言也联系上了展楠，让他带人快过来，而展楠则是告诉他，仇伍经常在港口这边接送货，对这里很熟悉，所以要想尽快脱身，可以找他帮忙。
　　顾言挂断电话后，心里有点拿不定主意：“展楠说，让咱俩给仇伍打电话，你觉得托底吗？”
　　秦禹斟酌半晌后，表情严肃的点头：“我觉得托底！”
　　“那你就给他打！”
　　“好！”秦禹闻声又拿着电话，给仇伍拨了一个，并且让他尽快带人过来帮忙。
　　“你放心，你老婆和孩子，我会让人在欧盟区照顾的。”顾言拍着林成栋的肩膀说道：“今天之前，咱俩是朋友，今天你没杀我，咱俩是兄弟！”
　　林成栋听到这话，不自觉的点了点头。
　　“咣当！”
　　就在这时，门外突然泛起一声响动，顾言耳朵很灵：“有人撬门！”
　　“是李元震找的人，他肯定不放心我，所以让人跟来了！”林成栋立马回了一句。
　　“这个狗日的，他最好别让老子安全落地，不然谁都保不了他！”顾言眼珠子通红的骂了一句，立马起身冲秦禹说道：“给灯灭了，估计这一块咱得自己干出去了！”
　　“啪！”
　　秦禹走到走廊口，直接关上了灯。
　　“给！”林成栋站在秦禹旁边，把枪递了过去。
　　顾言在厨房踅摸了一圈，拿了一把生锈的菜刀，藏在了卧室门口。
　　等了不到两分钟，房门被撬开，门口出现了四个男子的身影，其中一人端着大喷子，动作很谨慎的往屋内走了一步。
　　“姓林的，你在吗？！”后面的人喊了一声。
　　秦禹借着窗外的灯光，冲顾言比划了一个噤声的手势，随即捅了捅林成栋。
　　林成栋躲在墙边，压低声音回道：“你们他妈的是干什么的？”
　　“有人让我来的，事儿你办的怎么样了？”四个男的迈步走了进来。
　　“谁让你们来的？！”林成栋很不满的回道：“出去！”
　　“老板让我看看人死没死！”四个人两前两后的站在了走廊口，不在网屋内进：“你把那俩人拖出来，我看一眼！”
　　“你长个泚尿的眼睛！你会看你妈了个B啊！”顾言一声怒吼，从走廊拐角旁的卧室冲出来，一刀就砍在了最前面那人的胳膊上。
　　“亢亢亢亢……！”
　　秦禹露头，近距离爆射，眨眼间崩到了两人，打退了另外两人！
　　“成栋，捡枪！！”顾言喊了一声。
　　秦禹手里攥着枪，一步迈进门口走廊，踢飞脚下两人手里的枪，瞬间追了出去。
　　“亢亢亢……！”
　　楼道内枪声暴起，两名壮汉被打的退到了台阶下面。
　　林成栋端起了一把喷子，跟着秦禹冲出去，对着楼下就是一通乱崩，而瞎哄哄的顾言，低头摸了好几下，也没找到另外一把枪，因为走廊太黑，枪也不知道被秦禹踢哪儿去了。
　　“走了，走了！”秦禹在楼道内连喊了两声。
　　“他妈的！！”顾言骂了一句，只能放弃找枪，拎着菜刀冲了出去。
　　三个人闪电战，只从楼上无脑往下打，很快将那俩人就压到了一楼。
　　“咣当！”
　　林成栋打开二楼窗户，立马吼道：“跑了，跳下去！”
　　楼下，不远处的一台汽车内，一名壮汉听着楼道内传来的激烈枪声，拿着电话吼道：“林成栋这个傻B肯定没敢干，楼内打起来了！”
　　“我马上派人过去，说啥都得干了他们！”对方回了一句后，立马挂断了电话。
　　楼道内，三个都是警务系统内出来的小伙，动作标准且利落的从二楼跳下，随即撒丫子就跑。
　　三人狂奔了二三百米后，全是集装箱的卸货区，突然脚步声震天，一群人手里拿着钢管，坎刀，全部冲了出来！
　　集装箱后侧的汽车内，一名中年背着手吩咐道：“尽量不要搂火，稽查队离这儿不远，闹的动静太大，他们不好不过来！”
　　“从这儿到市区，咋地也得有一个多小时的路程，那干他们几个还用枪吗！”旁边的汉子，拿着对讲机吼道：“给我坎，坎死直接扔冰井里去！”
　　……
　　集装箱侧面的道路上，秦禹头皮发麻的看着前方，见到起码有四五十号在干活港口扛包马仔，气势冲冲的杀了过来。
　　“谁过来，我开枪崩了他！！”林成栋举枪冲着对面扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，对方人群只散了一下，就脚步不停的继续冲了过来。
　　“妈了个B的，红眼了！”顾言立马摆手吼道：“跑吧，人太多，干不过！”
　　三人瞬间掉头，只能冲着冻海灯塔方向跑去，因为其他两个方向全是拿着刀和铁棍的马仔。
　　一把喷子，一把手枪，能有多少装弹量？所以秦禹等人即使只在必要的时候，开枪阻击马仔，也只挺了不到两百米，就将子D打没了。
　　这没了枪的压制，马仔们彻底无所顾忌，杀气腾腾的就追了上来。
　　冻海上的娱乐区内，一大排雪地摩托，以及各种雪上项目的设备，将道路封住，秦禹一愣后，立马指着旁边喊道：“过不去了，往塔那边跑！”
　　“跑个JB！全上来了！”顾言拖在后面，被迫激发出了原本不属于他的魄力，轮着大菜刀，靠在铁箱子上面，冲着两名壮汉，就是一通乱砍！
　　“嘭嘭！”
　　秦禹从雪地摩托下方拽出一根固定锁链用的铁棍子，立马冲上去就是一通乱打。
　　人群蜂拥而上，瞬间将三人冲散，林成栋轮着已经没有子D的大喷子，被堵到了一座二楼旁边，在万般无奈的情况下，干脆窗户玻璃，抬腿就钻了进去。
　　“噗嗤，噗嗤……！”
　　后方马仔抡着胳膊，瞬间砍了林成栋三四刀。


第759章 仇伍的恩情
　　雪地中。
　　秦禹愣着眼珠子，无视周围砸向自己的棍棒和坎刀，生生将前面的人群用铁棒子砸开， 才扯住了顾言的后背。
　　“你先跑，从灯塔那边跑。”秦禹昨天来过这里，记得那边是有一个警员巡逻岗的。
　　顾言边退边砍，浑身都是鲜血，衣服撕裂，整个人狼狈不堪的退出人群，与秦禹并肩杀出一条血路，玩命的冲着灯塔方向跑去。
　　生死之间，二人都爆发出了求生本能，他们刚才在岸边起码干倒了七八个人，可对方却还有数十号人没有受伤，而他俩此刻却已是强弩之末了。
　　狂奔五六十米后，顾言感觉胸腔炸裂，头晕眼花，好像在跑下去，整个人就的暴毙在这儿！
　　“跑啊！！！”
　　秦禹扯着顾言：“成栋应该也往前跑了！”
　　“艹你妈，我跑不动了！”顾言红着眼，喘息着喊道：“但老子要死，也得带几个人走，不然太JB亏了！”
　　“别扯淡！”秦禹不管三七二十一，仗着自己还有劲儿，活活拖着顾言，继续向前跑去！
　　双方距离拉近，秦禹回头望了一眼乌泱泱的人群，心里顿时升起无力感，他身体素质在好，也不可能带着一个一百多斤的成年人，跑出运动员的速度啊！
　　“妈了个B的，干了！”秦禹停下脚步，动作利落的抽出腰带，直接将铁棒绑死在手上，红着眼珠子指着人群喊道：“CNM的！！你们谁行！上来试试！”
　　人群稍稍怔了一下。
　　“就JB俩人，你狂你妈啊！给我剁！”对面领头的人喊了一声。
　　“呼啦啦！”
　　人群瞬间一拥而上，轮着手臂，就冲着秦禹砸来。
　　秦禹后退着用左手抓住一人，胳膊上瞬间挨了一刀，但他咬着牙没松手，左臂前后一晃，竟将对方在冰层上晃的扑咚的一声倒地。
　　秦禹右臂宛若打棒球一般，横着轮下！
　　“嘭！！！”
　　一声闷响，被晃倒的马仔，头皮直接掀开，肉眼可见的彪出了一股鲜血，直愣愣的倒在了地上！！
　　“来！！CNM的！”秦禹彻底红眼了，心里抱着的就是干死一个不亏，整死俩赚了！
　　人群中，有看着秦禹发虚的，也有敢玩命的，十几个人只短暂停顿了一下，轮着片刀就在上。
　　霹雳乓啷！
　　秦禹拿着铁棍格挡，左手拉起再次被干倒的顾言，踉踉跄跄的就往后退着。
　　“嘭！”
　　秦禹能顾着前面，可却看不到后面，一位壮汉拿着大棒子砸在他的后背上，秦禹脚下一滑，咕咚一声倒地。
　　“呼！”
　　秦禹感觉大脑嗡嗡直响，躺在冰层上，咬牙想要起身。
　　“滴滴滴！！”
　　就在这时，一台越野车横冲直撞的赶来，按着喇叭将人群冲散！
　　“吱嘎！”
　　越野车紧急制动，在冰层上往前斜着推了五六米远后，才堪堪停滞。
　　车门摊开，仇伍摆手吼道：“上来！！”
　　秦禹一怔，看到希望，身体内也不知道从哪儿来的劲儿，拉着顾言就跑向了汽车。
　　“亢亢！”
　　仇伍掏枪冲着对方人群崩了数枪：“都给我滚！！”
　　“五爷，你什么意思？！”对方领头人员看见仇伍后一怔。
　　“亢亢！”
　　仇伍没冲着人打，只再次冲着地面崩了两枪吼道：“我让你们滚！”
　　趁着这个功夫，秦禹和顾言爬到车上，立马喊道：“快跑！”
　　“翁！”
　　越野车马达声音澎湃，扬长而去。
　　……
　　车上。
　　顾言倒在座位上，喘息着问道：“成栋呢？！成栋去哪儿了！？”
　　“我……我给他打电话！”秦禹用血手掏出手机，拨通了林成栋的号码，但打了两遍，对方却没接。
　　“五哥，叫……叫人找成栋……找他！”顾言摆手冲着仇伍喊道。
　　“这地方太大，我先送你们出去！”仇伍似乎很急迫的说道。
　　“你没带人来吗？！”秦禹很奇怪的问道。
　　仇伍沉默半晌：“没有，我就在港口附近，接到你们的电话，就自己小王先过来了！”
　　顾言感觉有些不对劲儿：“刚才要砍死我们的人，你是不是认识啊？！”
　　“不认识！”仇伍摇头。
　　“你撒谎！”顾言脑袋转的非常快的说道：“我听见了，那帮人刚才喊你五爷，你也没冲他们开枪！”
　　仇伍皱了皱眉回道：“先出去再说吧！”
　　“你肯定认识要杀我们的人！”顾言扑棱一下坐起，扯着脖子吼道：“到底是谁！？老六吗？！”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，仇伍的电话响了起来，他看了一眼号码，最终选择了拒接。
　　“是瞎子？还是六爷也掺和这事儿了？！”秦禹也出言质问道。
　　“哥俩，我是来救你们的，你别让我为难行吗？！别问了，行吗？！”仇伍瞪着眼珠子吼了一声。
　　二人闻声沉默，因为他们心里已经有了答案。
　　……
　　汽车穿过冻海区，又沿着非常复杂的港口公路来回转弯，总共耗去了十几分钟的时间，眼瞅着要冲出港内。
　　“吱嘎！！”
　　就在这时，前面四台车停滞，直接拦住了众人去路。
　　“完了，你没接电话，他过来了！”司机小王喊了一声。
　　“我艹他妈的，这帮傻子！！”仇伍十分无奈的骂了一声，直接攥紧枪说道：“你们谁都别下来，千万别下来！”
　　说完，仇伍推门下车，直奔着前方四台汽车走去。
　　秦禹坐在车内，拿着电话吼道：“CNM的，老子都快死了，你们什么时候能到？！”
　　与此同时，顾言也在不停的拨打着林成栋的电话，但后者依旧没接。
　　……
　　集装箱附近，林成栋浑身是血，迈步狂奔着，兜里的电话早都不知道跑丢在了什么地方。
　　后方，脚步声震天，马仔们又追了上来。
　　林成栋浑身脱力，又退无可退，最终扭头扫向四周，却无意中见到，有一个集装箱的小门是敞开的。
　　他怔了一下，迈步冲了进去，伸手将门推上，并且插栓锁死！
　　……
　　港内出口道路上，仇伍低头看着车内的人，脸色煞白的吼道；“你不要糊涂！！”
　　车内的人直接掏出枪，脸色极为阴沉的说道：“我没有退路可走了！！你给我躲开，不然别怪老子翻脸！”
　　“你这么做才是没有后路！”仇伍言语急迫的吼道：“他俩死了能白死吗……！”
　　“你不拦着，谁知道？！”车内的人将枪顶在仇伍身上：“别逼我，我的性格你知道，我什么事儿都能干出来！”


第760章 顾言二字的份量
　　港内道上。
　　仇伍棱着眼珠子瞧着车内的人，声音颤抖地说道：“上回六爷司机小滕，配合李显去抓吴天胤的事儿，背后就是你捅咕的吧？”
　　车内的人愣了一下：“你在说什么？！”
　　仇伍瞪着眼珠子，低头回应道：“秦禹利用小腾，给李显发了个简讯，想把他调出来，让吴天胤埋伏好，把他直接干死！但没想到的是，李显并没有来，反而是李家的人去了所谓接吴天胤的那个地方，对不对！”
　　车内的人听到这话懵了。
　　“我暗中查过这个事儿，也了解小腾的性格，如果没有人蹿腾，他根本不敢出卖秦禹，去跟李显合作！”仇伍指着对方说道：“小腾是替你死的！！”
　　车内的人，脸色极为复杂的看着秦禹，无言以对。
　　“我就不明白，你们为啥为啥要弄死秦禹，还要弄顾言！”仇伍攥着拳头吼道：“好好合作就不行吗！”
　　“你他妈没听见小腾那天说的话吗？！啊！”车内的人面色狰狞的吼道：“这么合作下去，我们早晚有一天会被秦禹吞掉的！你别以为我不知道，秦禹和顾言想扶你当领头的人！”
　　“我不会答应的！”
　　“仇伍，你不要在这儿拖延时间，没有意义！”车内的人指着仇伍吼道：“你给我起开！”
　　仇伍愣着眼珠子，一动不动的说道：“今天你要动他俩，你就先打死我！”
　　“你他妈别逼我！”
　　“小腾的死，难道还不足以提醒你吗？他的下场还不够惨吗？！”
　　“那小腾死之前的话，你听懂了吗？！”车内的人指着仇伍，高声吼道：“滚开！”
　　“我说了，你要动他俩，先开枪打死我！”
　　“亢！”
　　车内的人一枪打在仇伍拿枪的手腕上，后者直接倒退两步，不可置信的看着他：“……你他妈的真开枪，是吗？！十几年的朋友，你冲我开枪？”
　　“把他拉走！”车内的人冲着马仔吼道：“给他俩干死！”
　　话音落，四五个马仔上前，直接将仇伍拉开，随即车上窜出来六七个人，瞬间抬起了枪。
　　“跑！”仇伍扯脖子冲着自己汽车方向吼道。
　　“翁！”
　　司机小王挂上倒挡，踩着油门，想从后面逃窜。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　到路口，再次窜出三辆汽车，直接封死退路。
　　车内，秦禹拿起小王的手枪，咬牙说道：“小言，要杀咱俩的人不少啊！”
　　顾言擦了擦脸上的血，直接推开车门冲了下去，躲在汽车后面喊道：“跟他们干了！”
　　“亢亢！”
　　秦禹下车就搂火，但对方全部是手持长枪，只一排子D扫过来，就将他俩逼的弯下了腰。
　　“上去！”车内的男子再次吼了一声。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，马达声音澎湃，三台越野车从正面冲进来，随即小白将脑袋探出车窗，高声吼道：“CNM！！谁敢动我家皇上？！”
　　“哒哒哒！”
　　澎湃的枪声泛起，将路口堵着的人群打散，直愣愣的冲进了包围圈。
　　“咕咚！”
　　秦禹虚脱的坐在地上，眼神空洞的说道：“艹他妈的，可算来了！”
　　港外公路上，又有七八台车冲了过来，直接停在了出口处。
　　展楠，六爷等人迈步下车，带着人呼啦啦的冲了进来。
　　“小禹，小言！”
　　展楠亲自拎着枪，脸色煞白的冲进院内吼道。
　　“这儿呢！”小白此刻已经下车，伸手扶住了秦禹。
　　“他妈的！”
　　门口处的汽车内，那名刚才跟仇伍交谈的男子，立马冲司机说道：“这个仇伍……我艹，先走！！”
　　说完，司机将汽车掉头，冲着港外就要开去。
　　“扑棱！”
　　顾言红着眼珠子站起身，扯脖子喊道：“展楠，给我留住他！！”
　　展楠一怔，站在原地没动。
　　六爷看着迎面开出来的汽车，表情极为冷峻的冲展楠说道：“顾言上头了，听我的，让他们走，这样对大家都好！”
　　展楠闻声后，站在旁边没动，表情非常犹豫。
　　顾言从车内冲了出来，眼珠子通红的吼道：“展楠，谁是你朋友？！”
　　“我艹，你说你们惹他干啥！”展楠无力的骂了一句，直接摆了摆手。
　　“呼啦啦！”
　　展楠带来的兄弟，瞬间堵到了汽车前面，全部举起了枪。
　　“让他走！！”六爷愣着眼珠子吼道：“不然谁都没有回头路了！”
　　“……六爷，顾言今天就是要干一把，我也得跟他干，他是我朋友！”展楠看着六爷，表情非常不忍的说道：“对不起！”
　　顾言浑身是血的从院内冲出来，直愣愣的奔着汽车走去。
　　六爷犹豫了一下，立马拦了过去：“顾言！！你知道车里是谁吗？！”
　　“爱谁谁！”顾言指着六爷说道：“你给我起开！”
　　“你过不去！”六爷当着顾言吼道。
　　“呵呵，艹！”顾言摸了摸脑袋，指着地面掷地有声的说道：“事儿已经漏了，该来的人全来了！老子现在就一条直线往前走，我就看看你敢不敢冲我开枪！”
　　说完，顾言直接绕过六爷往前走。
　　“呼啦啦！”
　　数把枪械顶在了顾言的脑袋上。
　　顾言回过头，看着六爷说道：“你想好了，动我一下，你得满门抄斩！”
　　六爷攥了攥拳头。
　　顾言再次迈步上前，一把从展楠手里抢下了枪，扭头看向了车内：“还是真是你？！子明是吧？！”
　　车内，六爷的弟弟看着顾言：“你听我说，这事儿……！”
　　“说你妈了个B啊！！别说你个枪贩子了！你问问八区倒腾战斗机的，他敢不敢动我一根手指头！”顾言拧着眉毛吼道：“你个有眼不识泰山的狗东西，你还敢碰老子！CNM，你真是混飘了！”
　　“亢！”
　　“亢亢亢亢！”
　　顾言喊完，冲着车内连打五枪，子明直接被当场打死！
　　六爷站在原地一动不动，无力的看着自己弟弟惨死，他不敢拦着，因为刚才在车上，展楠跟他有过非常隐秘的谈话，是关于顾言的。
　　“找林成栋，快点！”顾言扔掉枪，语气急促地冲展楠说道：“说啥也得给他带出来，没有我们，他不能出事儿。”
　　————————————
　　今天凌晨更了三章，晚上发了七章，但是八章的量，等于总共更了11章！最后终于算是把这个高C的头写出来了。今天写的太多了，明天估计要趴窝修养了。这最后一章不算加更，算把明天早上的一章提前发出来给大家看，所以明天上午无更，晚上两章连发。最后喊一句，求订阅，求推荐，求各榜第一！未来两三天的章节，全程高能！


第761章 当断不断，必受其乱
　　子明的死，要站在秦禹等人的立场上看，那纯粹是他自己瞎胡作的。这人前面想搞吴天胤，后面又想直接弄死秦禹和顾言，那这种死仇是没有任何情面可讲的。所以他一招不慎被反杀，这谁也说不出来什么。
　　不过要站在子明等人的立场上看，他们两次想弄秦禹，出发点也是没有任何毛病的。因为这个响儿的买卖，是他们跟六爷一块抱团打出来的，从盘子份额，利润空间，以及目前暂压欧盟区的局势，他们都是切身的参与者，并且为之付出了很多东西和时间。
　　在子明他们的眼里，你秦禹什么都没干，过来就拿了最大的蛋糕，并且还一直跟仇伍眉来眼去的，那此刻不护盘，以后大家的生存空间就会越来越小。没了利益，那他们这帮人又该怎么办？
　　子明死后，六爷团队中有很多人曾私下里对他进行过抨击，觉得这个人很胆小，做事儿前怕狼后怕虎的，在港内的时候，没敢亲自带人露面，直接拿枪硬干了顾言和展楠。
　　但其实这种说法是非常无脑的，因为你枪杀了秦禹和背景都很模糊的顾言，是要承担后续结果的。
　　秦禹死了，松江还有马老二，江州还有齐麟，这些以秦禹为利益核心的人，能放过他吗？
　　顾言死了，他模糊的背景又会有怎样的报复呢？
　　这些事儿，都是子明拿捏不准的，所以他不敢轻易露面，只能选择让那些啥都不懂的港口马仔去干。这样杀了秦禹和顾言，锅是不会背到他身上的。
　　可子明是算不到，仇伍能这么力挺秦禹，更算不到他能这么快赶到港口。而这时下面的马仔要瞻前顾后的不敢动仇伍，事情肯定就黄了，所以他才被迫露面。
　　有些人，总以为自己很聪明，习惯性的用结果去推演过程，站在上帝的视角上，去评判局中人的一些行为动机，却熟不知过程才是最难掌控的，而导向的结果也可能衍生出一百种。所以用这种角度看待问题，那会显得非常愚蠢。
　　不过，也正是因为有这些习惯用结果去看待过程的人，才会导致接下来六爷团队的结局。
　　……
　　港口内。
　　六爷看了一眼子明在车内的尸体，短暂沉默了数秒后喊道：“走！”
　　展楠等人没有阻拦，也没有跟他们产生任何交流，只目送他们离开了这里。
　　汽车上。
　　六爷闭着眼睛，长叹一声说道：“怨我啊，怨我老了，心里没那个狼劲儿了，不然……不会弄成这个结局。”
　　这一句话，六爷把自己无比复杂的心境表达了出来。
　　子明是他兄弟，小滕是他司机，下面这些人都是跟他从无到有拼过来的，那这帮人聚在一块搞事儿，六爷心里能没数吗？
　　他想压住团队内的这种躁动，可却压不住。他也曾意识到团队要想重新有凝聚力，那就不能违背大多数人的意思。下面人的利益接连被侵犯，他明白自己最应该做的，就是明面支持子明等人，找个机会干倒秦禹，哪怕再次败了，兄弟们心里也清楚他抗争过。而不是像现在这样，犹犹豫豫地选择拖着，选择安乐死。
　　或许，六爷再年轻二十岁，他肯定敢跟杨开山，跟秦禹强势地谈谈条件。但他现在看见亲弟弟惨死，却再也没有了血溅五步的魄力。他不想再看到身边的人没了，更不想让自己也……没了。
　　港口大院内，秦禹冲着仇伍说道：“就是你了，谁也不行！”
　　仇伍怔了一下，摆手回道：“去医院吧。”
　　“先等一会，先找林成栋。”顾言催促着冲展楠喊道：“去里面，那些扛包的马仔不认识上面的人，你们拎着枪过去。”
　　“你们赶紧去医院。”展楠皱眉回道：“人我来找，你们在这儿也帮不上啥忙了。”
　　秦禹和顾言伤得都不轻，再确切点说，如果不是仇伍“正好”就在港口附近办事儿，那子明的事儿就干成了。秦禹和顾言今天肯定会被砍死在了冻海上，神仙也救不了。
　　众人接连劝说，顾言才和秦禹一块上了汽车，匆忙赶往医院。
　　在路上的时候，顾言精神已经放松，再加上他看着身上的刀口和翻着的皮肉，心里也突突了，莫名感觉大脑一片眩晕，脸色白得跟纸片子一样。
　　顾言喘息两声，张嘴喊道：“……给，给展楠打电话，让他叫稽查站的人过来，帮着找……说……说啥也要找到成栋。”
　　……
　　展楠领着几十号人，又联系了熟悉的稽查站朋友，开了十几台车在港口附近寻找林成栋，但却发现扛包的马仔早都已经散掉了，各种曾斗过殴的地方，全是遗落的砍刀和棍棒。周围除了看热闹的，根本分辨不出谁是刚才参与过群架的马仔。
　　展楠觉得这样找没头，也怕林成栋伤得太重，来不及救治，死在哪个犄角旮旯了，所以他又让稽查站的朋友，联系上了码头内的几个工长。这帮人都是混地面的老油条，肯定比自己消息灵通。
　　稽查站的朋友打了几个电话，又等了一小会，才接到消息反馈。
　　“有个小子说，跑散的那个往集装箱那边去了。”稽查站的朋友看着展楠问道：“咱们要不要过去看看？”
　　“问问在哪儿，赶紧过去。”展楠立马回了一句。
　　“那边，往那边开。”稽查站的朋友指挥着司机，就赶往了集装箱区域。
　　……
　　市区内。
　　韩桐翘着二郎腿，坐在沙发上冲李元震问道：“你说林成栋是你埋了很久的鬼，那为啥这个鬼又突然炸了？”
　　“我……我他妈也不知他是怎么想的。”李元震双眼猩红地看着地面，抓着头发骂道：“这个傻B为什么，就不敢杀了秦禹和顾言呢？我给他的条件那么好，他有什么理由拒绝？！”
　　韩桐缓缓起身，迈步来到李元震身前问道：“你和林成栋私下里是不是有什么事儿，没跟我说清楚？”
　　李元震听到这话猛然抬头。
　　“如果他跟秦禹的关系比跟你近，那他今天就不会把秦禹和顾言引到港口，导致这俩人差点被砍死。可如果他跟你的关系近，也事先拿了你的钱，但最后却为啥没办事儿呢？”韩桐伸手指着李元震，一字一顿地说道：“只有一个可能，你没有跟我讲实话，你俩之间肯定还有其他事儿。”


第762章 一步错，朋友变棋子
　　酒店内，李元震抬头看着韩桐：“我和你说的都是实话，林成栋确实是我早就埋好的雷……。”
　　“李元震！”韩桐突然指着李元震吼道：“事情已经漏了，顾言当着老六的面崩的子明，他最后连个屁都没敢放，拉着尸体就跑了，你知道这意味着啥吗？”
　　李元震怔住。
　　“顾言的背景比你想的复杂多了，明白吗？！”韩桐声音激动：“你现在还不说实话，那是没人能帮你的。”
　　“我……我……！”
　　“林成栋没杀顾言和秦禹，那你的秘密还是秘密吗？”韩桐指着自己的太阳穴吼道：“你那么聪明一个人，怎么就想不明白这个关键点呢？你现在瞒着已经没有任何意义了，懂吗？”
　　李元震听到这话，心态彻底崩溃，双手抓着头发吼道：“我艹NM的，这个林成栋就是个废物，废物！我给他这么好的条件，他都不敢干……！”
　　“你俩到底有啥事儿，是我不知道的？”韩桐追问。
　　李元震闭上眼睛，大脑快速运转，最后也觉得这事儿再瞒着韩桐，已经没有意义了。因为林成栋没杀秦禹和顾言，那就意味着他很大可能已经把自己的事儿漏了，所以这个秘密应该很快就会被捅出来。
　　李元震反复斟酌了一下，最终还是如实将事情经过，跟韩桐说了清楚。
　　韩桐静静地听完，表情惊愕地看着李元震说道：“……你还真是个能忍的人啊！这么大的事儿，你为啥提前不跟我说？”
　　李元震看着他，一言不发。
　　“也是，越聪明的人，越不相信别人。”韩桐动作缓慢地点了根烟，眼神锐利地思考一下后说道：“你知道林成栋最后为啥没敢动秦禹和顾言吗？”
　　李元震怔住。
　　“你连鲁荡，萱萱这种朋友都干死了，那林成栋敢信你吗？”韩桐非常冷静地说道。
　　李元震听到这话，就宛若被踩到了尾巴的猫一样窜起，双拳紧握地吼道：“我这么做是没办法！鲁荡是我意外打死的，萱萱精神又出了问题，那她不出事儿，我早晚有一天会漏的！！”
　　韩桐看着李元震：“我明白你的难处，林成栋或许也明白，可明白和害怕你是两回事儿。”
　　李元震无言。
　　“学别上了，你回奉北吧。”韩桐吸了口烟说道：“秦禹好拦，但顾言急眼了，事情就有点麻烦了。”
　　“回奉北，我在这儿都待了一年多了，现在因为这事儿回去，我……我以后还怎么在单位待？！”李元震非常不甘地回道。
　　“事儿没成，就要付出代价，这是规则。”韩桐看着李元震说道：“咱们才这个岁数，你急什么？蛰伏几年，也不一定全是坏事儿。”
　　“那鲁荡和萱萱的事儿呢，如果秦禹他们捅出来……！”
　　“这事儿我来想办法拦着。”韩桐指着李元震说道：“你听我的，不会出问题的。”
　　李元震听到这话，突然意识到了一个很现实的问题，那就是从这儿开始，自己已经不是韩桐的朋友了，而是变成了一枚韩桐以后兴许会用到的棋子。
　　李元震想到这里，心里更恨，更后悔。
　　“不要走陆路，不安全，我想办法安排个飞机，让你偷偷走。”韩桐掐灭烟头说道：“回到奉北之后，你修养一段时间，不要在公开场合频繁露面。”
　　“谢……谢谢。”李元震看着韩桐平淡的表情，略带吩咐的话语，心中莫名一阵苦涩。
　　……
　　港口内。
　　展楠带着人，将集装箱附近全搜了一遍，也依旧没有找到林成栋。
　　“这他妈的真是怪事儿了啊！”稽查站的人也费解了，扭头看向展楠问道：“他会不会刚才已经跑出去了？”
　　“应该不会啊。”展楠摇头应道：“他要跑出去了，肯定会给我朋友打电话啊！”
　　“那这么大个活人，不可能就凭空没了啊！”稽查站的人斟酌半晌后，立马冲着车内的同事喊道：“你们找几个雪地车，去冻海搜一搜，然后通知工会的人过来。直接跟他们说，不管刚才是谁参与了斗殴，只要把人交出来，那都不追究了。但是隐瞒不报的，老子回头挨个调查！”
　　稽查站在港口的影响力，还是不差的，所以过了没多一会，工人工会的几个头头就赶了过来，让自己人捋着海边，集装箱，存货区，仔细寻找林成栋。
　　半个多小时的时间，很快过去，工会上百人，稽查站二十多个人，再加上展楠带来的兄弟，几乎将港口全部翻遍了，最终也没有看到林成栋的影子。不过倒是有人传来消息，说林成栋最后跑的地方，就是集装箱区域。为此众人又翻了一遍这个地方，甚至还进了一些开着门的大集装箱，可也没找到任何线索。
　　事情搞到这一步，展楠心里已经泛起了不好的预感。
　　林成栋肯定是没有跑出港口的，不然但凡有一点意识，肯定第一时间联系顾言和秦禹他们，所以他人应该还在港口内。
　　但为啥这么多人找他，都没有找出一点线索呢？
　　有没有可能是，林成栋已经出事儿了，港口参与打架的马仔怕出事儿，所以把他暗中……
　　展楠越想心里越觉得没底，最后拨通了顾言的电话：“……全找了，就是不见人。”
　　顾言听到这话，心里咯噔一下。
　　“没来电话，也没有信儿，结果可能不太好……。”展楠提醒了一句。
　　顾言闭着眼睛，躺在缝针的外科诊室床上，咬牙说道：“继续找，是死是活，必须有个信儿！”
　　今天这件事儿，可能换成十个人，最后有九个都会选择干死顾言和秦禹，因为任何人面对被威胁家庭，亲人，可能最后都会选择妥协，但林成栋没有……并且他还是因为顾言和秦禹才掺和到了这件事儿里，所以他的做法，不但值的顾言心里感动，更让他有些愧疚的情绪在蔓延着……
　　顾言躺在床上安静了几秒后，突然掏出手机，再次拨通了展楠的号码。
　　“喂？！”
　　“你给韩桐打个电话，直接告诉他，我要李元震！现在，马上，立刻！”顾言阴着脸说道。
　　……
　　港口，冰冻区尽头，一处四五十米高的机械塔吊台上，一名司机师傅正吃着馕饼，操作着提货杆，将下方卡车上的集装箱，一组组的吊到船上。


第763章 韩桐消失
　　明珠塔酒店包房内，韩桐单手叉腰，站在窗口处拨通了韩三千的电话：“喂，爸！”
　　“嗯，怎么了？”
　　“事情有点脱离掌控，那个奉北鲁荡的死，跟李元震有关系……！”韩桐声音很轻的把事情经过，用最简洁的话叙述了一遍。
　　韩三千听完问道：“那你什么意思？”
　　“我想保一下李元震。”韩桐用请示的口吻说道：“奉北市场，最好的状态是两架马车一块往前跑，如果李元震没了……鲁家不好掌控。”
　　“鲁荡怎么死的，估计瞒不住。”韩三千再问：“鲁家或许不敢拿李元震怎么样，可你硬保他，对方会不会心里有想法。”
　　“人没死，是一回事儿，已经死了，就是另外一回事儿了。”韩桐思路清晰的回应道：“事情已经过去一年多了，李元震如果安全落地奉北，鲁家即使知道了这个事儿，应该也不会明面上翻脸，毕竟活着的人还得挣钱，还需要分割利益。至于他们心里恨李元震，暗中会搞其他动作，那对咱们来讲，也未尝不是一件好事儿。”
　　韩三千短暂斟酌一下：“光从平衡的角度考虑，李元震不值得保。”
　　“秦禹拿的是本地货，鲁家和李元震拿的是我们的货。”韩桐话语简洁的说道：“九区那边早晚会因为响儿的事儿发生冲突，李元震如果保不住，那李家绝对不会跟我们在合作，光靠剩下的人，未来跟秦禹和吴迪打擂台，又有几成把握？”
　　“我懂你意思了。”韩三千点头：“可以保李元震。”
　　“爸，顾言那边……我解决不了。”韩桐有些尴尬的挠了挠头：“他疯起来，我不好弄。”
　　“他爸这几年太鼎盛了，老想着一步化龙，军政派和院政派暗中冲突不断，他们家桌下的麻烦也不小，所以顾言去七区是躲事儿的。”韩三千话语简洁的说道：“你明面上过得去，私下里该怎么办就怎么办，不用考虑那么多，但自己不要出面。”
　　“韩宇跟我说，动顾言是……！”
　　“没经过你，就是不想让你知道，别问那么多。”韩三千轻声回了一句。
　　“我明白了！”韩桐点头。
　　“嘟嘟！”
　　韩三千多一句废话都没说，直接就挂断了电话。
　　韩桐站在窗口处，思考良久后，伸手拨通了另外一个号码：“喂？！蒋叔！”
　　“哎，你说……！”
　　“有个事儿得麻烦你，呵呵。”韩桐一笑，拿着电话低声与对方交谈了起来。
　　五分钟后，韩桐离开了酒店，不知去向。
　　……
　　与此同时，港口内。
　　展楠让其他人继续寻找林成栋，而自己则是乘坐汽车离去。
　　路上，展楠给韩桐打了N遍电话，但对方都没有接。
　　这种态度让展楠有些不安，他心里猜到韩桐很大可能是要保李元震，所以立马联系了杨开山，求他跟驻军那边打个招呼，往四大出区关卡安排一些人，务必保证李元震不能坐车逃跑。
　　联系完了杨开山之后，展楠又给下面的两个兄弟拨了电话，让他们马上赶往明珠塔酒店。
　　医院内。
　　仇伍从手术室内被推出来之后，就看到自己身边的三四个兄弟，已经在房间内等他了。
　　“没事儿吧？伍哥！”一位三十岁左右的青年，低头问了一句。
　　“半麻，还没糊涂，呵呵！”仇伍被子明击伤的是手腕，不算太严重，可也要伤筋动骨一百天。
　　三四个兄弟看着仇伍，见他没啥大事儿，脸上的表情就有些复杂了起来。
　　“都坐，坐！”仇伍招呼了一声。
　　众人犹豫了一下，各自坐在了旁边的椅子上。
　　“你们现在不应该来我这儿，而是去六爷哪儿。”仇伍看着众人，轻声说道：“子明出事儿……！”
　　“伍哥！！”刚才那名与仇伍说话的青年，直接打断着说道：“子明死了，你不能在装看不见了。”
　　仇伍闻声皱起了眉头。
　　“六爷现在没决断了，公司内部又很抱团的排斥咱们。”另外一名中年男子，也立马附和着说道：“现在翻脸拿权力，是不容错过的机会！”
　　“我说了，不要往这方面想，你们为什么不听呢？！”仇伍阴下了脸，声音很大的吼道：“我们干好自己的事儿就完了，不要老想着窝里斗！”
　　“这不是窝里斗啊！”中年男子站起身，有些费解的看着仇伍问道：“子明，瞎子，金水他们明摆着跟咱不和，而咱又一直主张全力跟秦禹合作，那既然双方谈不拢，为啥还非得装好朋友呢？！”
　　“是啊！”另外一人也极力劝说道：“六爷这些年攒下的存款，起码有三分之一是咱给他赚到的！你不欠他什么了。”
　　仇伍目光清冷的看着众人，话语非常坚决的说道：“我在说一遍，六爷只要在一天，我就不会抢他的权力，这事儿不要再说了，不然别怪我翻脸！”
　　众人见仇伍态度如此坚决，心里充满了不解，可又都不敢再说什么。
　　仇伍和六爷不一样，他的团队内只有意见，却没有其他不同的声音，大家也都很服他。
　　“都回去吧，我累了。”仇伍面色疲惫，摆手撵了一下众人。
　　……
　　明珠塔酒店内。
　　展楠带着七八个人，站在前台位置，冲着大厅经理说道：“帮我查一下，韩桐住在那个房间，或者你给他打个电话，就说展楠来了！”
　　“韩总刚才离开了。”大厅经理微笑着应道：“走了有一会了！”
　　展楠皱了皱眉头：“他在前台留下啥话了吗？”
　　“没有！”
　　“跟他在一块的人，有在酒店的吗？”展楠又问。
　　“韩宇先生好像在。”大厅经理思考了一下应道。
　　“你联系一下他，让他下来一趟！”
　　“好吧！”大厅经理拿起座机电话，拨通了内线号码。
　　……
　　大约十几分钟后，韩宇才带着两个人走了下来：“哎呦，展兄！”
　　“别扯淡。”展楠迈步迎过去，直接说道：“你告诉韩桐，我马上要见到李元震！”
　　韩宇舔了舔嘴唇：“我不知道李元震在哪儿啊！”
　　“我明告诉你，顾言和秦禹重伤，你要非得帮李元震，那这事儿大了！”展楠指着韩宇，面色非常严肃的说道。


第764章 乒乓球
　　韩宇歪头看着展楠，笑眯眯地回道：“没人想帮着李元震，我哥出去是处理公司的事情去了，你要真有事儿，可以给他打电话啊。”
　　“啪！”
　　展楠一把扯过韩宇的脖领子，声音沙哑地说道：“你是不是以为这是在八区呢？”
　　“哎呀，展老板，你不会要整死我吧？！”韩宇言语充满调侃的回道：“我可听说南沪要换新的警务署长，他专门打击非法犯罪活动。”
　　话音落，韩宇旁边的人伸手掏出证件，话语简洁说道：“我是警务督察司的，你把手松开。”
　　展楠冷脸看了一眼对方，伸手指着韩宇说道：“你最好天天请警督喝茶，不然……你会有点麻烦的。”
　　“真牛B！”韩宇竖起大拇指，言语讽刺地回道：“明天我就跑回燕北，这里太不安全了，全是大哥。”
　　“走。”
　　展楠招呼了一声自己的兄弟，转身就离开了酒店。
　　“傻B！”韩宇看着展楠的背影骂了一句，立马冲着旁边地人说道：“给我哥打电话，告诉他展楠来过了。”
　　酒店门口处。
　　展楠给顾言拨了一个电话：“韩桐躲了，韩宇身边跟了个警督，跟我说话的时候都TM扬着下巴，我看韩家是铁了心要护李元震。”
　　顾言沉默数秒：“行，剩下的事儿，你甭管了。”
　　“好，我再去一趟码头找林成栋。”
　　“……人到底怎么样了，我要个准信。”其实顾言此刻心里也没底了，他觉得林成栋十有捌九是出事儿了。
　　“嗯。”
　　说完，二人就结束了通话。
　　……
　　八区燕北市，一间装修很一般的兵乓球馆，一位五十多岁，身穿白色跨栏汗衫的中年，用毛巾擦了擦了脸颊上的汗水，摆手冲韩三千喊道：“来来来，打一会。”
　　“哎呀，咱领导发型变了。”韩三千一笑，伸手脱掉外套，顺手拿起了球拍。
　　“植发了，能看出来吗？”领导笑着问道。
　　“看不出来，挺好的。”韩三千撸了撸衬衫袖子，言语略显调侃地说道：“像小伙啦！”
　　“哈哈！”领导大笑，伸手拽了拽黏在皮肤上的泛黄汗衫，再次喊道：“来来，开球。”
　　话音落，二人站在台案两侧，霹雳乓啷的就打起了球。
　　“那个事儿没成。”韩三千乒乓球打得不错，一边应付着，一边轻声说了一句。
　　“嗯。”领导一拍还回去，点了点头。
　　“在奉北铺摊子，那个李家还是比较关键的。”韩三千继续说道：“下面的意思是保一下那个李元震，以后或许会有用处。”
　　“觉得有用就做。”领导打法凶猛，虽然已是五十多岁，可动作却很利索。
　　“小顾言差点命都丢了，现在你又不让他出气，那估计会有人跳出来说话。”韩三千眉头轻皱地问道：“你看这事儿……？”
　　“上个月，燕北出事了。”领导轻声回应道：“这是个信号，军政派准备肃清内部，或许要再提军政分家的事儿，所以不管是我们，还是老派的那帮人，心里都是很不满意的。”
　　“……现在不也是军政分家吗。”
　　“是，但你不能说出来。”领导话语简短地回道。
　　“呵呵，那边估计是想……！”韩三千把话说了一半。
　　“他被架在那儿了，也不好过。”领导猛然挥拍击球，轻声说道：“小孩去南沪就是躲事儿的。呵呵，这政治场很刺激啊，可能一步巅峰，也可能一步粉身碎骨。说得直白点，他现在心里也没底啊。”
　　韩三千身形略显狼狈地回了一拍，但却没接住球：“呵呵，完了，我这几天没打，连这球都接不住了。”
　　“还得练。”领导笑着拧开了水瓶子，轻声说道：“在南沪收拾收拾那小孩，也算咱这边的一种态度了。”
　　“呵呵，行。”韩三千点头。
　　“把我衣服拿来，喝点粥。”领导冲着门口喊了一声。
　　话音落，两名穿着看着有些死板西装的青年，大步流星地走了进来，将外套披在了领导身上。
　　……
　　医院内。
　　顾言拿着手机吼道：“我命差点都没了，你们不管吗？！”
　　电话另外一头，一位男子话语简洁地回道：“你二叔说，你自己的事儿，自己解决。”
　　“……他们差点整死我！”顾言眼珠子都红了，非常愤怒地吼道：“你们想过吗，光一个韩家它敢干这事儿吗？！这明摆着是有人在正面吃了亏，拿我找气出呢！我一个小破警司，你让我自己解决，我TM怎么解决？！”
　　“你二叔的原话是，大人不是没露面吗，几个跟你同龄的小孩，你都摆弄不了，你还有啥脸打电话？”男子说完，直接挂断了手机。
　　顾言脑瓜子气得嗡嗡直响,攥着电话吼道：“这他妈是人话吗？！艹！！”
　　……
　　与此同时。
　　韩三千坐在汽车内，右手拿着手机说道：“他不是杀人了吗？就以这个事儿弄他。”
　　“……弄了之后呢？”
　　“他不是没漏身份吗？那你们就当不知道啊，该咋办咋办呗。”韩三千笑着回道。
　　“行，我知道了。”对方点头：“我让下面的人去办这个事儿。”
　　……
　　南沪某外企生产工厂的大院内，韩桐指着李元震说道：“记着我说的话，到了奉北之后低调一点，先过了这阵风头再说。”
　　李元震脸色凝重，双眼不安地问道：“我用不用去欧盟区躲一躲？”
　　“不用。”韩桐摇头。
　　“顾言在燕北，到底有啥背景？我之前查过他……。”
　　“你不要问了，啥都不用管，以后该告诉你的，我会告诉你。”韩桐皱眉打断。
　　“好吧。”李元震只能无奈地点头。
　　“都安排好了，你们到浙口加油，再飞奉北。”韩桐冲着一名穿着飞行服的壮汉吩咐道：“抵达后，马上返回，不要把这事儿漏出去，注意保密。”
　　“知道了。”壮汉点头。
　　“行，走吧。”韩桐摆了摆手。
　　两分钟后，直升机起飞，顺着预定路线，很快就出了南沪。


第765章 溜了，溜了
　　医院病房内，秦禹躺在病床上，正在不停地打着电话，询问着林成栋的消息，但小白等人也依旧没有找到关于他的任何线索。这个人仿佛就像是从港口内，直接蒸发掉了一样，消失得无影无踪。
　　“滴玲玲！”
　　旁边，顾言正在骂娘之时，电话铃声突兀间响起：“喂？波叔！”
　　“你是不是在医院呢？”对方直言问道。
　　“对啊，怎么了？”
　　“你快走，去东埔桥那边，我连夜送你出南沪。”对方语气不容置疑地说道：“别磨蹭，就现在！”
　　“怎么了？”
　　“警署刑侦大队的人过去抓你了。”
　　“什么玩应？”顾言不可思议地喝问道：“他们还要抓我？！”
　　“你在港口是不是打死人了？”
　　“那他妈就是个流氓，我打死他怎么了？”顾言气到失去理智。
　　“燕北肯定有电话打过来，警署的人动你也一定是受了上面指示。”波叔皱眉命令道：“你马上走，别废话了。”
　　“我就不走，他们能拿我怎么样？！”顾言非常光棍地回道：“牛B，你让他判我死刑。”
　　“我知道你是谁，下面那些办案人知道你是谁吗？”波叔瞪着眼珠子喝问道：“给你抓进去一顿干，你难受不难受？罪遭了，你连上面是谁要搞你，你都不清楚，这犯得上吗？”
　　顾言闻声沉默。
　　“没几天毕业了，你家里对你可能有其他安排。”波叔继续说道：“而且这里是南沪，你瞎搞出动静，很可能会坏事儿。”
　　“我就艹他妈了！他们牛B，那去整我爸啊，老整我干什么啊？”顾言气急败坏地骂道：“欺负我没长开啊？！”
　　“少说这些没用的，赶紧过来就完了，其他事儿有人给你安排。”波叔催促了一句。
　　“能安排到哪一步？”顾言棱着眼珠子问道。
　　“燕北打过来电话，事儿的性质就变了。剩下的你不用管了，该走走你的，明白吗？”
　　“好，这是你说的哈！”顾言这才满意：“行，我现在过去。”
　　“嘟嘟！”
　　对方挂断了电话。
　　秦禹在旁边听了半天后，心里很疑惑地问道：“啥意思，你要走啊？”
　　顾言斟酌半晌，立马冲着秦禹说道：“小狗不行，老狗就他妈的出来咬我了。我得走，就现在！你跟我出来一下，我有话跟你说。”
　　秦禹愣住。
　　……
　　几分钟后，楼下。
　　顾言穿着病号服，身上的纱布还渗着血，脸上全是淤青和刮痕，模样狼狈不堪地冲着秦禹说道：“……兄弟，我走之后，你和展楠无论如何，也要确定成栋的消息。要没有咱俩，他是不会被卷进来的。朋友一场，他能杀不杀，也是恩情。说实话，我心里挺愧疚的……你说他要真出事儿了，那老婆孩子……唉！”
　　“我会的。”秦禹点头：“一会我准备再去港口。”
　　“秦禹，你觉得我在燕北混得怎么样？”顾言问。
　　秦禹怔住：“你应该是我们这些人里，混得最好的吧。”
　　“我比你想的，可能混得还要好一点。”
　　“……！”秦禹无言。
　　“可我混得这么好，让人在南沪给干成这个B样，气还没等出完，就灰溜溜地跑了，这说明什么问题？”顾言脸色很严肃地问道。
　　秦禹一下没懂顾言的意思。
　　顾言看着他，轻声再次补充道：“这说明，任何体制内也没有绝对的力量，相互掣肘，相互牵制，才是这个圈子内的常态。你做事儿有点莽，有点急，这是短板。你要想在体制内长远地走下去，就得补齐这个短板。”
　　秦禹沉默半晌后，点了点头。
　　“还有，地面上的那些生意，我不否认在这个时代，会有它的生存空间，但那终归是小道，是不上台面的行当。未来一旦时局稳定，你最多也就是个尿壶的角色。而就是这个尿壶，你还得去争去抢，不然你都当不上。”顾言话语非常赤L地说道：“我们这一代人，赶上了最糟烂的时代，可也遇到了遍地都是机会的盛世。在以前，你和我是不可能成为朋友的，可现在我却能和你这种黑太子称兄道弟，这难道还不够神奇吗？！听我一句，要用地面的生意，作为杠杆支着你起来，但不要拿它当你的最大助力，不然你一定会折！”
　　如果说林憨憨离开松江时，跟秦禹说的那些话，还给他留了几分薄面的话，那顾言选择的就是羞辱式的劝告，哪一句话都不好听，可却非常实诚。
　　“我懂你的意思。”秦禹缓缓点了点头。
　　“你小对象给你的消息，是非常重要的。”顾言指着秦禹说道：“修铁路的项目，我兴许会掺和，你等我消息。”
　　“好。”
　　大约十几分钟后，汽车停在路边，顾言下车冲秦禹说道：“别送了，尽快确定林成栋的消息，然后通知我。”
　　“八区见。”
　　“那可不一定，说不定哪天老子就先杀到九区了。”顾言伸手挂上车门，一瘸一拐地奔着远处的汽车走去。
　　秦禹看着他，心里也在细细琢磨着顾言和他说的话。
　　至此，顾言两年学习计划，提前结束，提前返回了燕北。
　　……
　　当波叔亲自接上顾言之后，燕北野营帐篷内也炸了窝。
　　一位穿着无一切军衔标识的军装中年，背手问道：“人接上了吗？”
　　“接上了，”身后一名虎背熊腰的汉子回道：“估计这会已经出区了。”
　　“他妈了巴子的，这帮老王八蛋真是一点B脸都不要了。小孩搞事儿，他们也好意思掺和。”中年挑起帐篷的门帘，张嘴喊道：“警卫排！”
　　“到！”一名青年跑过来，先敬礼，后立正。
　　“记录！”中年指着对方，话语简洁地说道：“一级密令，着771旅256团第三侦察营……。”
　　青年用大脑记录完毕后，立即问道：“请首长指示，是否直发？”
　　“越过旅团一级的办公室，直发第三侦察营。”中年摸着光头，面无表情地说道：“密令一式两份，给我部军情也整一份，让他们配合第三侦察营干。”
　　“……行吗？”虎背熊腰的壮汉，笑着问道：“估计老头子不会同意的，毕竟现在有点敏感。”
　　“有鸡毛敏感的！大人伸手了，性质能一样吗？！干他！”中年话语粗狂地回了一句，转身就走进了帐篷内。


第766章 杀伐果断的密令
　　凌晨三点多钟，一架直升机在浙口北方的位置落下，李元震弯腰跳了下来：“得多久能走？”
　　“很快，检查一下，加完油就能走。”飞行员低头掏出枪械，仔细检查了一下：“你上个厕所，十分钟左右回来就行。”
　　“好。”李元震点头。
　　机舱内，剩下两名负责保护李元震的壮汉，开始跟地面上的人对接，准备给直升机加油，做简单的检查。
　　带规划区内，冷风呼啸，清雪飘飞。
　　李元震去旁边的厕所内撒了泡尿后，就站在围墙内抽起了烟，他看着周围一片荒芜的大野地，内心越发不是滋味，甚至有点忐忑。
　　李元震和鲁荡等人受到的教育方式不太一样，家里的长辈对他的要求更为严苛，他这次学没上完，自己还摊上了命案，并且离开南沪的方式，也显得很狼狈，所以他完全不知道该怎么跟家里交代。
　　鲁荡和萱萱的死因，是藏不住的，即使韩桐不捅出来，那秦禹和顾言也一定会把这事儿揭开，而那时……李元震这些年在奉北年轻人圈子中积累出的“好口碑”，也会一朝化为乌有。
　　越想到这些，李元震越恨林成栋，他到现在都弄不明白，这个人为啥胆儿这么小，都已经把秦禹和顾言引到港口了，为啥就TM不敢下杀手！
　　李元震执拗的认为，如果没有林成栋，自己绝对不会落个这样的下场！
　　想到这里，李元震心中憋得那股怨气越发凝重，他需要一个出口来报复，因为他已经没能力去搞秦禹和顾言了……
　　站在冷风中，狠狠吸了口烟，李元震目光阴沉的从兜里掏出电话，斟酌半晌后，拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“我到半路上了，在加油和检查。”李元震低声说道。
　　“嗯，先回去吧，好好养一养。”
　　“……你帮我办一件事儿。”李元震直言说道。
　　“你说。”
　　“帮我查查林成栋的老婆跟孩子，去欧盟那个区了。”李元震低声说道：“查到之后给我打电话！”
　　“你要干什么？”
　　“我TM咽不下这个口气。”李元震咬牙回道：“林成栋不敢杀也就算了，他他妈的还帮着秦禹和顾言往外跑……既然这样，我也别食言了，说让他全家死，就让他全家死！”
　　“林成栋很大可能已经没了，你干这个有意义吗？”对方皱眉问道。
　　“我不出这口气，我受不了！”李元震声音沙哑的回道：“你帮我查吧，有消息了通知我。”
　　“……唉。”对方叹息一声：“你等我电话吧。”
　　“就这样！”
　　“嗯！”
　　说完，二人结束了通话。
　　再过七八分钟，飞行员走过来喊道：“可以走了！”
　　李元震整理了一下衣衫，迈步迎了过去。
　　……
　　直升机在七区设立的道路补给点，再次起飞，沿着规定好的航线，继续向东北方向飞行。
　　李元震坐在机舱内，一想到明天早上就要面对家里人的质问，愤怒，心中就更加没底了。
　　他的一切特权和优越感，全部来源于家庭，所以他比谁都怕自己父亲和那些长辈。
　　“累了你就眯一会，还有一段距离呢！”韩桐手下的马仔，冲着李元震喊了一句。
　　“嗯！”李元震伸手拽过军大衣，盖在了身上。
　　大约一个多小时后，凌晨五点钟左右，直升机已经飞到了靠近八区方向的位置。
　　一处山脚下，一台毫不起眼的普通货车内，三名穿着便装的男子从驾驶楼内跳了下来，一人手里捧着通讯设备，话语简洁的喊道：“进入射击位置，检查设备！”
　　旁边两人闻声顺着小梯子爬到了车斗内，伸手拽开了两块大苫布，漏出了一架泛着幽光的高射炮！！
　　操作手弯腰坐进了驾驶台，插上耳麦，动作利落的启动了设备。
　　“吱嘎嘎！”
　　一阵酸牙的声音响起，两根大腿粗的炮筒，缓缓升空，支了三四米高！
　　副手进入观察位置，拿着观测仪向东北方向看去，停了大约一分钟后喊话：“报告，天气太差，我观测不到目标位置！”
　　车下方，负责指挥的男子，拿着通讯设备话语简洁的喊道：“呼叫眼睛！”
　　“眼睛收到！”不到两秒，通讯设备内有了回复。
　　“我方观测不到位置。”
　　“我方接手观测！”通讯设备内的人回了一句后，等了大概十几秒，才再次说道：“按照预定航道，三分钟后，眼睛可以锁定位置！”
　　“收到！”男子回应一声，指着车斗内的两人吩咐道：“观察手监听射击诸元，操作手做好射击准备！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　二人一前一后的回应着。
　　……
　　大约两分钟后，眼睛的声音再次响起：“信息摸清，机舱内四人，飞行员持有自考驾照，除目标外的另外两人，都有刑事案底。”
　　“收到！”指挥男子再问：“请求勘测射击诸元！”
　　“密位，4210，方向，东北-17，高度30……！”眼睛很快给出了准确数据。
　　指挥人员闻声立即冲车斗内喝问道：“观察手是否监听到了射击诸元！”
　　“已经监听到！”观察手立即回道。
　　“十五发连射，拉弹幕，注意考虑气候！”指挥男子低头看了一眼秒表：“目标进入位置，自行射击！”
　　再过半分钟，高射炮吱嘎嘎的向左侧转动，观察手立即喊道：“可以进行射击！”
　　“啪啪啪！”
　　操作手对着操控台连推三下，双脚踩着保险，扣动了开火器！
　　“砰砰砰……！！”
　　沉闷的炮声响起，卡车被震的剧烈颤抖，八组16只的轮胎，被后坐力压的肉眼可见的在原地弹动着！！
　　东北方向的天空，瞬间泛起一阵橘黄色的弹光！！
　　直升机上，飞行员大惊失色的吼道：“有高射炮！！”
　　“啊！?”李元震猛然惊醒后啊了一声。
　　“轰隆！！”
　　直升机霎时间被轰成了碎片，在天空中化成一团璀璨的烟花！
　　……
　　两分钟后。
　　第三侦察营以一级密令的形式，回馈给了下达命令的单位。
　　营帐内，警卫排排长伸手推了一下中年，低声说道：“干完了！”
　　“艹，干完就干完呗？你叫醒我干什么？！”中年根本没拿这个当回事儿的说道：“让去的人悄默声的回营吧。”
　　顾言的二叔亮刀！三个人，一架高射炮，在如此敏感的节骨眼，无所顾忌的搂了火！


第767章 死得老惨了
　　在李元震眼里，林成栋这种人就是个微不足道的小人物，如果没有鲁荡和萱萱的事儿，李元震可能都懒得多看他一眼。
　　但在现如今时局混乱的年代，李元震这种所谓优越感爆棚的高干子弟，在南沪学院内呼风唤雨的学生会副会长，对于顾言他二叔这种手里有兵有枪的人来说，他屁都不是。惹急眼了，那就是一炮的事儿。
　　而结果……还真他妈就是一炮的事儿。
　　……
　　直升机爆炸了12个多小时之后，南沪在区外驻守的补给点军士，才开车在一处荒山内找到了直升机残骸。紧跟着又等了三四个小时，韩桐派出来的人才赶到现场。
　　李元震所乘坐的直升机并不是哪个官方部门的，而是韩家公司旗下私有的。所以补给点的军士能出来帮忙寻找，那已经是卖韩桐很大面子了。不然换成平头老百姓在区外炸死了，可能根本都没人管，因为待规划区并不受任何部门监管。
　　当然，可能在这个年代，也没有哪个平头老百姓能坐得起直升机。
　　直升机残骸的落地范围，直径足有三四公里，补给点的军士带着韩家公司的人，搜索了足足两三个小时，才找到了李元震的尸体碎块。
　　他非常惨，整个人就剩了个残破不堪的上半身，并且还烧焦了。一群人是通过仔细观察他的脸颊，以及部分身体特征才确认了他的身份。据补给点的人推测，李元震在“遇难”之前，可能有过要跳飞机的举动，所以上半身刚探出去了，下半身就直接被爆炸所产生的高温给融化了……
　　现场找到了李元震的尸体后，韩家公司的人第一时间用直升机拉着他返回了南沪。
　　……
　　再过两三个小时，奉北警务总局，亲自致电燕北某部队参谋长办公室，询问他们下属单位，是否在区外有所动作。因为这里离他们的防区很近，补给点的人也判断出这是高射炮打的，所以推断这是燕北某部队干的。
　　营帐内，顾言他二叔用大茶缸子喝着米粥，皱眉骂道：“九区警务总局有啥权利问我们是否有所动作？他们算干什么吃的？！”
　　“如果仅仅只是奉北的警务总局，参谋长搭理都不会搭理，毕竟这是两大区，两个系统，他们完全跟咱说不上话。”旁边的人轻声说道：“但奉北警务总局，找了咱们这边的总局，是他们牵线帮着问的。”
　　“燕北的总局，也他妈不能问我有什么动作啊！”顾言二叔瞪着眼珠子骂道：“老子拉泡屎都是军事机密，就这么回他。”
　　“这个用词是否有些粗鄙……？”军令如山，首长说这么回，那副官就要这么发，所以他才弱弱地补问了一句。
　　“炮打的不是一个小崽子。”顾言二叔话语简短地说道：“要整死小言的是大人，这帮狗日的都要杀我侄子了，我还跟他讲文明礼貌啊？就TM这么回！”
　　“好。”副官点头。
　　十分钟之后，参谋长把顾言他二叔的话，原封不动地送给了本地总局。当然，后者是怎么委婉转告奉北那边的，就不得而知了。
　　与此同时，顾言他二叔的私人电话响起，他看了一眼来电显示，直接迈步走出营帐，按了接听键：“喂？”
　　“二叔，你牛B啊！这一炮打的，让我立马对你产生了崇拜感。”顾言贱嗖嗖的声音响起：“还是你疼我。”
　　“你狗日的是个废物啊！”二叔点了根烟骂道：“让你躲事儿，你给我惹事儿，是吗？”
　　“……我真挺稳当了啊，那搞响儿的事儿，我能掺和都没掺和，就怕惹麻烦。”顾言辩解了一句。
　　“单位你不用回了，直接来我这儿。”顾言二叔话语简洁地说道：“档案马上会给你抽出来，直接转到部队。”
　　顾言闻声一怔：“那……那我以后在地方上混不了啊。”
　　“这次咱家有机会，不光你从地方上退出来了，你三姑下个月也会辞去议会职务，亮子，小山，也都从各单位“下岗”了，咱家的人基本全从地方上退下来了。”二叔低声解释道：“你爸要搏一搏，你们在地方上的日子肯定不会好过，莫不如自己下来，走得也体面点。”
　　顾言其实对部队没有任何兴趣，因为他从小就是在营长棚里长大的，平时接触的人全是军官，所以部队的各种神秘，对他来说毫无新鲜感。
　　反之，地面上的花花世界，才是顾言心里憧憬并且向往的。可……现在家里情况有变，他也只能服从安排了：“好，二叔，我到了燕北站个脚，就马上去你那儿。”
　　“三天。”二叔扔下一句，直接挂断了电话。
　　……
　　南沪市区。
　　“真给一炮打下来了？！”秦禹瞠目结舌地冲着展楠问道。
　　“是的。”展楠点头：“尸体都他妈拉回来了，就剩一半了，老惨了……。”
　　秦禹久久无言：“顾老狗还是牛B啊！”
　　“打了能白打吗？”察猛皱眉问道：“奉北肯定得查这个事儿啊，毕竟李元震他爹也算是一方大员了。”
　　“有鸡毛用啊。”展楠撇嘴说道：“八区和九区本来就是两个系统，大部门对话，都得通过外交人员或者是对接部门协助沟通。再加上出事儿的地点在待规划区，三大区都管不着，你能查谁啊？谁又能配合你啊？真TM给部队惹急眼了，这帮人可是不讲道理的。”
　　“……！”察猛细细一想，觉得展楠说的也有道理。
　　“李元震死得太惨了，他可能到现在都不知道，顾言家里是干啥的。”展楠突然有些同情他。
　　“他不知道，韩桐能不知道吗？”秦禹问。
　　“韩桐肯定知道，但肯定也给李元震忽悠了。”展楠低声说道：“如果李元震知道顾言家里敢大炮轰他，那你觉得他会傻BB的要弄死顾言吗？说白了，他在奉北还行，但出了那个地方，他又算个啥啊？”
　　“韩桐这B也不简单啊。”察猛感叹一句。
　　秦禹躺在床上，沉默数秒后问道：“成栋，还是没有消息吗？”
　　展楠一怔：“没有。”
　　“唉！”
　　秦禹长叹一声，立马用求的口吻跟展楠说道：“赶紧找找他老婆孩子！”
　　“我在办。”展楠点头。
　　事情已经过了一天多了，林成栋连个电话都没打回来，足以证明，他可能人已经没了，不然不会一点消息都没有。
　　为此，秦禹心中大恨，第一时间想到了，子明绝对不可能是六爷那边的唯一知情人。
　　韩桐暗中搞事儿，其实无可厚非，毕竟双方在两个生意上都有利益冲突。可你六爷嘴上说着合作，却一而再再而三地整这种事儿，那秦禹是绝对咽不下这口气的……
　　所以，报复来了。


第768章 离去之前，必要稳定
　　接下来的一周内，拉回南沪的尸体再次被确认身份，经过DNA比对鉴定，其中一名死者，正是李元震。
　　消息一出，学院内各个小圈子里的人一片哗然。
　　李元震不管咋说，也算是第三届学员中的风云人物了。老爹是奉北的一方大员，家里能量也颇为充足，可即使这样的人，出了城区，那说被干死也就被干死了，并且他家里还一点办法都没有。奉北警署，总局派出了不少人去区外调查，可却毛都没查到。或者说，他们知道是谁干的，但却一点办法都没有……
　　李元震的母亲哭到晕厥，趴在骨灰盒上一直在呢喃：“我儿子这么优秀，这么年轻……怎么就这么死了……他冤枉啊，某些职能部门太黑暗了……！”
　　这种话语里充满了抨击和不甘的味道，可她却没想到，他儿子死之前，干死了身边最好的两个朋友，并且企图杀害数个无辜的人。
　　所以不管是乱世，还是平安盛世，家庭的影响对后一代人来说，绝对是至关重要的。
　　朝堂，学院，教育出来的人并不一定是什么人中龙凤，和道德品格高尚的标杆；而草根，平民，甚至下九流中窜起来的人，也并非一定就是什么大奸大恶之辈。
　　……
　　林成栋真的消失了，毫无音讯，毫无线索，甚至秦禹都花钱找了港口稽查司的一名高官帮忙打听，可依旧啥消息都没有。
　　在某一部分成年人的思维里，是很难存在侥幸的，所以，这时候秦禹的心里……其实是已经认定林成栋死了的。哪怕他心中不愿接受这个事实，可也得认。因为但凡林成栋逃过一劫，那都没理由不联系他。
　　展楠推断，一定是几个马仔砍死了林成栋，怕出事儿，所以偷偷把他尸体处理掉了。
　　港口的冻海区域，有不少人工打凿的冰洞，人往里一扔，顺着海水就飘走了，拿仪器都探测不到。
　　整件事里，林成栋其实是最他妈无辜的一个。他没有贪财，没有招摇过市，甚至都没有任何掺和到利益争斗里的意思，可即使这样，他还是被卷了进来。
　　秦禹心里觉得愧疚这个朋友，所以最近几天心情都不好。
　　这天中午，秦禹刚刚办了出院手续，就被林憨憨接走了。不，准确地说应该是，秦禹在住院的这段期间，憨憨几乎每天都会来。她不怎么会做饭，可还是学会了煲汤，做一些简单的病号餐。
　　“哥，你伤还没好利落，别回学院住了。”小白开着车说道：“我在公司旁边给你搞个公寓，你在那儿养一段吧。”
　　“行。”秦禹点头。
　　察猛闻声看了看憨憨，又看了看小白，心说这孩子现在是学来越上道了，虎B中竟带着一点细腻……
　　车一路疾驰，很快来到了公司门口。
　　“哎呀，你慢一点！”林憨憨单手扶着秦禹，凶巴巴的说道：“后面也没人撵你，你走辣么快干什么！”
　　“我怕你扶不住！”
　　“姐上山能打虎，有什么扶不住的。”林憨憨额头冒着细密的汗珠，扭头喊道：“白白，你去超市买点生活用品哈，尤其是纸巾……！”
　　“嫂子，你敢不敢别管我叫白白！听着跟宠物似的！”
　　林憨憨对嫂子这个称呼，已经到了麻木的程度，因为小白一只这么叫她，她纠正了几次，对方都没改口，所以她就也懒得鸟了：“别墨迹啦，快去，快去，一会我们去吃饭。”
　　“嫂子，湿巾用不用买啊？！”
　　“我打屎你！”
　　“哈哈！”小白笑着离开。
　　“走，慢一点！”憨憨扶着秦禹，迈步本着台阶走去。
　　“吱嘎！”
　　一台汽车停在路边，展楠拿着车钥匙走了下来：“小禹！”
　　“哎！”
　　秦禹转过身，喘息着招呼道：“走吧，进屋说！”
　　……
　　几分钟后，公司二楼的会议室内。
　　秦禹坐在椅子上，插手问道：“成栋的老婆和孩子联系上了吗？”
　　“联系上了。”展楠点头：“我把事情跟他们说了一下，他媳妇挺激动的，在电话里都哭了。”
　　秦禹沉默。
　　“她跟我说，无论如何也要确定成栋是否真的出事儿了，唉，我都不知道咋回他。”展楠搓了搓脸蛋子，皱眉说道：“给他家里拿点钱吧。”
　　秦禹挠了挠鼻子：“这事儿不用你们，除了孩子上学的费用，我给她汇二十万。”
　　“一人一半吧。”展楠坚持着说道：“是小言留下了话，说要有用到钱的地方，我先替他拿，他回头给我。”
　　“也行。”秦禹点头应道：“钱不要一次性给太多，慢慢来！”
　　“嗯。”展楠掏出烟盒，扭头看了一眼憨憨后，低声说道：“他下面的几个人，都跟我联系上了，我们谈了一下，意见大体相同，他们也愿意配合！”
　　秦禹沉默。
　　“你觉得他到底是想上位，还是真的对老六有尊重？”展楠轻声问道。
　　秦禹皱了皱眉头：“或许都有吧！”
　　“那要是都有的话，我可干了。”展楠征求着秦禹的意见。
　　“干吧，早晚的事儿！”秦禹话语简短的说道：“从货款开始！”
　　“好的！”展楠点头。
　　……
　　当天晚上。
　　仇伍下面的两个兄弟，带着十几个人，去了公司的大仓库。
　　“怎么了，干啥来这么多人啊？”金水有些惊讶的问道。
　　“也没啥事儿。”领头的男子弯腰坐在沙发上，笑着说道：“最近公司生意不太好，我们那边分的钱越来越少，底下的兄弟传起了一些闲话，所以我来是想看看账本！”
　　“看账本？”瞎子迈步从楼上走下来：“账本是随便看的吗？”
　　“这里没有外人。”领头男子话语客气的说道：“也没别的意思，就是想看看帐，看看咱一个月还能挣多少钱！”
　　“即使看账本，也轮不到你，你让仇伍自己过来说。”瞎子阴着脸回了一句。
　　“呵呵！”男子一笑，插手应道：“对不起，这事儿跟伍哥关系不大。就是我们下面的兄弟自己想看！”
　　金水闻声愣住。
　　……
　　与此同时。
　　一艘阴暗且剧烈摇晃的房间内，一名满身都是柴油味的中年，低头看着床上的病人，皱眉冲着同伴说道：“要我说直接干死得了，他伤的这么重，咱救他有啥用？”
　　“救他也不费什么事儿，万一能活呢？！咱是不是还能多卖两千块钱？！”同伴龇牙回道。


第769章 查账风波
　　仓库内，仇伍的兄弟坐在沙发上，笑吟吟的看着瞎子和金水说道：“我们这帮人出来干活，把脑袋别在裤腰带上，无非是为了赚点养家糊口的钱。这段时间，公司分账越来越少，下面的兄弟心里有疑问，所以才选我们几个过来看看帐，这样大家心里也能清楚，自己每天东跑西颠的，能挣多少银子。”
　　金水冷脸看着对方：“公司账目，每个人都监督权，但却不是这么个监督法，你们想看账目，那咱也得开个大会，把各地区带队的全叫回来，一块坐下来研究，不然突然冒出来一个人就要查账，我们就得配合，那公司还有规矩吗？”
　　仇伍的兄弟挠了挠头，插手回道：“看账没有突然性，那还看什么账？今天卖五千，我私下修改一下，账本上就可以显示四千。”
　　话音落，屋内彻底安静了下来，气氛沉闷到令人压抑。
　　“赵海，你他妈这话是啥意思啊？！”瞎子表情阴郁，声音低沉的喝问道：“你今天是来找事儿的，是吗？”
　　“没有这个意思，我来就是想算算账。”赵海同样面无表情的回道。
　　“你有个JB资格来算账？！”瞎子直接开怼：“话跟你说的还不够明白吗？！你们要想搞事儿，就让仇伍来，你不行，听懂了吗？！”
　　赵海站起身：“我再说一遍，这事儿跟伍哥没有任何关系！就是我们这帮人心里不服，想过来算算账！这样你要做不了主，让六爷来一趟也行！”
　　“你算老几啊？！你当这是你自己的仓库呢？你想干什么就干什么啊？！”瞎子背手骂道：“账本肯定不能给你看，你们那边要有啥想法，让仇伍自己来说！”
　　赵海冷眼看着瞎子：“钱分的少，账你还不给看！你们做事儿也太霸道了吧！公司是大家干出来的，你凭啥……！”
　　“凭啥？！”
　　瞎子从桌子下面的抽屉里拿出枪，哗啦一声撸动了枪栓，冲着天空直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，瞎子瞪着眼珠子说道：“就他妈凭这个，行不行？！”
　　金水坐在旁边，一声不吭，更没有拦着。
　　赵海怔了一下，沉默半天后，笑着说道：“行，凭这个好使！”
　　“好使你就滚，有事儿你让仇伍来！”瞎子将枪拍在桌面上，掷地有声的说了一句。
　　“走！”
　　赵海招呼了一声同行的兄弟，转身直接离去。
　　仓库内，众人沉默了半晌后，金水点了根烟说道：“肯定是仇伍授意的，不然这帮人不敢来！”
　　“他授意的又能怎么样？！”瞎子背手吼道。
　　“子明刚出事儿，他们就搞这一出，不是啥好兆头。”金水抬头看着瞎子说道：“你赶紧去找六爷商量一下，咱们得做好准备，公司肯定是要有变故了。”
　　瞎子斟酌半晌，也觉得金水的分析有道理，所以立马喊了一声：“提车，我去找一下六爷！”
　　“好，我马上去。”不远处的马仔，立即回了一声。
　　五六分钟后，瞎子急匆匆离开，金水舔了舔嘴唇，转身独自走到后门的无人走廊里，伸手推开一间房门，迈步钻了进去。
　　斟酌再三后，金水拨通了一个号码。
　　“喂？！”
　　“……仇伍的人今天突然要过来看账，瞎子跟他们吵吵起来了，我不觉得不是什么好事儿。”金水低声说道：“内部肯定是要乱起来了。”
　　对方沉默半晌，突然问道：“那你啥意思呢？”
　　……
　　路上。
　　赵海坐在车内，拿着电话冲展楠说道：“我去了，瞎子拿枪吓唬我，死活都不让看账本。”
　　“他肯定不能给你看啊。”展楠笑着回道：“子明，金水，瞎子，包括之前被干死的那个小腾，他们都是死抱一块的！现在你们那边挣的越来越少，那账目能没问题吗？更何况，他给你看了，那以后给不给别人看啊？”
　　“是呗。”赵海点头。
　　“按照计划来，一步步走。”展楠轻声说道：“小禹和我的意思都是，仇伍不但要上去，还要拿个好名声。”
　　“这我明白。”赵海听到这话，脸色略有些为难的说道：“我别的不怕，就怕伍哥知道了这事儿会急眼。”
　　展楠闻声一笑：“你就办好你的事儿，剩下的甭管了，小禹会处理！”
　　“那就好，那就好！”赵海连连点头说道。
　　……
　　公司旁边的小公寓内，秦禹躺在床上，厚颜无耻的冲憨憨说道：“别赖着不走了，我啥也干不了，你赶紧回去休息吧。”
　　“？？？”林憨憨一愣，抬手一巴掌拍在秦禹的脑袋上吼道：“你再说一遍？”
　　“那你啥意思啊？要提供陪住啊？”秦禹斜眼问道。
　　“那是不可能滴，但你踏马不能撵我呀？我如花似玉一小仙女，不要面子的啊！”林憨憨很气的啐骂道。
　　秦禹现在是有贼心，但是没有做贼的时间，他略有些惋惜的看着憨憨，抓着她的小手说道：“改天，改天，今天我不是很方便……！”
　　“死一边去，憨批！”
　　林憨憨甩开秦禹的胳膊，解开自己的头绳，散落着一头秀发，拿起包包说道：“走了！”
　　“让小白送你吧。”
　　“不用，我自己坐车回去了，你要饿了，让小白过来给你热一下汤，没事儿不要骚扰我了。”憨憨摆了摆小手，推门离开。
　　“唉，忙的连睡一觉的功夫都没有，我也太优秀了。”秦禹自我感叹一声，伸手拿起电话，就拨通了仇伍的号码。
　　“喂？！”
　　“急事儿，我给你个地址，你赶紧过来！”秦禹语气急促的说道。
　　“怎么了？！”
　　“韩桐那边有动作，大事儿，你谁都别带，先自己过来！”秦禹声音严肃的说道：“你快来，我给展楠打个电话！”
　　“好！”仇伍立即点头。
　　秦禹连话都没回，直接挂断手机，给对方发了一个地址。
　　半小时后，仇伍赶到了天成宝丰公司，在小白的带领下，来到了公寓内。
　　仇伍一进屋，小白突然退了出去，直接用钥匙将门反锁。
　　“你……你这是啥意思……！”仇伍看着沙发上的秦禹，表情惊愕的问道。
　　“我这伤没好，生活不方便。”秦禹扭头回道：“你照顾我两天吧！”
　　仇伍一怔，立马回道：“狗日的，是你捅咕赵海去查账的？！”
　　……
　　另外一头。
　　金水独自在房间内打完电话后，立马摆手叫过来自己一个兄弟说道：“叫下面的兄弟准备好，公司肯定要出大事儿了。”


第770章 韩桐的叮嘱
　　明珠塔酒店的浴区按摩室内，韩桐躺在床上，正低头看着平板电脑。
　　“哥，老六那边的人找我了。”韩宇躺在旁边，插着双手，闭着眼睛享受着按摩服务，轻声说道：“我答应帮他争一争。”
　　韩桐愣了一下，眉头轻皱地回道：“子明如果没事儿，咱倒是可以帮他争一争，如果成了，他未来会给秦禹很大阻力。但现在他没了，老六那边就没有掺和的必要了。”
　　“子明死了还有别人啊。”韩宇有点不甘心地说道：“老六那边就一个仇伍跟秦禹关系近，但剩下的人心里都快恨死他了。他和展楠一进来，直接分走了绝大部分利润和配额，老六那边的人钱越赚越少，心里能平衡吗？”
　　“秦禹在盯着老六那边，驻军的杨开山也在盯着。”韩桐话语简短地回道：“有官有匪，还有个死都不会跟咱正面合作的老六，你有多大能耐，花多少时间，才能操控人家的团队？”
　　“哥，你老是觉得我不行，其实这事儿我也盯很长时间了，从最开始跟子明接触，我就有这个想法。”韩宇笑着说道：“这事儿，其实我有一定把握。”
　　韩桐扫了堂弟一眼，话音淡淡地说道：“支着老六那边找你的人，给秦禹制造点麻烦，这个想法没问题。但你记住了，不要去想着操控这伙人，不然很可能事儿办不到，还惹得自己一身骚。”
　　“我……！”
　　“按我说的办，明白吗？”韩桐脸色严肃地打断了对方的话。
　　韩宇怔了一下，只能点头回道：“我懂了。”
　　“你要有精力，就想法跟江州李家搞好关系。咱们这一年多，给他们放了大量的低价货，让他们赚了这么多钱，为的是啥啊？”韩桐轻声说道：“未来能跟于家和秦禹在七区市场上，一较长短的也就是这帮人了。他们才是主力，值得咱耗费心神的。”
　　韩宇没有吭声。
　　“借着李家在江州的影响力，多认识一些在待规划区能提枪上，能战能打的人，这才是有用的。”韩桐再次补充了一句。
　　“好，我明白了。”韩宇若有所思地点了点头。
　　“近期你就不要回松江了，长待在南沪吧。”韩桐吩咐了一句。
　　“之前不是说好了，我也负责监管松江那边吗？”韩宇有些意外地问道。
　　“秦禹马上要结业了，他很快会回松江。”韩桐话语非常直白地说道：“咱们和他们，现在也就是因为药厂的项目，和吴迪在中间坐镇，所以才没正式翻脸。可以后明争暗斗的事儿少不了，你不是他的对手。”
　　韩宇听到这话，脸色略有些尴尬，笑着回道：“秦禹也就是命好，他妈的上个学，住个寝室，都能认识顾言这样的人。”
　　韩桐听到这话皱了皱眉头，啪啪打脸地回道：“不是秦禹想认识顾言，是顾言认识的他。这点事儿，你到现在还没看明白吗？”
　　“顾言为啥要认识他啊？”韩宇有些愤愤不平地说道：“他秦禹有啥能耐……？！”
　　“你以为是展楠想跟秦禹在响儿上有合作吗？”韩桐叹息一声，皱眉看着堂弟说道：“那是顾言看上秦禹了，觉得他在松江行，所以才有秦禹这场造化的。不然没有顾言在中间，展楠凭啥这么信任秦禹啊？”
　　韩宇无言。
　　“不要老是眼高于顶，看不起这个，看不起那个的。”韩桐有意提点着说道：“现在还能身在局里的，那没有一个是白给的，明白吗？”
　　“嗯……我知道了。”韩宇拿起水杯，面色略显难看地喝了一口。
　　“我明天出差，去一趟欧盟区。”韩桐低头看着平板电脑说道：“你要没什么事儿，就去李家待一段，多跟待规划区的人走动走动。”
　　“好。”韩宇一口答应了下来。
　　……
　　当夜无话，第二日晚上六点多钟，仇伍的兄弟赵海，站在路边，高声冲着车队旁边围聚的二三十人说道：“都给听好了，我们不是去打架的，也不是去挑事儿的，主要目的是为了弄清楚咱们应得利益，让六爷出来主持公道。但是，如果瞎子和金水他们，强行往下压这事儿，咱他妈也不能受这个欺负，明白了吗？！”
　　“明白了！”
　　“知道了！”
　　“……！”
　　众人齐刷刷地喊道。
　　“出发！”赵海一摆手，带着众人就上了车。
　　……
　　大约半小时后，六爷公司的大仓库门前，二十多台汽车将道路封死，赵海带着五六十号人，乌泱泱地来到了门口。
　　室内，瞎子的一个兄弟听到信儿后，立马推门迎了出来：“你们这是干啥啊！”
　　“不干啥，查账，算账，实在不行还要结账。”赵海话语简洁地说道：“你给六爷打电话，我们今天要听个准话。”
　　“什么TM意思，要造反啊？！”瞎子的兄弟背着手，面容冷峻地说道：“你们这么多人一块过来，是要逼谁啊？！”
　　“你咋还没听明白呢？”赵海迈步上前，指着对方的胸口说道：“你说话不好使，瞎子也不行，我们要见六爷。”
　　“你见个JB，都给我起开……！”瞎子的兄弟亮出枪，扯脖子吼道：“我看谁敢挑事儿！”
　　话音落，室内也冲出了七八个人，手里都拎着家伙。
　　“我CNM的，你们真是能耐了哈！”赵海身后的一个兄弟摆手喊道：“都给我冲进去，我看谁敢搂火？！”
　　“呼啦啦！”
　　一声令下，几十号人蜂拥着冲向门口，简单粗暴的就与瞎子的兄弟厮打了起来。
　　今天的这帮人不怕枪，更不信瞎子的兄弟真敢搂火，崩了谁。
　　……
　　市区，某公寓内。
　　六爷点着三柱檀香，脸色凝重地冲着关老爷拜了拜。
　　沙发上，瞎子拿着电话，低声说道：“对方就是在碰瓷，你们不能真搂火，不然事儿大了。我在六爷这儿呢，等一会给你回话。”
　　六爷上完香，皱眉走回了沙发旁坐下：“有动静了？”
　　“赵海带了几十号人去仓库，说要见你。”瞎子皱眉回了一句。
　　……
　　天成宝丰旁边的租赁公寓内，仇伍表情崩溃地冲秦禹吼道：“你让我走，行不行？我求你了，大哥！”
　　秦禹看着网播台的节目，吃着憨憨给他留下的零食，笑着问道：“哎，听说网播台有那种节目，是付费的……咱俩看个片儿啊？”
　　“你他妈是不是有病！”仇伍气地跳脚骂道。


第771章 火眼金睛，难看人性复杂
　　客厅内。
　　六爷点了根烟，皱眉问道：“只是赵海带的人去的仓库吗？”
　　“是。”瞎子点头回道：“不过这事儿肯定是仇伍暗中指使的，子明一出事儿，他可能觉得机会来了。”
　　“不一定。”六爷摇头应道：“仇伍很聪明，我不太信他归不太信，可我觉得越到这时候，他反而越不会先搞事儿。”
　　瞎子愣住。
　　“六爷，当断不断，必受其乱。”金水皱眉说道：“顾言打死子明，那就等于秦禹和咱们这边彻底撕开脸了，所以我觉得……咱现在可以趁着仇伍那边人主动搞事儿的当口，直接把内部清理干净。”
　　“真打起来，局面就不好控制啦。”六爷长叹一声，插手说道：“仇伍身后有秦禹，秦禹又得到了杨开山的支持，而咱们又指着响儿的买卖存活……那你现在伸手动他们哪个人，最后都会影响到自己。”
　　金水沉默半晌，眯眼说道：“杨开山既然拿咱们不当回事儿，那咱们也可以不跟他干了。”
　　六爷闻声怔了数秒，才缓缓抬头看向金水，目光平静地问道：“不跟杨开山干了，那你要跟谁干啊？”
　　金水看着六爷波澜不惊的脸颊，不自觉的右手紧握，笑呵呵应道：“咱们手下有人，兜里有钱，单独拉出来找个新老板，也不是什么难事儿啊！哪怕就是咱们不干这一行了，那想生存也不难啊。”
　　金水其实是想提议，直接让六爷断了跟杨开山的合作，然后去投靠韩家。但当他看见六爷的表情和眼神时，就又把这话憋了回去。
　　“合作这么多年，咱们跟老杨是打断着骨头还连着筋，想分开哪那么容易啊。”六爷叹息一声说道：“你知道了那么多秘密，日后如果嘴不严，那怎么办啊？”
　　金水沉默。
　　“瞎子，你去告诉赵海，这几天我身体不舒服，但后天我会在公司召开大会。”六爷吸着烟，轻声说道：“到时候他们有啥想法，都可以当面提。”
　　瞎子愣了一下，点头应道：“好。”
　　“唉，累了。”六爷面色疲惫地冲着他们摆了摆手：“今天就这样，你们先回去吧。”
　　瞎子和金水对视了一眼，纷纷站起了身，拿着外套向门口走去。
　　六爷盯着二人的背影，手里夹着烟，双眼眯成了一道缝。
　　室内，檀香袅袅飘动，关老爷手持青龙偃月刀，矗立在龛内，表情无比庄严，似乎在注视着一切忘恩负义之辈。
　　……
　　瞎子一个电话打回仓库后，赵海才答应带人离去，暂解了今晚眼瞅着就要发生的内乱。
　　六爷家楼下的马路边上，金水单手插兜，低声冲瞎子问道：“六爷的意思，你看懂了吗？”
　　“没懂。”瞎子摇头：“我就不明白了，他现在怎么一点决断都没有。就赵海今天出来闹的这个事儿，如果放在五年以前，六爷绝对自己提枪过去，就给他干了……可现在，他竟然不但能忍了，而且还答应了要开什么大会。唉，我真想不通啊！”
　　“呵呵，”金水一笑，低声说道：“我早就看出来了。”
　　“看出什么来了？”瞎子问。
　　“六爷想退了。”金水拍了拍衣兜说道：“钱有了，年纪也大了，说句不好听的，他就是再有心气儿，再想拼，最后又能走到哪一步呢？还能有几个春秋呢？所以，莫不如现在功成身退，拿着分红，享受生活。”
　　瞎子沉默。
　　“尤其是子明死后，六爷的这种想法估计更重了。”金水低声说道：“你想啊，他下面还有一群儿女，子孙需要照顾呢，他牵挂太多了，跟我们真的不一样。”
　　瞎子扭头看向金水：“那你觉得六爷是啥意思？”
　　“我觉得他不会让大家跟仇伍拼起来，”金水低声说道：“甚至还真有可能扶仇伍上来。”
　　“这不可能吧？！”
　　“有鸡毛不可能的。”金水看着瞎子说道：“你别忘了，杨开山和秦禹都想支着仇伍上来，而六爷要是退了，想继续拿几年好分红，那可得驻军那边点头啊，明白吗？”
　　瞎子掏出烟盒，点了一根。
　　“早做打算啊，兄弟。”金水拍着瞎子的胳膊说道：“我们背后可没人支着啊。”
　　“怎么打算？”瞎子问。
　　“呵呵，你别跟我装傻，最正确的打算，你心里能不明白吗？”金水笑着回道。
　　“你说的那个打算不行。”瞎子读懂了对方的意思，立马摆手说道：“我是绝对不会投奔韩家的。”
　　“兄弟……！”金水想劝两句。
　　“这事儿没商量。”瞎子摆手回道：“六爷一天没公布结果，我就听他一天。他要真让仇伍上来，那我就不干这行了，但以后他还是我大哥。”
　　金水表情无语地看着瞎子：“好人都让你装了。”
　　“我没装，但你要走，我能理解，毕竟你得养家糊口嘛。”瞎子轻声回道：“杨开山对咱不好，你跳槽也正常。”
　　“唉，挣点钱太难了。”金水长叹了一声。
　　……
　　大约一个半小时后。
　　金水在市区某街道的汽车内见到了韩宇。
　　“老六是怎么处理这个事儿的？”韩宇翘着二郎腿问道。
　　“他想跟仇伍谈，准备后天开会说这事儿。”金水如实回应道。
　　“你觉得会谈出什么结果？”韩宇又问。
　　“很大可能会是仇伍接他的班，领着我们继续跟秦禹合作。”金水客观地分析道。
　　“为什么，你不说他看不上仇伍吗？”
　　“他都要退了，那还管自己看得上看不上干啥？”金水撇嘴说道：“只要秦禹，杨开山能看上仇伍，这就够了。这就足够让六爷再白拿几年好的分红！”
　　“仇伍能争取吗？”韩宇问。
　　“不能。”金水摇头：“他更信任驻军的能力，也更看好秦禹在松江的影响力。”
　　“那老六想交棒仇伍，这事儿肯定不行啊。”韩宇斟酌半晌后，张嘴又问：“瞎子是什么态度？”
　　“我问他了，他准备给老六当一辈子狗。”金水冷笑着回道。
　　“那老六要死了呢？”韩宇坐在汽车后座，声音低沉地问道。
　　金水怔住。
　　“开会之前，老六要是没了，谁的嫌疑最大？”韩宇脸上泛起了微笑。
　　金水猛然回头。
　　“你来干，我扶你当大哥。”韩宇指着金水说道。
　　……
　　天成宝丰旁边的公寓内，秦禹坐在沙发上，看着片说道：“拍得挺不错的，剧情挺好。”
　　话音刚落，室内响起了一阵电话铃声，仇伍顺手拿自己的手机一看，立马抬头冲秦禹说道：“是他打来的。”


第772章 密谋
　　车内，光线昏暗，金水脸色阴郁的看着韩宇说道：“在地面上混，不能太讲义字，可也不能一点底线都没有。我要动了他，事儿一旦漏了，那我以后都没法在南沪立足了。”
　　“车里就咱俩，我说，你听，不过第三个人的耳朵。”韩宇往前凑了凑，点了根烟，笑着继续说道：“你们那边的人，现在对仇伍和秦禹都有意见，对杨开山切蛋糕的方式也十分不满。所以现在做掉老六，是一个很好的当口，子明死了，那公司内有资格，并且还能拉拢人心的，也就是你和瞎子，但他有勇无谋，在加上六爷一死，他的立场也不一定回那么坚定了，你明白吗？”
　　金水沉默。
　　“你是有机会当老大的。”韩宇指着金水说道：“俗话说的好，无财不聚兵啊！有我支着你，未来给你货，那下面的兄弟不选你选谁？”
　　金水听到这话，心脏嘭嘭嘭的跳了起来，他来见韩宇是为了啥啊，说白了，不就是为了等着一句话吗！
　　“你要干，就快点，在老六开会之前，就得让他死。”韩宇低声继续说道：“事情做完，把锅往仇伍那边一甩，一箭双雕！”
　　金水眨了眨眼睛：“仇伍我倒不怕，因为公司里的人对他确实很反感，可瞎子不一样，他虽然有勇无谋，性格也他妈的暴躁了点，但对待下面的人还是很不错的，比如这次我们的盘子缩小，很多兄弟赚的少了，也是他跟六爷提出给自己那边减量，让出一部分利润来养下面的兄弟，所以他在公司里，比我得人心。”
　　“呵呵。”韩宇吸了口烟，目光阴沉的看着金水说道：“老奸巨猾的老六，要是都被咱们干了，那他一个瞎子能闹出什么事儿。未来他要配合，那就带他一块挣钱，可他要不配合，那就在借着仇伍的手，把他也弄掉。老六一死，锅甩到仇伍的身上，那瞎子会第一个要弄他，可他们俩搞起来，那对你就是机会啊。”
　　金水斟酌半晌，很鸡贼的看着韩宇说道：“你不能光用嘴说啊，体力活我来干，那你出点钱吧。”
　　韩宇怔了一下：“呵呵，没问题啊。”
　　“你先给我拿一百个，我就做这事儿。”金水直白无比的开出了条件。
　　韩宇其实并不怕金水骗他，因为通过几次事儿的接触，他能看出来后者的大致性格，可这时候让他掏钱，那是有点难的，因为韩桐并不支持这个事儿，所以钱公司也不可能出。
　　“我风险比你大，你得让我心里有点底啊。”金水补充了一句。
　　韩宇摸了摸脑袋：“我先给你拿五十吧，等事儿成了，你归拢团队的费用，全部我来出，怎么样？”
　　金水要钱无非是图个心安，想看看韩宇是否真的想掺和这个事儿，还是只想光用嘴支招，所以对方同意拿钱后，他立马点头应道：“行，五十就五十，我现在就要。”
　　韩宇低头看了一眼手表，直接降下车窗冲司机喊道：“上车，拉我们回明珠塔酒店。”
　　……
　　一路无话。
　　韩宇带着金水回到了明珠塔酒店，进了自己在13层的客房，打了一个电话后，就静静等待了起来。
　　大约过去了二十多分钟，一名青年敲门进屋，递给了韩宇一个袋子。
　　“行，你先出去吧。”韩宇冲他摆了摆手。
　　青年离去，韩宇关上门，走到金水身边放下袋子：“钱在里面，你点一下。”
　　“这就不用了。”金水抬头，傲然说道：“两天内，事儿必成！”
　　“希望一切顺利！”
　　二人各自表露出坚定的想法后，心里都很开心，各自喝了一杯红酒，金水才拎着钱袋子离开。
　　楼下。
　　金水拎着袋子，快步走出酒店大堂，转弯就冲着十字路口方向走去。他今天见韩宇，是没有带其他人的，因为他事先预见到了，自己要和韩宇谈什么内容，所以并没有带什么跟班，只能自己拦个车，返回住所。
　　步伐较快的来到了街口，金水抬起右臂，就要冲着远处趴活的三轮车摆个手，叫他过来。
　　“滴滴！”
　　就在这时，一阵急促的喇叭声响起，金水本能扭头，看到道路斜对面开过来了一辆大型越野。
　　这车有点眼熟，金水不自觉的仔细瞧了一眼，随即立马心虚的转过了身，两步钻进了胡同内。
　　越野车开的很快，在十字路口一闪而过，直愣愣的奔着明珠塔酒店门口开去。
　　金水很奇怪，抻着脖子从胡同内走出，眯眼就看向了酒店那侧。
　　越野车在酒店对面停滞，熄了火，但车内的人却没有马上走下来。
　　金水慢悠悠的掏出烟盒，也站在原地没走，只继续盯着那台车。
　　过了大概三四分钟后，汽车车门弹开，一个壮汉戴着鸭舌帽走下来，回头冲着司机交代了几句，立马迈步就走向了明珠塔酒店，而越野车则是匆匆离开，速度依然很快。
　　金水站在街口，一直目送着壮汉进了酒店大堂后，才舔着嘴唇嘀咕道：“妈了个B的，怎么看着这么像他呢？！”
　　……
　　两个小时后。
　　金水坐在家里，一边喝着酒，一边皱眉沉思着。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起，金水起身来到门口，拽开了房门。
　　“哥！”
　　门外两个年纪不大的小伙，穿着防雨绸面料的运动服，冲着金水打了个招呼。
　　“进来！”
　　金水摆了摆手。
　　二人闻声立马进了房间，顺手关上了门。
　　没多一会，三人一块坐在了厨房的餐桌旁边，金水沉默许久后说道：“哥俩，拿青春赌明天的机会来了，就不知道你俩敢不敢干了！”
　　“哥，就在狠这一块，咱哥俩服过谁啊？”青年歪脖说道：“你一句话，就是让我俩刺杀最高行政长官，咱绝对不多哔哔，现在就去！”
　　“光狠不行，这事儿还得有脑子。”金水就喜欢用这种楞B，他伸手从包里拿出了两万块钱：“这钱你俩先拿着，计划我来定，明天就动手！”
　　“哥，你说咋干，咱就咋干，没问题！”左侧青年仗义的回道。
　　“今晚你俩不用走了，就在我这儿住，咱们三个研究一下。”金水满意的看着二人点了点头。
　　……
　　天成宝丰旁边的公寓内，秦禹躺在床上，冲着仇伍说道：“……你们那边，心里有别的想法的人不少啊！”


第773章 一王带俩二
　　第二日，晚上。
　　金水坐在沙发上，右手把玩着电话，面露沉思状。
　　“水哥，这事儿你都不用细想，不就是干个老头子吗？”坐在旁边的小雷子，满脸不在乎地说道：“你只要带我俩踩个点，那我杀完他，连个头发丝都不会留在现场，你信吗？”
　　金水抬头看了对方一眼，笑着赞许道：“就凭你俩这个魄力和头脑，那混出头是早晚的事儿。不过这次办的事儿不一样，咱们得把计划想周全了。”
　　二人听着金水一捧，心里顿时飘飘然了，立马忠心耿耿地说道：“水哥，你就放心，不管以后我俩混成啥样，你永远都是我大哥。”
　　“那必须滴。”金水点了根烟，斟酌半晌后说道：“你俩别急，我先给他打个电话。”
　　二人闻声点头。
　　金水拿起手机，一边吸着烟，一边拨通了六爷的号码。
　　“喂？小金。”
　　“哎，六爷。”金水弹了弹烟灰，眯着眼问道：“你在家吗？”
　　“在呢，咋了？”六爷问。
　　“明天开大会，我心里还是觉得可能要出事儿。这样吧，一会我去你那里，咱们再聊聊？”金水言语尊敬地问道。
　　六爷斟酌半晌：“行，你来吧。”
　　“好勒，六爷，我大概七八点钟过去，你在家就行。”
　　“嗯。”
　　“哎，就这样。”金水眯着眼睛挂断了手机。
　　“他一会在家？”旁边的小雷子问道。
　　“嗯。”
　　金水思考半晌，立马说道：“拿上东西，咱们出去一趟。”
　　“好。”
　　二人闻声，立马站起了身。
　　……
　　三人离开家中之后，金水特意开了一辆很早之前，他下面兄弟送货的面包车。这台车非常老旧，并且手续也是假的，白天完全不能在南沪街道上露面，也就晚上交通司的岗位少时，可以提出来开开。
　　晚上不到七点钟的时候，金水驾驶着汽车来到了六爷家附近，围着周边的小街道，一边慢慢溜着车，一边冲着身后两人说道：“看见那个灰色的楼了吗？”
　　“看见了。”小雷子点头。
　　“B栋，一单元，702房间。”金水话语详尽地介绍道：“以前小滕是跟老头子住在这儿的，但他没了之后，家里也就没啥人了。但明天要开大会，保不齐老头子还会叫其他人来家里商量事儿，所以你俩干事儿之前，要先去一个人敲门，确定只有老头子自己在家，再动手，这样安全。”
　　“明白！”小雷子吸着烟应道。
　　“还有，这边离明珠塔和民生大厦很近，周围可能会有巡夜的警员，你俩进屋之后，最好不要动响儿，能拿刀干就拿刀干。”金水指着左侧的一条小道说道：“干完之后，你俩就去那儿找我，咱仨上车就走。”
　　“没问题。”
　　“记住了，一定要胆儿大心细，不要在现场留下任何证据。”金水慢慢将车停靠在路边，从兜里掏出一部崭新的手机说道：“干完之后，找个地方把这个手机留在现场，要做出来像是打斗时，无意掉落的。”
　　小雷子听到这话有点懵B，很认真地问道：“哥，这有点难啊，它超过咱业务范畴了啊！怎么才能做出来像是打斗时，无意中留在现场的啊？”
　　“……！”金水表情无语地看着他，耐着性子说道：“你动动脑啊，你在手机上抹一点血，扔在哪个椅子下面，看着不就像是打斗时留下的了吗？！”
　　“哥，你真他M贼啊，说得我豁然开朗。”小雷子大呲呲地拍了一下金水的肩膀，挺激动地点了点头。
　　“……细节，一定要注意细节。”金水皱眉看着他们说道：“杀他很重要，但不把事儿引到自己身上，那更重要，明白吗？”
　　“明白了。”二人点头。
　　金水闻声看了一眼手表，轻声说道：“我开车再带你们转一圈，你俩自己看看小区外的情况。”
　　“好！”
　　……
　　汽车在小区外，又转了将近一个小时后，金水才将车停在了小路口的马路牙子上，并且拨通了六爷的手机。
　　“喂？”
　　“哎，六爷，你还在家吗？”金水吸着烟问道。
　　“在啊，你到哪儿了？”六爷问。
　　“唉。”金水叹息一声骂道：“艹他妈的，我下面有人也跟着赵海他们要闹事儿，我不压一下不行啊。我这会刚要出区，去找几个带队的，所以，现在可能过不去。”
　　“你的人怎么和赵海那边还联系上了？”
　　“肯定是私下收钱了呗。”金水低声说道：“仇伍这是铁了心的要拿权啊！”
　　“……！”六爷没有吭声。
　　“这样吧，我出区一趟，晚上回来找你再谈。”
　　“也行。”六爷点头。
　　“那就先这样哈，等我回来给你打电话。”
　　“嗯！”
　　说完，二人结束了通话，随即金水扭头看着两个雷子说道：“估计他就自己在家呢，你俩过半个小时后上去。”
　　“为啥还得过半个小时啊？直接上去干了，不就完了吗？”
　　“不行，我刚给他打完电话，他就出事儿了，回头闹不好让人怀疑。”金水皱眉说道：“戏要演足了，你们再等半小时上去。”
　　“哥，你脑袋太够用了。”小雷子钦佩。
　　金水指了指自己太阳穴，轻声说道：“混，也要动脑。”
　　……
　　时间过了四十多分钟后，两个雷子背着单肩包，穿着防雨绸面料的衣服，低着头，快步就走进了六爷家的小区。
　　金水坐在车里，低头从腰间掏出S枪，撸动了一下枪栓后，心里正琢磨着哪儿的荒地比较大，埋两个人可以很难被发现。
　　两个雷子按照金水给的地址，很快就来到六爷家的门前。
　　“去，你去敲门，看他是不是自己在家呢。”后面的小伙，捅咕了一下前面的同伴。
　　“艹，你去吧，我一要干活，心里就紧张。”前面的小伙蹲在楼道内，晃悠着大屁股回道。
　　“你真是个废物。”后面的人推开了楼梯间的房门，鬼头鬼脑地走出去，抬手就敲了门。
　　“咚咚！”
　　两声闷响过后，屋内没有传出来一点动静，但六爷家的房门却慢慢地敞开了。屋里很黑，看着好像只有卫生间的灯在亮着。
　　“艹，过来，过来，”敲门的人回过头，声音很低地冲着同伴喊道：“他家门没关……！”
　　……
　　室外。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲击车窗的声音响起，金水猛然回头看向外面，见到有一个痞帅痞帅的青年，正龇牙看着自己。


第774章 坑连坑，套里有套
　　金水吓了一跳，右手不自觉地放在了座椅缝隙中抓住了枪柄，左手将车窗降下，皱眉问道：“怎么了？”
　　“大哥，日批不？”痞帅青年直白地回道。
　　金水一愣，语气不耐地说道：“不日，不日！”
　　“……闲着也是闲着，日一下呗。我给你打个九折，再赠个搓蛋的服务。”青年很专业地拉着活儿。
　　金水懒得搭理他：“你赶紧走吧。”
　　“哥，哎，哥，再研究研究，咱家能便宜点！”青年高声喊道。
　　金水不再跟他说话，只伸手摇上了车窗。
　　青年瞥了他一眼，也没再多说话，只掏出电话，转身离去。
　　……
　　此刻，金水已经紧张到了焦躁的地步，他低头看了一眼手表，再次点了一根香烟，用力猛嘬了起来。
　　楼上。
　　两个小雷子，扭头看了一眼周围，才弯腰钻进了六爷家内，并且将门再次虚掩上。
　　室内很黑，二人缓缓拔出刀枪，步伐很轻的来到了房厅内，却只见到了卫生间方向跟供着关老爷的龛箱亮着小灯。
　　“他妈的，我怎么感觉有点怪呢。”后面的小伙，低声说道：“门开着，屋里灯也关着，这是玩啥呢？”
　　“嘘！”
　　前面的青年做了个噤声的手势，伸手指了指两间卧房说道：“分开看。”
　　“嗯！”
　　二人商量了一下，就在客厅内分开，一个去了左边的卧室，一个去了右边的。
　　数秒后，年纪稍微大一点的小雷子，趴在主卧门外听了听里面的动静，随即才用手猛然拧开了门锁。
　　“咣当！”
　　门开，小雷子右手攥着枪，一步就冲了进去，随即扭头往屋内一扫，霎时间愣在了原地。
　　主卧内，街道上的灯光透了进来，虽然微弱，但也能照出房间的大致轮廓，所以小雷子站在门口处，一眼就看见了床铺旁边倒着的六爷。他浑身都是血，周围地面上全是碎裂的玻璃碴子，以及打斗过留下的痕迹。
　　“我日尼玛！”
　　如果是正常人的话，此刻肯定被吓不轻，但小雷子是个神经大条，鬼神不惧的愣B，他见到六爷躺在那儿后，也仅仅就是惊地骂了一句脏话。
　　“喊啥？！”
　　同伴闻声跑了过来，低头也看见了六爷倒在那儿。
　　二人怔了一下，相互交换了一个眼神后，先进屋的那个小雷子，静步来到六爷旁边，用脚踢了一下他的身体。
　　“艹，硬了！”小雷子回头说了一句后，仓促间又伸出手掌，试了一下六爷的鼻息。
　　“怎么样？！”
　　“他妈的，好像没气了。”小雷子心里有点紧张，转身回头喊道。
　　“这是玩啥呢，谁干的啊？”同伴非常懵B。
　　“你赶紧给水哥打个电话，”小雷子立马催促道：“问问他咋弄！”
　　“好。”
　　……
　　大约十几秒后。
　　金水坐在车内，满头是汗地接通了电话：“喂？办完了吗？！”
　　“哥，事儿不太对啊，我俩进来了，但老头子已经被干了……。”青年语气急促地说道。
　　金水闻声懵了：“已经被干了？”
　　“是，人在主卧里，浑身都是血，我俩推了一下，人都硬了，估计被干半天了。”青年心里有些慌地说道。
　　金水听到这话，心里也瞬间没底了。但他强迫自己冷静，思考了不到三秒后说道：“你俩赶紧出来，快点！”
　　“哦，好，好，那手机还扔吗？”对方问。
　　金水斟酌半晌：“扔，扔在那儿，然后啥都别管，赶紧回来。”
　　“好的。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　金水坐在正驾驶位上，脸色煞白，心中充满疑惑。
　　仇伍动手了？
　　或者是秦禹和杨开山？
　　他妈的，到底是谁干的呢？！
　　金水大脑中闪过数个人影，最后定格在瞎子身上，但仔细想了一下，又马上把他略过了。
　　在金水，子明等人的心里，瞎子虽然是个莽夫，直性子，但要论对六爷的忠诚，那可能谁也比不过他。所以金水本能略过，这事儿是他干的推测。
　　妈的，不管是仇伍或是秦禹动手了，那都说明他们应该已经是铺平垫稳，有很大把握拿到公司主导权了。
　　“嘭！”
　　想到这里，金水心态彻底炸了，他一拳砸在方向盘上，脸色阴沉的重新启动了汽车。
　　准备了这么长时间，最后强迫自己选择最不光彩，最丧失人伦道德的方法上位，可结果却他妈的是被人捷足先登了？！
　　金水像是吃了一嘴屎一样，目光阴沉地握着方向盘，准备率先离开。
　　汽车轮胎缓缓转动，离开路边，就要奔着街口行驶过去。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，小区内突然开出来了两台汽车，直愣愣地冲了过来。
　　金水愣了一下，感觉事情不对劲，立马就向左侧打了舵。
　　“吱嘎！”
　　面包车斜着冲出马路牙子，而冲过来的汽车由于速度太快，咣当一声就撞在了路边的垃圾桶上。
　　金水反应很快，左手握着方向盘，右手直接拔出了枪，回头看向那台被撞灭火了的汽车。
　　“咣当！”
　　瞎子推开车门冲了下来，摆手吼道：“CNM的金水！你跳槽可以，但你杀六爷，我绝对不容你！”
　　金水看到瞎子后，瞬间怔住。
　　“亢亢！”
　　突兀间，两声枪响泛起，打的面包车火星子四溅。
　　金水回过了神之后，脑中瞬间联想出无数种可能。
　　瞎子为什么会突然出现？
　　为什么？
　　怎么可能会这么巧，两个小雷子刚发现六爷被干倒在家内，瞎子就到了？！
　　他来六爷家，怎么会带这么多马仔？
　　金水想到这一切后，瞬间不寒而栗。他弯着腰，迅速推动了档位，猛踩了一脚油门。
　　“翁！”
　　马达声音澎湃，面包车速度极快地冲了出去。
　　“给我抓住他！”瞎子摆手喊道。
　　“呼啦啦！”
　　已经下车的四个马仔，手持武器就追了上去。而另外一台路面上的汽车，则是掉头过来就要别住金水的面包车。
　　“我艹尼玛，瞎子，我看错你了！！”金水棱着眼珠子吼了一声，抬起右臂，冲着车外就搂了火。
　　……
　　楼上，两名憨批兮兮，但却心狠手辣的小雷子，此刻已经被六七个人堵在了屋内，根本没有机会离开。


第775章 狼狈不堪的水哥
　　街道上，面包车向左侧转弯后，极速逃窜。
　　金水有些狼狈的在倒车镜内看了一眼，后面还在追击的轿车，将右手探出车外，连开数枪，但由于姿势别扭，一枪都没有打到目标。
　　“亢亢！”
　　后方追击的车辆内，有两名跟着瞎子的马仔露头，玩命的冲着面包车轮胎射击，一时间打的街道路面，火星子四溅。
　　“妈的！”
　　金水目光狰狞的骂了一声，慌乱间看了一眼四周，猛踩一觉刹车后，再次向右侧轮动了方向盘。
　　“吱嘎！”
　　刺耳的刹车声在路面响起，面包车一头扎进右侧的岔路口，暂时摆脱了后面的车辆。
　　金水还没等将车挺稳，就一把推开了车门，身体灵巧的跳了出去，迈步就冲向了地形复杂的胡同！
　　面包车这东西，办事儿方便，隐蔽性也好，可逃跑却不方便，速度慢，转弯费劲，金水要继续开下去，那肯定会被堵住，所以现在只能弃车。
　　“吱嘎！”
　　金水眼瞅着冲到了胡同口，街道上就再次泛起刹车声，后方的轿车追了上来，探头的两名马仔抬手就打了数枪。
　　“亢亢亢……！”
　　沉闷的枪声响起，金水一弯腰，右侧后肩膀中弹，鲜血霎时间喷在了自己的脸上。
　　“啪！”
　　金水踉跄的用手掌扶住了墙壁，咬着牙，再次调整身体平衡，闷头就冲向了胡同。
　　“堵住他！”
　　“追他！”
　　“……！”
　　轿车内冲出来四名青年，拎着枪就追了过去。
　　胡同内地形复杂，到处都是毫无规划感的小路，四名青年追了三四分钟后，彻底被金水甩开，无奈之下，他们只能原路返回，拨通了瞎子的手机。
　　……
　　街道上。
　　金水脸色苍白，后肩膀处哗哗淌血，伤口宛若被人生生撕裂了一般疼痛，他步伐踉跄，身形狼狈的冲着道路斜对面趴活的司机摆了摆手。
　　一台电动三轮车开了过来，趴活师傅降下车窗喊道：“去哪儿啊？”
　　“去……去东浦。”金水喘息一声，弯腰就要上车。
　　“卧槽，咋让人干成这个B样！”司机师傅见他身上全是血，立马口吐莲花的骂了一句，右脚踩着电动油门，驾车直接离去。
　　“艹！”金水骂了一句，身体摇晃的跟着三轮车往前猛跑两部，拍着车棚子吼道：“停……停一下，我多给你钱！”
　　司机师傅根本不鸟他，用最快的速度驾车离开。
　　“妈，妈的！”
　　金水喘息着骂了一句，咬牙看向四周，快步冲进了一处小区内。
　　两分钟后。
　　金水骑着一台，老掉牙的汽油摩托，捋着街道疯狂逃窜。
　　当了大哥这么多年，曾经小混混时期练的偷摩托车手艺还没丢，啥也别说了，感谢经历吧！
　　“滴玲玲！”
　　骑着摩托车逃窜了三四公里后，金水听到裤兜内的电话响起，他立即减速，将车停在了路边，伸手掏出了电话。
　　铃声悦耳的响着，金水盯着来电显示，最终还是没有接通，因为打来的号码，是那两个办事儿的小雷子的，瞎子能在楼下堵住自己，那说明这俩小子很可能都他妈没跑出来！
　　金水骑在摩托车上，立马扣出了电话卡掰碎，顺手扔在了垃圾桶内，随即骑着摩托车再次逃窜。
　　……
　　六爷家楼下。
　　瞎子坐在车内，面无表情的指着跪在地面上的两个小雷子说道：“把他们送到大仓库内，严加看管！”
　　“好的。”室外的青年点头。
　　“通知公司所有能坐上桌面的人，一个小时候在大仓库开会！”瞎子再次吩咐道。
　　“好！”
　　“还有，把楼上处理一下。”瞎子话语委婉的说道：“不要等着警司的人过来，这事儿已经清楚了，不用经官。就你们几个去，谁都别叫！”
　　“明白，明白！”
　　“嗯！”瞎子点头后，指着司机说道：“走吧！”
　　话音落，两台汽车离去。
　　……
　　东浦某棚户区外侧，现在还没把事儿弄清楚的金水，谁都不敢找，在加上他伤势不轻，需要及时医治，所以他率先来到了这边，联系上了一个跟他有些交情的黑大夫。
　　汽车声音响起，一名中年下车后喊了一句：“老金，老金！”
　　金水趴在暗处，见黑大夫没有领旁人前来，才露面走了过去：“麻烦你了，伟鹏！”
　　“来来，快上车！”伟鹏摆了摆手。
　　金水谨慎的扫了一眼四周，弯腰就钻上了副驾驶。
　　伟鹏有些惊讶的看着金水，不可思议的问道：“咋回事儿啊？你怎么还能受伤呢！”
　　“艹他妈的，别提了。”金水捂着肩膀骂道：“我在区外送点货，跟对面干起来了，谁知道刚碰上，警司的人就过来抓，我们搂火了，一个小崽子偷着打了我一枪。我别人也不敢找啊，只能来……来你这儿了。”
　　“啊！”伟鹏木然的点了点头。
　　“麻烦了，兄弟！”金水笑着说了一句。
　　“没事儿，我带你去店里看看！”伟鹏收回目光，开车就离开了原地。
　　十几分钟后，金水坐在黑大夫小诊所内的沙发上，掏出了手机，拨通了韩宇的号码。
　　旁边房间内，黑大夫皱眉看着医药柜，斟酌半晌后，立马编辑了一条短信发了出去。
　　“打听打听，刚才市区里是不是放响了！”
　　发完简讯，黑大夫才伸手拿着医药品和扣子D的设备。
　　……
　　明珠塔酒店内。
　　韩宇坐在沙发上，左手托着下巴，右手看着金水打来的电话，目露沉思。
　　“咋不接呢？！”旁边的青年问了一句。
　　韩宇皱了皱眉头：“不能叫他过来，不然这事儿就搞到我身上了。”
　　“……也是！”青年点头。
　　……
　　大仓库内。
　　瞎子冲着先到的七八个带队大哥，话语简洁的喊道：“金水派人杀六爷，这事儿绝对说不过去！！我明说了昂，以后还想再公司站盘子干活的，现在都给撒出去人抓金水！死的活的都行！”
　　“你说金水杀六爷，有证据吗？”一名跟金水关系还行的中年，皱眉喝问道。
　　“他派来的人，我都堵在屋里了！”瞎子话语铿锵的回道。
　　众人闻声一片哗然。
　　一脚天堂，一脚地狱，两个多小时之前，金水还有机会问鼎“最高权利”，两个小时之后，他却成了众矢之的。


第776章 你的为人，决定你交的朋友
　　黑诊所内，大夫右手拿着手术刀，左手拿着医用钳子捅了捅金水的伤口，轻声问道：“麻没？”
　　“麻了。”金水点头。
　　“把头扭过去，我把子D给你抠出来。”大夫戴着口罩，弯下了腰。
　　金水扭过头，双拳紧握地回道：“来吧！”
　　大夫右手拿刀一划伤口，鲜血泚的一下喷了出来。
　　……
　　市区，大仓库内。
　　一名中年翘着二郎腿坐在椅子上，挑眉看着瞎子问道：“六爷到底是没了，还是……？”
　　“在医院呢，”瞎子话语简短地回道：“情况不太好。”
　　众人相互对视了一眼，中年才再次话语铿锵地说道：“地面上有地面上的规矩，他金水既然敢动大哥，瞎子手里也有证据，那没啥可说的，必须办他。”
　　“我同意！”
　　“我也同意！”
　　“……！”
　　在场众人虽然有一部分各怀鬼胎，但面对确凿的证据和六爷可能还没死的状况下，那谁都不敢张嘴保金水。
　　要杀大哥的这个恶名，没人想把它沾在自己身上，所以即使跟金水关系稍好的几个大哥，此刻也没有表态。
　　瞎子背手看着众人，话语直接地说道：“把人全撒出去，不管是谁找到金水了，我个人拿二十万给他。”
　　这话一出，几乎不到一个小时，整个南沪地面上的混子就全部沸腾了。而这倒不是说瞎子给的所谓悬赏有多大吸引力，因为很多人清楚，南沪混地面的人没有十万也有八万了，自己哪能那么幸运的就拿到这笔钱呢？
　　所以，真正引起大家沸腾的是，金水要干死六爷，以及瞎子要对金水执行家法的这个事儿！
　　人都有看热闹的心理，尤其是同行之间，所以这么大的丑闻被捅出来，瞬间就引起了各种话题，和各种谣言。
　　……
　　黑诊所内，大夫扣出了金水肩膀里的子D，给他缝合完伤口，又进行了包扎。
　　“……我这儿没药了，你等一会，我让人给你送来点。”黑大夫摘掉手套，轻声说了一句。
　　“啊。”金水感觉自己后背无比胀痛，再加上心里装了一堆的事儿，所以精神状态很不佳地回了一句。
　　“嗯，我去洗个手。”黑大夫指了指卫生间。
　　金水微微点头，伸手点了根烟，坐在椅子上就准备想接下来该怎么办。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　金水猛然抬头，不自觉的就摸向了腰间S枪。
　　“谁啊？”卫生间内的黑大夫喊着问了一句。
　　“鹏哥，我小勇啊！”室外的人回了一句。
　　“等一下。”黑大夫用水冲掉手上的消毒液，拽着毛巾走了出来，一边擦着手，一边冲金水说道：“不用紧张，是经常来我这儿的一个小兄弟。”
　　金水眉头紧皱，没有吭声。
　　黑大夫迈步向前，伸手拽开了门，见到门外站着三个青年：“咋了，有事儿啊？”
　　“拿点药。”领头青年龇牙回了一句。
　　“啊，进来吧。”黑大夫招呼一声，引三人进屋。
　　金水侧脸打量着这帮人，面无表情地吸了口烟。
　　三人进屋后，不自觉地看了一眼金水，就跟着黑大夫钻进了里屋，并且顺手推上了门。
　　金水是个老油条，他虽然没有察觉到这三个小年轻的有啥异常，可心里就觉得不不托底，不安全，随即斟酌半晌，起身就向门外走去。
　　室内四人并没有马上察觉，金水步伐很快，右手压着腰间的枪，几步就窜出了小院，扭头看向四周，见到街道口停着一台很破旧的面包车，亮着灯，也没熄火。
　　金水预感不好，忍不住扭头小跑了起来，同时掏出另外一部手机，拨通了黑大夫的号码。
　　电话刚接通，金水就听见了小院内有手机铃声响起。
　　人追出来了！
　　金水想到这里，立马挂断电话，撒腿就跑。
　　院内，黑大夫摆手喊道：“快，快去追他，二十万呢！”
　　话音落，三个小伙冲出院内，冲着不远处的面包车摆手，蜂拥着就追向了金水。
　　“CNM的！”
　　金水回头扫了一眼，暗骂现如今的社会没有一个好人。
　　“亢亢！”
　　掏出枪，金水回头冲着三人就搂了火，但只打了两下，枪内就没了子D。
　　第一次逃跑的时候，金水没少搂火，此刻已经真到了弹尽粮绝的时候。
　　面包车再破旧，它毕竟是车啊，所以很快就冲了上来。车内两三个瘦弱的小孩，拎着砍刀，下来就剁。
　　金水身上有伤，再加上岁数也大了，早都没了年轻时候的耐力，只刚往前跑了两步，后背就被一刀剁开。
　　“碰！”
　　金水回头一脚蹬开最近的一个青年，右手抄起旁边小路上的灯箱，连线一块拔起，嘭的一声就砸在了对方的脑袋上。
　　“滋啦啦！”
　　电线联电，在小伙脑袋上暴起一团火星子。
　　金水趁乱冲着胡同外就猛跑了过去。
　　“噗嗤！”
　　后面追砍的小伙气急，甩臂就将砍刀飞了出去，正好砍在了金水的后脑上。
　　鲜血瞬间横流，砍刀往下坠落，该死不死地砸在了金水腿上，还他妈刮出了一个一指长的小口子。
　　金水咬着牙，拼着命，冲出了胡同，扭头一看旁边停着一辆三轮车，顿时大喜过望，立马冲过去，用枪逼着司机喊道：“开车，快，开车，跑！”
　　两秒后，司机师傅用力地蹬着三轮车脚蹬子，脸色煞白地说道：“大哥，大哥，我开了，你别崩我。”
　　金水懵B了，在车棚内用枪指着司机吼道：“你他妈点火啊，用脚蹬什么玩应！”
　　“大哥，我这是人力的，不是电动。”
　　金水脑瓜子嗡嗡直响：“艹你妈了个B！我……你……你在这儿趴活，你整人力的？上海滩呐？你是不是傻B！”
　　后方，三个小伙狼狗一样地持刀追来。
　　金水咬牙跳下车，狼狈得宛若丧家之犬再次钻进了一个胡同，徒步狂奔到肩膀上伤口崩裂，才彻底甩开后面的人。
　　……
　　天成宝丰旁边的公寓内，秦禹抻了个懒腰，冲着仇伍说道：“金水漏了，你可以出面了。”
　　仇伍搓了搓脸蛋子，长叹一声说道：“好吧。”


第777章 一路奔波，一路坎坷
　　东埔，某小区内，暂时哪儿都不敢乱去的金水，在仔细斟酌过后，才极为狼狈地逃到了这里。他有一个小媳妇，才二十二三岁，俩人认识的时间不算太长，公司内几乎没人知道她的存在，所以金水才决定来这里暂避。
　　再三确认身后没人跟着，金水才步伐摇晃地进了单元门，并且没有乘坐电梯，只徒步来到了七层。
　　“咚咚咚！”
　　金水身上披着一件从棚户区室外顺来的破旧外套，伸手砸了砸房门。
　　过了好一会，室内才传来回应之声：“谁啊？”
　　“开门，是我。”金水喊了一嗓子。
　　三四分钟后，房门被打开，一位姑娘裹着睡衣，见金水上半身全是血，顿时吓地嗷一声：“老……老公……你这是怎么弄的啊？”
　　“你他妈的干什么呢，这么慢？！”金水瞪着眼珠子喝问道。
　　“我……我刚刚洗澡呢。”姑娘吓的脸色苍白。
　　金水推开她，迈步走进室内，顺手将门反锁，一头扎进了屋里：“拿几条床单，快点！”
　　“好，好。”姑娘回过神来，立马去左侧的立柜拽出了两叠崭新的床单。
　　金水撕开包装袋，将床单铺在被褥上面，又垫了很多衣架上的厚衣服，这才脱掉外套说道：“去医药柜里给我拿东西，快点！”
　　“好，好。”
　　姑娘慌张地冲出了卧室。
　　金水将衣服脱掉，姿势别扭地摸了一下后背，用手指探出刀伤起码有一小节手指的深度，但好在没伤及骨头，长度也不算长。而至于腿上无意中被砸出的刀伤，更是不深，不大，此刻甚至已经不再出血了。
　　姑娘冲回来后，将家里常备的医药箱放在了床上，哆哆嗦嗦地问道：“到底……到底怎么弄的啊？”
　　“家里有针吗？”金水回头喝问道。
　　“啥……针……？”
　　“缝衣服的就行。”
　　“有，有，我给你找。”姑娘拉开抽屉，翻找了半天后，拿出了一包新针。
　　金水赤果上身，咕咚一声趴在床上说道：“你拿消毒水给我冲一下，再用酒精棉清理一下伤口内部，然后帮我缝……。”
　　“我不会啊！”
　　“就像缝衣服那么缝，快点！”金水趴在枕头上呵斥了一句。
　　姑娘哆哆嗦嗦地上前，满头是汗地看着医药箱，一时间不知道从哪里下手。
　　“快点啊！”金水眼珠子通红地吼了一声，顺手拿起枕头垫在了自己胸口。
　　姑娘闻声立即撕开医用棉的袋子，弯腰就要处理伤口。金水喘息一声，本能将头向左侧歪去，却不料鼻子正好蹭在一条男士内裤上，闻到了一股骚味儿。
　　“你这全是血……我……我有点怕……。”
　　“这TM什么东西？！”金水刚开始没看清楚是内裤，但伸手拿过来，仔细一瞧后，扑棱一下就坐了起来。
　　姑娘霎时间怔住。
　　“这啥啊？”金水懵B地冲姑娘问道。
　　“……这……这是给你买的啊。”
　　“你他妈开什么玩笑啊？！这味儿都熏鼻子了，你跟我说是新的？”金水气到发疯，坐在床上一脚就给姑娘蹬出去两三米远。
　　“偷人是吧？！”金水气得浑身哆嗦，一把扔掉内裤，伸手抄起压在衣服下面的S枪，咬牙喊道：“在屋里呢吧？是不是在屋里呢？！”
　　“咣当！”
　　就在这时，右侧的立柜突然弹开，一名身材壮硕，皮肤白皙，长相完全不逊于各种欧巴的青年，手里拎着衣服裤子，哆哆嗦嗦地喊了一句：“哥……我……我是她健身教练。”
　　“我去NM的！”
　　金水这一宿都没顺过，此刻看见这个景象，瞬间失去了理智，右手攥着S枪，冲着对方脑袋上就接连砸去。
　　小伙见到他有枪，也不敢还手，只推搡着喊道：“大哥，哥……我不是故意的，我激情犯错。我给你跪下，我错了……。”
　　“我他妈崩了你！”
　　金水才是真正的激情犯错，他将对方打倒后，脑中什么都没想，直接就扣动了扳机。
　　“啪！”
　　一声脆响在屋内泛起，空枪之声传来。
　　金水霎时间愣住，这才想起来，枪内早都没了子D。
　　“啊！！”
　　小伙以为对方真要开枪崩他，吓得在地上已经惨嚎了起来，但双腿蹬了半天，却发现自己啥事儿没有。
　　室内气氛略微有那么一丢丢尴尬，身材瘦弱的金水拿着一把没有子D的枪，动作已经略显僵硬。
　　五大三粗，浑身都是肌肉块的健身教练，摸了摸自己的脑袋，前胸，以及主要器官后，发现自己并没有受伤，随即眼神怪异地看向了金水。
　　金水足足沉默了两秒，咬牙说道：“滚吧，CNM的，老子今天放你……。”
　　“嘭！”
　　健身教练蹭的一下窜起，一拳就给金水闷倒，随即骑在他的身上，咬牙切齿地抡着拳头：“我不光干你媳妇，我还干你！”
　　……
　　大约五分钟后，金水被壮小伙用床单捆在地上，剧烈挣扎着。
　　“……妈的，他中枪回来的，估计是出事儿了，要不弄死他得了。”壮小伙也不是什么好鸟，目光凶恶地看了一眼金水，低声冲着姑娘说道：“他是混的，放了他，咱俩都好不了。”
　　“不，不，他那些兄弟都是敢杀人的……。”姑娘立马摇头：“不能杀他，不然麻烦更大。”
　　“那你说咋弄？”壮小伙问道。
　　“他还有一个房子，我去过，里面有个保险柜，藏了大量现金，要不……咱俩拿钱跑了得了，出区！”姑娘想了一下回道。
　　“你真愿意跟我走吗？”壮小伙有些感动地问道。
　　“你走到哪儿，我都愿意跟着。”姑娘俏脸认真地回道。
　　金水躺在地上，眼神竟有些委屈地扭过了头，心情完全已经不能用吃了屎来形容了。
　　二人将金水绑在了立柜的支撑棍上，随即匆匆离去。
　　大约过了一个多小时，金水才挣脱开床单，目光阴沉地骂道：“CNM，我要不杀了你，那算是白活这么大岁数了……！”
　　经过一个多小时的挣扎，金水想明白了很多事儿。
　　为什么瞎子会突然出现在六爷家楼下？
　　为什么他不接自己电话？
　　那天晚上自己刚走，就有一个男的又去了酒店，那是谁？
　　金水想到这里，心中怒意上涌，杀意澎湃！
　　————————————
　　凌晨有加更。另外，今天已是本周最后一天要清零了，推荐票没投的兄弟姐妹们，不要浪费了啊。求订阅，求推荐票呀！


第778章 金水的分析
　　次日，一早，临近出关口的一栋小区内，一名青年低声冲着金水说道：“哥，这是我前几年要账要回来的一间房，平时也没啥人住，屋里有点脏。你先忍忍，咱想办法出区后，再换个好地方。”
　　这位兄弟以前是在区外帮金水放货的，后来因为秦禹等人也掺和到了响儿买卖里，所以六爷等人在区外的盘子，也就没有了。这兄弟没办法，就另起炉灶倒腾起了汽油，煤，等紧俏物资。他离开时，金水借了他十万块钱作为流动资金，这兄弟心里很记着这个情，昨天晚上接到金水电话，就带着俩兄弟返回了区内。
　　“没事儿，在哪儿住都一样。”金水此刻已经顾不得那些穷讲究的习惯了，只声音沙哑地问道：“我让你给小吴打电话，你打了吗？”
　　小兄弟挠了挠头，面色有些为难的没再回话。
　　“他不来吗？”金水怔了一下问道。
　　“……瞎子他们已经放出话了，说只要有人能抓到你，那公司就给二十万。”小兄弟话语委婉地说道：“哥，这年头……人心复杂，咱要非让小吴来，可能坑了他，也可能坑了你。”
　　金水听到这话，心中莫名升起了一股悲凉感。他得势的时候，不算区外那些给他放货的小马仔，光身边管事儿，负责运营的兄弟，就有十几个。可他现在除了能找这个早已经离开公司的人外，心里却再也不敢联系其他人。仔细回想想，这些年他钱没少攒，可真正能帮他渡过难关的朋友，却寥寥无几。
　　“哥，你有啥事儿就说，我帮你办。”小兄弟吸着烟，轻声回道：“谁都没帮我的时候，你帮我了，我记着这个情！”
　　金水沉默数秒后，缓缓站起身说道：“干完这把事儿，我带你们几个一块走。哥手里不缺钱，咱们上哪儿都当爷！”
　　如果是以前，金水说的这句话，肯定就是纯忽悠下面的马仔给他办事儿。可现在不一样了，他心里也感动这份情义，所以说得很真诚。
　　“哥，你就说咋办吧。”小兄弟吸着烟问道。
　　“我让打听老六死的信儿，你打听了吗？”金水问。
　　“问了几个公司里以前的朋友，他们说老六没死，已经被送医院去了。”小兄弟如实回应道。
　　“扯JB蛋！”金水根本不信地说道：“老六已经没了，我找的两个雷子进去杀他的时候，亲眼看见了他的尸体。估计瞎子在整事儿，他说老六没死，下面的人就不敢乱动，从而有机会彻底除掉我。”
　　“你说这事儿是瞎子干的，不可能吧？”小兄弟摇了摇头回道：“他这个人……不像是能干出这事儿的。”
　　“他是啥样人，不会挂在脸上。”金水目光阴沉地说道：“我也看错他了。”
　　“怎么说？”小兄弟问。
　　“那天我和韩宇谈完事儿，准备往回走的时候，看见了一台车正好从我旁边路过，我怕被人盯上，心里有点虚，就转过身躲开了。”金水点了一根烟说道：“谁知道那台车过去后，停在了明珠塔酒店门口，车里下来一个人，离我挺远的。当时我只感觉有点熟悉，却没看清楚他是谁。”
　　小兄弟听着没有接话。
　　“昨天晚上办事儿，我的那俩兄弟一进屋就打回来电话，说老六死了，紧跟着我还没等走，瞎子就出现了，你不觉得这事儿很他妈怪吗？”金水阴着脸说道：“老六是谁干的？为什么早不干，晚不干，偏偏抢在我前面干？”
　　小兄弟怔住。
　　“事儿出了之后，我给韩宇打电话，他也不接了。呵呵，这帮人真拿我是傻B啊！”金水冷笑着补充道。
　　“你的意思是……？”
　　“明摆着的，瞎子在公司里比我人缘好，也最受老六重用，所以老六要他妈突然没了，那瞎子接棒是众望所归，谁也说不出来啥。”金水低声说道：“韩宇应该早都跟瞎子通好气儿了，表面上让我去干六爷，但实际上是想把锅甩给我。这样一来，瞎子就能名正言顺的除掉我，不但马上能掌控公司，还顺势把下面抱团的势力瓦解了。因为毕竟有我在，瞎子想当老大，也不是那么舒服的。”
　　“可瞎子既然受六爷重用，那六爷要不死，他也最有可能当大哥啊？”小兄弟有些不解地问道。
　　“你不懂，老六这个王八蛋比猴都精，他不想让瞎子上位，因为后者没得到杨开山的支持。再加上秦禹和展楠也想扶仇伍上来，所以老六要想再白拿几年分红，临下台之前搞个好人缘，那最好的办法就是顺势而为，让仇伍接棒。”金水眯缝着双眼骂道：“瞎子给他当了这么多年的狗，他说啥是啥，可最后老六为了点B钱，却不捧他上来……这隔谁谁心里能平衡？所以，瞎子干他是有动机的。只要老六死了，我背锅了，那他绝对可以忽悠绝大部分人，去跟韩宇合作……因为毕竟仇伍不太得人心啊。”
　　“这么复杂啊？”小兄弟完全接触不到这一层，所以听的是无比震惊。
　　“这个圈子太脏了。”金水叹息一声说道：“全是勾心斗角，栽赃嫁祸，呵呵，一不留神就粉身碎骨。”
　　“哥，那你下一步打算怎么办？”小兄弟问。
　　“这事儿不能这么算了。”金水咬着牙说道：“老子苦哈哈在南沪做了这么久，让韩宇这个小B崽子给我玩了，我不甘心啊。”
　　“做掉韩宇？”
　　“呵呵，哪那么容易，他现在肯定躲起来了，在等结果呢。”金水摇了摇头。
　　“那怎么办？”
　　“你这样办……。”金水趴在小兄弟耳边，轻声低语了几句。
　　……
　　市区某公寓内。
　　韩宇拿着电话，极力解释道：“哥，老六出事儿真的跟我没关系。我跟你保证，我没有掺和这件事儿，也没跟对面联系过。”
　　“我告诉你，韩宇，这事儿你要敢撒谎，我他妈跟你翻脸！”韩桐在电话内，语气非常严肃地说道。
　　“我真的没有掺和，是他们自己干起来了，听说仇伍要夺权。”韩宇言之凿凿地回复着。
　　韩桐斟酌数秒后：“那你赶紧离开南沪，去江州李家待着吧，省得老六那边打急眼了，把你也牵扯进来。这事儿咱就看看热闹就行，让他们自己斗去。”
　　“嗯。”韩宇点头。
　　“就这样。”
　　说完，兄弟二人挂断电话，韩宇背手在屋内走了一圈吩咐道：“妈的，你给汪天打个电话吧，晚上约他出来见个面，然后我就出区。”
　　“好的。”旁边的跟班点头。


第779章 准备开干
　　脏乱的空房间内，金水坐在泡沫垫子上，干巴巴地啃着面包，吃着火腿，眼神阴郁。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，金水低头看了一眼脚边摆放的数部电话，伸手拿起了亮屏的那个，按了接听键。
　　“喂？”
　　“你啥时候走啊？”对方问。
　　“也就这一两天。”金水沉思半晌说道：“你打好招呼，我这边一完事儿，马上就上船。”
　　“行。”
　　“我这次去欧盟区，肯定是没身份的。”金水咬着面包说道：“你能安排明白了吗？”
　　“简单，你在这边的待规划区待一段时间，我就能给你运作进区。”对方笑着说道：“这边的情况跟三大区也差不了多少，只要有钱，啥都好使。”
　　“好，就这样。”
　　“行，我去安排船。”
　　说完，二人结束了通话。
　　金水盘腿坐在地上思考良久后，又拿着手机联系上了一个在欧盟区的亲属，准备通过他，把自己在南沪这些年攒的家底儿，分批次转移过去。
　　一切弄妥后，时间就来到了晚上六点多钟，金水躺在泡沫垫子上，昏昏欲睡。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，防盗门泛起一阵轻响儿，金水猛然坐起，大脑霎时间清醒了不少。
　　“哥，是我！”小兄弟独自一人赶了回来，顺手带上门，语气急促地说道：“羊子那边有动静了。”
　　“什么动静？！”金水放下枪问道。
　　“瞎子刚才从公寓里走了，带着两个人去了东埔桥旁边的一个饭店。”小兄弟凑过来，话语简短地说道：“那个地方挺隐秘的，我觉得不对劲，才过来跟你说。”
　　金水斟酌半晌后，立即问道：“看见韩宇了吗？”
　　“没有，羊子他们离挺远的跟着瞎子。”小兄弟摇头解释道：“他一进去，羊子就看不到了。”
　　“你给羊子打个电话，让他装成吃饭的进去扫一眼，看看韩宇在不在。”金水立即吩咐道。
　　“好。”小兄弟点头，掏出了手机。
　　……
　　大约十分钟后，东埔桥北侧，一家中档饭店门口，羊子单手插着兜，迈步上了台阶，进了大厅。
　　“你好，”饭店服务小弟凑过来，笑着问道：“吃饭啊？”
　　“我找人。”羊子一笑，单手插兜地问道：“刚才进来三个人，领头的一个瞎了一只眼，你记得他在哪个房间吗？”
　　服务小弟仔细回忆了一下说道：“好像在203包房。”
　　“好，谢谢。”羊子点头后，迈步就上了二楼，但刚要找203在哪边，就见到瞎子带着俩人迎面走了出来。
　　“他在跟我讨价还价呢，权在我手里，不用着急。”瞎子面无表情的跟旁边俩人一边交谈，一边顺着楼梯走了下去。
　　羊子转过身，短暂迟疑后，才迈步往瞎子来的方向走去，并且很快找到了203包房。
　　羊子调整了一下呼吸，右手插在兜里握着枪，猛然间就推开了203的房门。
　　屋内空无一人，桌上也没有菜肴，只放着一壶茶水，还有一些餐前的小点心。
　　羊子感觉事儿不太对，伸手关上了门，扭头看向了走廊，稍稍思考一下，才迈步冲着旁边的房间走去。
　　“吱嘎！”
　　羊子突然推开另外一间房的房门，见屋内坐着几个中年男女，还带着小孩后，立马抱有歉意地说道：“不好意思，我走错包房了哈……！”
　　一两分钟后，羊子伸手推开了走廊内最里侧的一间房，见到三个青年正谈笑风生地坐在那。
　　“你谁啊？”坐在左侧的青年，皱眉问了一句。
　　“哎，不好意思，我来找朋友 ，走错了，不好意思……！”羊子连连致歉后，笑着关上了门。
　　……
　　再过二十分钟，一台轿车停在了饭店正门，羊子拽开后座车门，弯腰坐了上去。
　　“里面啥情况，详细说一遍。”金水棱着眼珠子问道。
　　“我看见瞎子了，他进饭店也就二十多分钟，然后立马带人走了。”羊子语速很快地说道：“服务生跟我说，他的房间是203，但你要找的人，却在209。”
　　“什么意思？”金水听得云里雾里。
　　“就是我进去找人的时候，瞎子正好带人出来，我们打了个照面，然后他们就走了。”羊子仔细回想了一下细节叙述道：“我按照服务生说的房间，去了一趟203，但看见里面就只有茶水和点心，根本不像吃过饭。”
　　“然后呢？”金水追问。
　　“我想看看你说的那个人，到底在不在，所以就装作找人把二楼的房间看了一遍。”羊子低声回道：“没想到，他还真在，就在209，走廊最里侧。”
　　“你他妈看清楚了吗？”副驾驶上的小兄弟喝问道。
　　“小短头，中等身材，脸盘方正，27.8岁，眼睛挺大，下巴位置有块疤瘌，对吧？”羊子冲金水问道。
　　“对！”金水点头。
　　“那就肯定是他，我看得很仔细，他们那个屋里就三个人。”羊子肯定地说道。
　　“瞎子既然来了，那怎么没和韩宇坐一个包房呢？”小兄弟皱眉问道。
　　“呵呵，他们有点啥话，怕下面的人听呗。”金水冷笑着掏出枪，话语简短地说道：“准备干活。”
　　“好。”小兄弟点头。
　　金水掏出枪，撸动了一下枪栓后说道：“干完，直接去关口，我都安排好了，咱们晚上就能上船走。”
　　“水哥，我有一句话，不知道当讲不当讲。”小兄弟面容犹豫地说道。
　　“什么话？”金水问。
　　“韩宇家里条件这么好，咱打死他是不是白瞎了啊？如果能给人扣住，那咱未来几年就是啥也不干，兜里也有钱花啊！”小兄弟笑着说道。
　　“韩宇这个B养的在背后搞点小招数还可以，他没有啥大智慧，但他哥韩桐不一样，那小子更狠，更难缠。”金水低声说道：“咱们绑了韩宇，他肯定回来，那时候咱就不一定能走了。所以，钱的事儿就不考虑，我就报仇，打完就走。”
　　“明白了！”小兄弟点头。
　　“都准备准备，瞎子走了，他们估计也快出来了。”金水招呼了一声。
　　道路对面，一个痞帅痞帅的小伙，站在马路牙子上，吸着烟，拿着电话说道：“真的假的，他追过大明星啊？哈哈哈，他也想当牛仔，卧槽，同道中人啊！呵呵，行，回头我一定见见。”
　　————————————
　　凌晨两更，早晨无更，晚上爆发推个小高C。写到这里，南沪先期的剧情基本告一段落，主角经过两年的积累，也要回到梦开始的地方。一系列高能剧情也早已在暗中铺垫完毕，大家要细细看哦！周一啦，求订阅，求推荐票！


第780章 专业的马仔
　　街道清冷，小雪飘飞。
　　金水等人将车窗降下一点缝隙，坐在轿车内抽着烟，都目光阴沉地盯着饭店门口。
　　楼上，209包厢内，韩宇起身说道：“那就先这样，学生会那边就麻烦你照看了，等过个十天半个月的，我把赞助打到你账上。”
　　“没问题。”汪天笑了笑，轻声问道：“你要去江州吗？”
　　“是啊。”韩宇叹息一声：“我哥让我过去搞关系，唉，我一想到去那个破地方，脑袋都疼。”
　　“哈哈，江州也挺好的。”汪天一笑：“而且小桐让你干这事儿，说明他还是最信你。”
　　“这种信任有好处，也有坏处。”韩宇自嘲一笑：“我干啥，他都要问问，要管管。”
　　“怕你出错嘛。”
　　“是，反正这么多年，我也习惯让他管着了。”韩宇也没当外人多说自己心里真正的想法，只含糊着带过：“行吧，今天就到这儿，咱走吧。”
　　“好，走吧。”汪天也站起了身。
　　二人说话间，另外一个跟着韩宇的青年，懂事儿的从兜里掏出电话，拨通了一个号码说道：“我们要出去了，你把车开过来吧。嗯，嗯。”
　　话音落， 三人走出包房，喊来了老板结账。
　　……
　　三四分钟后，一台越野车停在了饭店正门口，紧跟着韩宇，汪天，还有那名跟班一块走了出来。
　　道路斜对面，金水从单肩包内掏出枪，目光阴冷地说道：“不用管其他人，就给我盯住韩宇干。”
　　说完，车内除了司机没动之外，后座上的两名小伙全部推开了车门，抬头望向韩宇那边。
　　“咣当！”
　　金水推门下了车，低着头催促道：“走，过去。”
　　说完，三人手里全部持枪，走向道路对面。
　　饭店门口，汪天冲着韩宇摆手：“那我先走了昂！”
　　“好勒，电话联系。”韩宇笑着回了一句。
　　二人在门口分开后，韩宇一边往越野车的方向走去，一边冲着跟班说道：“老六那边乱套了，金水也联系不上我了，最近一段时间事儿多，你们哥俩先别回八区了，跟我身边待几天，要不然，我这心里……。”
　　“小宇，小宇，不对劲儿。”跟在韩宇身后的青年，目光盯着街道，见金水三人全部低着头，呈三角形快步往这边走来时，突然拉了一下韩宇。
　　韩宇一怔：“咋了？”
　　道路中央，金水见对方两人停住脚步，并且韩宇的马仔还扭头往自己这边望来，心里瞬间意识到不好：“妈的，他身边有会看事儿的。漏了，快，开枪。”
　　“亢亢！”
　　韩宇身边的马仔，反应极快，他见三人停住脚步，都有抬臂的动作后，就第一时间拔出了S枪，冲着道路扣动了扳机，同时左手拦了一下韩宇吼道：“别上车，往回跑！”
　　金水等人被两枪打的暂时散开后，路边上的越野车，突然毫无征兆地冲了过来。
　　“散开！”
　　羊子吼了一声。
　　金水踉跄着往后退了两步，越野车横冲直撞得就拦在了三人面前。随即司机闪电般推开车门，一步跳下去吼道：“跑啊，小宇！”
　　“CNM！”
　　金水愣着眼珠子冲到了汽车后面，双手举着大喷子，冲着对方司机，果断扣动扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，还没等将武器拔出来的司机，咕咚一声就倒在了地上，后背和前胸哗哗淌血，眼瞅着人就不行了。
　　金水干死拦路虎后，立马吼道：“不用管马仔，就给我打韩宇！”
　　“亢亢亢……！”
　　两名马仔躲在右侧车头位置，连续冲着饭店门口崩了数枪。
　　“咕咚！”
　　韩宇右腿中弹，踉跄着趴在饭店台阶上，一时间竟然没有站起来。
　　后侧，马仔背对着饭店大门，左手扯着韩宇的脖领子，脸上不见惊慌，甚至射击动作也一点没变形地冲着车头方向，就连续开枪压制。
　　韩宇被拉起来后，连滚带爬的就冲进了饭店。
　　“亢亢！”
　　金水冲上来，一枪打在韩宇马仔的肩膀上，完全不要命似的往里冲。
　　马仔并不恋战，挨了一枪后，倒退着冲进饭店大堂，左手一把抓住靠近窗口处的餐桌，完全凭借身体爆发力，往左侧一拽。
　　“哗啦！”
　　餐具甩了一地，摔得稀烂，餐桌被拽到门口，别住了玻璃门。
　　马仔横移一步躲避，右手按在弹J卡扣按钮上，向外轻轻一甩，弹J直接飞了出去。紧跟着他左手从腰间拔出备用夹，眨眼间推入枪柄内，哗啦一声撸动枪栓，子D就换好了。
　　“亢亢！”
　　马仔不理会大堂内的惊叫声，冲着棚顶电灯连开两枪，屋内瞬间变暗，只有二楼的灯光传了下来。
　　“跑！”
　　马仔转过身，冲着韩宇吼了一声。
　　“跟紧我，说不定楼上还有人。”韩宇被惊的脸色煞白，情绪慌张，动作变形地冲上二楼台阶，但却有两三次差点踩空摔倒。
　　马仔冲上来后，用左手扶住他的胳膊，一边向楼下射击，一边咬牙带他往上冲。
　　楼下，金水早都踹开了挡着门的餐桌，双眼通红地端着大喷子，往楼上追撵着二人。
　　……
　　饭店外，刚才还略显冷清的街道，此刻却是人头涌动，起码有不下四五十号人，都在较远的位置跳脚向这边观看。他们大部分人都是旁边店面的老板和服务人员，再有就是各个店面的顾客。
　　汪天目瞪口呆地坐在车内，看着门口被打死的司机，根本没有下车帮忙的意思，只稍显慌乱的掏出手机，拨通了韩桐的号码。
　　道路对面，长相痞帅的青年，看着刚刚冲进饭店的两名金水兄弟，顿时皱眉骂道：“……妈的，就这点事儿，至于这么费劲吗？！”
　　“喂，小桐吗？”汪天坐在车内，语气急促地冲着电话说道：“我和小宇吃饭，刚出门……就有人要杀他。三个人，都有枪。”
　　韩桐愣了半晌，蹭的一下站起身喊道：“他人呢？！”
　　“跑进饭店里了，里面还在放枪……。”汪天回道。
　　韩桐怔了一下，立马吩咐道：“马上给最近的警司打电话，或者叫巡警。然后，你去开车接他一下，能拖延一会是一会，等警员来……！”


第781章 意外
　　饭店二层。
　　“亢亢亢！”
　　马仔扶着韩宇一边逃窜，一边向棚顶射击。他动作流畅，枪法极准，三枪过后，走廊三盏吊灯全灭，只剩下边角小灯还在亮着，但却光线极暗。
　　“去卫生间，跳窗户跑。”韩宇扯着马仔吼道。
　　“别着急，去包房，他一时半会找不到。”马仔快步带着韩宇往前跑了数步，伸手推开一间包房房门，弯腰就钻了进去。
　　这间包房的客人刚走，桌上的残汤剩饭还没有被收拾。马仔扭头看了一眼四周，伸手拽着一个小桌子，将房门顶上，话语简洁地说道：“你到窗口，给汪天打电话，让他来这边接。”
　　“跳下去就完了呗！”韩宇双腿颤抖地回道。
　　“楼下还没有没有人，你清楚吗？”马仔咬牙回道：“让车来，咱跳下去就能走。”
　　“哦，好。”韩宇闻声立马赶向窗口，低头掏出手机，就要拨通汪天电话。
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，走廊内传来了急促的脚步声，并且越来越近。
　　马仔闻声怔了一下，低头看了一眼韩宇受伤的腿，这才反应过来：“别打了，跳下去，快！”
　　他刚才一直忙着照顾韩宇，忘了一点细节，他和韩宇身上都有伤，那地面上是有血迹的。
　　“亢！”
　　果然，枪声响起，包房门被喷出了一个窟窿。
　　韩宇听到枪声，浑身直哆嗦地爬到窗台上，拽开了窗户，闭着眼睛就跳了下去。
　　马仔紧随其后地爬上来，刚要往下跳，金水就冲了进来。
　　“哗啦！”
　　“亢！”
　　一声枪响泛起，马仔后背爆出一团血雾，直接从窗台上被轰了下去。
　　“咕咚！”
　　“哗啦！”
　　“……！”
　　二人从半空中坠落，连续砸碎了两家门面店的灯箱，才带着无数玻璃碎片落地。
　　金水连迈数步冲到窗台边上，刚想探头，就被下方马仔两枪逼了回来。
　　“跑，跑！”
　　马仔倒在地面上，扯脖子吼道。
　　韩宇狼狈不堪地冲到道路对面，伸手拽开了一台汽车的车门，瞪着眼珠子吼道；“开车，开车！”
　　车内的男司机愣了一下，有些慌神地说道：“大哥，大哥我……！”
　　“亢亢！”
　　金水在二楼往这边喷了两枪后，打的汽车火星子四溅。
　　司机吓得肝胆俱裂，没再用韩宇招呼，瞬间摘掉空档，踩着油门就逃离了现场。
　　“CNM的！”
　　金水恨得暴跳如雷，心中一股怨气无处发泄，最后冲着下方重伤的马仔，连续开了数枪，将其打死在原地后，才转身离开。
　　走廊内，羊子冲金水问道：“干死了吗？！”
　　“妈的，他那个跟班会两下子，让韩宇跑了。”金水阴着脸骂了一句后，立马吩咐道：“让车过来，走了，快点。”
　　“不干了？”
　　“惊了，还干个JB！”金水心情极为不佳地回道：“韩家在警司有关系，现在不走，就不好走了。”
　　二人闻声点头。
　　两分钟后，轿车离开了饭店周围，直接奔着港口方向逃窜。
　　……
　　街道上。
　　痞帅的青年，弯腰坐上汽车后，率先拨通了秦禹的号码，但后者暂时无法接通，随即他又打了展楠的电话。
　　“喂，哪位？”
　　“我，老猫。”痞帅青年皱眉说道：“小禹电话打不通，他在你身边吗？”
　　“你等一下。”展楠回了一句后，就把手机交给了秦禹。
　　“怎么样？”
　　“金水没干死韩宇，”老猫话语简洁地说道：“现在两帮人散了。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“你看怎么办，咱自己来继续做？”老猫问。
　　“你跟好你那边，剩下的事儿，我来想办法。”秦禹思考一下回道。
　　“好。”老猫点头。
　　“注意安全！”
　　“知道了！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　市区，汽车内。
　　秦禹松了松领口，皱眉看着窗外骂道：“这金水真是个废物，人我都给他领到脸上了，他都没弄死！！CTM的，这下我难办了！”
　　“补刀就完了呗。”展楠话语简短的回道。
　　“补刀韩宇简单，可干完了容易让韩桐抓到把柄，我还有几个月才走呢，会很麻烦。”秦禹右手手指轻巧着大腿，目露沉思的说道：“……有意外，那就要在调整一下！”
　　“怎么调整？！”仇伍问。
　　“这回不能放要杀人的走了。”秦禹立即做出决定，伸手掏出电话说道：“调头！”
　　“好！”展楠应了一声。
　　秦禹手机信号不太好，打了三遍后，才接通了电话：“喂？！哥，还是得你上！”
　　“行啊，你说咋办吧！”电话内的男子，很爽快的回了一句。
　　……
　　二十分钟后。
　　韩宇坐在汽车上，声音颤抖的说道：“哥，我跑出来了，小严死了……替我挡的枪……！”
　　马仔小严是韩桐身边的人，他原本是来南沪帮忙跑腿办事儿的，却让韩宇硬留在了自己身边，因为这货一直没接金水电话，心里很虚，所以他留下小严，也是为了以防万一，而也正是因为韩宇这么做了，他刚刚才能保住一命！
　　小严是部队野战侦察兵出身，个人素质很好，脑子也灵，在欧盟区帮着韩家不知道办了多少事儿，是身上背着军功章的人，可却莫名躺枪，替韩宇干的脏事儿买单了。
　　韩桐心里怒气升腾，咬牙喝问道：“你是不是掺和老六家门内的事儿了？！”
　　“我……我没有啊！”
　　“还他妈撒谎！你不馋和，谁能去主动杀你？！”韩桐瞪着眼珠子骂了一句后，才强迫自己调整情绪，喘息着说道：“你先去医院，我让汪天带着警员过去！你不要再出去了，我给李家打个电话，马上接你去江州养伤！”
　　“好，好……！”
　　“去最近的警司医院，不要跟没有用的人联系！”韩桐扔下一句，直接就挂断了手机。
　　……
　　再过十几分钟，轿车停在了区内入港口的街道上，金水带着三个马仔，头也不回的奔着冻海走去。
　　陆地上可以建造特区墙，但冻海上却不能建造，所以区内官方港口和区外港口是互通的。
　　金水早都联系好了蛇皮，所以他在冻海边上等了不到五分钟，就被三艘雪地摩托给接走了，随即一路无阻的出了区。
　　跨过关口后，三辆大型雪地摩托，在冻海区往外行驶了三四公里，才缓缓停止。
　　流动的海面上，有碎冰漂浮，数不清的客轮，货轮，小型捕鱼船都在水面上静静停滞着。
　　三名小伙带着金水等人上了一辆小型货轮，轻声吩咐道；“往里走，马上就开船！”
　　“小天呢？！”金水问了一句。
　　“小天不在，我送你走！”
　　就在这时，货轮二层的楼梯上，走下来四名男子。
　　金水抬头望去，怔在了原地：“我不认识你啊！”
　　“不认识我没关系，咱重新谈个价，我一样送你走！”领头男子笑着回了一句。
　　金水一怔，本能奔着腰间抹去。
　　“别动！”
　　二层上，一名男子手持自D步，直接将枪口对准了金水等人。


第782章 局中局
　　货轮的甲板上，领头男子单手插兜地看着金水，话语简洁地说道：“你那把小破枪，还是别拿出来了，不为自己考虑，也为你身边的这三个小兄弟考虑考虑啊！人家这么帮你，你何必让他们把命搭上呢？”
　　甲板上，冷风拂过，金水抬头看了看二层的枪手，还有羊子等人，最终右手缓缓松开腰间的S枪，面如死灰地问道：“你到底是谁？小天已经被摁住了，是吗？”
　　……
　　二十多分钟后。
　　四台雪地摩托在区内港口边缘停滞，四名男子迈步下车。
　　“注意点。”骑车摩托的一名男子嘱咐了一声。
　　“呵呵，没事儿。”领头的男子咧嘴一笑，带着三名同伴快速离开。
　　港口内人流很大，各种拉货的卡车，吊车，都在嗡嗡地运行着。四名男子快速穿过卸货区，没用五分钟就来到了入港口的马路上。
　　“就是那台车。”其中一人指着刚才金水等人开过的轿车说道。
　　“走。”
　　领头男子招呼一声，从兜里掏出车钥匙，迈步就走了过去。
　　四人上车后，打开了身上携带的背包，从里面拿出了枪械，各自检查。
　　“把包里的衣服换上，把脸蒙上。”领头男子轻声吩咐道：“子D就这么多，注意弹量。”
　　“明白！”
　　其余三人点头，各自低头准备。
　　五分钟后，领头男子驾驶着汽车离开了入港口，并且专门挑偏僻小路行驶。
　　“喂？”
　　领头男子左手握着方向盘，右手拿着电话问道：“地方摸清楚了吗？”
　　“摸清楚了，你来……。”对方话语轻飘的在电话内叙述了起来。
　　……
　　区外港口，小型货轮内，船长用手擦了擦手上的机油，走进驾驶舱，拿起对讲机喊道：“天翔558号，检查完毕，请求出港。”
　　“船员多少人？”控流办公室内的人很快回了一句。
　　“船员二十人，实到三十人，有十名学徒，已报备。”船长面无表情地回道。
　　“好，五分钟后，准许在205道离港。”
　　“收到。”
　　“一路顺风。”
　　俩人简单交流了几句后，船长推动汽笛，让船员升起了梯板。
　　五分钟过去，小型货轮缓缓离港，推着满是薄冰漂浮的水面，驶向远方。
　　甲板上。
　　金水坐在木头箱子上，歪着头说道：“把我们身上的东西全扒了，你们这是想让我当替死鬼啊。”
　　不远处，一名青年看着他，没有回话。
　　“你让他出来，我想聊聊。”金水再次说了一句。
　　话音落，甲板安静，过了好一会后，才有脚步声传来。
　　金水抬头望去，看见身上缠着绷带的秦禹，展楠，仇伍三人迈步走来。
　　“给你机会，你也不中用啊！”展楠背手看着金水说道：“韩宇身边就俩人，你都干不死他啊？”
　　金水皱了皱眉头，反应了好一会，才低声回道：“我有点没懂你的意思啊！”
　　秦禹吸了口烟，指着金水面无表情地说道：“瞎子没反，你看到的，都是我想让你看到的。”
　　金水闻声彻底怔住。
　　“你和韩宇之间没有信任，他想利用你，你想利用他，所以我把你俩都利用了。”秦禹再次吸了口烟，迈步走到金水旁边，声音仅限二人能听到地说着：“赵海要查账，是我授意的。原本我想的是，让下面的人逼迫六爷表态，交棒仇伍，因为只有六爷将一把的位置给仇伍，那他才能继续白拿几年分红……六爷很犹豫，这时候你跳出来了，要造反。”
　　“你们早都盯上我了？”金水不可思议地问道。
　　“没有，是六爷感觉你要反，我才盯上你的。”秦禹摇头说道：“我对你不了解，可六爷了解啊！你和瞎子那天晚上找六爷谈完，他就给仇伍打电话了。”
　　金水听到这话，双拳紧握地骂道：“老家伙挺阴啊。”
　　“你太沉不住气了。”秦禹轻声回道。
　　“去TM的沉不住气，我应该更早一点干他，不然也不至于走到今天这一步！”金水自嘲一笑，低声问道：“那天晚上，我刚跟韩宇谈完，准备要走，然后看到了瞎子去了明珠塔酒店，这是你安排的？”
　　“对。”秦禹坦然承认：“但瞎子根本没见韩宇，就是进酒店转了一圈而已。”
　　“呵呵，艹！”金水冷笑着冲秦禹骂道：“你狗日的脑子够用啊，用细节坑我。”
　　秦禹吸着烟，没有回话。
　　“你们演得挺逼真啊，还让老六假装被干死了，迷惑我的那两个小兄弟。”金水想通了很多事情。
　　“你那俩小兄弟，即使看出来六爷是演的，我也有办法让他误导你。”秦禹笑着说道：“没有人不怕死的，就像你要杀老六，可却自己不敢进屋一样。”
　　金水搓了搓脸蛋子，扭头看向海面说道：“我想通了啊！羊子跟我说，瞎子在饭店的203包厢，但韩宇却在209……那时候我还以为，是韩宇跟瞎子有啥话怕别人听到，所以才开了两间包厢。呵呵，看来是我自己想多了啊……！”
　　“知道为啥你会想多了吗？”秦禹低头问道。
　　金水看着他，没有回话。
　　“因为你和韩宇根本就没有信任。他想利用你，掌控你，给我使绊子，而你也是想利用他，当老大，拿货源。你们各怀鬼胎，表面兄弟，暗中算计，所以，我只要在你俩薄弱的关系上，轻轻弹一下，就可以很轻松地达到目的。”秦禹背手看着金水，叹息一声说道：“不过你也真不争气，我把韩宇都放在你脸上了，你还是弄不死他。”
　　“我是挺废物的。”金水并没有生气，只附和着说道：“……人到脸上，我都没弄死。”
　　“你恨韩宇？”
　　“他就是个傻B。”金水皱眉骂道：“我脏了，他选择的是躲事儿，却不是挺着我渡过这一关……他要帮我，你们搞不到这一步。在这种局里，傻B是该死的。”
　　秦禹没有争辩，只看着海面说道：“你找我，也不应该去找韩宇。”
　　“可你选仇伍了啊，唉，说他妈这些没意义了。”金水摆了摆手，抬头冲着甲板里侧喊道：“老六，咱在一块干了这么长时间，你不出来跟我说两句话啊？！”
　　海面冷风呼啸，船舱内却一点动静都没有。
　　……
　　警司下属医院内。
　　韩宇躺在病床上，心里十分没底地拿着电话吼道：“汪天，你们到底啥时候来？你快点啊！”


第783章 大匪来了
　　医院门口，两台汽车停滞，汪天带着六个人走了下来，步伐匆匆地冲着正门走去。
　　路边的汽车内，老猫皱眉看着汪天等人进入了医院大厅后，脸色阴沉地骂道：“这个王八蛋来的也太快了。”
　　“不好弄了啊，”小白握着方向盘回道：“警司的人肯定也到了。”
　　秦禹学期马上结束，没几个月就要返回松江，所以他要对南沪这边进行一些安排。再加上赶上了六爷团队内讧事件，所以他才让老猫和另外一人带队过来，这样私下里办一些事儿会很隐秘。
　　车内，老猫拿着电话，刚想给秦禹那边打一个，就见到一台轿车停在了后面。
　　“来了。”小白提醒了一句。
　　老猫回头看了一眼，推开车门就走了下去，直奔旁边胡同。
　　轿车内下来四个人，扭头看了一眼周围，才跟着老猫进了胡同。
　　“人在里面呢吗？”领头男子问了一句。
　　“在是在，可不好下手。”老猫皱眉回道：“那个跟韩宇一块吃饭的汪天来了，带着六个人，估计这会警员肯定也赶到了，所以……我建议不动了。”
　　“你看见警员到了吗？”领头男子又问。
　　“我没看见，因为警员很可能穿着便服进去。这医院周围全是人，我上哪儿能认出来。”老猫低头扫了一眼手表说道：“不过这么长时间过去，警员就是效率再低肯定也得来了，更何况，韩家还有关系。”
　　领头男子听完，背手沉思半晌说道：“让我来，就是解决问题的，这事儿还得干。”
　　“……哥，小禹让你开这台车过来，还穿着这套衣服，你明白是啥意思吗？”老猫低声问道。
　　“借刀呗，还能有啥意思。”中年话语简洁地回道。
　　“那就是了啊。”老猫立即点头：“里面有警员，你要漏了，那之前铺垫的就全白费了，而且小禹不想让韩桐抓到把柄。”
　　“意思我明白，”中年点头：“但干还是得干。”
　　老猫无语。
　　中年回过神，站在胡同里遥望医院，仔细思考了半分钟后，才又冲着老猫说道：“这样来……。”
　　老猫静静听完，顿时摆手说道：“不行，万一引不住，怎么办？”
　　“你干完就走，不用等我。”中年指着老猫说道：“我肯定不会漏！”
　　“哥，这事儿你咋保证？！”
　　“我说能干就能干，你信我的就完了，别磨叽了。”中年不容置疑地说了一句后，立马转身吩咐道：“取头套，干活。”
　　“好。”
　　旁边三人点头。
　　老猫斟酌半晌后，只能顺着对方的思路说道：“那一会完事儿，我在路对面等你。”
　　“好。”中年看了一眼老猫指的地点，立即点了点头。
　　……
　　十几分钟后，医院内。
　　韩宇被推进病房，抬头看见了汪天：“我……我哥给你回电话了吗？”
　　“回了，李家的人正在往这边赶，马上就接你出区。”汪天扶着病床说道：“不用惦记，这人都到了。”
　　其实韩宇伤的并不算太重，他是离挺远的位置，一枪让人打腿上了，子D没有伤及到要害。但此刻他心里却无比后怕，脸色煞白地看着屋内站着的十几个人，依旧无法彻底平静下来。
　　“你确定是金水带人开枪打的你吗？”长虹警司的警员问了一句。
　　“是，我看见他了。”韩宇点头。
　　“……他受伤了吗？”警员话语委婉地问了一句。
　　韩宇回想一下：“没有。”
　　“能堵住吗？”汪天冲着警员问了一句。
　　“他敢动手，肯定是有准备。”警员皱眉分析道：“关口那边好布控，但他要走港口的话，不好弄……那边扛包的，干蛇皮的，包工的，有钱就敢赚。他要刚才打完就跑，现在估计已经上船了。”
　　汪天无言。
　　“……我……我早晚弄死他……！”韩宇咬牙切齿地说道：“我……我就不明白了，这个傻B为什么干我……他自己没把事儿办明白，还想让我管他，这他妈可能吗？！”
　　“先别说这些了。”汪天轻声劝道：“等李家的人来了，你先去江州吧，那边更安全一些。”
　　“他们什么时候到啊？”韩宇双手掌心都是汗水，眼神躲闪地说道：“我……我怕金水这个王八蛋没走啊……！”
　　“他只要还想活着，肯定跑了，你就放心吧。”警员客观地安抚了一句。
　　“亢亢！”
　　话音落，楼外突然泛起两声枪响。
　　“扑棱！”
　　韩宇听到枪声后，整个人就宛若弹簧一般从床上坐起，喊着问道：“咋回事儿？咋开枪了？！”
　　“不知道啊。”汪天也有点慌了。
　　“别动，别动。”警员立马摆手说道：“你们待在屋里别动，我们去看看。”
　　说完，警员带着五六个同事，拔出配枪就往外面跑。
　　“去看看。”汪天冲着他带来的人，抬头吩咐了一声。
　　几人闻声后，立马迈步也往外冲。
　　韩宇看见屋里的人全要走，立马就慌了，赶紧摆手喊道：“别他妈都走啊，屋里留人啊！”
　　门口处，刚要离开的两名警员，和三个汪天带来的兄弟，闻声全部停住了脚步。
　　“你们等着，我们下去看看。”领头的警员吩咐了一声，带人就冲向了电梯方向。
　　消防通道内，中年伸手将铁门推开了一个缝隙，眯眼打量着韩宇的房间门口，声音很低地说道：“这帮人挺贼的，下去的人也就一半。”
　　“那还干吗？”后面的兄弟问了一句。
　　中年伸手从兜里掏出匪帽，动作利落地套向脑袋回道：“两人留在门口控制，小光跟我进去。”
　　“有点冒险。”
　　“干这行，虎口拔牙，刀尖舔血，有点冒险算个JB事儿。”中年戴好匪帽：“干他！”
　　说完，铁门被拽开，中年一步就跨了出去，右手掏出枪，指着右边说道：“上。”
　　“哗啦！”
　　身后的小伙撸动枪栓，迈步就压了上去。
　　病房门口，一名穿着便装的警员回过头，霎时间喊道：“来……来人了！”
　　“亢亢亢！”
　　中年一步没跑，但却走得很快，眨眼间来到病房左侧，非常突然地崩了三枪。
　　“咕咚！”
　　最先喊话的警员双腿中弹，仰面倒地。
　　与此同时，中年身后的三人，全部持枪压上。


第784章 我归来时，送你一份大礼（盟主更
　　病房门口，中年放枪之后，脚步不停，指着三名同伴说道：“控制住。”
　　“啪！”
　　左侧的青年闻声掏出手L，左手弹飞保险，直接怼在了另外一名警员的脸上吼道“别动，动一下，我让你脑袋起飞！”
　　警员愣住。
　　“出来。”
　　中年指着门口处堵着的几个人吼道。
　　汪天迈步倒退，高声吼道：“拿枪干他！”
　　旁边几名马仔，刚才的注意力全在走廊右侧，讨论着楼下是谁开的枪，再加上枪声响的突然，事情发生得很快，所以他们一时间没有反应过来。此刻看见中年站在门口，才想着要摸枪。
　　中年打的就是一个快字，他右手持枪站在门口，话语简短地吼道：“CNM，都出来！”
　　数名马仔本能后退，低头就要掏枪。
　　“亢亢亢！”
　　中年站在原地没动，横拉三枪，击倒两人后，强行迈步进屋，一把扯过汪天脖领子，直接向外一拽。
　　“咕咚！”
　　汪天踉跄着撞在门框子上，被中年身后的人控制住，一脚蹬进了走廊。
　　室内，韩宇此刻已经从病床上滚了下来，但伤腿麻药劲儿还没过，行动极为不便地冲着窗口爬去。
　　“亢亢！”
　　跟着中年进屋的小光，冲着地面崩了两枪吼道：“出去，CNM的，听不懂话啊？！”
　　对方敢开枪，有手L，打法凶狠，下手绝不留情，所以汪天的马仔只短暂犹豫一下，见他都已经被蹬出去了，就立马顺势被拉出了房间。
　　“咣当！”
　　房门被关上，中年拎着枪走向韩宇。
　　……
　　楼下。
　　老猫坐在车里，额头冷汗直流地骂道：“完了，楼上枪响了，那帮警员刚他妈出来，就又被引回去了。”
　　“咋弄？”小白语气急促地问道：“回去，接一下？”
　　“你不了解他，他不干完，不会走的。”老猫沉思半晌后，立马指着岔路口说道：“去那边，卡一下路口，看有没有巡警过来。”
　　“有呢？”
　　“有……那就得咱俩拦着了，要不然他们走不出医院。”老猫低头掏出S枪，咬牙骂道：“……他妈了个B的，我就算到了，小禹叫我们来南沪肯定没好事儿。艹！”
　　……
　　楼上，病房内。
　　韩宇倒在窗口处，浑身颤抖，脸色煞白地看着中年说道：“别……别杀我……我错了，我错了。你跟金水说……他要多少钱，我都给。”
　　中年弯下腰，语气平稳地问道：“你电话呢？”
　　韩宇愣住。
　　“把电话给我。”中年拿着枪，再次重复了一句。
　　韩宇回过神来，立马指着床头说道：“在，在衣服里。”
　　中年起身，迈步走到床头柜旁边翻找了一下，从他带血的衣服内拿出电话骂道：“还他妈指纹的，来，给我解开。”
　　韩宇不敢嘚瑟，也不知道对方想干什么，但却很配合地接过手机，按开了屏幕锁。
　　中年低头看着手机，拇指飞速在屏幕上划动，很快找到了韩桐的号码。
　　门口处，小光额头冒汗地喊道：“警员肯定上来了。”
　　中年摆了摆手，示意他别打扰自己，站在韩宇旁边拨通了韩桐的电话。
　　一阵忙音过后，电话接通：“喂？”
　　“韩桐吗？我是金水兄弟，在医院抓住你弟弟了。”中年话语简洁地说道。
　　韩桐愣住。
　　“金水在海面上，让我给你带个话。这事儿不算完哈，他还有回来的那天。你要么准备一千万，要么就随时防着他冲你脑袋上开枪。”中年说完，直接挂断了电话。
　　“喂，喂？！”
　　韩桐瞪着眼珠子喊了两声，但听到的全是忙音。随即他立马又回拨了过来，但却根本没人接了。
　　地面上，韩宇呆愣地看着中年，见他穿着的是金水刚才穿过的外套，但人又明显不是他，所以心中已经感觉到了不对劲儿。
　　中年冲着韩宇，抬起了胳膊。
　　“你……你不是金水的人，你是谁？！”韩宇反应了过来，声音颤抖地问道。
　　“松江叶子枭。”中年话语简短地说道：“从今天开始，我接棒秦禹，在南沪跟你们玩玩。”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，韩宇脑袋开花，倒在血泊之中，浑身抽搐地看向门口，嘴唇蠕动着想喊出他不是金水的话，却怎么也张不开嘴了。
　　叶子枭跨过韩宇尸体，将他的电话揣进兜里，一边更换着D夹，一边来到了门口。
　　“咣当！”
　　小光拽开了门，叶子枭迈步走了出去，头也没回地赶往了消防通道。
　　汪天侧脸看了一眼病房，见韩宇脑袋开花后，彻底懵了。
　　叶子枭推开消防通道的门，一步三棱台阶的连下两层后，才冲着光子说道：“给老猫打电话。”
　　“好。”光子点头。
　　叶子枭掏出韩宇的电话，一巴掌在墙上拍碎之后，顺手扔进了垃圾桶内，摘掉匪帽，直接推门进了二层。
　　四人快步穿过走廊，在一处卫生间内，打开窗户，动作利落地跳了下去。
　　人刚落地，老猫的汽车就从远处开了过来，叶子枭脱掉衣服走过去，冲着光子说道：“你们上车，我回去把金水的车开上。”
　　“别回去了，太危险了。”
　　“怕个JB，楼上乱套了，没人会追下来。”叶子枭话语简短地说道：“车不走，戏不真。”
　　五分钟后，叶子枭单独开车行驶在路上，点了根烟，拨通了秦禹的号码。
　　“喂？哥！”
　　“干完了。”
　　“能漏吗？”秦禹问。
　　“我打完电话，韩桐肯定会查蛇头，而金水确实联系过人要走，你们处理干净，不会漏的。”叶子枭吸着烟回道。
　　“辛苦了，哥。”
　　“你白养我两三年，我助你在南沪一马平川。”叶子枭笑着回道。
　　“你看你说的，咱俩谁跟谁啊，提这个就见外了……。”秦禹最大的优点就是，随时可以舔起来。
　　“呵呵！”叶子枭一笑，挂断了电话。
　　……
　　船上。
　　秦禹挂断电话，扭头冲着展楠使了个眼色。
　　“老六，你咋的也算是南沪有名有姓的人了，怎么混到现在，连个后起来的秦禹都不如？事儿你干了，连露个面都不敢吗？我他妈手里也没枪，你怕啥？！”金水坐在箱子上，棱着眼珠子吼道。
　　船舱内，六爷坐在椅子上，插着手，一声不吭。瞎子目光有些清冷的看着他，眼中竟有失望的神色。
　　————————————
　　凌晨两章，晚上五章，今日总共发了七章。周一了，求推荐票，求订阅！另外，对老猫长相有误会的同学，可以去看看开篇的那几章，他配得上痞帅二字，不然怎么当渣男……


第785章 声声辱骂，直击人心
　　海面上波浪起伏，小型货轮摇摇晃晃地前行着。
　　金水坐在箱子上，嘴角挂着玩味的笑意说道：“我是个废物啊，混了这么多年，还他妈的犹犹豫豫，没有一点狼性。我应该从最一开始，就借着别人的手，整死你老六。哪怕最后接棒的人不是我，也比公司让你掌控着强。”
　　秦禹和展楠站在栏杆旁边，静静地看着他，一言不发。
　　金水似乎笃定了六爷就在船上，他神色略有些激动地站起身，声音沙哑地吼骂道：“你心里非常清楚，我，小滕，子明这些人，在私下里非常不满秦禹和展楠分走了公司的利益，也明白，上次配合李家抓吴天胤，肯定不是小滕一个人干的。可你在明面上，从来没有追究过大家的责任，子明一直以为你是在默认这个事儿，但实际上，你他妈是在坐山观虎斗！我们斗倒了秦禹和展楠，你一样是大哥，因为子明是你兄弟；而我们要斗不倒他们，你也可以像现在一样，整死一个无关紧要的我，让仇伍顺利接棒，满足了杨开山的诉求，从而继续拿着公司分红……老六啊，我们玩的是江湖，你他妈玩的是政治。你确实比我们都狠呐！”
　　船舱内，六爷插着双手，一言不发。
　　“你明知道我们心里不平衡，心里有怨气，可你就是不表态，也不明着说支持仇伍，也不让我们彻底跟驻军翻脸。子明一死，你知道我们大势已去，所以你他妈的就耗着，等着我造反。只有我跳出来了，你才能装高尚，装不迫不得已地清理内部，把盘子做稳，像狗一样地去巴结杨开山，好让仇伍接棒，好他妈换你一个白拿分红的晚年！”金水双目通红地说道：“我是输了，可我也看不起你。地面上的人，见面都管你叫一声六爷，可你这几年干的事儿，配得上一个爷字儿吗？对得起这么多年给你打下江山的兄弟吗？！子明是你亲兄弟啊，你都利用他。小滕伺候你那么多年，你都没敢拼一下，保他一命，反而整什么狗屁家法，把他三刀六洞了。CNM，你够狠，你给我金水上了一课啊！”
　　船舱内，六爷嘴角抽动了一下，手掌颤抖地捂住了胸口。
　　“呵呵！”
　　金水骂累了，站在栏杆旁边，满脸讽刺地冲秦禹说道：“我混了半辈子，总结出一个道理。一个在外面无恶不作的抢劫犯，可能罪该万死，但他不一定会坑自己朋友。而有的人对朋友讲了一辈子义气，但到了危难关头，他或许第一个杀你。”
　　秦禹沉默。
　　“我他妈就是一个小人人设。唉，我后悔了，我应该早点反的。”金水自嘲地看着海面说了一句。
　　秦禹盯着他，长叹一声：“金水，韩宇要死在你手里，我可以放你走。”
　　“我明白。”金水看着海面，话语简洁地回道：“我上头了，折在这儿了，没啥可说的。”
　　金水暗中参与了要抓吴天胤的事儿，背地里还和子明一块，要在港口内除掉秦禹和顾言，所以今天他上了船，见到展楠和秦禹后，心里就已经预见到了自己的结局。
　　展楠盯着他，沉默半晌后，冲着身边的马仔摆了摆手。
　　两人上前，拔出了枪。
　　“呵呵。”
　　金水一笑，抬手抓住了一名马仔的腕子说道：“松手。”
　　马仔看着他没动。
　　秦禹怔了一下，扭头看向了金水。
　　“路我是自己选的，今天走到头了，我他妈也自己倒！”金水冲着秦禹说了一句。
　　秦禹皱着眉头，摆了摆手。
　　马仔得到授意后，松开了手掌。
　　金水拿过枪，在手里掂了掂，声音颤抖地说道：“秦禹，跟我上船的那……那三个小兄弟，就跟我干了一次韩宇，根本没掺和其他的事儿。你放他们一马，行吗？”
　　“这话从你嘴里说出来，我有点意外啊。”秦禹低声回道。
　　“我以为这些年我交了很多朋友，但这几天，我就在这三人身上感受到了点温暖。”金水自嘲一笑：“人之将死其言也善吧……！”
　　“行，我答应你。”秦禹转过了身，点了点头。
　　金水喘息几声，缓缓闭上眼睛，手掌略显颤抖的将枪顶在了自己的脑袋上。
　　数秒后。
　　金水呼吸急促，双腿颤抖，脸色煞白地扣动了扳机。
　　“亢！”
　　一声枪响，金水仰面跌倒在甲板上，浑身抽搐了两下后，再就没了动静。
　　鲜血顺着甲板缝隙流到了船外，秦禹低头点了根烟，内心情绪复杂地说道：“……也算没的有里有面了。算了吧，把那仨小孩放了，让他们去欧盟区，三年内不许回来。”
　　“嗯。”展楠点头。
　　秦禹吸了口烟，迈步走到船舱门口，轻声喊道：“六爷，出来聊聊吧。”
　　……
　　十几分钟后，货轮三层的观景甲板上，秦禹坐在椅子上，插手冲着六爷说道：“这里没外人，我也不瞒你。杨开山的意思是，公司给你留百分之五的纯利润，让你拿三年，但我没干。”
　　六爷沉默着，没有回话。
　　“我让仇伍让出了百分之三的利润，我自己又让出了百分之二，”秦禹目光平静地看着老六，话语简洁地说道：“白让你拿五年。”
　　“你是怕我不老实，暗地里给你搞事儿吗？”六爷笑着问道：“你想养我五年，等仇伍身体彻底硬实了，是吗？”
　　“不全是。”秦禹话语赤L地说道：“只有你活得很好，别人才会觉得我秦禹讲究，仇伍讲究。”
　　六爷无言。
　　“不管什么原因，这搞合作伙伴的名声都不好听，所以我愿意花点钱买它。”秦禹非常真诚地说道：“真金白银掏出去，谁也不会说我什么。”
　　六爷点了点头，又笑着问道：“如果金水不反，那你准备怎么支持仇伍接棒？”
　　秦禹沉默。
　　“不能说吗？”六爷很执拗地追问道。
　　齐麟从楼梯旁走过来，双手插兜地看着六爷，话语无比简洁地说道：“杀你。”
　　六爷怔住，似乎心里印证了自己的选择是对的。
　　秦禹对六爷这个人没有啥好感，所以谈完正事儿之后，他只扭头看向瞎子说道：“留在公司吧，帮帮伍哥。”


第786章 尘埃落定
　　瞎子这个人虽然给秦禹添过不少麻烦，甚至曾经还想过要除掉他，可秦禹对他的印象却始终谈不上有多坏，或许正是因为瞎子对六爷极为忠诚的态度，才打动了秦禹，所以他想把对方留在公司内。
　　但让秦禹没想到的是，瞎子却直接拒绝了他的好意，并且话语很明白的说道：“我不会再干这一行了，等仇伍上来，我就带着身边的这些人撤了。”
　　秦禹听到对方这样说，也就没有再坚持，毕竟人各有志，你不能要求每个人的想法，都是跟自己一样的。
　　不过，后来让秦禹意外的是，瞎子不但真的跟倒腾响儿的这帮人断了联系，并且在以后的岁月里，他连六爷都不联系了，即使俩人在公开场合碰面，瞎子最多也就是点头示意，然后绝大多数都是提前离开。
　　对此，外面有不少人猜测说，瞎子是心里不满六爷对自己的态度，他这么多年鞍前马后的伺候六爷，可弄到最后，六爷只自己拿了分红，却没有管他。
　　还有人说，瞎子其实也早都想反了，只是金水在他之前把事儿干了，所以六爷才不搭理他。
　　真正的原因是这样吗？
　　其实根本不是，秦禹后来想过这事儿，他觉得或许是那天金水说的话，也莫名触动了瞎子，所以他对这个圈子，已经彻底厌恶。
　　六爷看似赢了，功成身退，白拿五年分红，但其实他的晚年非常悲凉，曾经的朋友死的死，没的没，就连那个对他忠诚无比的瞎子，也眨眼间变成了陌生人……他不缺钱，可他身边连个说话的人都没有，岁月流逝，他一天天比一天老，或许在某个黄昏，某个清晨，他也在恍惚间后悔过什么吧。
　　……
　　远的不谈了，只说一周后，六爷召开公司会议，宣布正式退出养老，让仇伍接棒一把的位置，公司内有些人心里不太服，但见到瞎子也默认了仇伍接棒的事情，并且也宣布退出公司后，那这些人也没法说什么。
　　你不干，就带人走，可走了之后，你又上哪儿整货源去呢？
　　脱离现有的环境，跟韩家合作吗？真合作上了，就一定能顺风顺水吗？而且最重要的是，你跟韩家合作了，以后就可能意味着要冲朋友开枪！这值得吗？
　　有想法的人想到这里，最后还是默认了仇伍上位的事实，并且后者也给出了非常可观且公平的利益分配方案，这样一来，反对的声音就更小了，微不可闻了。
　　公司逐渐稳定后，秦禹心情很好，因为他主动出击帮助仇伍上位，从另外一个角度来看，其实也等于是护盘了。
　　六爷这边稳定，展楠跟他关系又一天比一天近，那未来三家死抱一把，即使面对上韩家和李家后，也绝对能拉开阵势碰一碰！
　　……
　　这天晚上，天虹大厦的酒店内，秦禹订了一个最大的包房，宴请身边的这些朋友一块过来吃饭。
　　叶子枭，仇伍，老猫，展楠，小白，齐麟，朱玉临，察猛，等十几个人，全部到场，包厢内气氛欢愉，非常热闹。
　　餐桌上，老猫吸着烟，略有些遗憾的问道：“唉，那个顾言啥时候回来啊？”
　　“他？暂时可能回不来了。”朱玉临笑着说道：“这王八蛋跟我说，他从警务系统内出来了，档案直接转部队去了，估计这两年，他是难自由了。”
　　“哎，他家到底是干啥的啊？”齐麟笑着问了一句。
　　朱玉临挠了挠头，轻巧的岔开了话题：“回头你自己问他吧。”
　　齐麟一怔，也就没再说啥。
　　“唉，我还挺想认识认识这个顾言的。”老猫略有些惺惺相惜的说道；“他要在这边，那真能挺有意思。”
　　“有啥意思啊?不他妈就是裤裆里那点事儿吗。”秦禹斜眼骂道。
　　“你懂个屁啊！”老猫撇嘴调侃道：“就这点事儿，你整明白了吗？！那憨憨都跟你不清不楚的多少年了……你最后整出个结果了吗？咋地，光练眼神不上炕，有爽点啊！”
　　“是啊。”展楠也挺好奇的问道：“你和憨憨现在到底啥关系啊？！”
　　“咣当！”
　　房门敞开，林憨憨拎着小包包走进来，大咧咧的说道：“母子关系！”
　　“你看，说曹操曹操到了。”展楠起身喊道：“来来，这边坐！”
　　“哇，母子关系有点刺激哦！”老猫下流的评价着。
　　“滚！”
　　林憨憨骂了一声，很自然的坐在秦禹身边。
　　“哎，哎，艹，蕾蕾要来，你咋没跟我说呢？”展楠悄悄的冲秦禹问道。
　　“她来怎么了？”秦禹不解的问。
　　“……艹，那谁……！”展楠趴在秦禹耳边就低语了几句。
　　秦禹听完后，脸上表情没啥剧烈变化：“嗯，也没事儿！”
　　……
　　明珠塔酒店内。
　　韩桐坐在沙发上，脸色阴沉的插着手问道：“查的怎么样？！”
　　“我问过警司那边了，第二现场发现的弹壳，通过技术比对，可以断定，都是第一现场的匪徒用枪打出来的！”旁边的律师插手说道：“两个现场的作案用车，以及匪徒穿的衣服，都是一样的！”
　　韩桐搓了搓手掌：“弹壳一样，穿的衣服一样，用的车也一样，那可以断定去医院杀小宇的，也是金水那帮人？”
　　“是的，警司的人是这么断定的，并且已经通缉金水了。”律师点头。
　　“查到金水下落了吗？”韩桐扭头问道。
　　“警司的人在港口找了几个线人，据这些人交代，金水曾经找过一个叫小天的人，让他帮自己离境。”律师逻辑清晰的回道：“根据时间来看，金水很有可能在饭店干完后，就让这个小天安排走了。”
　　“这个小天能找到吗？”韩桐又问。
　　“找不到，人消失了。”律师摇头：“他没家没业，又是干蛇皮的，那只要断了跟圈内朋友的联系，咱就很难挖到他。”
　　韩桐闻声，缓缓闭上了眼睛。
　　“金水杀您弟弟，很大可能是因为后者对他……！”
　　“不一定是金水。”韩桐摆手打断道：“这事儿太干净了。”
　　“什么干净？！”
　　“没有一点对面的影子，反而不正常。”韩桐语气有些悲恸的叹息道：“小宇做事儿太急了，为啥就不听我的呢……！”
　　律师沉默。
　　“如果是他干的，那就是死仇了，没解了……！”韩桐声音低沉的呢喃了一句。
　　……
　　不知名海域，一处名为盐岛的地方，一名青年目光茫然的看着盐田，还有到处可见手持枪械的各色人种，脑袋嗡嗡直响儿。
　　他乘坐了不知道多少天的船后，就被人卖到了这里，他不知道这是什么地方，也不知道接下来等待自己的是什么，他彻底迷失了。


第787章 只差一步的关系
　　天虹大厦的酒店内，秦禹等人已经开喝了起来，并且有老猫这样纯天然的逗比在场，很自然的就把屋内气氛给烘托了起来。
　　“啥也别说了，一会吃完，我来安排。”老猫面色潮红的喊道：“咱们找个最好的地方嗨一下！”
　　“咳咳！”
　　小白咳嗽了两声，斜眼提醒道：“哥，你别喝点酒，啥话都说！这嫂子还在这儿呢，咱还嗨啥啊。”
　　老猫撇了撇嘴，故意看着林念蕾问道：“小禹一会跟我们去喝花酒，你有意见没？”
　　“干嘛没有！”林憨憨凶巴巴的回道：“他可以付账，但不能去！”
　　“凭啥不能去？”老猫跟要掐架似的喝问道。
　　“不凭啥。”林憨憨知道老猫的性格，所以故意跟他斗嘴：“你问问他，我不让他去，他敢去吗？”
　　老猫一拍桌子，冲着秦禹问道：“你敢不敢？！”
　　“我不敢！”秦禹怂B一样的回道。
　　“你真完蛋。”老猫背着手，恨铁不成钢的骂道：“你家憨憨不给你饭吃，还不让出去点餐！咋地啊？你练辟邪剑谱啦？”
　　“憋逼逼！”秦禹脸色涨红；“你是不是彪啊？你怎么什么话都往外说呢！”
　　“我说的都是实话啊。”老猫摊开手掌：“这男人也是人啊，也有需求啊，你这老憋着，得癌症了怎么办啊？我跟你说……你得勇敢的迈出去那一步！”
　　叶子枭看着老猫比较无语：“他咋还这么虎呢？”
　　“……辛亏顾言没来，不然这俩货今晚得给秦禹逼死。”朱玉临笑着回了一句。
　　“憨憨，咱做人得讲究，你不能在道上看见个牛粪，就画个圈，不让别人动，自己也不用，对不！”老猫比喻稍显恰当的说道。
　　林憨憨扭头看了秦禹一眼：“你是牛粪吗？”
　　“我是他爸爸！”秦禹瞟了老猫一眼，双眼也盯着憨憨问道：“不过这傻鸟说的也有点道理！”
　　“什么道理？！”
　　“……！”秦禹借着点酒劲儿，趴在蕾蕾耳边说道：“你都给我画了两三年圈了，啥时候自己跳进来啊？”
　　林念蕾一怔，俏脸唰的一下红了：“我跳个屁！”
　　“小禹多可怜啊，这两年把出去嫖的钱全省下来，给你交八十八号的房费了。”老猫在一旁帮腔：“上厕所都不舍得用手纸！”
　　“你真他妈恶心，我要吐了。”齐麟瞬间拉开椅子，跟老猫保持好了距离。
　　秦禹看着憨憨被老猫逗的有些难为情，心里顿时意识到机会来了，随即他冲小白使了个眼色。
　　小白起身从旁边拿起了皮包，偷偷递给了秦禹。
　　秦禹拉开皮包链子，刚想拿里边事先准备好的东西，就听到了推门声。
　　“呀，这么多人啊！”
　　门口处，金雨停拎着包包走了进来，略显惊讶的看着屋内众人。
　　老猫闻声回头，看见她后，十分费解的冲齐麟小声问道：“这是哪个人才把大明星叫来的？”
　　“那个人才！”齐麟指了指展楠。
　　展楠略显尴尬的看了一眼众人，立马摆手说道：“来来，雨停，过来坐！”
　　“我不知道有这么多人，还以为你们在聚会呢，就过来看看！”金雨停扫了林憨憨一眼后，就大大方方的走了过来。
　　餐桌下，林念蕾伸出了纤纤玉指，使劲儿掐着秦禹的大腿：“过瘾吗？兄弟！”
　　“过……过瘾！”秦禹被掐出了颤音，扭头看着憨憨问道：“展楠叫来的，你掐我干啥。”
　　“不干森么，就想掐你！”
　　“……你往下点掐，别掐错了，以后你还得用！”
　　“滚蛋！”林念蕾啐骂了一句。
　　秦禹看见金雨停后，就顺手把皮包还给了小白，随即摆手介绍道：“枭哥，伍哥，这是雨停，我们圈里的一个朋友！”
　　“见过，见过！”
　　“对，我在里面的时候，老看他演的电影！”
　　仇伍和叶子枭都冲着金雨停点了点头，而后者也客气的隔着桌子，和新见到的人分别握了手。
　　金雨停坐下后，刚才屋内的话题，就没有在继续，而秦禹也找了个机会，单独跟枭哥谈了几句。
　　“哥，学院一毕业，我就得回去了。”秦禹低声说道：“南沪这边，就交给你和齐麟了！”
　　“行呗,我尽量把事儿干好。”枭哥歪脖看着秦禹，笑呵呵的说道：“以后，也请秦老板照顾了呗。”
　　“哥，你千万别这么叫，在你面前，我永远是个弟弟。”秦禹伸手倒酒：“来来，咱倒一杯，今天算是弟弟正式给你接风了！”
　　“你这小子鬼啊！”枭哥指着秦禹说道：“我是紧躲慢躲，最后还是他妈的让你收编了！”
　　“嘿嘿！”秦禹龇牙一笑：“来，干了！”
　　“小禹，这几年你为我费心了，南沪这边我不是很了解，但尽量帮你做好。”叶子枭说到正事儿时，话又变得很少，只举杯跟秦禹碰了一下，就一饮而尽。
　　至此，在外飘了很多年的叶子枭，正式加入了秦禹的公司，并且接棒南沪响儿的买卖，与齐麟一内一外的管起了这摊重中之重的家业。
　　餐桌上，金雨停有些不自然的看着憨憨，轻声冲展楠问道：“那个女孩是谁啊？！”
　　展楠斟酌一下，笑着应道：“算是……小禹对象吧。”
　　“呵呵，怎么还算是对象呀。”金雨停捋着发梢，轻声问道。
　　“具体的我也不清楚，小禹跟她好像因为工作上的事儿分开过一段时间。”展楠轻声回道：“这回在南沪碰上，估计是要确认关系了。”
　　“他们认识很多年了吗？”
　　“嗯，有几年了吧。”展楠点头：“我听说，她走了之后，之前住过的房子，小禹还一直帮她租着呢。”
　　金雨停怔了一下，看着秦禹说道：“他还挺专情。”
　　“初恋嘛，打也打不散，呵呵。”
　　餐桌上，林憨憨指着老猫说道：“你耍赖！这杯该你喝了。”
　　金雨停看着芳华正茂的她，以及秦禹无意中看向她的眼神，心里莫名一阵苦涩，有些思绪也瞬间被拉回到了现实。
　　……
　　松江区外某驻军单位内，一名中年拿着报告，皱眉喝问道：“怎么又是这个吴天胤？！”


第788章 自治安保会
　　松江北关口附近，356驻军团一营营长独立休息室外，一名中年整理了一下衣衫后，伸手敲了敲门。
　　“进！”
　　室内的营长喊了一声。
　　中年推门进入，笑着问道：“还没睡啊？”
　　“看会书，有事儿啊？”营长放下书，从床上坐起后问道。
　　“嗯，找你说点事儿。”中年拉了一张椅子，摆在床边坐下，顺手递出了手里的报告：“你看看这个。”
　　营长接过两三页A4纸的报告，粗略扫了数眼问道：“吴天胤是吗？”
　　“对。”中年轻声冲一营营长回道：“这小子最近在二龙岗整的动静不小，成立了什么自治安保会，对外宣称有一千人。”
　　“扯淡，我们一个营实际人数才多少？”营长撇嘴回道：“他才来二龙岗几年！”
　　“不，这一年多，我其实一直注意他。”中年摆了摆手，低声继续说道：“他即使没有一千人，但算上编外卖货的马仔，也得有个大几百人。”
　　营长表情惊愕：“有这么多吗？”
　　“有！”中年掏出烟盒递给了营长一根后，才话语详尽的继续解释道：“吴天胤在二龙岗能站起来，是有几点关键原因的。第一，他当初来二龙岗，手里是带着启动资金的，这你知道，就是当初绑架案勒索查尔克投行的那八百多万。第二，吴天胤离开松江前，干了不少大案，到现在都没落网，并且到了二龙岗之后没多久，听说就在秦禹哪儿搞到了进响儿的渠道，人一回来，就把何子祥干了，所以他在地面上是很有名声的。第三，你别忘了，吴天胤之所以被判了十几年，那可不是犯的别的罪，而是组织暴动啊，所以他在聚拢人上，是有一定经验的。”
　　营长听到这话，皱了皱眉头。
　　“这一年多，在区内区外混不下去的人，投奔他的很多啊。他虽然在二龙岗做生活用品和药品的买卖，但却不以盈利为主，都是价格很低的放货给这一大片的民众，所以很得人心啊。在加上何子祥倒了，他手里有钱，有枪，没人敢跟他叫号，人家完全可以做到收支平衡，既能进钱养人，又能搏个好名。”中年低声继续补充道：“……所以他能站起来是有原因的，这个人不像是混地面的那种雷子，他明显有长线发展的眼光。”
　　“那个自治安保会是什么意思？”营长问。
　　“吴天胤对外放话，不管是二龙岗内，还是二龙岗外，只要是有人找到他，按月给安保会交钱，那他们在地面上遇到一切问题，都由安保会出面解决。”中年吸了口烟，表情凝重的说道：“待规划区内的贸易，早都自由散漫惯了，以前都是大家自己弄自己这一摊事儿，遇到利益问题谈不拢就打，那自然会产生中小买卖家很难起步，很难生存的状况，所以，像何子祥那种在驻军里有点关系的人，就可以生铲起来。但吴天胤这么一整，中小买卖家只要给他交了钱，那他就可以替人家打，这样一来，二龙岗周边的情况可能就变了。”
　　营长沉思半晌后，轻声问道：“有人给他那个安保会交钱吗？”
　　“有啊。”中年低声说道：“山里那几家私自掏煤的，就找他谈了，听说一个月给好几万啊。”
　　“这么快？”
　　“你也不是不知道，那帮掏煤的，就TM跟印钱差不多，只要胆大不怕被整死，在加上有点驻军关系的照顾，那是个人都敢挖坑出煤，所以弄的山里几乎天天放枪，天天干。”中年很了解实际情况的回道：“但现在你给吴天胤交点钱，他就出人帮你维护利益，那只要不是傻子，肯定找他啊，一个月几万块钱，对他们来说多吗？”
　　营长听到这里，终于意识到了这个事情的重要性。
　　“以我的经验来看，吴天胤要是天天整一帮人，就TM瞎放枪，在二龙岗抢生意做，那他早晚完蛋。可他要是整这个安保会，继续以这种模式做下去，他站起来是肯定得。”中年脸色严肃的说道：“他看懂了一件事儿。”
　　“什么事儿？”
　　“待规划区乱，没法治，但必须要有规则，这才是底层民众的众望所归。”中年话语简短的说道：“体格大的人，想的楼钱，可中低层想的却是养家糊口，安稳生活啊。”
　　营长沉默。
　　“远的不说，吴天胤搞完安保会，咱们……在……在区外的收入都少了不少。”中年比划了一个搓钱的手势：“以前跑地面上做生意的人，都适当打点我们一下，可现在有不少都找吴天胤了，因为他就在二龙岗，真有点啥事儿，他出面比咱们方便啊，你营区里的人，不可能说动就动啊。”
　　营长掐灭烟头，拿着报告再次看了一眼说道：“这事儿我得跟团里说。”
　　“对，要看看团里啥意思。”中年点头。
　　“……万万没想到，这个在松江都呆不下去的人，在二龙岗能他妈闹出动静。”营长叹息一声说道：“这个年头，真是给了不少人机会啊。”
　　……
　　二龙岗某地，六个大院子内，几乎装满了生活用品，二三十号人，分散着站在门口，正在对外零售着卖货。
　　吴天胤穿着军大衣，胡子拉碴的坐在长条椅子上，轻声冲小寻说道：“都跟你说了，要适当放货，不要搞批发！”
　　“有人从远道来的，想帮亲戚啥的带回去一点货，所以我才批量放。”小寻解释了一句。
　　“帮忙带个屁。”吴天胤无语的说道：“这些人把货拿回去，肯定是提了价在卖，到时候他们挣了钱，老百姓骂的却是你！”
　　“好，我控制一下量。”小寻点头。
　　吴天胤想了半天，再次说道：“既然离的远的人，不好过来买货，那就在开几个点，你找人去做，咱们费点劲儿，也别让人家往这儿跑了。”
　　“好！”小寻点头。
　　话音刚落，安仔从外面走进来说道：“哥，掏煤的来了。”
　　吴天胤起身，指着门外说道：“去山上谈吧。”
　　……
　　南沪，天虹大厦楼下。
　　憨憨扶着摇摇晃晃的秦禹，黛眉紧皱的提醒道：“你看着点台阶！”
　　“不去了，不去了，喝太多了，我回去了。”秦禹摆手冲着众人喊了一声，才转身嘱咐了老猫几句：“替我安排好大家！”
　　“你放心回去耕地，一切交给我，稳妥！”老猫比划了一个OK的手势。
　　“你果然是朕最依赖的太监。”秦禹欣慰的拍了拍老猫的肩膀，拉着憨憨转身离去。
　　人群中，金雨停看着二人，沉默半晌后，才冲展楠说道：“我也走了。”


第789章 一位姑娘，一段故事
　　南沪，灯火辉煌的天虹大厦旁边，林憨憨吃着路边摊的美食，摆着小手招呼着秦禹：“来呀，来呀，你也吃一点，醒醒酒。”
　　路口，秦禹酒劲儿上涌，双眼怔怔地望着她，内心悸动。
　　两年多以前，秦禹初到松江，一身匪气未退，在偶然的一次绑架案中，与她初初相遇，结识。
　　88号院内，他们再次相遇，一个在左，一个在右，朝夕相处，暗生情愫。
　　她离开时，二人曾许下的承诺，到了如今他们谁都没有食言过。秦禹努力追着赶着差距，而她也在关键时刻，找了万般借口来到南沪，送给了他一个风口。
　　一年多的守候，一年多为她留的那间空房，似乎也就在等待着这一刻。
　　秦禹不想装了，也不想再等了，他借着酒劲儿，迈步上前问道：“我手冷了，你戴手套了吗？”
　　“戴了呀。”蕾蕾站在小摊旁边，身体正对着老板，话语随意地回道：“在包包里，你自己拿啊。”
　　秦禹笑着打开了憨憨斜挎着的皮包，低头一看，里面一副很老旧的手套，就放在夹层内。
　　秦禹认识憨憨这么长时间，其实也没送给她啥礼物。只是在88号院时期，她说手冷，秦禹给了她一副手套，还是那种相对比较臃肿的男士手套，而她一直留着……
　　“还没扔啊？”秦禹笑着问道。
　　林憨憨一怔，故作不以为意地回道：“懒得买，哪天换了就扔了。”
　　秦禹拿出手套，用手摆弄了一会说道：“我给你变个魔术吧。”
　　“你会变个毛毛。”
　　“来，你摸摸这个手套。”秦禹龇牙说道。
　　“啊？”
　　“你啊个屁，我让你摸摸。”秦禹顺势搂住了憨憨的脖子。
　　憨憨用纸巾擦了擦小手，接过手套按了两下：“咦？这里面是什么？！”
　　“你打开看看。”
　　“……！”憨憨将手掌探进右手那只的手套内，仔细摸了一下后，拿出了一个小盒子。
　　“啪！”
　　憨憨打开，一枚晶莹剔透的钻戒，闪亮地摆在小盒子中。
　　“好看吗？”秦禹龇牙问道。
　　林念蕾俏脸一红，吐了吐舌头：“好土哦！我还以为你会送什么不一样的东西。”
　　“这个钻戒，不是一般的钻戒，它有故事的。”秦禹歪头说道。
　　“什么故事？”林念蕾好奇地问道。
　　“哎呦，天太冷了，你冻不冻啊？不然咱俩回家吧，我慢慢给你讲……。”秦禹循循善诱地说道。
　　“滚！”林念蕾捋了捋发梢，再次追问道：“你快说，这个戒指有啥故事？”
　　“嗯。”
　　秦禹借着酒劲儿，和林念蕾漫步在街边，语气平静地叙述道：“大概五年多以前吧，待规划区外的雪比现在大，一夜落白，第二天早上平房的门可能都被雪封死了……大棚扣不住，粮食产量就少，所以粮荒就来了。”
　　林念蕾沉默，静静听着。
　　“那时候很乱，但我和小祁还好。因为我俩都是年轻人，扛折腾，这地儿待不了了，就换个地呗。”秦禹没有去跟憨憨描述，那时待规划区的惨像，只轻巧地岔开话题问道：“我跟你提过小祁吧？就是我那个兄弟，我俩就跟亲哥俩一样。”
　　“我知道，”林念蕾点头：“听你讲过。”
　　“小祁联系了个活儿，送一个在王柳坑开矿的小老板和货，去青州那边的无人区。”秦禹轻声说道：“送到了，一人给一颗钻石，外加一千块钱。”
　　“几千公里呀，就给一千块钱？”林念蕾很惊讶。
　　“那就不少了，待规划区没别的，就是人多，想活的人多。”秦禹背手一笑：“当时我俩很高兴，就答应了。”
　　“然后呢？”
　　“青州是高原，纪元年前路就不好，再加上一直下雪，那边的路根本就不是人走的。车过不去，也没有牲口代步，马上快到的时候，我们都是用人力推车，几个人用绳子拽着往前走。”秦禹还是没跟憨憨讲，他们当时那一队四十几号人，光在路上就没了一半，能生趟到青州的，几乎全是年轻人。
　　“这个钻戒，就是你挣回来的？”林念蕾能想象到秦禹当时的处境，双眼已经泛起泪光。
　　“哪有那么简单。”秦禹摇头：“矿老板在那边有个亲属，也是砸洞挣钱的。等我们到了地方，人就懵了，他亲戚带了几十号工人跟我们谈判。说路也不好走，他们现在也缺资金，暂时结不了款，就让我们别回去了，直接在矿井里干，年底一次性付清。”
　　“这也太坑人了！”
　　“是啊，我和小祁这种没家没业的还好说，问题是那些准备挣钱回去养活家里人的，就指着带这点钱回去呢。你把人留住，那家里等着吃饭的怎么办？”秦禹冷笑着说道：“所以最终没谈拢，我们这里几个带头的全被弄了。大家一看反抗不了，那就只能保命干活了。我和小祁在那儿待了两个月，在此期间，我注意到老板他媳妇算账是有规律的，只在一个小屋里收款，结算……我不想在那儿待，就提前踩了点，准备偷点钱，和小祁一块跑回去。”
　　“但我没想到，那个屋里的抽屉里，就只有两颗钻石，和不到两千的现款，估计是我动手的前两天，刚好赶上钱被老板拿走了。不过这也够用了，总比没有强。”秦禹笑着叙述道：“拿了东西，我叫上小祁就要跑，但没想到那个老王八蛋，在外面是放了放哨的，我之前没出去过，正好就撞见了。”
　　“然后呢？”林念蕾像催更读者一样，瞪着大眼睛问道。
　　“我被扣住了，小祁拿着东西跑了。”秦禹闭上眼睛，嘴唇颤抖地说道：“我被拉回去之后，七个人，打了我四五个小时……老板可能觉得抓不到小祁了，就拿我出气，把我扔在雪洞里，让几十号工人往雪上撒尿……尿和雪还有我，都被冻一块了，我除了胳膊和手，其他哪儿都动不了。不到半宿，我下身就没知觉了……我愿意戴手套的毛病，和搓手的动作，就是那时候留的后遗症。”
　　一滴眼泪落下，林念蕾缓缓低下了头，她无法想象那种境遇，可却莫名感同身受。
　　“还好，我祁哥没他妈扔下我，小老板也没想到他敢回来，所以我得救了。”
　　“怎么得救了？”林念蕾问：“他回来了，小老板也不可能无缘无故地放了你啊？”
　　秦禹看着她：“小祁在外面趴了一宿，在早上的时候绑了小老板的媳妇，才把我救出来。”
　　“你俩跑了之后，就把小老板的媳妇放了？”
　　“……！”秦禹沉默一下，笑着点头：“嗯，放了。”
　　“小祁对你真好。”
　　“他是我亲兄弟。”秦禹声音沙哑地说道：“回去的路上，小祁把两颗钻石硬给我了。我不干，想分他一颗，他说我以后要进九区，这个钻石拿着有用，可以送礼什么的。我也没跟他客气，就把钱全给他了，但后来还是我俩一块花的，哈哈。”
　　林念蕾擦了擦眼角：“你的另外一颗钻石呢？”
　　“进九区的时候，送给李叔了。”秦禹笑看着憨憨：“剩下的这颗，我准备娶媳妇用，就给你做戒指了……。”
　　林念蕾闻声咬了咬红唇，眼里含着泪光骂道：“尼玛的，你就会编故事骗人，骗小姑娘的眼泪！”
　　“两年多了，我们……在一起吧！”秦禹声音颤抖的说道。
　　“好的，秦SIR！”林念蕾爽快地点头。


第790章，好的，秦sir
　　南沪，天成宝丰旁边的公寓楼，某房间内，灯光昏暗。
　　卫生间内水声哗哗作响，秦禹急的满身是汗，总感觉有一身力气用不完，恨不得趴在地上怼两个俯卧撑。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？！”秦禹顺手接起。
　　“哪一步了？”老猫贱嗖嗖的问道。
　　“你他妈是不是有病，跟你有啥关系啊？你老打电话！”秦禹烦躁不堪的骂道。
　　“大家都在等待一个结果呢，这么给你助攻，你要在不完成任务，那就真是个废物了。”
　　“你跟大家说，别着急，我一会就给你捅咕出来了。”秦禹翻了翻白眼，直接挂断了电话。
　　夜场内，一帮喝大了的损友，都凑在老猫身边，笑着问道：“他俩成了吗？”
　　“哈哈，这傻B着急了，没逻辑了，他说让你们别着急，一会就给我捅咕……！”老猫喝到大脑短路，一挂断电话，就要重复秦禹的话，但说了一半，立马就感觉不对劲儿了。
　　“哈哈哈！”
　　众人爆笑，展楠龇牙冲老猫调侃道：“他要是一下能捅咕出来，你这么大一后代，也算欣慰了……！”
　　“卧槽，混熟了，是不？！”老猫放下电话，扯脖子吼道：“有不服的吗？来，踩箱喝！”
　　……
　　房间内。
　　秦禹等的实在是捉急，抬头吼了一声：“洗完了吗？！”
　　“……没，没呢！”憨憨略显结巴的回了一句，她以前也总在秦禹的房间内洗澡，可不知道今天为什么心里慌慌的，很紧张。
　　秦禹扭头看了一眼四周，顺手拿起了一瓶憨憨专用的护肤品，鞋都没穿就冲过去了。
　　“吱嘎！”
　　秦禹将门推开了一条缝隙，鬼头鬼脑的问道：“你看这个你能不能用上……！”
　　“你给我滚出去！”
　　“我上个厕所，憋不住了！”秦禹咬着牙就往里冲。
　　林憨憨推着秦禹的脑袋：“你要点脸，你……你等下一嘛……！”
　　“我就进去撒个尿！”
　　“滚啦！！”
　　“咣当！”
　　秦禹撞开浴室门，踉跄着冲进卫生间。
　　雾气朦胧，林憨憨披散着湿漉漉的头发，宛若一只受惊的兔子，眼神怯怯的看着秦禹：“哥，你带剧本了吗？！”
　　秦禹听到这话，瞬间懵B了。
　　“哎哎，那……那个台词叫什么来着……！”
　　“跪下，我的牛仔！”秦禹笑着回了一句，伸手就拦了过去。
　　“呀，你台词挺熟练啊……对过，是吗？”
　　“波！”
　　秦禹按着憨憨的脑袋，歪脖就吻了下去，憨憨搂着他的脖子，情浓的回应着。
　　室内，雾气弥漫，一切水到渠成。
　　……
　　公寓一战，俩人一天没出门，林憨憨突然“长大成人”行动略有不便，正好秦禹也没啥要紧的事儿，俩人就跟家里腻歪。
　　一晃，一周时间过去。
　　朱玉临给秦禹打电话，提醒他学院这边快毕业了，该找找关系拿荣誉，拿嘉奖之类的了。
　　秦禹觉得这是个正事儿，所以简单收拾了一下，就准备回学院一趟。
　　“你在家啊，还是出去溜达溜达？”秦禹穿上外套，轻声问了一句。
　　“我出去一下吧。”憨憨拉开窗帘，低头看了看自己可爱的电子表说道：“正好有一组照片我还没交呢，咱俩一块走吧。”
　　“好，晚上我请你吃饭。”
　　“我请你吧，姐姐今天至少能赚一千多大洋！”憨憨得意洋洋的说了一句。
　　“来，亲一个！”
　　“不要，你嘴臭！”
　　“滴玲玲！”
　　就在二人跟一块腻歪的时候，憨憨手机突然响了起来。
　　“谁啊？”
　　“玛德，稽查队大队长。”憨憨一看电话是林骁打来的，顿时叹息一声，走到窗口按了接听键：“干嘛！”
　　“你在哪儿呢？”
　　“我在秦禹这儿啊。”林憨憨直言说道。
　　林骁听到这话皱了皱眉头，沉默半晌后，也没在多说什么：“订票，回家！”
　　“为什么？我这边还有工作呢。”
　　“爷爷……生病了，不是很好。”林骁叹息一声说道：“老头想看你，爸也说让你回来一趟。”
　　“什么时候的事儿？！”林憨憨怔了半天，立马语气急促的问道。
　　“昨天。”林骁低声说道：“他院里的几个学生，来家里坐，他高兴喝了点酒，一下就犯病了。”
　　“现在在哪儿呢？！”
　　“在院里的特护病房。”
　　“好，好，我马上回去！”林念蕾看了一眼手表，立马说道：“我现在就去机场，买最近的航班，告诉你落地时间。”
　　“嗯。”林骁点头，话语谨慎的说道：“爷爷生病跟谁都不能说，明白吗？”
　　“嗯，知道了。”林念蕾直接挂断了手机。
　　“怎么了？！”秦禹看林念蕾脸色不对，立即问了一句。
　　“我爷爷生病了，我要回八区，现在就走！”女生外向，也根本没拿秦禹当外人的回道。
　　“严重吗？”秦禹经常听蕾蕾念叨他爷爷，所以爷俩的感情应该是很好的。
　　“……不太好！”
　　“我送你去机场！”
　　“好，我收拾一下东西！”
　　……
　　四十分钟后。
　　汽车抵达到了机场，秦禹帮憨憨提着行李，一直将她送到安检门口。
　　“你回去吧，落地我给你打电话！”
　　“好的。”秦禹点头：“你别太着急上火了， 老人岁数大了，这是不可避免的事儿。”
　　“嗯。”林憨憨冲着秦禹摆了摆手，迈步就走进了安检口。
　　秦禹一直目送她远去后，才转身离去。
　　数秒后，原本消失在人群的憨憨突然返回，站在安检内喊道：“小禹！”
　　“嗯？！”秦禹转过了身。
　　“学院结业后，你先来八区，我要带你回家，见见我的亲人！”林念蕾摆手喊道。
　　秦禹一笑：“好！”
　　“我走啦，来不及了。”林念蕾说完这一句，才又提着小行李箱消失。
　　……
　　松江外。
　　356驻军团，团长办公室内，一营营长正在介绍着吴天胤的情况。
　　团长冲着浓烈刺鼻的特质香烟，皱眉说道：“他都搞出规模了，你才想起来限制，是不是有点晚了啊？”
　　“是，这确实是我的失误，最开始没注意到这一块。”营长没敢犟嘴。
　　“怎么处理他比较合适呢。”团长皱眉沉思着嘀咕了一句。


第791章 即将归来
　　林憨憨走了之后，秦禹也没有搬回学院的寝室住，因为顾言走了，林成栋没了，他回去自己住着也没意思，更不想换个房间，所以接下来的日子，他都是白天上学，晚上回到公寓住。
　　一晃四个多月过去，时间来到了八月份，秦禹距离毕业也就剩个十来天了。
　　在这段时间内，秦禹几乎没怎么管响儿的买卖，都是让叶子枭去跟展楠和仇伍对接，帮他快速进入南沪这边的节奏，所以他平时除了跟朋友喝酒聚会，剩下的就是忙着跑一些关系。
　　展楠和朱玉临，给秦禹介绍了不少南沪警务系统内的关系，尤其是主管学院这一块的，因为这即将毕业，很多人都有权利，帮秦禹在结业证和档案里“美言几句”。
　　四个多月的时间，秦禹连送礼，带请客，大约散了三四十万的现款去打点关系，虽然心里很肉痛，但却收获颇丰。
　　离毕业还有一个多月的时候，学院内部就综合评选出了五十位这一届的优秀学员，并且都被教务处收了照片，放大后粘在了教学楼的走廊内。
　　顾言，秦禹，朱玉临，包括奉北圈，本地圈，以及七区，八区各种圈子内的熟脸，都有一部分被评选为了优秀学员。
　　但实际上，这些优秀学员在这两年期间内，吃喝P赌，交朋友，拉关系啥的都干的挺好，唯独校内教的一些专业课，他们学的不咋地。
　　就拿秦禹来说吧，在这两年期间，他最多也就在校内正经上了一年课，剩下的不是请假，就是旷课，到了后期更是说不来就不来了，反正导员，教务处的人也都跟他混熟了。而像顾言这号人，那就更是随心所欲了，甚至他妈的学上了一半就跑了，最后评考，论文，发言稿啥的都没写，但他的结业证书里，各种校内领导评语，却全是赞美之词。
　　而像林成栋那样真正“品学兼优”，肚子里有货，论文写的好，发言稿也句句一针见血的学员，绝大多数都没登上重点表扬的领奖台，只有四五个人被立了标杆，参加了学院组织的各种校外演讲，充了充门面。
　　说到林成栋，就不得不提秦禹在这数个月的时间内，也一直让展楠跟他老婆在联系，给她汇了两次钱，也帮忙在欧盟区找了一些关系，帮他孩子顺利入学。
　　但没了成栋，这种照顾也比较有限，毕竟大家之前都不熟，在电话里除了谈谈孩子，钱之外，也没啥具体的话可说。
　　刚开始林成栋的老婆挺伤心的，毕竟二人没有啥爱情，可也有亲情，但时间一长，她也适应了现在的生活，据说家里已经开始安排给她找新对象了。
　　她年纪不大，林成栋又消失了这么长时间，连警司都判定他很大可能是死了，所以现实生活总要继续，谁也不可能干等谁后半辈子。
　　……
　　这天中午。
　　松江警署内，黑街警司司长冯玉年坐在署长办公室，正喝着茶，轻声跟领导交谈。
　　“你这两年在黑街的工作颇有成效啊。”署长笑吟吟的说道：“大案破获率很高，基础案件犯案率，也给打下来了，很不错。”
　　冯玉年一笑，没有接话。
　　“黑街以前是出了名的乱啊，在总局都被经常点名批评，弄的咱们警署脸上无光啊。”署长很满意的看着冯玉年说道：“这次奉北召开几次研讨会，我推过你过去，跟警届其他同仁传授传授经验。”
　　“这我就不去了把。”冯玉年怔了一下说道：“我不太适合演讲，听听还行。”
　　“要去。”署长看着冯玉年说道：“政绩有了，还缺点露脸的机会，哈哈，你得让上面的一些领导看见你啊。”
　　冯玉年眨了眨眼睛，放下茶杯，直言问道：“有空间了？！”
　　“有空间！”署长点了点头：“署里帮你运作运作！”
　　“呵呵，那就感谢领导栽培了。”冯玉年一听有空间，就知道自己可能要在上一步了，而他对这种事儿是不掩饰渴望的，直来直去，一如从前。
　　署长看着冯玉年，思考了半晌后问道：“你要离开黑街，那你觉得下一届黑街司长人选，落在谁身上比较合适。”
　　“秦禹！”冯玉年几乎不假思索的回道。
　　署长抱着肩膀，脸上挂着笑意回道：“他……他还是太年轻了点，资历也不太够，而且还没担任过副职啊。”
　　“黑街如果想要保持现在这种状况，或者变得更好，那秦禹就是司长不二人选。”冯玉年脸色认真的说道。
　　“他有这个能力？”署长问。
　　“黑街这两年犯罪率急剧下降，大案率破获率也高，这跟秦禹是大队长有着分不开的关系。”冯玉年话语简短的说道：“秦禹卖我面子，黑街地面上的人，又卖他面子，所以才有了现在的局面。”
　　署长陷入沉思。
　　“黑街地面上的规矩，不是法定的，也不是我定的，而是地面上的人利益得到了保证，他们自己定的。”冯玉年一针见血的说道：“而能把这帮人平衡好的人就是秦禹！”
　　“你对他很欣赏啊，呵呵！”
　　“是的。”冯玉年点头：“他去学习，就是我劝的，不然这小子都舍不得走啊。”
　　署长端起茶杯，轻抿了一口后，突然问道：“他还有多长时间从南沪回来！”
　　“快了，都不到一个月了吧！”冯玉年也没太记准日子，只大概说了个时间。
　　署长思考一下，轻声回道：“署里会考虑一下他，先等他把档案，结业证拿回来看看再说！”
　　“嗯。”冯玉年没有继续劝说，他知道自己的话已经喂到了，至于署里怎么决定，那就不是他能控制的事儿了。
　　……
　　松江南，待规划区。
　　两台卡车缓慢的行驶在冰雪路边上，正在向北开去。
　　距离关口大约二十多公里的地方，安仔，付小豪，丁国珍等人正聚在一块，准备接货。
　　“晚上弄完，咱们去聚聚呗？”安仔早就已经跟小豪，珍珍混熟了。
　　“行啊。”付小豪笑着应道：“一会我俩整完，跟你上二龙岗转转！”


第792章 一次普通的接货
　　深夜，松江南。
　　两台卡车碾压着路面上的积雪，缓缓停在了路边，安仔，珍珍，付小豪等人瞬间围聚了上去。
　　车门弹开，大黄跳下来，笑着冲众人打了声招呼：“哈喽啊！”
　　“黄哥好！”
　　“黄哥吉祥！”
　　“……！”
　　众人很皮的冲着大黄打着招呼，枭哥没出狱之前，大黄在松江呆了整整一年多，早都跟秦禹的这帮小兄弟混的很熟了，直到枭哥出狱，他才被调到南沪帮忙，平时除了齐麟外，也就是他带队往这边送货。
　　“小崽子，你咋又胖了。”大黄拍了一下珍珍的大脸：“生活挺好呗？”
　　“好啥好，一年也就赚个三五百万，凑合活着吧。”丁国珍皮的不行，身体胖的跟个球一样。
　　“呵呵。”大黄看着他一笑，轻声冲众人吩咐道：“验货吧！”
　　“哎。”
　　付小豪做事儿认真，到现在为止只要是自己主管的事儿，那每个细节都要亲力亲为，他戴上手套，招呼着身边的兄弟上前，顺着梯子就钻进了车里验货。
　　道路旁边，丁国珍递给了大黄一根烟，轻声问道：“我禹哥是不是快回来了？”
　　“嗯。”大黄点头：“我来之前跟他们喝酒来着，他马上毕业了。”
　　安仔闻声一笑：“呵呵，咱秦老板这次回来，是不是要升了？”
　　“估计是吧。”大黄点燃香烟，龇牙回道：“他前段时间在南沪没少散财，估计是铺路呢。”
　　“哎呀，那我们小珍珍又站起来了。”安仔闻声调侃道：“说不一定，你这回能蹭个队长当当！”
　　“拉倒吧，舔王真正的接班人是我豪哥。”珍珍大咧咧的说道：“我最多算是第二舔，跟在我豪哥屁股后，混口饭吃就行了。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑，气氛欢愉。
　　付小豪验了二十多分钟货，才从车厢内跳了出来，点头冲着大黄说道：“哥，整完了。”
　　“给小豪单子。”大黄冲着身边的人吩咐了一句。
　　付小豪接过单子，在上面签了字，写了实到货量准确后，才抬头说道：“哥，一会安仔要在二龙岗安排咱们，一块呗。”
　　“对啊，去二龙岗溜达一圈呗。”安仔邀请了一句。
　　“不行，我得快点回去。”大黄摆了摆手：“南沪那边也在抢市场，老叶让我放下货，就赶紧回去。”
　　“和谁啊？”付小豪皱眉问了一句。
　　“和李家呗，还他妈能有谁。”大黄叹息一声：“这王八蛋不消停，咱就不消停。”
　　付小豪对南沪的情况不是很了解，所以顺势问道：“和李家已经明着打了呗？”
　　“那还没有，但在区外已经抢客户了。”大黄扔掉烟头：“唉，响儿这行太来钱，早晚得干起来。”
　　“那就干他。”安仔跟着吴天胤整了这么长时间，身板也硬了：“胤哥说了，只要开打，我们这边就弄奉北那帮人。”
　　“鲁家吗？”大黄问。
　　“是，他们现在也开始做了，出货量也不少。”安仔点头。
　　“哈哈！”
　　大黄一笑，拍着安仔胳膊说道：“行，有你这句话就行了。”
　　“咱穿一条裤子，相互拉帮呗，哈哈！”安仔一笑。
　　“妥。”
　　大黄点了点头，扭头冲着众人说道：“行，那你们就回去吧，我们走了。”
　　“真不去拉？”安仔再次邀请道：“在急，也不差这一天了。”
　　“不去了。”大黄摆手：“真有事儿，得回去。”
　　“行吧，那一路顺风！”
　　“好勒！”
　　众人站在路边聊了能有不到二十分钟后，大黄等人就开着两台空车，开始返程。
　　经过一年多的时间发展，秦禹手里也算有了点资本，像之前那种货车到地方还要卸货的事儿，已经不再发生了，马老二和齐麟各在松江和江州买了六台挂车，确保只要货到了地方，送货的人就能开着提前准备好的空车返程，这样一来，效率就高了不少。
　　大黄走后，付小豪冲着马家的人吩咐道：“你们把2车的货拉回去，在区外就散了，亮哥，叔哥他们在呢！”
　　“好勒。”马家的兄弟点头。
　　“走吧，咱们去二龙岗！”付小豪摘掉手套，冲着安仔等人说了一句。
　　“走，走！”安仔拽开越野车车门，指着司机说道：“跟紧了昂！”
　　“好勒！”
　　说完，两台货车在原地分开，一台由马家的兄弟押着去了南门方向，准备进仓库，直接把货散掉。而另外一台，则是由安仔，付小豪，丁国珍等人押着，直接绕过松江，奔着北面的二龙岗行驶过去。
　　四台越野车，配着一台满载的挂车，行驶速度很慢，但好在二龙岗这边地面上的人，目前还没有谁敢说，无缘无故的去找吴天胤麻烦，在加上付小豪，丁国珍这俩人在各个部门也都有关系，提前打点好了路面上的事儿，所以大家也不着急，只按照正常计划，赶往收货地点。
　　车上。
　　安仔笑吟吟的看着付小豪说道：“禹少这次回来，算是彻底站起来了，两年时间，要履历有履历，要政绩有政绩！我觉得他最起码，也能整个司长当当了。”
　　“差不多。”付小豪深以为然的点了点头。
　　“唉，其实我挺羡慕你们的。”安仔叹息一声说道：“跟着禹少往办公室一做，风吹不到雨淋不到的，多省心啊。”
　　“哪有你想的那么简单。”付小豪摆了摆手：“地面有地面的好处，体制里也有体制里的难处。你以为我们天天在单位里自由吗？我跟你说，禹哥混的越好，我们就越要夹着尾巴做人，就比如警署下达刑事案破获率指标，我们既要完成任务，还不能真的触动地面上一些的人利益……唉，每到任务时间截点，我们都跟要高考似的，头发都不知道他妈的掉了多少！”
　　“哈哈，这么难吗？”
　　“那是啊，干啥都不容易。”丁国珍深以为然的叹息了一声。
　　……
　　就在众人聊天，溜溜达达往二龙岗走的时候，西北方向的一处民房大院内，一名中年拿着电话说道：“是，是，我们到这儿了，好，我明白了，嗯嗯，您放心吧，我有数，对，应该只有吴天胤那帮人。”
　　再过俩小时。
　　车队绕过松江，抵达北侧道路，又往前行驶了二十多公里后，付小豪突然见到迎面有两台汽车慢悠悠的行驶过来。
　　“后车注意，靠边点，对行道来车了。”安仔语气轻飘的拿着对讲机喊了一声。
　　“收到！”货车内有人回复。
　　一两分钟后，双方车辆正准备在狭窄的道路错开过去时，后面突然又冲上来了数台越野车，速度极快。


第七九三 预谋已久的劫匪
　　路上，后面的汽车咬上来，没有马上超车，只紧紧贴在安仔车队后面，均速行驶。
　　“吱嘎！”
　　前方，迎面行驶过来的汽车突然横着停滞，拦住了去路。
　　“艹！”
　　给安仔开车的司机反应很快，缓踩油门，向斜前方打舵，将车缓缓停滞。
　　“妈的，不对劲啊！”付小豪回头望了一眼后面跟上来的车辆，立马冲安仔吼道：“拿对讲机喊一下后面的车，快点！”
　　“亢亢……！”
　　话音刚落，前方突兀间响起枪声，将安仔这台车的车头，打的火星子四溅。
　　“艹！”
　　安仔弯着腰，拿着对讲机喊到：“事儿不对，所有人准备抄家伙！”
　　道路前方，横栏在路面上的两台汽车内，下来七八个人，全部手持长枪躲在了车身后面。
　　“两侧也有人！”
　　付小豪趴在车内，扭头看向四周时，见到道路两侧大雪壳子内也有人影冲过来，但天色太黑，具体有多少人，他一时间也很难看清楚。
　　安仔额头飙汗，语气急促的冲司机说道：“快，快点给胤哥打电话！”
　　“好，好！”司机点头后，掏出电话就拨通了吴天胤的号码。
　　对面，一名中年脸上系着三角巾，话语简洁的喊道：“把货留下，车里的人举手出来！！”
　　中年连喊三遍，安仔才降下车窗，扯脖子吼道：“哥们，是不是弄错了，这是吴家的货，咱该打点的打点过了啊。”
　　“艹！整的就是你吴天胤的货！”中年态度蛮横：“下车！”
　　安仔咬了咬牙：“哥们，差事儿了我们补上行吗？货就别动了！”
　　“CNM，你哪儿那么多废话，下车！”对方再喊。
　　安仔一听这话，立马扭头冲付小豪说道：“不是生人临时起意，就他妈B是冲着我们来的。”
　　“人不少，他们还有准备，全出去是不太可能了。”付小豪低声回道：“冲出去几个送信儿吧！”
　　安仔短暂思考了一两秒后，立即拿着对讲机吼道：“2车，3车往前上，掩护我们一下”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　后面两车立即回应道。
　　“干！”安仔抬头望了一眼对面，掐着对讲吼道。
　　“嗡嗡！”
　　话音落，马达声音澎湃，后面的两台越野车突然冲出，直愣愣的撞向了对方横在路面的汽车。
　　“哒哒哒！”
　　两帮人一看谈不拢，那就都没有废话，只霎时间交起了火。
　　子D破空，枪火乍现，安仔这边的两台汽车，速度极快的与对方拉近距离，嘭嘭两声闷响，撞在了对方横栏在道路上的汽车。
　　“翁！”
　　就在这时，安仔的司机将油门一踩到底，跟在后面的玩命的冲了上去。
　　“哒哒哒！”
　　安仔降下车窗，冲着对面车辆一阵扫射。
　　“嘭！”
　　几十米的距离，眨眼就到，大越野顺着前面两台车撞出来的缝隙，强行怼了过去，一声闷响过后，车头冲出，四轮结结实实的碾压着地面，彻底冲了出去。
　　“快开！”
　　付小豪扯脖子催促道。
　　司机经验十足，将车紧贴着对行道边缘行驶，用最快的速度想摆脱后面的人。
　　眨眼间，汽车冲出了上百米，眼瞅着就要行驶到岔路口。
　　“嘭嘭！”
　　就在这时，两声气爆声突兀间响起，安仔坐在汽车内，只感觉右侧车身一沉！
　　“吱嘎嘎！”
　　紧跟着，大越野失去控制，司机玩命的往回扣躲，但车身还是斜着飘了出去。
　　付小豪抓着丁国珍肥胖的身体，让自己不再摇晃，探头往右侧看了一眼！
　　右后方的地面上，两排警用地刺拦路带，泛着幽光横着铺满了街道。
　　“完了！”付小豪只看了一眼拦路带，就已经明白右侧的轮胎肯定是被扎爆了。
　　岔路口方向，又有两台汽车冲出来，直接封死去路。
　　后方，五六个人持枪跑了过来，追撵着已经憋灭了火，停滞在路面上的大越野。
　　“CNM的，给脸不要脸是吗？！还要跑？”领头中年瞪着眼珠子吼道：“给我打！”
　　话音落，枪声从后方响起，打的大越野车尾火星子四溅。
　　安仔，付小豪，丁国珍坐在车里向后侧射击，同时准备推开车门，硬冲出去。
　　“咣当，咣当！”
　　道路前方的两台汽车内，再次冲出七八个人，但却没有马上射击，只让两人从道路边缘，弯腰上前。
　　这俩人凑过来后，右手全部掐着燃稍瓶，左手拿着防风打火机将它点燃。
　　火苗窜起，两人抬起手臂，舒展开身体，冲着汽车就扔了过来。
　　“啪嗒！”
　　“啪！”
　　两个燃稍瓶在空中飘着弧线砸了过来，一个在风挡玻璃上碎裂，而另外一个则是正好砸在了副驾驶的车门上。
　　安仔还没等明白过来怎么回事儿，就看到一团火焰冲进车内，他本能抬起胳膊一挡，身体霎时间起火！
　　燃稍瓶内的液体迸溅到了安仔身上，他胸部，肋部，甚至头发都被燃烧了起来。
　　“艹！”
　　安仔怒骂一声，伸手扣开车门就冲了下去，倒在地上疯狂滚动。
　　“妈了个B的！”
　　付小豪推开车门，也不再理会对面的人，只脱掉外套，不停的抽打着安仔的身体，帮他灭火。
　　“别动，别动！”
　　对方持枪上前，高声吼道。
　　丁国珍，司机俩人也推门下车，企图帮着安仔灭火。
　　“CNM的，你开的车啊？是不是你开的车？！”
　　后方，领队中年走过来，目光凶悍的冲着司机吼道。
　　司机不是傻子，此刻犯不上跟他犟嘴，只立马举手看着他：“兄弟，我们……！”
　　“兄弟你妈了个B，谁跟你是兄弟！”中年突兀间抬起胳膊，下手极为果断的扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　枪响！
　　司机低头一看自己胸部，三个枪眼正在哗哗淌血。
　　“咕咚！”
　　司机瞪着眼珠子仰面倒地，身体剧烈抽搐着。
　　“CNM！”
　　付小豪攥着枪就要还手，但丁国珍却死死的按着他胳膊：“别动，别动……对方不知道准备多久了！”
　　中年打死司机后，扭头看向付小豪和丁国珍，眼神十分意外的怔了一下。
　　很显然，他并没有算到这俩人也在车里。


第794章 人货全无
　　二龙岗岭北生活村，自治安保会大院内灯火通明，一辆辆越野车在前方开路，后面跟着三辆半截子皮卡，一同行驶出了院内。
　　头车内，吴天胤眉头紧皱地拿着对讲机喝问道：“是过了北关的那条道吗？大概多远？！”
　　“说是有个二三十公里。”另外一车的青年，语速很快地回道：“叶子通知我的时候，已经响枪了。”
　　“他妈的。”
　　吴天胤放下对讲机，拿出枪指着司机喊道：“不用等皮卡了，它太慢。打双闪，按喇叭，让后面的越野先跟上。”
　　“知道了。”司机闻声照做。
　　就在刚刚路面上响枪之后，起码有不下五人通过手机联系了家里的兄弟，所以吴天胤一收到信儿，立马就集合人赶去救援。而这整个过程都不超过十分钟。
　　……
　　七八台越野车一路疾驰，很快赶到了报信人所说的事发地点。
　　“咣当！”
　　吴天胤推开车门冲了下来，抬头望去道路上一片漆黑。
　　车内的人跟了下来，拎着武器沿着路边转了一圈，脸色都很凝重。
　　“……应该是干完了。”小寻在地上捡起两枚弹壳后，立马出言吩咐道：“找找周围，看有没有往山里走的车辙印。”
　　吴天胤脸色阴沉，直接摆手吼道：“不用找了，这明显不知道在这儿蹲多少天了，道上不可能给你留啥线索。”
　　众人沉默。
　　“这么多人一块干活，消息捂不住。”吴天胤再次吩咐道：“联系地面上的人，给我翻，只要有人提供准确线索，可以私下联系我拿十万块钱。”
　　“好。”小寻点头。
　　“先上车，都别在这儿杵着。”吴天胤掏出手机，一边往汽车方向走，一边拨通了马老二的手机：“喂，我这儿出了点事儿，货和人在回来的路上全没了……。”
　　……
　　南沪。
　　秦禹端着酒杯，冲着一位秃顶中年说道：“熊主任，我这结业证书怎么写，那是您的事儿，但杯里的酒是我的事儿。你写你的，我喝我的昂！”
　　“哎呦，小秦你太客气了，这个结业……。”
　　“我干了！”秦禹不等对方说完话，仰脖就将四分之三的白酒干进了肚子里。
　　“我这兄弟就是实在啊！”展楠在旁边帮腔着说道：“熊主任，你说啥都得照顾照顾……。”
　　秦禹强忍着呕吐感，再次弯腰倒酒：“熊主任，这第二杯，我还敬你，祝你步步高升哈！”
　　说完，秦禹不等对方回话，立马仰脖就要再干。
　　“哎哎！”
　　熊主任立马起身，伸手拦了一下说道：“小秦啊，咱们相处不会是一天两天的事儿，这酒可以慢点喝。你放心吧，结业和档案的事儿，我心里有数的。”
　　秦禹等了一宿，等的就是这句准话：“哎呦，那就太谢谢熊主任了。我太激动了，说啥都把这杯喝完。”
　　“小秦是爽快人啊！”熊主任满意地拍了拍秦禹肩膀。
　　“那是肯定的，我朋友没有差事儿的。”展楠也没少帮秦禹挡酒，整个人的脸都变成了猪肝色。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵急促的电话铃声响起，秦禹放下杯子，拿起手机看了一眼后说道：“不好意思，家里来电话了，我先出去接一下。”
　　“你忙你忙。”熊主任笑吟吟地点头。
　　……
　　秦禹拿着手机走出室外，摇摇晃晃地推开了楼梯间房门，对着垃圾桶就呕吐了起来。
　　最近一段时间，他应酬特别多，不光要跑结业的事儿，还要跑南沪的各种新关系。因为天成宝丰公司在这边，他想走之前把该铺的路都铺好，避免日后有啥麻烦。
　　呕吐了一会后，秦禹才扶着墙壁站起，伸手给吴天胤回了个电话。
　　“喂？胤哥，咋样货到了吧？”秦禹擦着嘴角问道。
　　“出事儿了，货在半路被劫了，人也没回来。”吴天胤并没有特别激动，反而声音挺平静。
　　秦禹闻声懵了数秒后，才皱眉喝问道：“被……被劫了？”
　　“是。”
　　“怎么可能呢？二龙岗那边有谁敢动你的货啊？！”秦禹非常不解地说道：“更何况，我们也没有吃独食啊，该打点的一些关系都打点了啊。”
　　“这事儿怪就怪在这儿。”吴天胤轻声回道：“咱们的货都是辨识度很高的，外人抢去了，也不可能悄无声息的就在本地放掉，所以一般人劫了它也没什用。不然一乱动，肯定就被我按住了。”
　　“会不会是其他地方的人，特意跑这边来干的？”秦禹问。
　　“应该也不会。我找人打听了，往奉北方向，往南方向，都没啥动静。”吴天胤摇头说道：“那整整一大车的货，外加那么多人，不可能一点动静没有就溜出了松江。再加上劫货的人打得很快，前后应该没超过二十分钟就把活干完了。这明显是对周围比较熟悉，蹲了很长时间了，所以我觉得就是本地人干的。”
　　秦禹拧着眉毛：“那就他妈的奇了怪了。”
　　“剩下的事儿，我来查。”吴天胤轻声说道：“我给你打这个电话，就是告诉你一声，小豪和丁国珍在我们的车队里，也一块被劫走了。”
　　“什么？！”秦禹愣住：“他俩也被劫走了？”
　　……
　　二龙岗岭南的平顶山上，一名中年领着几个马仔，站在破旧的大仓库外面，顺着窗户往里扫了一眼：“哪两个人是？”
　　“就那个胖子和那个小平头。”旁边的马仔轻声回道。
　　“确认身份了吗？”中年背手问道。
　　“他俩是松江熟脸，一个叫丁国珍，一个叫付小豪，都是秦禹手下的头马。咱们这边不少人都见过他俩，抓的时候就认出来了。”马仔再次解释了一句。
　　中年听到这话，眉头紧皱地骂道：“艹，把他俩抓回来干啥，这不是找事儿呢吗！”
　　“是啊，我们也没想到他俩能在车里。”马仔也很委屈：“以前他们都是不跟货进二龙岗的，在区外交完，人就走了。”
　　“妈了个B的，这俩人有点不好处理。”中年面色凝重地骂了一句。


第795章 神秘劫匪
　　岭南平顶山上，马仔站在领头中年旁边，低声说道：“不行把丁国珍和付小豪做掉得了？尸体直接埋雪壳子里，神不知鬼不觉。”
　　中年闻声后，表情无语地看了一眼马仔，什么都没有说，只转身奔着平房方向走去。
　　……
　　松江外，驻军356团，团长休息室内，一营营长敲了敲门。
　　“进！”团长喊了一声。
　　门开，一营营长穿着军常服进屋，步伐急促，表情严肃地敬了个礼：“团长，地面上有动静了。”
　　团长怔了一下，摆手招呼道：“进来坐，慢慢说。”
　　一营营长凑过去，坐在沙发上说道：“刚收到消息，吴天胤的一大车货，连带着送货的马仔，全部被劫了。”
　　团长懵了一下，才皱眉问道：“那边搞的？”
　　“还没确定，但我个人估计，就是他们。”一营营长轻声应道：“消息我也正在打探。”
　　团长站起身，背手在屋内走了一圈骂道：“这帮狗日的是真讨厌，我还没等动，他们就干活了。”
　　“事情里有点小意外。”一营营长立马补充了一句。
　　“什么意外？”
　　“秦禹的两个头马，一个丁国珍，一个付小豪，都在送货的车队里，一块被劫了。”一营营长也站起身回了一句：“警务系统内的人也被抓了，那这事儿就有变故了，他们肯定不好处理。”
　　“没啥不好处理的，事儿早晚得漏，这俩人他们不敢动。”团长摆了摆手：“不过他们动手了，咱也得动了。”
　　“怎么动？”营长问。
　　“按照计划跟上面提议呗。”团长迈步走到桌子旁边，沉思半晌后说道：“我给旅部打个电话，正式沟通这个事儿吧。”
　　“之前你跟旅部透过风声了吗？”营长问。
　　“透过是透过了，只不过他身份有点敏感，上面也很犹豫。”团长皱眉回道：“算了，这是对咱有益的事儿，我帮忙多说说话吧。”
　　“那你说，我用不用放出点风声去，给吴天胤和秦禹指条道？”营长很聪明地问道：“这也算是卖警务系统一个面子了。”
　　“呵呵！”团长立马摇头：“不，先不着急，对面干这事儿，也算是帮了咱们了。”
　　“怎么说？”
　　“烈马难训，你不先收拾他一顿，他能好说话吗？”团长笑吟吟地说道：“不着急，我先联系旅部。”
　　“好。”营长点头。
　　说完，团长拿起座机拨通了旅部值班室电话，随即话语简洁地说道：“我是356团黄山。对，你帮我接一下……。”
　　……
　　与此同时，松江黑白两道的人此刻全部动了起来。马老二，张亮，鬼子召集下面的兄弟，动用各自的朋友关系，正在全力打探安仔等人的下落。而黑街警司那边更是派了两个大队出区，去现场勘查情况。并且冯玉年亲自下令，要求各区域探员，马上动用自己在地面上的线人打探消息。
　　冯玉年这么干，其实不是为了给秦禹的生意保驾护航，因为他对这事儿的态度，是不反感也不支持，心里更多的是对这个时代的无奈。但是对方抓了付小豪和丁国珍，这俩人又都是副队长级别的，是警司内骨干，所以劫匪动了他们，那冯玉年肯定是接受不了的。而这才是他下令严查的原因。
　　但众人没想到的是，松江的黑白两道，外加吴天胤在二龙岗的影响力，就这点破事儿，查了三天竟然毫无线索。劫匪就跟人间蒸发了一样，完全没了动静。
　　吴天胤这下有点慌了。因为地面上的人绝大多数都是求财，没十分必要的情况下，是犯不上结下死仇的，所以他最开始以为，对方劫了货，抓了人，无非就是为了勒索点现金。可这三天时间过去，对方既没有联系他，也没有放人，那这事儿就变得有点诡异了。
　　你不要钱，那扣着人干啥呢？有啥必要呢？
　　吴天胤想不通，所以心里没底了。他已经开始不局限于让下面的兄弟打听了，而是正式摇号，让下面几个领头的人开始挨区域搜索，并且心里十分肯定，劫货的人百分百是没有离开松江附近的。
　　与此同时，冯玉年也他妈懵了。因为付小豪和丁国珍被绑架的事儿，已经捅到了署里，上面也高度重视这个事儿，所以在地面上施加了不少压力。他本以为人很快就会有信儿，可三天过去，各区警员不但没有找到任何知情人，反而连最基本的线索都没摸到。
　　这样一来，冯玉年也感觉这事儿有蹊跷，准备以黑街警司的名义，去联系驻军单位，让他们出手在地面上施压，看能不能有效果。
　　这天中午，冯玉年刚准备离开警司，去一趟署里，就接到了署长的电话。
　　“喂？”
　　“老冯，来一趟署里，有急事儿。”
　　“什么急事儿？”冯玉年愣了一下问道。
　　“可能是跟被劫警员有关的事儿，你先来了再说吧。”署长没提货物，只提了付小豪和丁国珍。
　　“好的，好的，我马上过去。”冯玉年点头。
　　……
　　一个小时后。
　　二龙岗某垃圾场附近，两台越野车缓缓停滞，六七个男子走下来，打开两台车的后备箱，从里面拽出来了两个鼓鼓的大布袋子。
　　“把口割开，走吧。”领头男子吩咐了一句后，快步就上了汽车。
　　两名马仔低头用刀割开大布袋子，就与同伴匆匆离去。
　　汽车离去后，袋子开始剧烈蠕动了起来。没多一会，付小豪和丁国珍，就从袋子口爬了出来。他们手脚被绑，双眼被蒙，嘴上还缠着胶带，在原地挣扎了能有二三十分钟后，才磨开手上的绳子脱困。
　　“呼呼！”
　　付小豪扶着膝盖喘息了数声，抬头看向周围骂道：“这他妈是哪儿啊？！”
　　……
　　晚上，七点多钟。
　　秦禹正心急如焚的要拨通吴天胤的电话时，手机却率先响起。
　　“喂？冯司。”秦禹立马接起。
　　“马上看机票，越快回来越好！”冯玉年不容置疑地说道。
　　秦禹愣住。


第796章 吴天胤的推测
　　秦禹接到冯玉年的电话时，已经是晚上七点多了，他让人查了一下南沪飞奉北的航班表，发现已经没有航班了，只能等明天再走。
　　在饭店应酬完，秦禹立马去了天成宝丰公司，见了枭哥等人，提前跟他们打了预防针，自己这次走可能就先不回来了，南沪这边的事儿，就只能靠着他们来盯着了。
　　……
　　二龙岗。
　　吴天胤正在打电话之时，小寻推门走了进来，言语急迫的说道：“哥，哥，小豪和珍珍回来了！”
　　“啊！”
　　吴天胤蹭的一下站起来问道：“人在哪儿呢？”
　　“在前面的房子里呢。”小寻立马回应着。
　　吴天胤闻声立即冲着电话内的人交代了两句，指着门外说道：“走，走，赶紧过去！”
　　几分钟后，前方的客厅内，付小豪和丁国珍见到吴天胤，立马出言打了声招呼。
　　吴天胤此刻也来不及和二人寒暄，只言语焦急的问道：“就你俩出来了？！”
　　“对！”付小豪点头应道：“是他们把我俩放了。”
　　“放了？让你们带话回来吗？”吴天胤以为对方有诉求，所以立马问了一句。
　　“没有让我们带话。”付小豪摆手说道：“他们这帮人，这几天跟我俩没有任何交流，就是很突然的把我俩放了。”
　　吴天胤稍稍懵了一下，立马又问：“安仔他们呢？情况怎么样？！”
　　“我俩和大家没被关押在一块，我也不清楚其他人情况怎么样。”付小豪如实应道：“但对方劫货得时候，安仔被烧伤了。”
　　吴天胤攥了攥拳头：“……还有人出事儿吗？”
　　“司机小杨被打死了，其他人啥状况，我俩不是很清楚。”付小豪低头回道：“刚被抓，我们就分开了。”
　　话音落，屋内陷入沉默。
　　“艹他妈的！”小寻叉腰怒骂，咬牙切齿的说道：“别让老子知道这事儿到底是谁干的！不然我让他想死都难！”
　　“先别吵！”吴天胤冲着小寻摆了摆手，皱眉看着付小豪又问：“你俩在里面呆了好几天，摸到啥线索了吗？”
　　丁国珍摇了摇头：“我俩是单独被关着的，也没人问我们话，跟我们交流！眼睛也一直被蒙着，根本猜不出来，他们是藏在哪儿的。”
　　吴天胤听到这话，心里升起了一股无力感。
　　“哥，我注意到几个细节。”付小豪突然说了一句。
　　“什么？”吴天胤立即问道。
　　“他们劫货的时候，用了地刺拦路带，计划很周密，不是瞎打，推进，控制，劫货地点，都是有讲究的。而且整完我们之后，离开的也很快，因为我被弄上车之后，最多也就不到十分钟，就感觉车开了。”付小豪仔细回忆着叙述道：“这不像是地面上的人干的。”
　　吴天胤愣住。
　　“但是我在车上听他们说话的时候，感觉有几个人骂骂咧咧的话很多，又不像是特别专业的样儿。”付小豪有些矛盾的说道：“很怪！”
　　吴天胤低着头，在屋内走了一圈，突然说道：“我们把这事儿想简单了。”
　　“怎么呢？”小寻问。
　　“他们肯定知道了小豪和珍珍的身份，不然不会区别对待他们，而且拖了三天还把人放了。”吴天胤冷静下来，思维严密的说道：“地面上的人干活，还是在待规划区，那无意中抓到了警务系统内的人，绝大多数会怎么办？！”
　　众人愣住。
　　“做掉！”付小豪率先说了一句。
　　“对啊。”吴天胤点头回道：“他们抢都抢了，又知道小豪和珍珍的身份，那为啥没把人做掉，反而放了呢？”
　　“是有点怪。”丁国珍也回过味儿来。
　　“他们做事儿也有顾虑，不太敢动警务系统内的人，怕事儿藏不住，漏了不好收场。”吴天胤做出了判断。
　　“对！”付小豪点头。
　　“这种顾虑区外的雷子是不会有的，因为放人的风险肯定比做掉大。”吴天胤眼冒精光，脸色阴沉的说道：“雷子既为钱，又想安全，他们做事儿才不会在乎你是不是警员呢！这是待规划区，把人干了也就干了！”
　　众人愣住。
　　“他们不怕咱这些区外的雷子，但怕警务系统……会是那边的人呢？要么是官方？要么是区内的人？”吴天胤背着手，拧着眉毛继续说道：“他们就是冲我来的，抓了小豪和珍珍是意外，可以这么判断吧？”
　　“有这个可能！”付小豪把事儿想了一遍后，心里比较赞同吴天胤的话。
　　“狗日的，我整出大致范围了。”吴天胤回过身来，立马冲着小寻说道：“不要在地面上打听了，换个方向，你让人拿上钱……！”
　　五分钟后，小寻带人离开，继续下山去打探消息，而付小豪和丁国珍也必须得离开了，因为他们脱困后，并没有第一时间返回松江，只先来了吴天胤这边报信，但现在松江那边都在疯找他们，他们必须得回去露个面。
　　临走之前，付小豪也告诉吴天胤，他回去也会通过警务系统的关系来查这个事儿，随即二人单独在房间内聊了几分钟，付小豪才拿着吴天胤给他的一部电话离开。
　　当晚，秦禹也收到了付小豪和丁国珍脱困的消息，并且在心里合计了一下后，竟与吴天胤的猜测差不了多少。
　　……
　　第二日一早。
　　秦禹赶到了机场，扭头冲着叶子枭说道：“学院的活动，我都参加的差不多了，只剩下一个毕业典礼了，所以这次回去，我就不再过来了，南沪这边有事儿，你看着处理就好，实在有拿不定主意的，咱们在打电话商量着来。”
　　“行，你放心吧，有事儿我会给你打电话！”
　　“好的，哥，那你们别送了，我先走了。”秦禹提着简单的行李，冲着众人挥了挥手。
　　“回头我上松江看看！”展楠摆手喊了一声。
　　“来吧，都来！”秦禹点了点头，伸手就把证件给了安检口的人。
　　当天下午，秦禹乘坐飞机抵达奉北，随即又无缝连接轻轨列车，在晚上四点多钟的时候赶回了大本营，松江！


第797章 招安
　　两年时间，松江的变化不小，车站左侧方向的一间间平房被扒开，弄出了一个十万平米的大工地，也不知道要建造什么。街道上，汽车，电动车明显增多，市政也在去年推出了新的公交专线，并且几乎百分之九十的车辆，都是新能源的。
　　秦禹对松江有着莫名的亲切感，哪怕南沪再好，他也感觉那儿不是家，总是会想念这里。
　　站在马路牙子上等了七八分钟，一台越野车才停在了秦禹旁边，车内的人探头喊了一声：“秦禹是吧？冯司长让我来接你的。”
　　“你是……？”秦禹弯下腰，笑着问道。
　　“我姓周。”
　　“哦，那就对了。”秦禹一笑，拽开车门坐了上去。
　　秦禹落地松江没有先联系任何人，因为这是冯玉年的指示，所以就连马老二，也只知道他回来了，却不知道什么时候到松江。
　　越野车离去，司机递给了秦禹一瓶水：“喝一口，马上就到。”
　　“哦，好。”秦禹接过水，放在手里没喝，只扭头看着车内环境。
　　大约二十四五分钟，汽车停在了平道区最繁华的比诺力大道。司机帮秦禹打开车门，指着旁边的一间门脸不大的酒店说道：“去三层，给冯司长打电话就好。”
　　“谢谢。”秦禹笑着跟对方握手。
　　“不客气，我先走了。”司机回应一声，迈步就钻进了车内。
　　秦禹拎着行李，转身进了酒店，顺着楼梯来到了三层，拨通了冯玉年的号码。
　　等了两三分钟，冯玉年来到楼梯口，话语简短地冲着秦禹说道：“把行李先放屋里，我带你见几个人。”
　　秦禹心里早都憋了一肚子疑问，所以见到冯玉年后，实在忍不住地问道：“到底有啥事儿啊，整的跟特务接头似的？”
　　“不是好事儿，我能这么快叫你回来吗？”冯玉年一笑：“大机会来了，一会你千万要把握住。”
　　“哪个方向的大机会？”
　　“驻军看上吴天胤了……。”冯玉年一边带着秦禹往客房走，一边跟他介绍了一下情况。
　　秦禹进了客房，将行李放在柜上后，就与冯玉年一块去了酒店五层的私人茶室。
　　屋内，香薰缭绕，一张木质雕花圆桌旁，坐着三位中年，冲着冯玉年和秦禹点了点头。
　　“小禹，我给你介绍一下，这位是356团团长黄山，这是他的一营营长许刚，这是咱们警署工务处主任董方明。”冯玉年拉着秦禹，逐一介绍了一下屋内的人。
　　“您好，黄团长。”
　　“哎，您好，您好，许营长。”
　　“……！”
　　秦禹言语客气，态度恭敬的逐一跟众人握手，打了招呼。
　　“呵呵，小秦，别客气，来来坐。”黄山招呼了一声。
　　秦禹笑着点头，弯腰坐在了冯玉年旁边的椅子上。
　　寒暄客套的话，聊了能有二十多分钟，冯玉年才拉回众人，主动提了一下正题：“小秦，这次黄团长找咱们，是有一些事情，想让你从中间帮忙调和。”
　　“吴天胤的事儿？”秦禹试探着问了一句。
　　“对。”黄山顺势插话，笑着问了一句：“你跟吴天胤关系不错吧？”
　　秦禹眨了眨眼睛：“我认识他，但谈不上关系不错。他是挂号通缉犯，归在必抓的一类人里……。”
　　“哈哈！”
　　黄山闻声一笑，指着秦禹说道：“你小子鸡贼啊，老冯在场你还演。”
　　冯玉年闻声看向秦禹：“别演了，这里边没外人，该说啥说啥。”
　　秦禹也不尴尬，喝了口茶水，没有主动接话。
　　“你和吴天胤之间有生意往来，我们是知道的。”黄山插着手掌，脸色认真地看着秦禹说道：“但区外的生意，说白了，咱们现在想管也没能力管。找你来也并不是要说买卖的事儿，就是单纯让你出面，帮我们跟吴天胤谈一下。”
　　“谈啥？”秦禹龇牙问道。
　　“谈收编。”黄山直言相告。
　　秦禹愣住：“要招安他吗？”
　　黄山一笑：：“呵呵，算是吧。”
　　秦禹怔住，心里非常意外。因为他只知道吴天胤这一年多的时间，发展的还不错，但却没想到已经引起了驻军的高度重视。
　　“吴天胤在二龙岗，对外号称有一千人。面上卖生活用品，卖药，搞什么自治安保会，暗中又倒腾响儿，偷偷组织私人武装。”黄山轻声说道：“这种事儿，驻军不可能看不见呐。”
　　秦禹沉默。
　　“几个月之前，旅部对吴天胤的问题就有过讨论。”黄山语气轻飘，但却暗藏杀机地说道：“有些人主张清剿，想出动三个营，故意搞起摩擦，然后直接打掉他。”
　　秦禹知道黄山说这话不是吓唬，因为吴天胤所在的二龙岗，离驻军的管辖地确实不太远，那对方要想主动搞个摩擦剿灭他，也是易如反掌的事儿。
　　“老冯在场，有些细节我也不瞒你。”黄山看着秦禹，很坦诚地说道：“吴天胤干的这事儿，赚的这些钱，实际上是从驻军手里分走的。他整自治安保会，就意味着下面各营，各连的灰色收入被摊薄了。以前能找驻军办的事儿，现在找吴天胤也能办，而他的队伍还就在二龙岗，干点啥事儿也比较方便，所以民众更愿意捧他场啊。别人就不说了，你问问许刚，他以前一个月能从地面上抽多少钱，现在又能抽多少？”
　　许刚一笑，没有接话。
　　“触动驻军军士，军官的利益，这是犯了众怒，所以有人要剿灭他。”黄山话语非常直接地说道：“而他搞私人武装，成立自治安保会，这才是能让旅部重视的点。说直白点，松江外不足三四百公里的地方，有一支上千人的武装，不抢劫，不勒索，还他妈的在当地搞民生，这是什么性质？上面能满意吗？！”
　　秦禹彻底明白了对方的意思。
　　“所以，现在旅部有很多人是支持剿灭他的。”黄山喝了口茶水，抬头看着秦禹继续说道：“但我的想法不一样，我和另外一些人，主张收编他。”
　　“为什么？”秦禹皱眉问道。
　　“因为吴天胤被收编了，肯定归我们团管啊。一千人的队伍，我啥事儿没费就有了，这不挺好的吗？”黄山常年驻守区外，说话做事儿的风格既爽快，又干脆：“而且，我给了吴天胤编制后，就准备把他扔在二龙岗，让他以现在这种模式，继续管理那块。”
　　秦禹看着满脸笑意的黄山，突然感觉这个人表面上看着大咧咧的，但实际上是个非常有心眼的人。
　　黄山再次喝了口茶水，眯眼看着秦禹说道：“吴天胤被招安后，你和他的生意该做还继续做。哈哈，这也算是军警合作了。”
　　秦禹听到这话，不由得一怔。


第798章 356团开出的条件
　　秦禹心里非常清楚，这事儿对吴天胤来说是一个机会。因为黑的永远是黑的，做得越大风险就越大，所以他第一时间的想法就是，帮自己这个朋友，争取到应得的利益：“黄团，我想问一下，您能给老吴多大空间？”
　　“一个副营长的职位，六百人的编制。”黄山话语简洁地回道。
　　秦禹挠了挠头：“老吴说他有一千人肯定是虚数，但只给六百人的编制，这也算是拦腰砍了一半了，而且还是个副营职位……那以后凡事儿都不能自己做主，估计对老吴诱惑不大。”
　　话音落，许刚倒着茶水说道：“小秦，我说句话你别多想哈。”
　　“哎，你说。”秦禹点头。
　　“剿灭吴天胤的声音，比收编他的声音要大。为什么呢？因为编制给了我们356团，无形中就增强了我们的力量。部队玩的是个啥？不就是编制，服役人口，以及即时的作战力量吗？我们强了，其他人肯定眼红。”许刚眉头轻皱地说道：“如果不是黄团在中间调和，吴天胤根本没有谈判的资格。三个营上山，最多五小时解决战斗。”
　　这话是杀机毕露的，是有着赤LL威胁意味的。
　　秦禹斟酌半晌回道：“许营，黄团，我这么跟你说吧。以我对老吴的了解，他对被招安的兴趣肯定是不大的。哪怕你给他一个副团干，他都够呛能答应。因为他对体制，尤其军警系统内的人，有着很强烈的反感，所以真发生矛盾，他哪怕会被迫离开二龙岗，估计也不会向部队弯腰的。”
　　许刚闻声怔住。
　　“小禹这话说的没错。”冯玉年在旁边轻声插了一句：“我看过吴天胤案卷卷宗的报告，他的个人经历很特别，他也确实对体制很反感。”
　　黄山喝了口茶水，没有接话。
　　“编制的事儿先不谈，我还想问一下其他的。”秦禹看着黄山，主动再问：“吴天胤在区内是有过大案子的，全特区通缉令的有效期是三十年，就这号人被收编……能好操作吗？”
　　“这你不用担心。”黄山笑着说道：“改名，做档案，直接入军籍，缓个三五年，事儿就能过去。更何况你跟他是朋友，松江这边不查，谁会来我们驻军找麻烦？”
　　“查尔克投行那边要在奉北追究呢？”冯玉年问。
　　“他们算个屁。这帮人投资政F，又不投资部队，老子用卖他们面子嘛？”黄山霸气无比地回道。
　　秦禹听到这话，算是放下心来。
　　黄山看向秦禹：“咱们现在谈的再多，其实意义不大。我觉得你还是先跟吴天胤联系一下，看他是什么意思，然后再谈。”
　　秦禹沉默半晌后，突然问了一句：“路上货出事儿，人也被绑了，跟这次招安……？”
　　“跟我们356团没关系。”许刚清楚秦禹的意思，所以打断着回了一句：“之前不是跟你说了嘛，有主和的，就有主打的，他最近太上线了。”
　　秦禹一听这话，心里顿时就有数了。
　　跟356团没关系，那跟谁有关系？这是显而易见的事儿。
　　……
　　二龙岗，岭北山上的一间民房内。
　　小寻将房门关上，轻声冲吴天胤说道：“查清楚了。”
　　“到底是哪儿？”吴天胤站起身喝问道。
　　“带队干活的是岭南张保钰，背后支着他的是驻军743团二营营长，叫薛东，这个人之前跟咱有过节。”小寻语气急迫地叙述道。
　　“有啥过节？”吴天胤问。
　　“他是何子祥的姐夫，就之前因为生活用品跟咱干起来的那个。”小寻提醒了一句。
　　“是他啊。”吴天胤想起了事情经过：“你确定，就是这个薛东指使张保钰干的？”
　　“我确定。”小寻点头：“我花钱在驻军那儿买的消息，花了五万。”
　　“安仔他们关在哪儿，你清楚吗？”吴天胤又问。
　　“这个没办法确定。我打听了几个人，他们都只参与了劫货，却没掺和后面的事儿。”小寻轻声应道：“我问了一下卖给我消息的那个驻军军官，他跟我说，货和人有可能在张保钰那儿，也有可能在743团主管的一个补给点内。”
　　“妈了个B的，我说怎么三四天了还搞不到消息，原来是驻军牵头干的这个事儿。”吴天胤脸色阴沉地骂了一句。
　　“人在张保钰那儿还好说，咱随时可以打。”小寻皱眉提醒道：“可人要是在驻军管辖的补给点里，那咱们动手，就是有意搞武装冲突，驻军肯定会他妈的把部队开进二龙岗剿咱们。”
　　吴天胤心里憋火，可他现在又瞎动不得。因为这事儿牵扯到了驻军，一个弄不好，那面对的将是正规军事单位的收拾。
　　“你看咋办？”小寻主动问道。
　　“货劫了，人抓了，却又没动静了，对面到底想干啥呢？！”吴天胤在屋里来回走了一圈，才有了决断，转身冲小寻说道：“你带俩兄弟，直接去找薛东，给他带个话。就说事儿我知道是谁干的，我认了，他们有啥条件，咱们可以坐下来聊一聊。”
　　“直接挑明了？”小寻问。
　　“人在他们手里，他们能沉得住气，咱们能吗？”吴天胤很无奈地说道：“珍珍和小豪说，安仔被烧伤了，我怕他出事儿。算了，不磨叽了，就跟他们挑明了说。”
　　“好，”小寻点头：“我现在就去。”
　　“嗯！”
　　话音落，小寻迈步离开，吴天胤正在琢磨这个事儿的时候，兜里的手机铃声就响了起来。
　　“喂？”
　　“胤哥，货出事儿的根源找到了，驻军那边找我了。”秦禹的声音响起。
　　“我也查到了，”吴天胤皱眉回道：“是743团干的。”
　　秦禹一怔：“还真是他们。”
　　“驻军找你干什么？”吴天胤问。
　　“让我在中间递话，356团想招安你。”秦禹直言说道。
　　“招安我？”吴天胤愣了许久后，连条件都没听，直接拒绝道：“不可能，我没有这个意向。”
　　“胤哥，你听我说……。”
　　“还说啥啊？！小禹，你还没明白吗？杀我人，抢我货，就是给我下马威呢！”吴天胤棱着眼珠子骂道：“这帮人打仗不一定行，玩欺负人那一套，比他妈谁都强。二龙岗这两年稳定点了，他们没钱赚了，又JB眼红了。”


第799章 明抢两百万
　　秦禹闻声立即解释道：“胤哥，现在驻军那边的高层，有两种态度，第一种是要剿，第二种才是要招安。找我的356团对你的态度是抱有善意的，所以劫货的事儿，肯定不是他们干的。也就是说，743团跟他们不是穿一条裤子的，你明白吗？还有……。”
　　秦禹逻辑缜密的将事情经过叙述清楚后，吴天胤才出声问道：“你的意思是说，356团并不知道劫货的事儿？”
　　“是的。”秦禹点头：“他们一直主张招安，根本不想打。因为你们的活动位置，正好跟356团相连，再加上黄山暗中也在运作这个事儿，所以你们进来了，扩编名额就会落到他们团上。他等于白捡了一个营的人马，甚至连武器问题，你都给他解决了一半，明白吗？”
　　吴天胤沉默。
　　“哥，这是个好机会，不容错过的机遇。”秦禹很希望吴天胤能洗白身份，走上风险相对较小的道路：“如果你愿意，我们肯定帮你争取到应得的待遇。”
　　“我不信他们。”吴天胤确实对体制，对一些官员和部门，有着发自内心的抵触。他永远也忘不了，当初开元警司是怎么把屎盆子扣在他脑袋上的，也无法释怀一些部门，一些人对他的歧视。
　　“哥，现在你是自在，可以后呢？九区逐渐稳定，势必是要扩大主城区的。部队和政F是绝对不会允许，旁边还有一个逐渐在发展的私人武装的。”秦禹低声劝说道：“待规划区现在是天堂，但以后不一定是啊。”
　　吴天胤沉吟半晌，拿着电话回道：“小禹，我知道你是为我好，可我有自己的判断。我手下的这帮人，都是地面上聚起来的，在部队一些人眼里，我们是出身不正的人。现在招安我，无非是因为我在二龙岗有点名声，一来可以维稳，二来可以给驻军创造一些利润。可以后我没用了，你觉得会是啥下场？”
　　“这我会跟上面……。”
　　“上面现在说的话，和以后说的话，绝对是不一样的。”吴天胤出声打断：“这样吧，小禹，我也不说别的了，你让356团把我的人和货要回来，再谈剩下的事儿。”
　　秦禹愣住。
　　“这没问题吧，合理吧？”吴天胤冲着秦禹问道：“你给我下马威，我收到了，服了，那你把人和货还我，咱们再谈收编的问题，是不是一点毛病都没有？！”
　　秦禹斟酌半晌，立即点头：“好，这事儿我来谈。”
　　“嗯。”吴天胤点头。
　　“胤哥，听我一句劝，好好想想这事儿。”秦禹轻声说道：“咱们一块在江州拼过命，我不能坑你。”
　　“我知道。”吴天胤回道。
　　“好，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　略显空旷的山顶平房内，吴天胤坐在椅子上，搓着脸蛋子，心里也在想着前方的路，到底该怎么走。
　　……
　　由于吴天胤身份特别，是九区挂名的通缉犯，那招安的事儿，肯定不能大摇大摆的进行。不然万一谈不拢，那再引起民众或者是一些部门的抨击就麻烦了。所以当晚秦禹也没敢联系马老二等人，只偷偷在酒店住了下来。
　　第二日一早，秦禹将吴天胤的意思转达给了黄山，而后者也表示愿意在中间调和，先把货和人要回来。
　　这样一来，秦禹也就只能焦急的等待消息，并且联系了吴天胤，告诉他不用急，356团已经出面帮忙调和。
　　吴天胤心里信任秦禹，但却根本不信356团，所以他收到消息之后，也没停下手里的事儿，依然在让小寻联系薛东那边。
　　并且神奇的是，薛东在小寻主动把事儿挑明了之后，还真露面了，亲自约了吴天胤在二龙岗谈。
　　薛东的这种反应，让吴天胤更加不信任356团。
　　你们他妈的口口声声说去协调，沟通，那薛东怎么还能要露面谈判呢？这不是扯淡吗？
　　吴天胤心里更加窝火，耐着性子带了两车人，到了二龙岗富北生活村内，在一家食宿店里见到了薛东。
　　这个人是743团二营营长，也是曾经跟吴天胤发生过矛盾的何子祥的姐夫。他大概四十六七岁的样子，身体较为富态，单从面相和举止上来看，他还像是挺老实的样子。但一谈起来，这个人的心胸和张扬的性格，就显露无疑了。
　　食宿店客房内，吴天胤看着他，并没有提356团要招安他的事儿，只按照正常的沟通方式说道：“薛营长，这里也没外人，你就直接告诉我，咱驻军那边咋样才能把人和货给我放回来？！”
　　薛东慢悠悠的将军帽摘下，从胸兜内掏出一个银色的铁盒子，低头打开，又慢悠悠地抽出一根烟，叼在了嘴上。
　　吴天胤插手望着他，也不吭声。
　　“啪嗒！”
　　旁边的士兵拿着火机帮薛东点燃，然后姿势标准地跨立在了旁边。
　　“噗！”
　　薛东冲着吴天胤的脸颊吹了口烟，笑着问了一句：“你知道我是谁吗？”
　　吴天胤眯眼看着他，还是没有回话。
　　“何子祥是我小舅子，你知道吗？”薛东翘着二郎腿问道。
　　“那就是谈不了了，是吗？”吴天胤话语非常简洁地问道。
　　“驻军还他妈没吃饱呢，你就四处搂钱，你也摆不正自己的位置啊！”薛东指了指吴天胤，慢条斯理地说道：“你在里面蹲了十二年，这点人情世故都看不懂吗？为啥揍你啊，你心里没数吗？”
　　吴天胤在桌下攥着拳头，双眼已经快眯成了一道缝了。
　　“货是不可能给你了。”薛东吸了吸鼻子说道：“你再拿两百个给张保钰，我就把那几个小流氓放了。”
　　吴天胤看着他，一字一顿地问道：“不考虑其他因素，只要我给钱，就能放人，是吧？”
　　“你说356团啊？”薛东梗着脖子回道：“你不用指望他们，货和人又不是我们劫的，他们出面沟通有个屁用啊！”
　　“呵呵，行，那你让我凑凑钱。”吴天胤咬着牙回道。
　　……
　　与此同时。
　　秦禹接通了黄山的电话：“喂？咋样了，黄团？”
　　“妈的，743团跟我演戏，他们死活不承认货被劫走了跟他们有关系。”黄山皱眉说道：“我又不好点明这个事儿。”
　　秦禹沉默。
　　“你告诉吴天胤先别着急，我找找旅部的关系给他们施压一下。”黄山轻声说道：“毕竟现在吴天胤还没有答应招安，有些话我也不好跟上面说的太直，你明白吧？”
　　“我知道了，黄团。”
　　“先别急，等我消息。”黄山伸手挂断了电话。
　　秦禹看着手机，陷入了沉思。
　　同一个旅的两个团，关系即使再僵，那也不可能真的在明面上撕破脸啊？！黄山都他妈去找他们谈了，那743团还能扣着人和货不放吗？
　　这让秦禹有点疑惑。


第800章 妥协，交钱
　　富北生活村内，吴天胤脸色阴沉地上了车，抬头冲小寻说道：“回山上。”
　　小寻闻声驾驶着汽车离去，而吴天胤则是坐在后座拿出手机，拨通了秦禹的号码。
　　“喂？胤哥！”
　　“我和743团的人接触上了。”吴天胤点了根烟，眉头紧皱地说道：“对方把事儿挑明了，说货不可能还了，并且我要想带安仔他们回来，那得掏两百万。”
　　秦禹愣住。
　　“驻军这帮王八蛋，是既想让我跪下，还想要我钱。”吴天胤深吸了一口烟说道：“……他们在演，你明白吗？！”
　　“我去给黄山打电话。”秦禹阴着脸说道。
　　“你打也没用。”吴天胤皱眉回道：“他要想帮这个忙，那安仔他们早都回来了。我不跟你说了嘛，他们是在演戏，一个拿着大棒子，一个在装好人。”
　　秦禹思考半晌后应道：“不，胤哥，你相信我，我能看出来，黄山确实是想招安你。”
　　“我信他想招安我，可既然是招安，那就得谈条件吧？743团手里握着我的人，为啥不给，还处处给我使绊子，这有可能就是黄山默许的，明白吗？”吴天胤吸着烟回道。
　　秦禹沉默。
　　“我敢肯定，即使356团跟743团不和，黄山之前也确实不知道劫货的事儿，但这并不妨碍他现在默认743做的事儿。他只要不用劲儿帮我要人，那我就很难受啊，就得妥协啊，就得接受他给的收编条件，明白吗？”吴天胤目光如炬地说道。
　　“那你准备怎么办？”秦禹出言问道。
　　“把钱给他，换回安仔。”吴天胤话语简洁地回道。
　　“算了吧，我还是找黄山谈一下。”秦禹心里清楚，吴天胤最近在快速膨胀队伍，手里资金也很有限，他想替对方争取一下，省下这两百万。
　　“不用，小禹。”吴天胤轻声拒绝道：“驻军那边是啥情况，咱现在还不清楚。但换位思考一下，其实也不难猜出各方心思。你想啊，我要被356团收编了，那743团不但没了一些利益，反而还他妈的不能再敲诈我了。那我临被收编之前，他们硬整我两百万和一批货，也是说的通的，明白吗？”
　　“我懂你意思。”秦禹无奈点头。
　　“不管356团是不是默认这个事儿，老子都掏这个钱了。”吴天胤咬牙说道：“这事儿我认了，两百万我花在自己兄弟身上，也没啥说的。”
　　“黄山这边我怎么回复？”
　　“你告诉他，人我要回来，就跟他谈收编的事儿。”吴天胤思考了一下应道。
　　“是真谈，还是假谈？”秦禹心里觉得吴天胤此刻说的是托词，他不一定真的想被收编，之所以这么说，可能是为了先让安仔回来。
　　“你就跟他说是真谈。”吴天胤面对秦禹，也没说假话：“具体的事儿，你让我再想想。因为队伍不是我一个人的，下面一些带着人来的兄弟，也可能会有其他意见。”
　　“好，我明白你的意思了，我尽量跟黄山周旋。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话，秦禹坐在床上仔细组织了一下语言，才用手机拨通了黄山的号码。
　　“喂？小秦。”
　　“743团那边让人给老吴带了话，要两百万，才答应放人。”秦禹直言说道。
　　黄山听到这话，顿时皱眉骂了一声：“这帮王八蛋，是真能给我上眼药！”
　　秦禹沉默。
　　“小秦啊，我们和743团历来不和，这次收编吴天胤，他们又有点眼红。再加上劫货绑人的这个事儿，是他们找地面上的人做的，我手里也没啥证据在旅部发火。”黄山叹息一声说道：“要不行，你就先让吴天胤把这两百万给了吧，等日后他正式进编制了，我再给他找补一下。”
　　“黄团，我跟你明说吧，老吴那边已经被我说动了，他现在已经不那么抵触被收编了……。”秦禹开始帮着吴天胤使活儿，话里充满各种暗示地说道：“所以，你真得给743团那边施压施压，不然一旦两边弄僵了，这事儿受影响就犯不上了……。”
　　一个老狐狸，一个小狐狸，在电话内旁敲侧击，各自表达着利益诉求。最终黄山为了稳住吴天胤和秦禹，才终于吐口：“这样吧，如果坐下来细谈，我跟旅部争取一下，看能不能给吴天胤一个正营的职位。但有言在先，部队不可能让新被收编的单位死抱一团，独自管理，所以我可能会派一些中层军官过去……。”
　　“哦，好好，那……？”秦禹一边附和着，一边不停地提问。
　　……
　　岭北山上。
　　吴天胤坐在椅子上，足足沉默了十几分钟后，才最终决定要交出两百万的赎金。因为他心里非常清楚，自己要不想给这钱，那就要马上跟356团展开收编谈判，并且自己还得答应很多不公平条款。
　　吴天胤现在肯定不想跟对方展开谈判，因为安仔握在人家手里，自己怎么谈都是被收拾。再加上自己如果不满足一下眼红的743团，那这帮王八蛋，即使在自己和黄山谈判期间，也可能会搞出点事来。
　　这明摆着是硬讹，可吴天胤也得忍着。
　　当晚，小寻拿了两个大袋子，开着车下了山，在各个商品售卖点，以及安保会各个点内收钱。
　　待规划区本就是现金流的天下，再加上吴天胤等人身份在区内也根本不合法，所以也没什么银行账户，有的只是一捆捆钞票。
　　不到五个小时，两百万现金凑齐，小寻返回了山上。
　　吴天胤坐在房间内，仔细斟酌半晌后说道：“给薛东打电话，准备交钱。”
　　“好。”小寻点头。
　　……
　　与此同时。
　　岭南大雷子张保钰的食宿店内，薛东正在啃着羊腿。
　　“薛营，你觉得吴天胤能答应被收编吗？”张保钰问。
　　“他除非是傻B，不然不可能不答应。”薛东满嘴是油地说道：“进了编制，那就是官军，合法武装，这样不但不耽误挣钱，反而惹出了事儿，还有人顶着，傻子才会不想被收编呢。”
　　张保钰闻言惋惜：“那要是这样的话，咱这钱要少了。”
　　“是他妈要少了，应该再要他两百万。”薛东擦着嘴，阴着脸骂道：“他现在有钱，掏个四五百万没问题。”


第801章 一坑套一坑
　　凌晨。
　　小寻联系上了张保钰，直言说道：“钱凑完了，咱们选个地方交易一下。”
　　张保钰闻声捂着电话，脸颊泛着笑意，目光略显猥琐地冲薛东说道：“钱弄完了。”
　　薛东斟酌半晌，轻摆着手回道：“拖一拖他，告诉他今晚人提不出来，明天晚上再说。”
　　“好勒。”张保钰点头，松开电话后，语气平淡地回道：“明天晚上，你来我这边提人吧。”
　　小寻咬了咬牙，才耐着性子回道：“好。”
　　“嘟嘟！”
　　张保钰直接挂断了手机。
　　……
　　次日无话，直到晚上七点多钟，吴天胤才带着八个人，拿着两百万下了山。
　　由于安仔在人家手里，那就等于节奏也在人家手里，你要想提人，就得按照人家的方式来，这是不可避免的。也正如当初吴天胤绑架金雨停，和查尔克投行高管时一样，只不过这一次他变成了被动的一方。
　　汽车一路向岭南开去，在路上行驶了大约半个多小时后，就来到了张保钰的地盘。
　　说到这里，就不得不介绍一下张保钰这个人。他最早是在深山里给人看石矿场的，后来由于办事儿有些灵性，也很会搞关系，颇得老板重用。
　　干了几年，张保钰手里也有了些钱，就跟老板商量要开个小坑。那时二人关系已经处得很好了，再加上张保钰答应白给对方分红，所以他也算自己支起了一摊生意。
　　在山里待了七八年，石矿资源日益枯萎，张保钰也懒得再折腾了，就带人回到了岭南，花钱认识了一些关系，然后开始给驻军当狗腿子，帮忙出面处理一些驻军想干，但又不好露面的事儿。
　　这几年他借着跟驻军牢靠的关系，在岭南啥活儿都干。倒腾紧俏物资，甚至还暗中搞一些神经性的药物大肆敛财，总之名声不是很好。但也由此可见，此人是一个非常明白自己爹是谁的人，舔功也算是大成的人物。
　　……
　　岭南，张保钰的食宿店外，两台汽车停滞，吴天胤坐在副驾上扭头冲着小寻问道：“我让你查的事儿，你查了吗？”
　　“正在弄，还没确定。”小寻愣了一下回道。
　　“一会见机行事，这毕竟是人家的地盘。”吴天胤皱眉嘱咐道：“千万别太跳！”
　　“我知道。”小寻点头。
　　“按喇叭。”吴天胤冲着司机吩咐了一句。
　　“滴滴！”
　　话音落，两声清脆的喇叭声响起，没过多一会，院内的大门就敞开了。
　　张保钰领着七八个人，大咧咧地走了过来。
　　吴天胤推门下车，张嘴喊道：“人呢？”
　　“急啥，”张保钰背着手，笑着说道：“我先看看币子。”
　　吴天胤斟酌半晌，回身吩咐道：“拿出来吧。”
　　小寻领着俩人下车，迈步来到后备箱，从里面拽出了两个大袋子。
　　张保钰掏出烟盒，慢条斯理地吩咐道：“验验货。”
　　话音落，两名男子从腰间拔出刀，挑开袋子口，低头点起了里面的钱。
　　张保钰吸着烟儿，笑吟吟地看着吴天胤，目光有些嘲讽的意味。
　　吴天胤站在车边，只静静等待，也不主动说话。
　　两三分钟后，点钱的男子回过身说道：“没问题，正好两百个。”
　　张保钰猛嘬了口烟，转身吩咐道：“把钱拿走吧。”
　　吴天胤一怔，立马伸手阻拦：“人我还没看见，钱你就拿走，没这规矩吧？”
　　“你慌啥。”张保钰挑了挑眉毛应道：“人又没在我手里，钱不交上去，人家能放吗？”
　　吴天胤看着他，沉默了下来。
　　“你都是要被收编的人了，你怕啥啊？”张保钰转过身，冲着自己人说道：“行，你把钱送过去吧，让对面把人带过来。”
　　“好的。”男子点头。
　　吴天胤看着张保钰，心里十分没底，可他又没有任何选择。因为节奏在人家手里，你不交钱那事情就进行不下去了。一切回到原点，你最后还是要主动找对方谈，不然安仔就回不来。
　　犹豫半晌，吴天胤没有再阻拦对方，默认了张保钰的人将钱拿走。
　　“等一会吧，那边很快就把人送来。”张保钰语气平淡地冲着吴天胤说了一声。
　　……
　　松江，平道区内。
　　秦禹拿着电话冲黄山说道：“是的，吴天胤已经过去了，在交钱呢。”
　　“那就没问题了，等他那边完事儿了，你就去二龙岗先跟他接触一下，先谈谈看。”黄山笑着回道。
　　“好。”
　　“辛苦你了，小秦。”
　　“没事儿，呵呵。”
　　话音落，二人就结束了通话，随即秦禹坐在床上，看着冯玉年问道：“咱们到底能不能信任黄山？”
　　“黄山百分百是想收编吴天胤的，这一点不用怀疑。”冯玉年思考了一下应道：“但他临被收编之前，让743团宰一刀也正常。”
　　秦禹点了点头，也没有再吭声。
　　……
　　食宿店门口。
　　吴天胤等人足足等了将近二十分钟，也没有见到汽车开来。
　　“到底还得多久啊？！”小寻忍不住问了一句。
　　“人家办事儿，我敢催吗？”张保钰背手回道：“等着吧！”
　　小寻瞥了他一眼，不再吭声。
　　又过了五六分钟，张保钰的手机突然响了起来，他看了一眼来电显示后，站在吴天胤对面按了接听键：“喂？薛营。是啊，在这儿呢。对对，啊……是这样啊，好的，我跟他说一下吧。”
　　大约一两分钟后，张保钰挂断电话，抬头看着吴天胤说道：“不好意思，今天人可能到不了了。”
　　吴天胤歪脖看着他，双眼眯缝着问道：“你们到底是啥意思？！”
　　“上面下令了，不让现在放了你兄弟，说是要等到收编的事儿谈完，再放人。”张保钰迈步上前说道：“这不是我们和营里的意思，而是上面的，你明白吗？不过你也别担心，你这两百万的伙食费都交了，那营里肯定会照顾好你那几个兄弟的。你放心，绝对不会出事儿的。”
　　“你拿我不识数是吗？”吴天胤冷脸看着他：“你不想现在放人，那管我要钱干什么？！”
　　张保钰笑着看向他：“你说要钱干什么？花呗！”
　　“呵呵！”吴天胤一笑，突然伸手摸向腰间：“我CNM的，你真当我是光带着钱来的，是吗？”
　　说完，吴天胤一把扯过张保钰的脖领子，右手拽着腰间露出来的引线，瞪着眼珠子吼道：“都他妈给我靠边站，让薛东过来！”
　　————————————
　　凌晨有加更。另外，又到了周末推荐票清零的时刻，兄弟们还没投的别浪费了啊。


第802章 黑
　　食宿店门口。
　　吴天胤左手搂着张保钰，右手拉着引线，直接退到了汽车旁边。
　　“CNM，把人交出来！”
　　小寻等人也彻底翻脸，全部掏枪指向了对方。
　　“呵呵！”
　　突兀间，张保钰冷笑了两声，没有挣扎，脸上也没有任何慌乱神色地回道：“不是，你搞我有啥用啊？驻军不放人，我他妈还能帮你去抢吗？”
　　“给薛东打电话。”
　　“我打了你又能怎么样呢？”张保钰话语赤L地怼道：“他就不放人，你是敢杀我啊，还是敢干驻军啊？”
　　“我不敢杀你吗？啊？！”
　　吴天胤用左臂死死勒着张保钰的脖颈，右腿膝盖提起，碰的一声撞在了他的腿关节上，张保钰霎时间失去平衡，跪在了地上。
　　“嘭！”
　　吴天胤松开胳膊，再次提起膝盖，简单粗暴地撞在了他的脑袋上。
　　张保钰被打地靠在汽车边缘，瘫坐着骂道：“你他妈的是不想活了？给我叫人！”
　　“别动！”
　　吴天胤拽着炸Y引线，指着张保钰的马仔吼道。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，两台驻军装甲车，载着明晃晃的重机枪，从岔路口行驶了过来。
　　吴天胤扭头一看，霎时间愣在原地。
　　头车车门弹开，薛东穿着便装，满身酒气地走了下来，指着吴天胤问道：“你想干什么啊？”
　　“我兄弟呢？！”吴天胤问。
　　“告没告诉你，现在放不了他，你是不是聋了啊？”薛东脸色张红，眼神阴郁地走过来问道：“你想干什么，啊？！”
　　吴天胤看着他，直接拽出了引线：“今天要么我拿钱走，要么我带人走。”
　　“呵呵！”
　　薛东一笑，直接摆了摆手。
　　两台装甲车碾压着松土地面，气势汹汹地慢开了过来。
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　车斗内六名士兵，全部架起了重机枪，领头一人敬礼后喊道：“报告，装填完毕，随时可以开火。”
　　吴天胤攥着拳头，看着装甲车，心中升起了一股无力感。
　　薛东盯着吴天胤，缓缓抬起手臂，指着二龙岗的方向骂道：“滚！”
　　吴天胤站在原地，内心情绪极为复杂。他身上绑着炸Y前来，就是为了以防不测，可面对上驻军之后，这种地面上的招数，显然作用已经不大了。
　　“你跟驻军讨价还价，你算老几啊？真以为有几条破枪，有几个人，你就站起来了？”薛东指着吴天胤的胸口，一字一顿地吼道：“要他妈不是有人喊着要收编你，老子一个营上山，半小时就打光你。”
　　吴天胤额头青筋冒起，心中怒意升腾。
　　“你敢拉吗？！”薛东指着吴天胤的手掌：“你动一下，重机枪一扫，你和你的兄弟能站几秒？你别考验我的耐性，跟着安仔那帮人，哪个身上没案子？你信不信我一个电话，说弄一个就弄死一个！”
　　吴天胤听到这话，脑袋嗡嗡直响儿。
　　“我打你白打，但你敢碰我一下，你和你带的这帮人，一个都从二龙岗跑不出去，你信吗？”薛东再次点着吴天胤的胸口问道。
　　吴天胤双手颤抖，憋了足足三四秒后，才点头说道：“行，行，我认了。”
　　“哥！！”小寻不甘啊吼了一声。
　　吴天胤扭头看了他一眼，张嘴喊道：“啥都别说了，上车！”
　　六七个兄弟额头冒汗地看着驻军，犹豫半晌后，率先上了车。
　　吴天胤多一句话都没说，伸手拽开车门，弯腰就要坐进副驾驶。
　　“哎，你等一会。”
　　张保钰从地上爬起来，伸手抓了一下吴天胤的胳膊。
　　“唰！”
　　吴天胤回过了头。
　　“我CNM的，你不要干我吗？！”张保钰怒吼一声，瞬间就抡起了胳膊，
　　“啪！”
　　一声脆响在吴天胤脸颊上泛起，他被打的一个趔趄，后背咣当一声靠在了车门上。
　　“嘭！”
　　张保钰提起膝盖，目光凶狠地撞在了吴天胤的肚子上：“你再狠啊？你再亡命徒啊？CNM的，这儿谁是天，你看懂了吗？！”
　　吴天胤身体佝偻着，抬头瞄了一眼张保钰，沉默半晌，扭头吐了口血痰。
　　“你就是被收编了，老子该收拾你，还能收拾你。”薛东指着吴天胤的脸颊骂道：“就TM你这号人，站在机遇上也翻不了身。你到啥时候都是个混地面的，明白吗？”
　　“我……我明白了。”吴天胤擦了擦嘴角上的血，伸手拉开车门，面无表情地坐了进去。
　　十几秒后，吴天胤等人乘坐汽车，狼狈不堪地离开了食宿店门口。
　　有人可能很奇怪，说吴天胤在江州，在南沪的时候，敢持枪在联防单位门口劫人，敢一怒之下，欲杀握有实权的李显，但今天为什么没动呢？为什么不敢干了呢？
　　其实道理很简单，江州和南沪是别人的地方，吴天胤打完就能跑，可二龙岗，岭南一样吗？这是他自己的地方，他刚才要是乱动了，不但自己和小寻他们出不来，那不知道还要连累自治安保会多少跟他一块吃饭的兄弟。
　　吴天胤丢了两百万，挨了一个耳光，挨了一电炮，最终却没能带回来安仔。
　　车内，气氛压抑到了极致，众人谁都没敢吭声。
　　吴天胤看着车外漆黑的夜空，声音沙哑地说道：“……没事儿，安仔肯定会回来，我给秦禹打个电话。”
　　……
　　食宿店门口。
　　薛东满脸泛着狗腿式的表情，拿着电话说道：“对，对，钱拿回来了，两百个，一分都不少。是，是，我明白。好，我留下五十，嗯，剩下的我马上让张保钰给您那边送过去。你放心吧，我知道把钱给谁。好的，团长。”
　　聊了能有六七分钟后，薛东才挂断电话，笑着冲张保钰说道：“吴天胤这回是真被整傻B了，两百万交出来了，连个人影都没见着。”
　　“上面咋突然不让放人了呢？”张保钰轻声问了一句。
　　“从最一开始上面就没想过要放人，吴天胤是干黑的，他的钱不拿白不拿，明白吗？”薛东背手回道：“他交了钱，却没带回去人，这样的话，356那边就会好谈得多。”
　　“咱们和356不是不和吗？”张保钰问。
　　“是旅部示意敲打吴天胤的，我们是没办法才帮忙的。”薛东言语轻飘地回了一句。
　　……
　　另外一头。
　　秦禹暴怒，直接在电话内冲黄山喝问道：“到底啥意思啊？钱都给了，人还不放，这不涮他玩呢吗？！”


第803章 胳膊拧不过大腿
　　“你先别吵，我打电话问问743团那边到底是他妈啥意思，是不是有意搞摩擦！”黄山很冷静地回了一句，就挂断了电话。
　　事情发展到这里，秦禹心里莫名觉得有些失控了。他了解老吴，知道这个人的性格，也知道他的底线在哪儿。
　　等了大约能有二十多分钟，黄山的电话回了过来。
　　“喂？”
　　“我直接联系了旅部，那边也在和稀泥。”黄山话语简短地说道：“他们说743团这么干，也是为了我们考虑，因为人在咱手里，咱谈判的空间就更大一些。”
　　秦禹闻声无语，心里感觉上层某些人的做事儿风格，太过无耻和直白。
　　“你这样跟吴天胤说，谈判的事情是我在负责，不管被抓住的人放没放回去，我都不会太为难他。咱们该怎么谈，就怎么谈。”黄山思考半天后，言语很讲究地说道。
　　秦禹听到这话，心里根本不以为然。因为黄山虽然嘴上这样说，可一旦谈判开启，那吴天胤提出的条件，他们觉得太过了，肯定还得拿安仔说事儿，敲打。
　　“小秦，事到如今，你也能看出来，我是铁了心要收编吴天胤这点人马。”黄山吸着烟说道：“所以，我绝对不会把价压得太低，毕竟他以后是我的营长啊，还要接触的嘛。”
　　“黄团，我在这件事儿里一毛钱好处都捞不到，而且一个操作不好，最后可能还弄的里外不是人。”秦禹冷着脸，非常直白地说道：“所以如果谈判过程中，吴天胤拿得太少，他不满意，那我肯定就撤了。你们之间再怎么谈，都跟我没关系了。”
　　“我明白你的意思。”
　　“我只负责把话传过去，吴天胤怎么考虑，那是他的事儿。”
　　“麻烦你了，小秦。”
　　“就这样。”秦禹话语里是充满了抵触情绪的，而且他也不想隐藏这一点，直接率先挂断了电话。
　　五分钟后，秦禹给吴天胤打了个电话，但对方没有接，这让他心里的预感变得更加不好了。
　　……
　　深夜，二龙岗内。
　　小寻满腔怨恨地骂道：“驻军干事儿太不地道了，比地面上的人还不讲究。钱给了，他们连安仔的面都没让咱见到。我操他妈的，这口气不出，我就得憋屈死！”
　　吴天胤坐在木头箱子上，一言不发。
　　“哥，没办法了，只能谈了。”说话这人是后带人加入吴天胤安保会的，名叫肖彦，当初是领着四五十号人入伙的，算是除了安仔，小寻俩人外，最受吴天胤重用的带队大哥了。
　　吴天胤眯着眼，吸着烟：“是要谈的。”
　　“如果接受招安，有两个条件是寸步不让的。”肖彦脑子很灵地说道：“第一，一二把手必须是咱们的人担任；第二，原有队形不能被打散，咱们所有兄弟必须在一个营内；第三，我方驻守区域，还得是在二龙岗附近。”
　　吴天胤抬头看向了肖彦，摇头回道：“你理解错我的意思了。”
　　“什么？”肖彦愣住。
　　“我说的谈，不是这么谈。”吴天胤站起身，话语简洁地喊道：“叫所有带队的，全给我过来，咱们开个会。”
　　……
　　凌晨两点多钟。
　　吴天胤主动拨通了秦禹的电话：“喂？”
　　“你在搞啥呢？我怎么打电话，你一直都不接？”秦禹焦急地问道。
　　“回来之后，我们就一直在开会，”吴天胤声音略显疲惫啊说道：“现在刚谈完。”
　　“研究的怎么样了？”
　　“呵呵，站着跪着都他妈挨收拾，我还能怎么样？接受招安呗！”吴天胤声音无奈地回道。
　　秦禹见吴天胤回答的这么痛快，心里顿时升起一股怪异的情绪。
　　“你给老黄递话吧，我服了，整不过他们驻军，你让他们明天晚上来人，咱们坐下来，细谈一谈收编的事儿。”吴天胤点了根烟后说道。
　　“你说的是真的是假的啊？”秦禹思考半天后，直言问道：“胤哥，你要有事儿连我都瞒着，那就不地道了。我整这事儿图啥啊？是图升官啊，还是图整不明白，里外不是人啊？”
　　吴天胤无奈一笑：“我说的是真的。”
　　“你要扯淡，咱俩可就掰了。”秦禹斜眼回道。
　　“唉！”
　　吴天胤长叹一声，表情无奈地回道：“你怎么总是不信我呢……！”
　　……
　　半小时之后，秦禹联系上了黄山，将吴天胤交代他的话，如实跟对方阐述了清楚。
　　明天晚上8点，在富力生活村细谈收编的事儿，秦禹必须到场，黄山也必须得到场。
　　这种条件非常正常，黄山没有理由拒绝，只一口答应了下来。
　　二人商量完毕后，秦禹在房间内冲了澡，就继续躺在床上疲惫地打着电话。
　　……
　　第二日中午。
　　薛东去了团部，敲开了743团长办公室的房门，点头哈腰地走了进去：“忙着呢，领导？”
　　“今晚谈，是吧？”团长笑着问道。
　　“听说是。”薛东掏出烟盒递给了团长一根：“老黄好像也去。”
　　“唉，这事儿是我考虑的少了。”团长吸了口烟，表情有些懊悔地骂道：“我没想到旅部真能同意收编这个吴天胤，艹，不然我肯定下手比老黄快。他这一下捡了个大便宜啊，整整一个营的编制啊！唉，我他妈失误了。”
　　“老黄也不一定好过。”薛东在旁边安慰着说道：“吴天胤那帮人都是混地面的，素质和纪律性都很差，老黄收了他们，不一定好管理。”
　　“你懂个屁啊，老黄又不是傻子，他肯定先想好了怎么解决吴天胤这帮人抱团的问题，然后才去收编的。”团长轻声说道：“我感觉啊，老黄最后连个正营的职位，都不会给吴天胤。”
　　“能吗？”
　　“傻啊你，人扣在咱们手里是为啥啊，不就是为了争取这个空间吗？”团长吸着烟说道：“旅部在给老黄铺路呢。”
　　“是这样啊！”薛东若有所思地点了点头。
　　……
　　晚上5点多钟，黄团长的司机在酒店内接上了秦禹，随后匆匆冲着待规划区赶去。
　　“是，马上就准备去谈了。”秦禹拿着电话，冲着冯玉年说道：“领导，咱可事先把话说明白点，如果条件给的太差，不管你说啥，我肯定都不掺和这个事儿了……哎呀，我没有帮老吴示威……对，我就是这个态度。”


第804章 黄山出区
　　汽车离开松江后，行驶了一个小时左右，就来到了356团团部门口。
　　黄山只带了两名警卫上车，副团，参谋长都没叫。由此可见此人在二龙岗地区的自信程度，以及在团部内一言九鼎的地位。
　　“走吧，去富力生活村会一会这个吴天胤。”黄山上车后催促了一句。
　　司机闻声启动汽车，奔着富力生活村方向开去。
　　大越野车内，秦禹插着手，脸色有些凝重，不知道在想着什么。
　　黄山瞄了秦禹一点，笑呵呵的用手拍了拍他的手掌：“不用这么紧张，老哥不会让你太难做的。”
　　秦禹回过神来，立马抱拳说道：“黄团啊，你这句话真是说到我心里了。唉，一方是合作方，一方是咱保境安民的部队，我夹在中间啊，真是太难受了。”
　　“哈哈！”黄山一笑：“你放心，只要吴天胤提出的条件不太过分，我尽量满足。”
　　“那就太好了。”秦禹在心里暗骂了一句老狐狸，也很虚伪地回道：“还是黄团有气度啊。”
　　二人一边聊着，一边赶向富力生活村，整体氛围还算愉快。
　　大约一个多小时后，汽车抵达目的地，停在了富力生活村一家土味餐馆门口。
　　“哎呦，黄团来了？”老板认识黄山，言语很客气地出门迎接。
　　黄山冲他点了点头：“吴天胤到了吗？”
　　“没有啊。”老板摇头。
　　“呵呵，”黄山一笑，扭头看着秦禹说道：“架子还挺大。”
　　“现在还没到八点呢。”秦禹看了一眼手表，笑着应道。
　　“行吧。”黄山转身冲着老板吩咐道：“我们要谈点事儿，吴天胤到了，你给领过来就行。”
　　“好勒。”老板点头，言语客气地问道：“整点啥吃啊？”
　　“你看着弄吧。”黄山随口应了一声。
　　“行，来，这边坐。”老板屁颠屁颠地跑到前面，领着几人就上了二楼。
　　二楼房间内明亮，桌椅板凳也非常干净，黄山习惯性地坐在窗户边上，脱掉外套就喝起了茶：“小秦啊，他家的牛肉一绝，你可以尝尝。”
　　“哎呀，我现在被这事儿搞的，可能吃咸盐粒儿都没味儿。”秦禹摆了摆手：“等一会吧，一会老吴来了再说。”
　　“呵呵，不能吧。”黄山看着秦禹一笑：“你这履历，还经不起这点事儿啊？”
　　“黄团啊，这自己的事儿好摆弄，别人的事儿难啊！”秦禹摇头应道：“我是看明白了，以后碰到这事儿，我最好躲远点。”
　　“哈哈！”黄山指着秦禹说道：“我和你们署里一把打过电话，这事儿成了，你复职就是司长，一方大员了。”
　　“呵呵。”秦禹职业假笑了一下，也懒得跟这个老狐狸扯淡了。
　　二人边聊边等，一眨眼就过了半个多小时。
　　门口的警卫扫了一眼手表，迈步走过来提醒了一句：“团长，八点二十多了。”
　　黄山脸色不变，吃着花生冲秦禹调侃道：“这老吴有点脾气啊，抻我呢，是不？”
　　“没有，没有，肯定是遇到事儿了。”秦禹掏出手机说道：“我给他打个电话。”
　　黄山喝着茶，没有吭声。
　　秦禹手指敲击着桌面，等了三四秒后，才张嘴问道：“你到哪儿了？这都八点多了！啊，啊，那你快点弄吧，我们都到了。好，就这样。”
　　说完，秦禹挂断手机，抬头看着黄山说道：“他车陷雪壳子里了，正往外拽呢，十分二十分的就到了。”
　　“嗯。”黄山点了点头，也没再多说什么。
　　……
　　岭南，743团下属补给点大院内，一台汽车停滞，张保钰带着仨人下来后，摇头晃脑地迈着八字步，奔着一排平房走去。
　　各大军区，部队，以及其他军事单位，在待规划区内都是有补给点的。因为待规划区常年大雪，道路难行，资源消耗很快，各单位执行任务的车辆，拉货车辆等，不可能从起点直接跑到终点，所以需要有这种补给的地方，填充汽油，检查车辆，以及给出行人员提供住所和食物，以此来保证出行便利。
　　李元震被一炮干死之前，曾经就在类似于这样功能的补给点停留过。而不光是三大区内有这样的地方，就连其他六大区周边的待规划区，也以用建立补给点的方式，来扩展军事单位在待规划区的影响力。
　　但类似于这种补给点的地方，驻守士兵都不会太多，最多也就是两个班，而且基本都是以后勤兵为主，主要作用也只是服务路过的士兵。
　　张保钰带人走进平房后，就见到了薛东领着十几个人，围在一张脏兮兮的桌子旁边赌博。
　　“玩着呢？”张保钰走过去，笑着问了一句。
　　薛东回头看了张保钰一眼，伸手拿掉嘴上叼着的烟，转身喊道：“来，你替我玩一会，我俩进屋说点事儿。”
　　“好勒！”
　　话音落，张保钰带来的马仔也留在了外面，只有他本人和薛东迈步走进了里屋室内。
　　薛东从办公桌下面的小柜内，拿出了十万现金，顺手扔在桌子上说道：“这是你应得的。”
　　“哎呦，谢谢领导了哈！”张保钰咧嘴一笑，抱拳说道。
　　“用你的人劫的货，咋地也得给点车马费啊。”薛东大咧咧地坐在桌面上，再次点了根烟说道：“两件事儿，第一是抢的那批货，要尽快出了；第二是吴天胤如果被收编了，咱团长有意复制这种模式，准备也把你吸进队伍里。反正他妈的有人开了口子，旅部也不好区别对待。”
　　“那可太好了啊。”张保钰大喜过望，立马表着忠心：“你放心薛营，只要能让我进队伍，那以后吴天胤在二龙岗肯定非常难受……。”
　　……
　　补给点外围，吴天胤眯眼打量着院内的情况，低头看着手表说道：“不等了，让人都过来。”
　　肖彦闻声犹豫了一下：“哥，你可想好了，干完了，事情就脱离掌控了。这毕竟是驻军单位啊！”
　　吴天胤沉默数秒后，直接转身回道：“我要选择跪着，就不会从松江打出来了。”
　　肖彦怔了怔，拿起对讲机喊道：“都过来吧！”


第805章 三台越野，冲击补给点
　　补给点的平房内，薛东坐在桌面上，笑呵呵地冲张保钰说道：“你这人最大的优点就是聪明，会看脸色，上面稍微动一下，你就能明白接下来自己要干什么。”
　　“呵呵。”张保钰莞尔一笑。
　　“团长提议收编你，复制老黄的模式，还真就是为了牵制住吴天胤。”薛东轻声说道：“不然他顶着356团的名头，可哪儿做生意，那上面没钱花了，能舒服吗？”
　　“我明白。”张保钰深知自己就是个尿壶，他也清楚，未来说不定哪一天，上面觉得他干的恶心事儿太多了，激起民愤了，就绝对会一脚把他再踢出编制。可即使这样，他依然愿意，因为所谓的长远利益对有些人来说，是不切实际的，而眼前的东西，才是看得见摸得着的。
　　“行了，就这样吧。”薛东从桌子上跳下来，轻声冲张保钰说道：“你让司机把饭拿来，给吴天胤他那些兄弟喂点食儿。”
　　“好。”张保钰点头后，笑着说道：“唉，你说他们那边谈的差不多了，咱们再管吴天胤要一点，他能不能给？”
　　薛东闻声一怔。
　　“呵呵，人毕竟在咱们手里，他想领回去，就得给钱。”张保钰龇牙补充道。
　　“哈哈，你啊！”薛东指着张保钰大笑：“你这脑袋……。”
　　“亢！”
　　二人正在研究怎么再从吴天胤那儿勒索一笔之时，室外突然传来了枪声。
　　“咋回事儿啊？”
　　薛东笑容消失，迈步走向门口喊道：“啥情况啊，咋又放枪了？”
　　院内。
　　“嘭嘭嘭！”
　　三台汽车撞碎铁丝栅栏，冲破木质栏杆，杀气腾腾地来了。
　　“亢亢亢！”
　　门口岗楼处的执勤士兵，抬手就冲着三台车搂了火，打的车尾处火星子四溅。
　　“快，快拉警铃！”开枪的士兵大吼了一声。
　　岗楼内，一名士兵扶了扶脑袋上的棉帽子，弯着腰冲到了桌子旁边，伸手按了警铃。
　　“滴玲玲玲玲！”
　　刺耳的铃声在整个大院内响起。
　　屋内，薛东一脸懵B地站在大厅，反应了好一会，才结巴地说道：“敌……敌袭吗？”
　　待规划区内的雷子再狠，也很少有人敢在离驻军单位这么近的距离，去武装冲击军事补给点。这跟拦路抢劫军粮，军用物资是两回事儿，因为后者一般都是行驶到待规划区深处，才可能会被劫了。但这个补给点的位置，离驻军单位，离松江北门都不太远。
　　所以，薛东懵了，他一时间都没敢确定，是有人打进来了，因为从这个补给点建成后，警铃就他妈的没响过。
　　“拿枪，拿枪！”
　　屋内的士兵有人先反应了过来，扯脖子吼了一声。
　　“对，赶紧拿枪，呼叫支援。”薛东毕竟是个营长，而且还是这个时代的军官，他不可能真的是个酒囊饭袋，基本的军官素质是毋庸置疑的。所以他反应过来后，立马吼道：“按照各班分组，依托有利地形进行防御。都先不要出去，马上联系门口警卫，询问情况……。”
　　室外。
　　吴天胤拎着自D步从车内跳了下来。他虽然身着脏兮兮的军大衣，可却莫名穿出了小马哥大风衣的感觉，整个人身在军事补给点内，一点不慌地伸手指着小寻说道：“你带人往窗口靠，肖彦正面堵门，快点。”
　　“呼啦啦！”
　　一群人听到命令后，蜂拥着上前。
　　大门口处，三名持枪警卫，一边拿着对讲机狂喊，一边正试探着包抄过来。
　　吴天胤横刀立马地站在汽车旁边，不躲不闪，直接往前压步搂火。
　　“哒哒哒哒！”
　　一排子D扫过去，击起路面无数泥土与碎石。三个整天无所事事的后勤兵，当场就被打了回去，只能躲在执勤岗楼外骚扰。
　　吴天胤不再理会对方，转身喊道：“快点！”
　　室内，薛东带着十几个人刚刚散开队形，准备阻击外面的不知名匪徒。
　　“啪嗒，啪嗒！”
　　小寻带人在窗户旁的墙壁上，连贴了四捆吴天胤昨天没用上的炸Y，随即立马迈步后退。
　　“蹲下！”
　　吴天胤冲着肖彦摆手。
　　众人顶住正面口的房门，全部蹲在了地上。
　　“滴滴！”
　　小寻后退着，直接按了起爆开关。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　数声惊天巨响震颤着待规划区，两扇水泥混凝土建造的墙壁，宛若纸糊的一般被炸开，整栋房屋的棚顶砸下来一般，扯折了不知道多少根电线，直接让一整片区域的电灯熄火。
　　“哗啦啦！”
　　棚顶的碎砖头子，木方，天花板，噼里啪啦地落下，砸的薛东等人根本无处躲避。
　　吴天胤单手拎着步枪，腰杆极为挺拔，大步流星的从炸碎的墙壁处走进了室内。
　　薛东满脸都是灰尘，抬头看了一眼吴天胤，瞬间懵了。他连脸都他妈没蒙，这是何其嚣张？！
　　“哒哒哒！”
　　肖彦撞开房门，带着兄弟们冲了进来，看见人直接搂火，连续打伤了三四名士兵后，才张嘴吼道：“CNM的，所有人给我蹲成一排，马上，立刻！”
　　薛东不可置信地看着吴天胤，眼中没有任何惊恐，只有不解地喝问道：“你他妈的是不是疯了？你敢带人冲击军事补给点？！”
　　“我吴天胤可能明天死，也可能后天死，甚至到最后可能连个尸首都不剩，但是就今天，我只要还有口气儿，我就不可能跪下。永远不可能！”吴天胤一脚踹在薛东的脸上，掷地有声地说道：“体制不行，驻军不行，时代也不行。你？你他妈的B更不行！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　吴天胤冲着薛东的脑袋连跺了三脚后，扭头就看向了刚被小寻按住的张保钰。
　　张保钰看着吴天胤，脑袋子嗡嗡直响儿。他就他妈的搞不明白，一个混地面求生的人，为啥敢打军事补给点。难道不是钱和生存更重要吗？
　　吴天胤拎着枪走过来，低头看着张保钰喝问道：“你是不是一条狗？”
　　张保钰愣了一下，他想求生，所以立马点头：“是……是啊，我是！”
　　“对了，你就是一条狗的命，靠上了龙，你还是条狗。”吴天胤抬起枪，指着他吼道：“CNM的，就因为地面上有你们这帮狗，城内城外的天儿才永远亮不起来！”
　　“吴……吴天胤……！”张保钰意识到了什么，转身就躲。
　　“亢亢亢！”
　　吴天胤冲着他的脑袋连崩三枪，干脆利落。
　　……
　　富力生活村的食宿店内，秦禹面色有些凝重，怔怔地看着窗外，心不在焉。
　　黄山脸色很不好看地调侃了一句：“哎呀，这老吴屁股有点沉啊？要不然，我亲自上他家接他去吧！”


第806章 部队开进二龙岗
　　743团军事补给点大院内，三声枪响过后，张保钰当场死亡。
　　吴天胤脚踩薛东，立马出言吩咐道：“快找，看看安仔他们在哪儿。”
　　“好。”小寻闻声立即带人散去。
　　补给点大院的结构并不复杂，停车区，停机坪，修理区等都一眼可见，而靠北方向也只有一排平房，非常好搜。
　　小寻领着众人，连续踹开三间房门后，就找到了那十几个被绑走的送货兄弟，但翻了一圈却发现，唯独安仔没在这里。
　　吴天胤之所以冲击这个补给点，是因为两三天前，他就让小寻查这个事儿，花了不少钱，也暗中找了不少743团的小士兵，才算彻底摸出来，安仔等人可能就被关在这个军事补给点。而这也是为啥之前众人费了那么大劲儿，都没有搜出来安仔等人消息的原因。
　　可吴天胤万万没想到，其他兄弟确实在这里，但安仔却是已经被送走了。因为他身上有烧伤，很严重，743团的人怕他死在这儿，就给他调团部医院去了。
　　这儿已经响枪了，再去团部小医院肯定没有任何意义了，所以吴天胤被逼无奈，只能选择强绑了薛东和一名尉官，带着被救出来的兄弟等人，火速离开了军事补给点。
　　……
　　十分钟后，负责驻守北方的117旅旅部震动，并且由于吴天胤根本没有隐藏身份，所以旅部电话第一时间就打到了黄山手机上。
　　富力生活村，小饭店内。
　　“好，好，我知道了，嗯嗯……我马上去。”黄山站在窗口处挂断电话，回头看向秦禹时，脸色凝重。
　　“怎么了？”秦禹站起身问道。
　　“你是不是提前知道了？”黄山没头没脑地问了一句。
　　秦禹怔了半天：“我知道什么了？”
　　黄山背手看着秦禹，脸色很难看地说道：“吴天胤带人冲击了743团下属军事补给点，打伤了数名士兵，还绑走了薛东。你知道这是什么性质吗？”
　　“什么？！”秦禹表情很惊讶地回道：“不可能吧，他答应我来谈判的。”
　　黄山伸手指着秦禹，一字一顿地说道：“旅部震怒，我也不一定能保住吴天胤了。他太冲动了！”
　　“黄团，我马上联系吴天胤。”秦禹掏出电话，立即拨通了过去，但吴天胤却没有接。
　　室内气氛有些沉闷，黄山看着秦禹，没头没脑地来了一句：“小秦，你得知道哪边关系近，哪边关系远啊！你是聪明人，有些话我不说，你也明白。”
　　“黄团，老吴这么干肯定是被逼的没办法了。你放心，我一定马上联系到他，薛东绝对不会出事儿的。”秦禹言语认真地回道。
　　黄山看了一眼秦禹，立马冲司机说道：“走，马上去旅部。”
　　秦禹看着黄山离去的背影，脸上惊愕的神色不见，只皱着眉头跟了出去。
　　……
　　再过半小时，743团的两台越野车赶到了旅部，团长黑着脸领着七八名士兵大步流星地走向了旅部大院，直奔主楼走去。
　　公路上，一辆越野车飞速疾驰着，秦禹插手坐在后座，一言不发。
　　黄山扭头看着窗外，突然问了一句：“小秦，这个安仔跟吴天胤是什么关系？”
　　秦禹看向他：“没啥特殊关系。”
　　“没什么特殊关系，为啥吴天胤因为他敢打军事补给点？”黄山话语直接。
　　秦禹斟酌一下应道：“安仔跟吴天胤在里面的时候就认识，也算一块蹲过牢，一块扛过枪，一块玩过命的交情了。而且安仔在自治安保会的地位，仅次于老吴，也是主要领头人之一。”
　　“安仔没在军事补给点里。”黄山很突兀地说道。
　　秦禹稍稍怔了一下，没有接话。
　　“吴天胤这把没救回来他，还捅了这么大篓子，你觉得他还会在二龙岗待吗？”黄山扭头看向秦禹，目光如炬地问道：“他会不会带人直接跑掉？”
　　秦禹立马摇头：“这我不敢说。”
　　“你是不想说，还是不敢说？”黄山逼问。
　　秦禹看向他：“这么关键的事儿，我不好说。”
　　黄山盯着秦禹看了几秒，就没再吭声。
　　一路上，车内的气氛都比较沉闷，但好在司机开的又快又稳，又过了不到一个小时，就即将抵达旅部。
　　这时，秦禹注意到了很多细节。从富力生活村到去往旅部的路上，他起码见到了不下三波驻军车队，载着荷枪实弹的士兵，急匆匆地赶向二龙岗方位。
　　秦禹在心里估算了一下，三波车队内，大概有四五百名的士兵，还有起码不下五台强攻用的武装装甲车，两台云梯车，以及拉着各种榴弹炮的大卡车，甚至天空中还不时有直升机飞过。
　　这种景象让秦禹心里十分没底，可他又不好表现得太虚，主动去问黄山什么。
　　汽车抵达旅部后，黄山就去了主楼，而秦禹则是被安排在了宿舍楼内的一间休息室。
　　……
　　与此同时，二龙岗方向，以自治安保会为中心的三个生活村内，开出来了大量的私人越野车，以及拉货用的货车。
　　三个生活村的深处，都最少聚集了上百号人，三五成群地凑在一块，正在窃窃私语着。
　　大概二十多分钟后，历山生活村内开进来了一台越野，一位中年推门下车，走向了人群。
　　“呼啦啦！”
　　一百多人，全部围聚了过去。
　　领头中年抬头扫了一眼人群，扯脖子喊道：“驻军两个营，马上开进二龙岗，直升机已经越过二龙岗在公路线巡视。”
　　一百多号人，听到这话，瞬间变得鸦雀无声。
　　“打肯定是打不了，能不能谈也还不清楚。老大的原话是，想继续跟着我们往北走的，现在就可以动了；不想走的咱绝不强求，仓库里的货可以给大家分了。我们未来要能挺过这一关，咱还有再聚的时候。如果没有，我吴天胤祝你们都好！”中年替吴天胤吼了一声。
　　……
　　路上。
　　743团三营指挥车内，营长拿着对讲机喊道：“我营已经进入吴天胤团伙盘踞区域，随时可以开火。”
　　“部队向四周展开，围死吴天胤团伙，等待下一步命令。”旅部马上作出指示。
　　“收到！”


第807章 再次谈判？
　　旅部休息室内，秦禹站在窗口处，左手叉腰，右手拿着电话喝问道：“你搞补给点干啥啊？那是军事单位，你不清楚吗？咋想的啊？！”
　　吴天胤有些懵地回道：“之前我不是跟你说了嘛……！”
　　“你问我在哪儿的干个JB啊，我在旅部呢！”秦禹很激动地打断了对方的问话。
　　吴天胤听到这话一怔，眨着眼睛说道：“说货不还了，我认了；要两百万，我也给了；可整到最后，还他妈不放人，那我也没办法啊！安仔下面六七十号兄弟，都要跟我翻脸了，说我为了接受招安，都快去钻356团的裤裆了。我再不想办法把人弄回来，下面就造反了。”
　　“那你也不能冲击军事补给点啊！”
　　“我就崩了张保钰，其他士兵和军官，我一个都没动。”吴天胤话语简洁地说道：“虽然有击伤，但那也是没办法的啊。下面动枪了，我也控制不住。”
　　“你现在啥意思啊？”秦禹问。
　　“我也没想好啊，先让安仔回来呗。”吴天胤话语利落地应道：“我在那儿没找到他啊！”
　　“我告诉你，吴天胤，你现在惹大祸了。743团出了一个营，旅部又从南边调去了一个营，现在都开进二龙岗了，随时准备开打，你心里最好有个B数。”秦禹棱着眼珠子骂道：“我帮你整招安的事儿，一分钱好处都没拿到，原本事儿都快成了，你又整这一出，你让我怎么办？我告诉你，这事儿能谈就谈，谈不了老子就不管了！”
　　说完，秦禹气鼓鼓地挂断了电话。
　　车内，吴天胤斟酌半晌，立马冲小寻说道：“让山上的人也赶紧撤吧，小禹递话了，对方可能真要打了，要快走。”
　　“好。”小寻立马点头。
　　“小禹说话不方便，部队有监听设备，你拿个新手机给小禹发一条简讯，我这个不能用了。”吴天胤扣除手机卡掰碎，顺着窗外就扔了出去。
　　……
　　休息室内，秦禹坐在沙发上，眉头紧皱地思考着，旅部到底是真要打，还是以吓唬收编为主。
　　薛东别管咋说，好歹也是个正营级干部，团里，旅里，不可能完全不考虑他的安全因素，就直接冲二龙岗搂火。更何况二龙岗的情况错综复杂，吴天胤自治安保会里的人，有很大一部分都是在二龙岗生活的民众。这帮人拖家带口，亲戚遍地，那一旦开火，普通的“剿匪”事件可能就会变质。
　　秦禹想到这里，还算稍微出了一口气。
　　深夜，11点多。
　　黄山带着两人来到了休息室，面见了秦禹。
　　“我给你介绍一下，这是743团，特种侦察连连长，翟文。”黄山坐在沙发上，指着旁边一名皮肤黝黑，穿着作训服的军官说道：“小禹啊，你可别看咱翟文年轻啊，他可是地地道道的兵王啊！”
　　翟文身高1.78左右，皮肤黝黑，脸庞方正，五官大气，他剃着小平头往那儿一座，只略微冲着秦禹点了点头。
　　“啊，”秦禹扫了翟文一眼，就冲着黄山问道：“上面到底是啥态度啊？”
　　黄山喝了口茶水：“冲击军事补给点的事情，以前从来没有发生过，旅部的几个领导非常震怒，参谋长也铁了心要收拾吴天胤。”
　　秦禹静静地看着他，等待下文。
　　“但我还是主张收编，好说歹说，也算是把事儿暂时压下来了。”黄山放下茶杯，皱眉看着秦禹说道：“你马上给吴天胤打个电话，告诉他千万不要难为薛东，不然就没回头路了。”
　　“哎呀，老吴去补给点是为了救他兄弟安仔，不是为了找事儿。”秦禹立马出言替吴天胤解释道：“你看，那边拿了货，说不给了，老吴没说啥吧？然后又要两百万，老吴也给了。可扯了这么长时间，最后咱还是没放人，那你说他能不急吗？这个安仔下面也有六七十号兄弟的，吴天胤救不出来他，那内部是要闹问题的。”
　　“他一个混地面的，敢冲士兵开枪，这胆子也太大了。”兵王翟文托着下巴，眉头紧皱地说道：“他就是欠收拾，摆不清楚自己位置。”
　　秦禹抬头扫了他一眼，就冲着黄山继续说道：“黄团，刚才我跟吴天胤通过电话，话里话外，我感觉他还是想被收编的。”
　　黄山吸了口烟，看着秦禹说道：“他要是还想被收编，那就赶快带着薛东回来，我们坐一块把事儿谈清楚。”
　　“那安仔呢？”秦禹问。
　　“可以带着还给他啊，”黄山摊手说道：“不然我们扣着他有啥用？”
　　“您的意思是，见面先换了人，然后再跟吴天胤谈收编的事儿？”秦禹试探着问。
　　“吴天胤也配跟我们谈换人吗？！”翟文撇着嘴说道：“你就跟他说，赶紧把薛东领回来，事儿还能控制，要不然旅部急眼，两个营直接就在二龙岗推了他。”
　　秦禹皱眉瞧了他一眼：“我要这么传话，吴天胤是不会服软的。他在区内都敢绑架外资老板，你觉得他怕这个吗？”
　　“不怕，那就铲了他！”翟文话语梆硬地回了一句。
　　“小文，你先别说话。”黄山摆了摆手，态度跟翟文完全相反，言语很和气地说道：“你用你的方式，去跟吴天胤谈，意思就是我刚才跟你说的那些。”
　　“好。”秦禹点头掏出了手机，迈步走向窗口。
　　黄山看着秦禹的背影，端起茶杯，冲着翟文轻点了点头。
　　……
　　二龙岗岭北某山脚下。
　　肖彦急匆匆地赶过来，冲着吴天胤说道：“两个营的人全都散开了，开始封路，咱们有一半的人还都没冲出去，被憋里面了。”
　　吴天胤斟酌半晌，立即吩咐道：“通知下面几个带队的，冲不出去的，就先原地散开，等我电话。”
　　“好。”肖彦点头后，立马冲着吴天胤问道：“哥，你给我句实话，你到底有没有被收编的心思？”
　　吴天胤看着他反问：“你想吗？”
　　肖彦愣住，脑中不自觉地想起了，那个说被弄死就被弄死的张保钰了。


第808章 牛B闪闪的兵王
　　山脚下，电话铃声响起，吴天胤靠在车头上，按了接听键：“喂？”
　　“老吴，黄团刚刚找到我了。”秦禹在电话内，对他换了一个称呼，语气也变得更加公事公办：“这边的意思是，你马上带着薛东过来，黄团也把安仔领过去，大家换了人，坐下来好好谈一下收编的事儿。”
　　吴天胤听到这话沉默。
　　“我跟你说老吴，黄团在这件事儿上，帮你说了很多话，不然旅部肯定是要打的！”秦禹语气严肃：“从建区到现在，你见过有哪个驻军跟地面上的人妥协过？别再作了，趁着还能谈，赶紧把事儿解了。”
　　吴天胤思考一下应道：“行，我同意领着薛东露面，但是两个营的驻军，必须往后退十里。既然对面想谈，那这个条件不算过分吧？”
　　“你怎么净事儿呢？！我都说了，有黄团帮你，你露面是不会有问题的。”秦禹语气激动地吼道。
　　“刀架在我脖子上，这没问题，可你架在下面兄弟的脖子上，那肯定不行。”吴天胤坚持着回道：“你就这么告诉黄团，我愿意被收编，也愿意好好谈，但两个营的兵，必须后退十里，不然我没有安全感。”
　　“咬死是吗？”秦禹问。
　　“是，只要退后十里，我肯定出面。”吴天胤话语简短地说道：“事儿是我惹的，我不会躲。”
　　“行，我去跟黄团商量一下。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　秦禹拿着手机，迈步走过来，重新坐在沙发上，将吴天胤的话原封不动地叙述了一遍。
　　黄团听完，只吸着烟，没有马上回话。
　　“兵王”翟文眉头紧皱地看着秦禹，表情充满不屑地说道：“退后十里，他在做梦呢？是不是当部队是他家的开的了，说进就进，说退就退啊？！”
　　秦禹看着他，心里也有些火气地回道：“他就是这个态度，那我也没办法啊！”
　　“他妈了个B的！”翟文直接站起身，冲着黄团说道：“不谈了，我现在就带人去二龙岗，两个营正面绞他，我最多俩小时内就能翻到吴天胤。”
　　秦禹看着他，根本懒得搭话。
　　“你先别激动，小文，”黄山摆手劝说道：“咱们都冷静一下……！”
　　“冷静什么啊？！”翟文瞪着眼珠子吼道：“一个在地面卖响儿的，敢绑架营长，这他妈不是天方夜谭吗？刚才我进屋的时候，我们团长就说了，今晚看不见薛东，那就肯定打他。”
　　“你先坐下。”黄山对这个所谓的兵王，态度很和善，主动伸手拉着他坐在了原位。
　　翟文松了松领口，憋了好一会，又看着秦禹突然说道：“要不然，你就这样跟他说。你说，你可以保证他的安全，只要他露面了，就啥问题都不会有。你俩有信任基础，他肯定能来。”
　　秦禹听到这话一怔，立马摇头回道：“这话……我不能说。”
　　“为什么不能说？”翟文脸色不太好看地瞧着秦禹，手指点着桌面喝问道：“你怕啥啊？我们叫他来是为了谈收编的事儿，又不抓他，你有什么不能说的？！”
　　秦禹一直是在用很好的态度，跟翟文在交流，但对方几次失态地冲他嚷嚷，他也有些控制不住火气了：“你能不能别跟我喊？！”
　　“我喊什么了？”翟文吼着问道。
　　“你说你喊什么了？”秦禹脸色阴了下来：“我不是你的兵，你不要指挥我该干什么！”
　　“你是不是不明白自己的位置了？”翟文蹭的一下站起身，瞪着眼珠子看向秦禹吼道：“你是一个警务人员，自己应该向着谁，你心里没数吗？！”
　　秦禹抬头看着他：“你是谁啊？我有没有数跟你有关系吗？！”
　　“别吵，别吵，你看你俩咋还杠上了！”黄山摆手示意秦禹别激动。
　　“你甭在这儿装。”翟文指着秦禹吼道：“吴天胤这种人敢跟部队叫号，就他妈是你们这些人惯出来的！”
　　秦禹冷眼看了他半天，直接起身说道：“黄团，这事儿你爱让谁去说和，就让谁去说和，这事儿我不干了。”
　　“小秦！”黄团起身拦了一下：“薛东跟小文关系不错，他是着急了，才这么说的……。”
　　“我真不干了，这事儿我弄不明白。”秦禹阴着脸摆手说道：“我把吴天胤的电话给你，你们自己去跟他谈吧。”
　　“你再说一遍？！”翟文迈步走到秦禹身前，脸色阴沉地问道。
　　秦禹怔了半天，顿时冷笑着问道：“怎么的啊？我不干了，你还要给我表演一个十项全能吗，兵王？！”
　　“啪！”
　　翟文毫无征兆地伸手抓住了秦禹的脖颈：“你他妈再说一遍？”
　　秦禹没想到对方动手，所以目光惊愕地后退半步后，抬臂一肘就砸了过去。
　　“嘭！”
　　翟文一挡，二人各自后退半步。
　　“你们干什么啊？脑子不好啊？！”
　　黄山伸手各推了一下二人：“都是有头有脸的人，怎么跟小孩似的呢？分不清这是什么场合啊！”
　　翟文看着秦禹，双眼凶狠，言语里毫不隐藏着威胁地说道：“我告诉你，你别以为自己上面有几个人罩着，就可以在松江横着走了。今天我把话放在这儿，这个电话，你打也得打，不打也得打！要不然，老子以后天天领一个团在区外晃悠，你来一批货，我就查一批，我说到做到。”
　　黄山听到这话，立马呵斥了一句：“行了，闭嘴吧！”
　　翟文喘息着看向秦禹，不再吭声。
　　黄山转过身，拍着秦禹肩膀说道：“小秦啊，你这心里得有一杆秤啊。你得明白哪边重要，哪边次要啊！咱都是体制内的，你为了个吴天胤得罪人，犯得上吗？”
　　秦禹看着张狂无比的翟文，又瞧着始终态度和蔼的黄山，心里的反感情绪更加浓烈。他也明白过来，为啥吴天胤不愿意和这样的人共事儿。
　　翟文话里的意思很明显，你秦禹在松江警务系统内好使，但不代表在城外周边也好使。你要不帮忙叫出来吴天胤，那以后再走货就没那么简单了。
　　黄山拉着秦禹的胳膊，弯腰坐在沙发上说道：“来来，大家都消消火，坐下好好说。”
　　“让他赶紧打电话，我没时间跟这儿磨嘴皮子。”翟文指着秦禹扔下一句后，迈步就往外走去。


第809章 约三个小时后
　　翟文离开后，黄山点了根烟，语重心长的跟秦禹说道：“小文家境优越，老爹，大哥，都是当兵的，　自己又在陆军大学深造过，平时就狂的没边，但这人没啥坏心眼，你别跟他一样的。”
　　秦禹低着头，没有吭声。
　　“小禹啊，我明白你的处境，也明白你的担忧，但你放心，吴天胤只要露面好好谈了，那他肯定不会出事儿的。”黄山声音充满磁性的说道：“有老冯和吴迪在中间，我不可能让你下不来台，你明白吧！”
　　“黄团，我掺和这个事儿，也就是因为冯司长说话了，我没办法不给他面子，要不然……你说我扯这个蛋干啥，干好了，没啥好处，干不好，里外不是人。”秦禹话里话外，好似也在找着台阶下。
　　“我明白！”黄团拍着秦禹的大腿说道：“你放心，我跟你保证，你要吴天胤露面了，我肯定能牵头解决这个事儿。”
　　“你真能保证啊？”秦禹问。
　　“我从来不说没准的话。”黄团点头。
　　“行吧，那我再给他打个电话。”秦禹叹息一声，似乎还是妥协了。
　　“嗯，打吧！”黄团看着秦禹一笑，回头招呼道：“在弄点茶水！”
　　秦禹起身走到一旁，伸手拨通了吴天胤的号码。
　　“喂？！”
　　“……我又谈了一下，旅部那边肯定不能下命令撤军，但我可以跟你保证，只要你人露面了，绝对不会出问题！”秦禹话语直白的说道。
　　吴天胤沉默。
　　“老吴，咱俩认识这么长时间，我说过没准的话吗？”秦禹再次补充道：“我拿你当朋友，就肯定不会坑你，信我的，你把人领出来，咱们和黄团好好谈一谈！”
　　吴天胤舔了舔干裂的嘴唇：“行，我信你，三个小时后，咱们还在富力生活村见面！”
　　“好！你千万别动薛东。”
　　“嗯！”
　　“就这样！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹转身走到沙发旁边，低头冲黄山说道：“谈完了，他同意三个小时后，在富力生活村内见面！”
　　“唉！”
　　黄山长叹一声，起身说道：“这事儿可算是弄完了，太不容易了！”
　　“是啊，我都感觉快累死了。”秦禹松了松领口，也是满脸的疲倦。
　　“行了，我让食堂给你安排点吃的，你休息一会，然后咱们就出发。”黄团拍了拍秦禹的肩膀。
　　“好！”秦禹点头。
　　“行，你呆一会，我去旅部一趟，把事儿跟743团的人说一下。”黄山笑着回道：“毕竟他们那边营长被抓了，不少人有情绪，我去打个预防针，别在弄出什么事儿。”
　　“好，好，你先去忙！”秦禹点头。
　　黄山点了点头，领着警卫迈步就要离开休息室。
　　“哎，等一下黄团！”秦禹突然喊了一声。
　　“怎么了？！”黄山回头问道。
　　“安仔是不是要先提回来啊？然后跟我们一块去？”秦禹问。
　　黄山怔了一下：“是啊，得提他回来，带去富北生活村啊！”
　　“他在哪儿呢？我想见他一下。”秦禹走过去说道：“因为咱们出发之前，吴天胤一定会要求，安仔不能离开我的视线！”
　　“他在团部医院呢，离这儿不远。”黄山低头看了一眼手表说道：“最多一个小时，他就能被带过来。”
　　“啊，那就行！”秦禹点头。
　　……
　　岭北地区。
　　吴天胤掐灭烟头，快步入风的走到肖彦旁边的说道：“把咱正在过来的人，都聚拢在一块，马上准备动了！”
　　“好，好！”肖彦点头问道：“哥，这个秦禹真的可信吗？他让你带着薛东去谈判，我总觉得不托底啊！驻军那边的人变脸太快了！”
　　吴天胤闻声后，几乎不假思索的回道：“我信秦禹，他不会骗我！”
　　肖彦见吴天胤说的这么肯定，也就没再多劝什么。
　　与此同时，旅部大楼某办公室内，黄山坐在椅子上，叹息一声：“唉，可累死我了！”
　　“谈妥了？”旁边的翘着二郎腿的中年问道。
　　“好说歹说，可算是把事儿办完了。”黄山掏出烟盒，扭头看向中年问道：“老三啊，咱俩谁不带情绪的聊一下，你就跟我说，这个事儿是不是没缓儿了！”
　　743团的团长吸了口烟，摇头说道：“我有缓儿，旅部也不会有缓儿的！”
　　黄山无言。
　　“我给翟文打个电话吧。”743团长掏出了手机。
　　……
　　楼下。
　　秦禹推门离开休息室，笑着冲旁边的一名士兵问道：“你好，我问一下，厕所在哪边？”
　　“前面左转，一直走就看见了。”士兵客气的回道。
　　“好！”秦禹点头致谢，快步走了过去。
　　大约两三分钟后，秦禹翻遍了卫生间，见里面确实没人后，才从裤兜里掏出了那张他在南沪使用的电话卡，插在了手机内。
　　开机过后，秦禹站在窗口处，拨通了吴迪的号码。
　　“喂？！”
　　“帮我打探一下驻军这边，到底对老吴是啥态度。”秦禹听见吴迪的声音后，立马语气急促的说道。
　　吴迪坐在车内，思考了一下应道：“小禹，你就不该管这事儿。”
　　秦禹听到这话有点意外。
　　“你等着吧，一会我去驻军哪儿一趟，把你接回来！”吴迪想了一下说道。
　　“你这话是啥意思？”秦禹心里的某些想法得到印证后，顿时有点虚了。
　　“你啥都不要管，一会我把你接出来，咱俩直接走掉就完了。”吴迪扔下一句后，立马挂断了手机。
　　今天之前，秦禹是私下联系过吴迪的，因为他回来能瞒得住别人，但肯定瞒不过这个在松江手眼通天的公子哥，所以秦禹坦诚的在电话里，跟他说了老吴被收编的事儿，当时吴迪还觉得这是个好事儿。
　　不过现在，吴迪为啥突然不正面回答问题了呢？
　　这让秦禹心里更加没底，他低头看着手机，被逼无奈下做了最坏的决定。
　　……
　　743团特种侦察连3班寝室内，翟文坐在干净整洁的床铺上，低声冲着三名青年说道：“谈判开始后，就你们三个干，记住了，一定要先宣读命令，在开火……！”


第810章 欲杀一人，扶一人
　　旅部寝室楼的休息室内，秦禹坐在沙发上吃着士兵给他送来的面条，整个人的状态非常松弛。
　　“吱嘎！”
　　房门被推开，黄山带着743团的几个领导走了进来，笑呵呵地说道：“来来来，我给你们介绍一下，这就是秦禹。”
　　“哎呦，领导都来了。”秦禹看了一眼几人肩上扛着的肩章，立马站起了身，拿着纸巾擦了擦嘴。
　　……
　　743团下属小医院内，翟文领着七八个人，大步流星地走到执勤室说道：“提人！”
　　士兵起身敬礼后，立马拿着钥匙，带着众人奔着楼上走去。
　　十来分钟后，安仔被两名士兵从房间内架了出来，整个人的上半身外加头上，几乎全部缠着纱布，看着模样非常凄惨。
　　“翟连，你过来帮我签个字。”执勤士兵说了一句。
　　“我提人还用签字？”翟文摆手说道：“着急呢，回头再说。”
　　士兵看了看他，　也没敢多说什么。
　　翟文带人押解着安仔离开医院，乘坐两台汽车，火速赶往旅部。
　　路上。
　　安仔双手被拷着手铐，身体向前弓着坐在汽车后座上，一言不发。
　　翟文伸手搂住了安仔的脖颈，突然笑着问了一句：“我听说你点事儿啊！”
　　安仔扭头看向他，依旧没有说话。
　　“那个什么自治安保会，除了吴天胤，你就是最大的了吧？”翟文问了一句。
　　安仔看着他：“你……你什么意思？”
　　“如果领头人换成是你，你愿意被收编吗？”翟文直言问道。
　　安仔怔了一下，低着头，没有回话。
　　“我给你指条明路，吴天胤要是没了，你就联系一下自治安保会内其他领头的人，规规矩矩地签了扩充协议，这样你也算是洗白了。”翟文轻笑着说道：“副营职位，条件还可以吧？”
　　安仔听到这话，不自觉地打了个冷颤，再次抬头看着翟文问道：“吴天胤为什么会没？”
　　“因为他不听话，他太拿自己当回事儿了。他妈了个B的，部队的营长他都敢绑，军事补给点内他都敢放枪，这种人怎么可能被收编？”翟文眯眼看着安仔，话语简洁地说道：“我觉得你比他聪明，对吗？！”
　　安仔不自觉地攥了攥拳头，没有吭声。
　　翟文降下车窗，抬头冲着司机喊了一声：“靠边停一下，我跟这兄弟聊一下。”
　　司机闻声照做，将汽车停在了荒无人烟的路边，随即推门走下去点了根烟。
　　翟文从兜里掏出一部手机，按亮了屏幕摆在了安仔面前：“给你下面的兄弟打个电话，让他们去岭南地区张保钰的地盘等着。”
　　安仔虽然不太清楚外面的状况，可也大致明白了翟文的意思，或者说是整个驻军旅部的意思。
　　他们这是准备要杀吴天胤了。
　　而这时提自己出来又能干啥呢？很简单，肯定是用自己引吴天胤露面。外面已经要谈判了吗？
　　眼前这个皮肤黝黑的青年，让自己打电话联系嫡系兄弟去岭南，这肯定是个套。
　　安仔想通这些，扭头看向了翟文：“不好意思，我虽然是二把手，下面也确实有六七十号人在我这边做事儿，可我调不动他们。吴天胤在自治安保会就是土皇上，他说话比任何人都好使。”
　　翟文仰脖看着安仔：“呵呵，你是拿我不识数呢？”
　　“我没有。”
　　“嘭！”翟文一拳打在安仔的腹部上，伸手抓着他的头发说道：“吴天胤能在二龙岗站住脚，就是因为有你帮他。你说你调不动人？你是不是拿我当傻子？！”
　　安仔被烧伤的腹部瞬间流血，他抬头看着翟文吼道：“我确实是帮吴天胤在二龙岗站住了脚，但后面拉队伍的事儿是他干的。而且他手里还有钱，以前跟我的兄弟，早都被他安排明白了。”
　　“我去NM的，你们这帮泥腿子就是嘴硬，欠收拾！”翟文一嘴巴子抽在安仔的脸上，一字一顿地吼道：“我明告诉你，这事儿你答应了，怎么都好说，你要不答应，一会吴天胤露面了，老子连你和他一块毙了。我就不相信了，自治安保会这么多领头的，我他妈还找不到几个愿意进部队的！”
　　“呕！”
　　安仔本就是重伤在身，连续挨了两下打之后，烧伤创面传来了剧烈痛感，整个人靠在前面座椅上，疼得浑身痉挛。
　　“打电话！”翟文拿着手机吼道。
　　“我打你妈了个B！”安仔扯脖子吼道：“我说了，我调不动人。”
　　“还嘴硬是吗？”翟文懒得废话了，直接扭头喊道：“来俩人，伺候伺候他。”
　　话音落，车外的数名士兵，拽开车门就要冲上来。
　　“翁！”
　　就在这时，岔路口内冲出来四台车，直奔这边赶来。
　　“亢！”
　　车没到，枪先响儿了。
　　“咕咚！”
　　一名士兵背对着街道，被一枪撂倒。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　刹车声音泛起，四台车火速停滞，　十六七个蒙着脸的男子，全部拎着自D步冲了下来。
　　“卧槽！”
　　翟文回过神来，低头就掏出了配枪，动作极其敏捷的就要奔着正驾驶位爬去。但无奈对方来的太过突然，四名男子，俩人手里掐雷靠近，另外两人冲着地面就开始扫射。
　　“哒哒哒！”
　　枪声爆响，子D在地面上打出了一排弹孔，来路不明的匪徒上前就喊：“都他妈别动！”
　　翟文根本就没有回头看，整个身体越过前排座椅后，果断转身扣动扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，对面匪徒领头一人，当场胸口中弹，退后了三步。
　　“翁！”
　　翟文挂挡，踩油，拉着安仔就要逃窜。
　　“你妈了个B的，你有两下子呗！”对方领头男子身上穿有防弹马甲，被打了两枪后，低头就搂了火。
　　“哒哒哒！”
　　枪声响起，越野车轮胎被当场干爆。
　　“呼啦啦！”
　　四人上前，砸碎了车玻璃后，直接就将枪管子怼在了翟文的脸上。
　　翟文目光惊愕地看着对方，心里暗道完了。
　　“CNM，兵王是吗？！”对方领头的男子，拿枪顶在了翟文的右胳膊上，掷地有声地喊道：“你刀枪不入啊？！”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响。
　　“啊！！”
　　惨叫声传遍车内。
　　“咣当！”
　　后座车门被拽开，外面一名男子拽着安仔说道：“下来。”


第811章 朋友，我送你一程
　　这帮匪徒像是有预谋一般，下手凶残，目的明确，有人负责在车里持枪掩护，有人第一时间控制了翟文，并且就好像知道他身份似的，打的极快！
　　安仔被人拉了下来后，领头男子竟然没有慌张，双手端着枪，冲着车内满身是血的翟文吼道：“妈了个B的，你还兵不兵王了？！”
　　翟文疼到表情扭曲，右臂肘关节被贴着连崩三枪，骨头粉碎，彻底残废了！
　　“小崽子，别太狂了！九区外趴着上千万流民，大灾，大雪都压不死这帮人，你又算你妈了个B！”领头男子冲着对方的脸颊猛砸了两枪把子后，才迈步退去：“撤了！”
　　“哒哒哒！”
　　车内的匪徒，冲着两台军用越野搂火，以此保证其他侦察兵不敢乱动！
　　匪徒带着安仔回到车上，将对方轮胎全部射碎后，才火速离去！
　　“呼啦啦！”
　　匪徒走后，士兵们蜂拥着冲了上来，七嘴八舌的询问翟文情况。
　　满是血雾的车内，翟文脸色苍白，左手死死捂着伤口吼道：“熟人干的！肯定他妈的有内鬼！！”
　　……
　　两分钟后，旅部寝室楼休息室内，秦禹正在跟黄山，还有743团的几名干部，虚伪的聊着天。
　　“咣当！”
　　房门被警卫推开，他脸色略显慌张的喊道：“翟连出事儿了！半路押送安仔回来的路上，被人劫击了，人丢了！”
　　“什么？！”
　　黄山还没等反应过来，秦禹就率先站起来，一脸惊愕的问道：“人丢了？！”
　　“丢……丢了，四车人突然就扑来了，目的性明确，下手很快！”警卫看着黄山说道：“跟着翟文的侦察兵说，对方肯定有预谋，手里拿的全是自D步，并且是故意在离医院很远的位置，才动手的！”
　　“啪！”
　　黄山拍桌而起：“反了！！他妈了个B的，这帮人不要命了，是吗！”
　　“黄团，赶紧让人去追啊！”秦禹脸色煞白的说道：“安仔要没了，那事情就没办法谈了！”
　　黄山猛然扭头看向秦禹，见他面色苍白，神情慌张，已经彻底急了！
　　“吴天胤已经往富力生活村走了，这时候出事儿，那麻烦了，他肯定不会去了！”秦禹再次催促道：“赶紧找人追！”
　　黄团收回目光，立即冲着警卫说道：“带着警卫连，赶紧出去给我堵，通知巡逻直升机，往出事儿地点移动，快点！”
　　安仔被劫太过意外，是谁都没有提前预料到的事儿，所以整个休息室内，瞬间乱了套了，打电话的声音不绝于耳的响起，
　　大约不到十五分钟后，室外走廊内突然传来了急促的脚步声，翟文满身是血，受伤右臂只简单的勒着纱布止血，整个人脸色狰狞，带着十几名侦察兵冲进了休息室。
　　“到底什么情况！”黄山见到翟文后，立即问道。
　　翟文双眼盯住秦禹后，瞬间就举起了枪！
　　“唰！”
　　秦禹早就注意到了他，立马迈步躲避。
　　“亢！”
　　枪响，打在墙壁上荡起了阵阵火星子！
　　“你他妈疯了？！”黄山急了，也顾不得自己的身份了，身体略显狼狈的抓着翟文的胳膊，暴跳如雷的吼道：“你给我把枪放下！”
　　室内一片安静，都谁不知道这个温室内长大的“兵王”到底唱的是哪一出！
　　“你起来！！”翟文已经彻底失去理智了，因为他知道自己胳膊肯定是废了，他挣扎着黄山的胳膊，冲身后人的吼道：“给我弄死他！”
　　“都他妈别动！”743团的军官不可能真让士兵给秦禹崩了，所以也有人吼了一声。
　　“肯定是他，百分之百是他找人劫的安仔！”翟文咬牙切齿的看着秦禹吼道：“提安仔的事儿这么保密，仅限于我们几个知道，除了他，还能有谁把消息漏了？那帮亡命徒，是在回旅部的路上，专门蹲我们的！除了秦禹，还能有谁知道！？”
　　黄山听到这话，也扭头再次看向了秦禹，他忽然想起，刚才自己第一次出去的时候，秦禹问了他关于安仔的事儿……
　　“我他妈冤枉啊！”秦禹摊开手掌，急头白脸的解释道：“我在这个屋里就没有出去过，你们什么时候去提安仔，我上哪儿知道？！还有，电话你们都监听了，我联系谁了，你们不清楚吗……！”
　　黄山听到这话，脸色也有些疑惑，因为部队这边确实已经监听了秦禹的手机。
　　“我去NM的，这事儿要不是你干的，老子算白干这么多年侦察兵！”翟文扯脖子吼道：“给我干了他！”
　　“谁啊？！你怎么那么牛B呢？警务系统内的人，你说要干就要干啊？”
　　就在这时，冯玉年与吴迪迈步一块走进了休息室内。
　　翟文扭头看向二人，顿时愣住。
　　“我就说过了，不让你掺和这事儿，你非不听！”吴迪像是很不满似的看着秦禹说道：“别管这事儿了，跟我走吧！”
　　秦禹多一句话都没说，立即迈步迎了过去。
　　“不能让他走，安仔肯定在他手里！”翟文脸色狰狞的冲着黄山吼道。
　　冯玉年扫了一眼翟文，只冲着黄山说道：“这事儿搞到现在，已经很难看了，算了吧，小禹别掺和了！”
　　“走走！”吴迪根本没搭理众人，只冲着秦禹摆了摆手。
　　“不好意思了，黄团！”秦禹冲着黄山打了声招呼，绕过众人就要出门。
　　“啪！！”
　　翟文用左手一把抓住秦禹的胳膊，咬牙切齿的吼道：“CNM，肯定是你干的！”
　　秦禹回过头，眼神阴冷的盯住了翟文，停顿不到两秒后，脸上突然泛起的诡异的笑容：“松开！！”
　　翟文愣住。
　　“你再多BB一句，我就叫黑街警司的人过来！光凭你刚才冲我开枪，我能拘了你，你信吗？！”秦禹指着他，一字一顿的说道。
　　……
　　待规划区内。
　　半路沿途返回的大黄，站在汽车旁边摘掉头套，掏出手机拨通了吴天胤的号码。
　　“喂？！”吴天胤接起了手机。
　　“安仔给你救回来了！！”大黄停顿一下说道：“小禹说，朋友一场，他没啥能帮你的！祝你……一路顺风吧！”
　　吴天胤听到这话，莫名眼圈一红。
　　有几个朋友，能敢在驻军手里抢人？！
　　有几个朋友，　明明在区外做着生意，却冒着巨大风险得罪了743团，崩了翟文？！
　　又有几个朋友，敢在刀刃上跟两个团，一个旅去做周旋？！
　　秦禹敢！！他知道吴天胤不可能被收编了，所以最后宁可得罪了驻军，也送他一程！
　　“……你……你替我跟小禹说，这份情……我吴天胤记住了，记住了！”吴天胤声音有些颤抖的说道：“不说了，就这样！”
　　话音落，电话挂断。
　　二龙岗外围，吴天胤拎着枪，摆手吼道：“这里我们肯定是趴不住了！！想跟我离开的，一会往北打，不想拼的，绝不强求，后面车里我准备了点钱，不太多，但是我一份心意，大家拿了后，就原地解散！”
　　山口处，二百多人，数十台车，鸦雀无声。
　　吴天胤再次吼道：“跟我走的，枪在手，向北冲击三千里，我们离开一块二龙岗！！如果有一天我还能回来，驻军也不好使！！”
　　三千里，目标俄区待规划区。
　　————————————
　　今日凌晨四章，晚上六章，总共十章更新完毕。求推荐，求订阅啊！！
　　另外，最后三章致敬仙帝老赵，你的太空人我终于还完了！！


第812章 遭遇
　　吴天胤的自治安保会曾经对外宣称有一千人，可实际上真正跟他死报一团吃饭的兄弟，也就六七百人，而这些人绝大多数都是二龙岗本地的。
　　吴天胤有了响儿，有了钱，有了名声之后，那些在二龙岗的小伙团，有不少都投到了他的门下，以人拉人，亲戚投奔亲戚，朋友找朋友的方式，把队伍迅速膨胀。因为这帮人都觉得吴天胤手里有买卖干，挣钱稳定，再加上队伍规模比较大，二龙岗内很少有能与之匹敌的团队，所以跟着他干也很安全。
　　可在招安的事件发酵后，吴天胤依旧态度坚决的不接受收编，并准备带人逃往六区（前俄区），这让很多二龙岗的本地人，没办法不放弃继续跟着他。
　　故土难离，亲人也全在这里，这帮人怎么可能全跟着吴天胤拼命打出去？拖家带口的一块走，这现实吗？
　　所以，六七百人的队伍，说散就散了。大部分离不开故土的小团体，都已经正式撤出，刚才在山口集合的时候，也就剩下二百多人。但等吴天胤再次喊话，说要往北奔袭三千里后，就又有三四十人离开。他们犹豫过，但最终还是放弃了，不想离开这边。
　　这种决定跟义气，跟钱，跟感情都没有太多关系。人家有牵挂，就不可能跟你亡命三千里，扑一个未知的前程。
　　不过那些人走了，却一分钱都没拿。他们敬佩吴天胤的为人，也欣赏他行事儿的风格。这一年多，他接连干倒了三四个像何子祥那样的团伙，将生活类用品的物价，生生打下来一半还多。
　　二龙岗的绝大部分民众，是念着老吴的人情的。他做的那些事儿，既让自己团队受益了，也让那些艰难生存的民众受益了。
　　而也正是因为这两帮人都受益了，才造成吴天胤今天不得不跑的结果。因为他摊薄了两个驻军团的利益，搞出了虽然很微小，但带有自治性质的安保会，这更是触动了旅部那根敏感的神经……
　　……
　　岭北向无人区延伸的公路上，数十台车突兀间从山口方向冲来，直扑北方。
　　空中，巡逻直升机内一名士兵拿着对讲机吼道：“地面，3营四连注意，有大批车队正向你方前进。”
　　“有多台车，武器配备能看到吗？”
　　“看不到，车辆很杂，起码四十台往上。”
　　“……！”在北面围堵的4连军官，立马扯脖子吼道：“请求主力单位向我方靠拢。”
　　“收到！”直升机上的士兵立即回了一句。
　　北方道路上，连长从车上跳下来，立马摆手喊道：“战备！”
　　话音落，正规部队的士兵，以极其专业的军事素养，依托道路两侧火速开始搭建掩体。
　　743团团部，团长在接到报告后，话语简洁地说道：“大部分的人都没跟他走，吴天胤就剩二百来人了。不用跟旅部请示了，碰面就开火。”
　　“是！”参谋长立即点头。
　　……
　　二龙岗附近，负责围堵的两个营全部向北侧移动，装甲车，轻重机枪，也全部亮了出来，杀气腾腾。
　　半空中，四架武直聚拢，保持着安全高度，也向北侧俯冲。
　　主干路上，吴天胤坐在车里，扭头看了一眼空中的直升机，立马摆手吼道：“给他们亮亮牌，快点。”
　　小寻闻声立即拿起对讲机，语气急促地喊了数声。
　　六七秒后。
　　两台越野车的天窗被打开，薛东和另外一名军官，被手铐拷着，顶了出来。
　　直升机上的士兵，立马关注到了这个情况，随即立即呼喊指挥部。
　　吴天胤拿起对讲机，声音沙哑地喊道：“所有人听好了，他们的兵力比较分散，赶过来是需要一段时间的。我们就他妈打一场仗，冲出这个口子，直接往无人区方向跑，有极大可能会甩开他们。现在全员准备，子D都给我顶上，我们一鼓作气干出去。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内，不停地传出回应之声。
　　两三分钟后，北侧驻守的四连已经抬头望到了车队，连长立马拔枪，摆手吼道：“机枪准备，迫击炮将落弹点向后推二十米，准备攻击敌方车队腰部……。”
　　百米开外，吴天胤拿着对讲机吼道：“把装着薛东的车给我顶上去。”
　　“翁！”
　　马达声音澎湃，载着薛东的车辆急速冲向前方，与此同时肖彦在车里高声喊道：“CNM的，都给我让开，不然我马上打死他！”
　　“先别开火，我是薛东，别开火……！”薛东一看吴天胤这是铁了心的要玩命，心里顿时也虚了，脑袋从车顶探出，不停地怒吼着。
　　连长闻声立即拿起对讲机：“呼叫指挥部，敌方挟持了薛营长，我们是否正常开火？”
　　一个营长的生死，连长肯定是没权利决定的，所以他第一时间选择的是报告。
　　“哒哒哒！”
　　就在这时，吴天胤等人率先开火，冲着道路两侧的军事掩体，就是一顿突突。
　　743团指挥部，参谋长语气急促地说道：“薛东在车上，下面的人不敢打。”
　　团长只稍稍愣了一下，立马虎着脸说道：“部队怎么可能跟武装分子妥协？！”
　　参谋长一怔，立马回头喊道：“正常打。”
　　三秒后。
　　车队已然杀到了眼前，连长在得到命令后，趴在掩体后面吼道：“开火！”
　　“哒哒哒哒！”
　　一瞬间，地面的军事掩体后方，轻重机枪声瞬间响起，四门迫击炮，准确无误的向车队中间攻击。
　　双方几乎一碰面，吴天胤的地面武装，就宛若直接被撕碎了一般。
　　全速前行的车队，被拦腰打断，数台汽车被炸地侧翻，冒着大火拦在了公路上。后面的暂时冲不过来，前面的车又没了后方的支援。
　　天空中，负责指挥四架直升机的军士，拿着对讲机喊道：“降低高度，向道路两侧拉位置，机体侧倾25°，给机枪手空间。”
　　命令一下，四架直升机分开，机体向道路方向稍稍倾斜后，重机枪就开始咆哮。
　　“哒哒哒哒……！”
　　碾压式的攻击开始了。


第813章 碾压
　　公路上，硝烟弥漫，炮弹横飞。
　　吴天胤二百多人的队伍，在碰上正规军一个连后，几乎还没等还手，就被撕碎了。
　　论装备，吴天胤攒了一年多的家底儿，其实也不比驻军差太多；论人数，他们更是比对面多出了一半多。可双方正面一碰上，谁行谁不行，只一眼就能看出来。
　　驻军士兵的军士素养，协同作战能力，以及人家对火力配备的了解，还有空地之间的调度配合，完全不是一帮混地面的人可以比拟的。
　　吴天胤的队伍被拦腰截断之后，四架直升机，捋着道路两侧，保持着安全距离，开始疯狂扫射，打的那些被憋在后面的车辆，毫无还手之力。
　　“RPG！RPG呢？！”
　　一名壮汉从车里爬出来，高声呼喊着。
　　“跑啊，往两边跑，直升机来了。”
　　车队内冲出来的人，早都被迫击炮砸的人心涣散，完全不受控的向道路两侧冲去，因为路面上已经彻底被直升机压制。
　　“别他妈跑，去拿RPG！”壮汉摆手吼道：“冲不出去，都得玩完，你两条腿能跑过直升机吗？！”
　　有几人被生生吼了回来，极为慌乱且没有目的性的向卡车方向跑去，准备寻找RPG。
　　“别慌，别慌……。”壮汉当过兵，他急迫地喊着，想稳定众人情绪。
　　“哒哒哒！”
　　一排子D扫过来，壮汉当场被打成了筛子，咕咚一声倒在了地上。
　　“呼啦啦！”
　　刚聚拢的人群，又瞬间扩散。
　　前方。
　　四架重机枪在几台半截子卡车内支了出来，疯狂冲着道路两侧射击。
　　“嘭，嘭！”
　　前方一台车撞开对方4连掩体，直愣愣地冲向前方，但却还没等逃窜出五十米，就被地刺扎破轮胎，车身失去控制地冲出四五米远，憋灭了火。
　　“亢亢！”
　　掩体后方，正规军的士兵只数枪点射，就将车内的几人击毙。
　　4连这么猛，打的不少人都胆寒了，汽车减速，不敢生往前继续冲。
　　吴天胤彻底急了，拿着对讲机喊道：“车队不要停，我带着大家往前冲！车里的人全部给我人手掐一个雷，过岗就往外扔，快点！”
　　话音落，众人再次被提了一口气，驾驶着车辆第二次冲击对方掩体，同时从车内玩命的往外灌雷。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　爆炸声接连响起，大批车队一同碾过，直接把固定地刺带的铁桩撞开，将活动的地刺带竟然生生推到了一旁。
　　4连连长脸上没有任何焦急之色，躲在掩体内，一边观察着冲突地带的情况，一边高声喊道：“一排向后收缩，不要正面打，只拖住对方行进速度，等待我方援军。二排向左侧移动，注意火力配置，给我放过去一波车，再拦住一波。我要把它队形彻底切开，减少他们的有效反击火力。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　两个排接到命令后，立即按照指挥官的吩咐，干起了各自的活儿，但吴天胤那边却是彻底乱套了。车队太长，一旦被从中间打开，就首尾不能相顾。
　　直到这时，吴天胤才彻底懂得，自己有拉起来队伍的能力，可却没有指挥的本事。哪怕此刻就是给他两千人，两万人，他也不会用，他也整不明白。
　　“停车，停车！”
　　吴天胤冲过去了后，立马喊了一声。
　　“不能停，往前冲，不然被包上了，咱就走不了了。”小寻拉着他吼道。
　　“部队开火了，就不会管任何人死活的。他们冲不出来，就被突突了。”吴天胤拉着司机喊道：“停车！”
　　“哥，我不能停。”司机直接拒绝。
　　“CNM的，停车！”吴天胤彻底急了：“肖彦，大彬都在后面呢！”
　　司机犹豫。
　　“给我停下！”吴天胤直接去拽方向盘。
　　司机没办法，只能将车停在了路边。
　　吴天胤推门下车，指着小寻吼道：“AT4拿下来，给我打直升机。”
　　“……那……那上面贴的全是军用码，我……我不会用啊。”小寻一个混地面的人，哪用过这玩应，他只会往外卖。
　　“我……我会。”
　　另外一台车内，下来一个壮汉，立马冲到后备箱的位置，从里面扛出了AT4火箭筒。
　　“打那个直升机。”吴天胤一边向远处士兵射击，一边冲着同伴吼道。
　　壮汉蹲在地上，动作不是很熟练地打开AT4火箭筒，单膝跪地，冲向了天空。
　　小寻见状立马上前，用膝盖顶住了他的后背，想要防止他被后坐力冲击。
　　“不用，这个东西没有后坐力。”壮汉回了一句后，瞄准了好半天，才发动射击。
　　“嗖！”
　　火箭炮冲天而起，直奔着最近的直升机打了过去。
　　“2号机躲避！”指挥人员突然喊了一声。
　　飞行员向左摆动控制杆，直接将直升机侧了过来。
　　“轰！”
　　直升机被一炮打在尾部，瞬间冒起了烟，摇摇晃晃的向左后方极速坠落。
　　“他妈了个B的，”指挥人员都蒙了：“这帮泥腿子还有AT4？！”
　　“他不会用，不然这么近的距离，肯定正面就击碎2号机了。”飞行员回了一句。
　　指挥人员亲眼看着二号机坠落后爆炸，随即立马说道：“快，快，撤退，脱离战场，不知道他们还有没有。”
　　一炮过后，剩下的三架直升机立马向远处飞去，大野地内火光升腾，那一架直升机爆炸后解体，惨不忍睹。
　　但即使这样，二百人的队伍，也彻底被打散。后方几乎一半的车队都没有冲过来，里面的兄弟为了躲避子D和炮袭，只能徒步向大野地内狂奔。
　　“拿对讲机喊一喊。”吴天胤焦急地看着后方吼道。
　　“喊不住了，快走吧，哥。直升机跑了，一会装填完空对地火箭炮，咱就完了。”那名壮汉拉着吴天胤就往车上冲。
　　不远处，4连连长也懵了，他没想到吴天胤这帮人手里能有AT4火箭筒。它跟RPG完全不一样，军用级别更高，在外流通的极少。
　　是的，他不知道，给秦禹和吴天胤供货的就是七区的某部队。
　　冲突持续了将近三分钟不到，吴天胤这边被打散了一百多号人。而4连一例阵亡都没有，只有几名刚才在道路两侧正面拦截的士兵，被手L炸伤，十几名轻伤，其余人员在掩体内打得非常轻松。
　　不到二十台车冲出拦截地点后，玩命向北方逃窜。
　　4连连长拿着对讲机吼道：“冲出去了二十多台车，请求两侧移动单位，进行阻击。”
　　“老四你他妈是个废物啊！能放过去二十多台车，你干什么吃的？！”营长直接开骂。
　　“他们有军用火器，打得很突然，把直升机干下来一台。”4连连长立马说道：“我马上组织追击，他们肯定跑不了。”


第814章 走向街头，无声相送
　　前有拦截，后有追击。
　　吴天胤等人就宛若被猎人驱撵的狼群一般，为了活着而做困兽犹斗，为了最后一点点希望，搏命逃窜。
　　二龙岗北方，境内最后一处生活村附近，吴天胤的车队被堵在了村中央的主干路上。前方有一个排的士兵在阻击，后方近一个营的兵马，杀气腾腾地赶了过来。
　　激烈的枪声再次打破了黑夜的宁静，743一个营的士兵，开始梯次式冲锋，依旧碾压式地打了过来。
　　车辆旁边，两个壮汉推着吴天胤喊道：“想全出去是不可能了……胤哥，你带着肖彦，小寻，大彬他们弃了车，往山上跑吧……我们留下给你挡一会……。”
　　吴天胤看着逐渐冲过来的士兵，内心充满了绝望，他预见到了自己的结局：“……举枪，投降吧！”
　　小寻和肖彦闻声怔住。
　　“你们几个带队的走，我留下。”吴天胤抬头看着几人说道：“他们不就杀我吗，那我把命给他。”
　　话音落，周围就只剩下了枪声，道路两侧的民房紧闭，一处上千户的生活村，无一人敢露面，敢看热闹。
　　……
　　市区内。
　　秦禹坐在吴迪的车里，一言不发。
　　马老二站在路边打了几个电话后，拽开车门，坐在了后座上。
　　秦禹右手放在腿上，轻声问了一句：“怎么样？”
　　“被堵住了，刚碰面就被打散一半，驻军那边抓了五六十号人。”马老二皱眉说道：“现在……没有胤哥下落。”
　　秦禹扭头看向窗外，内心情绪非常复杂。他十分想帮吴天胤，可他却帮不了。
　　劫了安仔，这事儿虽然没有让驻军抓到尾巴，可绝大多数军官却都能猜出来，这事儿就是他干的。
　　秦禹确实不敢再动了，不然一旦被扯进去，驻军高层震怒，那是绝对不会惯着地方的。
　　凡事儿都要有个度，超过这个度，那就没有关系和人情可讲了。如果是别的单位，秦禹有信心能从容应对，但无奈吴天胤干的是驻军……
　　车内，吴迪叹息一声说道：“这个老吴哪儿都好，就是腰杆子太硬了，唉！”
　　“老吴要没这个腰杆子，他也不会在二龙岗成事儿。”秦禹回头看着他说道：“我信他能冲出去！”
　　吴迪沉默半晌：“我也想他能冲出去。”
　　……
　　二龙岗边缘的生活村内，吴天胤摆手催促道：“赶紧走，别磨叽。”
　　“你带我出来的，你都没了，我又上哪儿去啊？”小寻瞪着眼珠子吼道：“你是匪首，我他妈也是啊！让你说，我能跑到哪儿去？！”
　　“对，不走了，就跟他们干了。”大彬咬牙说道：“我弟弟刚才在后面，直接被炸死了，这还跑他M了个B，打了算了。”
　　吴天胤身边仅剩的这几个带队人员，或许是一路奔波的实在太累了，跑不动了，也或许是他们觉得吴天胤要是没了，自己也就完了，所以全部杀下心来，准备殊死一搏。
　　“那就干！”吴天胤瞪着眼珠子，摆手吼道：“把迫击炮拽下来，给他妈想走的兄弟，争取点时间。”
　　话音落，小寻猫腰跑到皮卡旁边，伸手就要往下拉迫击炮。
　　“咣当！”
　　就在这时，道路对面突然响起了一阵开门声，一位起码得有五六十岁的老头，迈步走出来喊了一句：“别他妈突突了，没完了？！”
　　道路上枪声乱响，根本没人搭理他，甚至连吴天胤等人都没听到他的喊话。
　　“妈了个B的，就会窝里横，你们就会窝里横。”老头不敢迈步上前，怕被流弹击中，只气愤无比地骂了一句，回过身走进室内，拿起卖货用的大喇叭，扯脖子吼道：“别他妈突突了，房子都快震塌了！”
　　大喇叭内的喊声泛起，左侧冲过来的士兵全部愣住。
　　吴天胤等人也懵了，街道上的枪声瞬间熄灭了。
　　“咣当！”
　　“咣当！”
　　“……！”
　　安静的街道上，再次响起了开门声，有四五户人家内，走出来了七八个人。年轻的，岁数大的都有，他们眼神有些怯意地看着街道左侧的士兵，缓缓迈步走了出来。
　　老头子拿着大喇叭，扭头看向士兵那边喊道：“都是一帮没办法生活的人，组织组织一块干点事儿，养家糊口，自己折腾折腾，你说你们欺负他们干啥啊？！”
　　士兵方向鸦雀无声，3营营长目光怪异地看着老头子，立马摆手说道：“先不要射击，他们是普通民众。”
　　“政F不管这死地方，部队也不管。这刚有个带头的，把地面整安稳了，让我们这帮人有个安稳日子过，你们他妈的就过来打，你们到底啥意思啊？是不是就不给活路了啊？！”老头继续喊着。
　　士兵们无言以对。
　　“咣当，咣当……！”
　　开门声接连响起，这一趟街的院门，房门，几乎都缓缓敞开了。
　　那些曾经跟着吴天胤混过的兄弟，那些曾经被他照顾过的小商小贩，还有那些没有药吃的病秧子，买不到低价生活用品的民众，此刻全都走了出来。
　　他们衣衫破旧，缓缓聚拢，走上了街道。
　　敢说话的老头子，一人唤醒万千人的血性，抬头冲着士兵方向吼道：“啥阶级仇恨啊，还至于拿直升机突突，拿迫击炮打？人都活不下去了，还玩你妈B政Z管制啊！”
　　民众们都没有嚷嚷，只是聚拢着拦在了道路中央。
　　吴天胤回过神来，立马摆手喊道：“跑……快，开车，往外跑！”
　　话音落，众人全部反应过来，立马拿着枪械，狼狈不堪地跑向汽车，动作极快地坐了上去。
　　“嗡嗡！”
　　道路上，马达声音澎湃，仅剩下的六七十名兄弟，开着车就往外面冲。
　　前方拦路的士兵，见民众和车队都混在一块，谁也不敢率先开枪。
　　“让开，让开，不然开火了！”3营长也回过味儿来，拿着大喇叭吼了一声。
　　“滚犊子吧你！”老头子斜眼骂道：“狗东西，看把你能耐的，牛B你把这个地方的人全突突了吧！我就明告诉你了，我儿子就在吴天胤的队伍里，你开火，老子就跟你玩命！”
　　3营长额头青筋暴起，还真就没敢下令开枪。
　　民众可不是搞自治安保会的骨干，你冲他们开火，那事儿就彻底大了。
　　吴天胤看着路面上这有老人，有孩子的四五百号人，早已热泪盈眶。
　　他没有上车，怕被士兵盯上，只退到通往山路方向的胡同口处停住脚步，鞠躬喊道：“……我……我谢谢大家伙了！”
　　民众回头看着他，脸上也没啥表情。
　　“谢谢！”吴天胤再次鞠躬后，擦着眼泪，转身就跑。
　　“追他！”营长摆手吼了一声。
　　“呼啦啦！”
　　民众聚拢，既不上前，也不嚷嚷，就正对着机枪，士兵，还有迫击炮，装甲车。
　　近两年的经营，吴天胤钱没攒下多少，人也没带走多少，可他却能唤醒整整一个生活村的民众。
　　败了，也算……赢了吧。


第815章 舔舔的牌面
　　吴天胤跑了，一路向北，带着他那些兄弟消失的无影无踪，743团曾请示旅部，想要向无人区那一侧追击，但被否掉了，因为待规划区虽然不属于各大区的领土，但过了漠北线，那边的俄人武装很多，一旦碰上搞起摩擦就是大事儿，所以旅部只能默认了吴天胤跑掉的事实。
　　在收编事件中，吴天胤被搞得很惨，刚弄出点声色的自治安保会一碰就碎了，而且他还损失了一批货价值一百多万的货，以及一百五十万的现款，这钱是薛东勒索的，只不过后来吴天胤冲击补给点的时候，在藏款柜子里追回了五十万。
　　表面上看，吴天胤可谓是狼狈到了极点，最后能保一命，都算是不幸中的万幸，可实际上743团和356团，也被他弄的灰头土脸，因为毕竟他们代表的是绝对力量，但却在这件事儿里，并没有达成任何诉求，反而牺牲了一名营长，被打残废了一名连长“兵王”，这对旅部来说，绝对是耻辱性事件，也让二龙岗不少人都看了笑话。
　　所以，吴天胤跑了之后，旅部的态度是往下压这个事儿的，两个营的兵力并没有从二龙岗被撤走，而是长期驻扎，准备武装维稳，生怕在弄出来点不光彩的事件。
　　另外，秦禹在这个事情里其实也很无辜，他原本真的想让吴天胤被招安，以此来换个清白身，可没想到事情最后却弄到了这一步，吴天胤不但差点被灭掉，而他也惹得一身骚。
　　743团的人不是傻子，虽然他们找不到秦禹劫走安仔，击伤翟文的证据，可心里却非常清楚，这事儿就是他干的！所以这个743团从上至下，心里都很仇视秦禹。
　　秦禹也知道得罪了这帮人，以后麻烦不会少，接货送货都要很小心，因为毕竟要从区外走，说不上啥时候就能让他们抓到把柄，不过，秦禹心里并不后悔，尤其是在吴天胤能冲出去时，他更觉得自己做的是对的，不论是从朋友的角度，还是从合作伙伴的角度。
　　……
　　吴天胤跑掉一周后，正好是周一工作日。
　　秦禹在88号院内，跟可可和于瑾勋等人吃过早饭后，就换上警常服，坐着丁国珍开来的车，赶到了黑街警司。
　　去年奉北警务总局决定，三个主要城市要扩充5000名警力，老冯找人运作了一下，给黑街拿了300名额，所以大院左侧方向又起了一个四层办公楼，在加上老冯这个喷子，经常敲诈地面人士，让他们给警司捐助，致使院内又被返修了一遍，这让整个黑街警司看着比之前气派了很多。
　　秦禹两年没回来，感觉自己“家”有点陌生，但好在他跟院内骚了一圈，见到的大多数还是熟面孔，这让他感觉亲切不少。
　　“秦队，回来了？！”
　　“牛B嗷，铁子，第三届优秀学员代表，长脸的很啊！”
　　“哈哈，一会来我办公室坐一坐昂，沟通一下感情！”
　　“……！”
　　黑街警司大厅内，普通警员见到秦禹纷纷打着招呼，同级别的队长，中层管理人员，也都上前与他热情的闲聊了几句。
　　大厅最中央的位置挂着欢迎南沪警务学院第三届优秀学员秦禹的大横幅，可谓排面十足。
　　离开两年，秦禹再回到这个地方，终于算是真正有点资本了！
　　体制内几乎没有啥秘密，秦禹要当司长的消息早都传遍了，不少以前黑街跟他不太和的人，有些关系的，早都托人调离了这里，比如五队，六队的队长。
　　秦禹跟熟悉的人打了一圈招呼后，就去了冯玉年的办公室。
　　“哎呦，秦队长，你说你回来了，咋不提前打个招呼呢，我好下楼迎接你啊！”冯玉年这两年内跟警署提了起码不下五十条有效建议，但大部分都被驳回了，体制内的生存法则，让他从一个耿直的喷子，变成了一个老阴阳人：“来来，快坐，我给你到点茶！”
　　“这是啥意思呢？！”秦禹斜眼看着冯玉年，心里只突突的说道：“我也没得罪你啊，领导！”
　　“你看，你这不马上要接班了嘛，咱俩快平级了，我得对你保持尊重！”冯玉年笑着起身，还真就去给秦禹倒了杯水。
　　秦禹眨巴眨巴眼睛：“冯爹，你能不能有话直说？！”
　　“小秦啊，你不要把我们的关系搞的很庸俗啊！”冯玉年将水杯放下，冲着秦禹摆手：“来来，坐！”
　　秦禹弯腰坐下。
　　“你跟马老二说说，给咱警司再捐二十万。”冯玉年龇牙说道：“我准备拨款在敦煌道，建个治安试点，看看效果！”
　　“冯司，你这老明抢，啥体格能受得了啊？！”秦禹无语的说道：“这两年马老二都给警司扔多少钱了？！他比孝顺他爹，都孝顺你！这还不行吗？”
　　“你是不是傻啊？”冯玉年思路清晰的回道：“我他妈马上快走了，这个治安点整成了，以后受益的是你！”
　　秦禹搓了搓手掌：“万一上面不让我在黑街当司长呢？！那我不赔了吗？”
　　“考虑你当司长，就是因为你在黑街的影响力，离开这儿，你不够格到这个级别，明白吗？”冯玉年轻声回道。
　　秦禹思考半晌，好言商量道：“十万吧，行不？”
　　“不行，不够用，那还得买车，整房子啥的！”
　　“最多十五万，最多了！”
　　“你啊，愚昧！”冯玉年指了指秦禹：“行吧，十五万，尽快打款！年底我给马老二介绍一些关系，给他评选个慈善企业家！”
　　“呵呵，好！”秦禹哭笑不得的喝了口水。
　　“尽快办理入职，松江马上要有大动作了。”冯玉年没头没脑的来了一句。
　　“啥大动作！”秦禹问。
　　“慢慢你就知道了。”冯玉年故意卖了个关子，拍着秦禹的大腿说道：“风口来了！”
　　秦禹脑中瞬间响起了林念蕾跟他说过的话，所以也只笑了笑没再深问。
　　“尽快弄，下午我跟你一块去警署报到！”冯玉年催促着说道：“正好我也有点事儿要办！”
　　秦禹斟酌半晌回道：“冯司，我能不能过几天再去警署？我想先去一趟燕北！”


第816章 被气哭了
　　“你去燕北干什么？”冯玉年问。
　　秦禹挠了挠头，龇牙回道：“我恋爱了，要去女方家里一趟。”
　　冯玉年一听这话，顿时恨铁不成钢地骂道：“这是什么时候，你马上快当司长了，能说走就走吗？你得趁着这段时间走走关系，运作运作啊！怎么还跟小孩似的呢？”
　　“都约好了，女方家比较强势，我不去不太礼貌。”秦禹有些为难：“说实话，你要不给我打电话，学院那边一结束，我就去燕北了。”
　　“啥人物啊，处个对象有啥可强势的？你一米八十多的大个子，怎么这么面呢？晚两天不行啊？”冯玉年略有些不满地损道。
　　“我处的女朋友你应该知道，就是之前那个林念蕾。”秦禹轻声回了一句：“她家里……。”
　　冯玉年怔了一下，立马很真实地点了点头：“啊，是她啊，我知道，那你确实是得过去看看。”
　　“冯司还是体谅我啊！”秦禹抱了抱拳。
　　“你小子是真有狗命啊！”冯玉年感叹一声：“你这一步一步，走的有点思路。”
　　“我俩是水到渠成，刚开始在一块的时候，我根本不知道她家啥情况。”秦禹立马解释了一句。
　　冯玉年瞧了他一眼，斟酌半晌后说道：“再晚两天，等你复职完，去警署参加几个会议，把该走动的关系走动一下，然后再去燕北。毕竟警署那边有不少人都知道你回来了，你既然想上去，就得有点态度。”
　　秦禹一想也是这个道理：“行吧，那我听你的。”
　　“行，你回队里吧，下午你跟我去警署。”冯玉年点头。
　　“哎，哎，好勒！”秦禹笑着起身，跟他打了声招呼，就离开了办公室。
　　……
　　时间一晃过了三天，在这期间里，秦禹几乎一天至少要赶三四个饭局。有地面上朋友的邀请，也有他主动宴请的警署领导，警督领导，以及各种冯玉年介绍给他的关系，总之忙的是脚打后脑勺。
　　冯喷子在帮助秦禹上位的事情上，真是做到了如父亲一般的提携。除了给他介绍各种关系外，还丝毫不避嫌的在各种会议上，时不时的就提秦禹一嘴，而且全是溢美之词。
　　这样一弄，不光警务系统内的人，最近听秦禹俩字都听出了茧子，就连市政的领导，也被迫对他关注了一波。
　　为此，秦禹已经彻底被打上了军政派的标签，算是警务系统内冯玉年的铁杆嫡系，而这也是警务系统内老冯派系形成的最初期。
　　秦禹之所以能跟老冯这么亲近，一来是二人臭味相投，脾气相投，秦禹也很敬佩冯喷子做事儿的风骨。二来是，吴迪其实也是军政派的人，从根上讲大家立场并不冲突，并且秦禹也根本不在乎，别人是否给他贴了老冯一党的标签。在他眼里，是关系决定立场，而非利益决定立场，这也是秦禹做事儿的主要准则之一。
　　有了老冯在正面的运作，吴迪就非常好帮忙了。因为他找的人都是大佬级人物，不好轻易去跟下面的人，过问秦禹要接手黑街警司的事儿，这样可能会闹出闲话。但是老冯在正面一运作，那下面的主管领导，就会主动跟上层提这个事儿。那这些大佬正好可以顺势准许，再简单过问两句秦禹的个人状况。
　　有了这俩野爹的帮忙，再加上秦禹四处散财，这个司长的事儿就运作的差不多了。而秦禹也算正式松了口气，准备修养两日，就赶往燕北。
　　……
　　这天中午，付小豪开着汽车，刚拉着秦禹在商场买完去燕北要带的礼物，就接到了马老二的电话：“喂，咋了？”
　　“妈的，你来公司一趟。”
　　“怎么了？”
　　“刚才管理层开会吵起来了，可可被气哭了，你过来咱们说点事儿。”马老二语气略带一些怒意的说道。
　　“气哭了？”秦禹愣了一下，立马回道：“行，你等我吧。”
　　“好勒！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　平道区，天成宝丰药业集团，占地面积近二十万平米，两个大厂区已经正常运行了起来，剩下的两个正在建造过程当中。
　　这一年多，于家已经把在江州的主要科研团队，生产团队逐渐挪到了松江，药厂也迎来了井喷式的发展期。
　　干倒了袁家，打怕了白家，又击溃了小三，龙兴等竞争团队与公司后，吴迪和秦禹这帮人，终于迎来了真金白银的红利反馈，而这个产业也是秦禹目前手里最赚钱的。
　　汽车停在了办公楼门口后，秦禹领着付小豪和察猛，迈步进了大厅。
　　药厂组建的时候，忙前忙后的都是可可，马老二，张亮等人，所以公司内的员工并不认识秦禹，更不知道他是大股东之一，以致他们是在楼下等了两三分钟后，才被马老二接了上去。
　　五六分钟后，副总裁办公室内，秦禹偷瞄了一眼坐在椅子上的可可，见她脸色不太好看，立马出声问道：“咋回事儿啊，怎么还哭了呢？”
　　可可穿着紧身西服，一头秀发盘起，女强人的气质突显无疑：“谁哭了？！”
　　“老二说的啊？”
　　“我没哭，他瞎说呢。”可可面色如常地回了一句。
　　“没哭，就是吵吵起来了。”旁边的于瑾勋也插了一句。
　　秦禹也觉得以可可的心理素质，不可能因为公司内的一些矛盾，就被气哭了，这根本不是她的风格。但即使这样他也能看出来，可可的情绪非常不好，已经是属于生气，准备发火的状态了。
　　“到底咋回事儿啊？”秦禹坐下来问了一句。
　　“就是那个卢伟德呗，不但瞎他妈的搞，还有些针对我们这边。”马老二站在旁边回道。
　　“卢伟德？”秦禹一怔：“他不是小迪请过来的职业经理人吗，怎么和咱们还有冲突呢？”
　　“他是吴迪请过来的，但现在心里更偏向韩家那边。”马老二皱眉说道：“最近六个月，这个卢伟德不止一次和可可吵架了。”
　　“韩家？”秦禹怔了一下，脸色也不太好看地说道：“他们这是在南沪吃了点亏，就上松江来找补了？！”


第817章 暗斗
　　屋内，气氛有点沉闷，秦禹思考许久后，有些不解地问道：“卢伟德是小迪特意从八区挖过来的高管，按理说俩人之间的关系应该最近啊，那卢伟德怎么还能闲着没事儿针对咱们这边呢？”
　　可可纤细的身体靠在办公桌上，抱着肩膀回道：“韩家暗中肯定是许给卢伟德好处了，所以他立场就不坚定了呗。”
　　“小迪对这事儿怎么看？”秦禹问。
　　“他敲打过卢伟德几次，但没啥用。”可可如实说道：“集团公司的首席执行官，不是饭店的店长，老板说啥就听啥的。并且卢伟德曾是燕北一个药业集团的首席运营官，人家在这个行业里是很权威的。当初吴迪让他来，也不全是自己的意思，而是有背后大领导授意，让他去挖这个人，你明白吗？”
　　秦禹点了点头。
　　“所以卢伟德上任之后，一切就得按照合同里的章程来办事儿，而非吴迪想怎么操控他，就怎么操控。”可可端起水杯继续说道：“卢伟德以前是在八区的，估计跟韩家的人肯定早都认识，所以他的立场才有变化。”
　　“撵他走不行吗？”马老二不学无术地问道。
　　“哪有那么简单。”可可摇头：“我说了，集团性公司不是开饭店，老板想怎么干就怎么干的。CEO和老板，股东是合作关系，你聘用卢伟德的时候，是签了合同的。三年期限内，你没有正当理由，就辞退人家，那是要赔偿巨额违约金的。”
　　众人闻声沉默。
　　“卢伟德估计没打算长干。”可可再次补充道：“他这么做事儿，估计就是等合约期满，拿钱走人就完了。”
　　“我记得吴迪当初跟他签合同的时候，是签了对赌协议的，他完不成业绩目标，是要承担债务的？”秦禹问了一句。
　　“卢伟德可怕就可怕在这儿，他针对我们，但却能完成对赌协议。”可可磨着银牙说道：“他在帮韩家争取空间的同时，也并没有放弃业务上的事儿。”
　　“那这是个有能力的人啊。”秦禹客观地评价道。
　　“是的。”
　　“他针对咱们的点，具体体现在哪呢？”秦禹问。
　　“咱们运营部，市场部，销售部，三个大部门的高层，一年多被辞退了十几个。”可可指了指自己的弟弟说道：“瑾勋在销售部干了三个月小组主管，被卢伟德下了套，直接找借口开了。”
　　秦禹怔住。
　　可可说到这里就更加气愤，咬牙切齿地指着于瑾勋说道：“是，我承认，我家小勋确实没啥能力，比较废物。但他是我弟弟啊，你动他，不是打我的脸吗？而且就一个小组主管而已，小勋再缺心眼，那他干这个也没问题啊！”
　　于瑾勋听到这话都快吐血了，脸色涨红地说道：“你说的是人话吗？！”
　　“你闭嘴！”可可训斥了一句，扭头看着秦禹继续说道：“开发长吉市场，我已经谈妥了两家很有实力的代理商，并且还邀请了对方来松江考察。可事情刚刚进行，就被卢伟德给否了。我问他为什么，他说对方公司资质不够，发展前景缓慢……而他呢？他却找了四家口碑非常一般的转型公司，来代卖我们的药品，并且还以赊货的形式，跟他们展开初期合作。然后我私下让人打听了一下，那四家公司全部都是韩桐介绍给他的。”
　　秦禹怔住。
　　“很明显，韩桐在利用药品去长吉交朋友，而卢伟德也愿意帮他这个忙，给他铺货。”可可气的俏脸红润，叉腰说道：“老子今天跟他吵架，就是因为这个事儿！”
　　秦禹大致听明白了可可的意思后，脸色也变得非常难看，因为开发市场的事儿，一直是由可可来做的，这也是吴迪的意思，韩家之前根本就插不上手，可这个卢伟德一帮忙，事情的发展方向就有些不受控制了。
　　“还有一件事儿。”马老二坐在沙发上，轻声说道：“叶琳跟卢伟德走的也很近，在几次决策会上，她也都是支持对面的。”
　　秦禹扫了一眼气呼呼的可可，笑着劝了一句：“你也别生气了，我走之前找卢伟德谈谈！”
　　“这个人狂的狠，不一定买你帐！”可可提醒了一句。
　　“呵呵。”秦禹一笑，指着于瑾勋说道：“别在那儿委屈了，这口气我肯定给你出了。”
　　“我到没事儿，本来一个小组主管也无法施展我的才华，撸了就撸了呗！”于瑾勋大咧咧的说道：“主要是我姐，她在这事儿上没少受气！”
　　“行了，别生气了，晚上我请你们吃个饭吧。”秦禹笑着安排道：“老二，你给老猫他们打个电话！”
　　“行！”马老二点头。
　　“我……我就不吃了，你们去吧。”可可抱着肩膀，突然回了一句。
　　秦禹一怔：“咋了啊？一块呗！我这回来了，还没好好跟你们坐下来热闹热闹！”
　　“我不去了，身体有点不舒服。”可可低头看了一眼手表说道：“晚上，我还要回去做个PPT，明天开会用！”
　　这话明显是托词，因为可可是副总裁，怎么可能还用自己做PPT！
　　“你们先聊，我出去一下。”可可转身拿起皮包：“一会走了，帮我把门关上！”
　　“一块呗！”马老二也喊了一声。
　　“不了！”可可摆手。
　　于瑾勋有些尴尬，坐在椅子上傻乎乎的问道：“姐，那我去不去吃饭啊？”
　　“你爱去不去！”可可推门离去。
　　秦禹看着可可的背影，心里略有些无奈，沉默好半天后，才冲着马老二说道：“晚上的时候，你约一下叶琳，让她也过来坐坐！”
　　“好！”马老二心里已经猜到，秦禹可能是想在去南沪之前，先把公司的事儿处理一下。
　　……
　　长吉市。
　　一个白白净净的青年，躺在会所的装饰用的龙椅上，打着哈欠说道：“喂，你啥时候去燕北啊，呵呵，艹，那一块呗！你说我去干啥，铁路的事儿可快落地了，我得走动走动关系啊。”
　　“呵呵，行，那就一块吧。”韩桐笑着点头。


第818章 婉拒
　　晚间八点，市中心一家高档餐厅内，秦禹叫了老猫，马老二和朱伟作陪，一块请叶琳吃饭。
　　席间，众人喝着小酒，闲聊扯淡，气氛很欢快，因为叶琳其实在很多事儿上，都曾经暗中帮助过秦禹团队，两家人私下相处的一直不错。
　　“琳琳，有个事儿，我得问你哈！”老猫放下筷子，脸上挂着玩世不恭的笑容问道：“我们可可干的这么好，卢伟德为啥老针对她啊？”
　　叶琳一怔：“针对什么了？”
　　秦禹听着二人说话，也不插嘴，只低头吃菜。
　　“你甭装傻。”老猫这人的性格就是这样，关键时刻从来不会不好意思，有啥话都是直来直去的说：“那卢伟德裁员，就光裁可可提上来的人，这扩充长吉市场，也是抢可可手里负责的事儿……他这么干，那不是制造矛盾吗！”
　　“老卢的出发点也是为了公司好，他跟可可的理念有点不同，矛盾也仅限于工作上的，应该没有啥恶意。”叶琳吃着清淡的青菜，笑着回了一句：“你们别想多了。”
　　“你这话说的就不够朋友了。”老猫撇了撇嘴：“完喽，叶老板跟我们不是一条心了！有新欢了……！”
　　“你别扯淡。”叶琳翻了翻白眼。
　　“我扯什么淡了？卢伟德最近针对可可整的几个事儿，你不都表态支持他了吗？”老猫话语直白的说道：“……你这让我挺心寒啊！我一直以为咱们的关系更近，而且……我在你眼里应该是最特别的朋友！”
　　老猫话语里略带调戏，弄的叶琳表情有点崩溃：“滚，你别满嘴跑火车！”
　　“是不是韩桐找你谈过了。”秦禹突然笑吟吟的看着叶琳问了一句。
　　“唉。”
　　叶琳轻叹一声，双眸略显无奈的看着秦禹：“你和他在南沪搞得那么僵，他能不找我吗？”
　　“你看，我问她，她就打太极拳，小禹一问，立马就搭话了。”老猫摇头感叹道：“还是关系没处到位啊。”
　　“来来来，你吃菜！”叶琳用公用筷给老猫夹了菜，暗示他不要在BB了，随即看着秦禹继续说道：“私下里呢，咱们是好朋友，但公事儿上呢，我是韩家在天成宝丰集团的股东代表，关键时刻，我必须行使权力，去帮韩家办事儿，你明白吗？”
　　秦禹斟酌半晌：“这个我理解。”
　　其实叶琳说的一点错都没有，她是韩家的人，这个立场是认识秦禹等人那一天就有的，所以她做的很多事儿，都并不是自己的意思，而是公司的决定。
　　叶琳能跟秦禹等人说这话，就已经等于承认了，韩桐和卢伟德私下里有协议了，而老猫，秦禹等人在刨根问底，那就是难为人了。
　　所以，秦禹思考半晌后，只笑着点头说道：“琳琳，你约一下卢伟德，问他忙不忙，要是有空的话，一会我请大家喝点茶。”
　　叶琳沉默半晌：“我把他电话给你，你给他打一个怎么样？！”
　　“也行！”秦禹想了一下回道。
　　“你可以说我在这儿，但他一会来了，你们单独聊，我就回去了。”叶琳行事儿的风格，不像可可那样雷厉风行，锋芒毕露，但却很懂人情世故。
　　“好。”秦禹一口应了下来。
　　“我把他电话发给你……！”叶琳拿出了手机。
　　……
　　卢伟德这个人好赌，平时爱好打麻将，并且非常善于用这个方式来沟通工作上的事儿，所以他经常会叫一群圈内的朋友，来公寓玩。
　　秦禹给卢伟德打电话的时候，他正好跟两个长吉来的朋友，还有一名团队高管，在公寓里打川麻。
　　“喂？！”
　　“……卢总嘛？”秦禹的声音响起。
　　“你是？”
　　“呵呵，我是秦禹。”
　　“……！”卢伟德听到这话愣了一下，右手把玩着麻将牌，停顿了数秒后，才笑着说道：“哎呦，秦总啊！有什么指示啊？”
　　“那有什么指示啊！琳琳跟我们吃饭呢，我管他要了你的电话，想请你出来喝个茶啊。”秦禹言语很客气的说道：“怎么样？方便吗？卢总！”
　　卢伟德斟酌班上后，立即说道：“我这儿有一些重要的事儿，还没处理完，这样吧，秦总，明天我请你喝茶，中午你看怎么样？”
　　“好啊，那明天见吧。”
　　“好，好，明天聊！”
　　二人寒暄两句后，就结束了通话。
　　“他怎么说？”老猫问。
　　“他有事儿，来不了。”秦禹笑着回道。
　　老猫听到这话，顿时撇嘴说道：“上次可可私下想约他出来聊聊，他也说的是有事儿，拖了三天，可可就没在搭理他了。”
　　“对小禹不会的，他明天肯定出来。”叶琳插了一句。
　　秦禹思考一下，看向叶琳问道：“这个人怎么接触合适？”
　　“他很爱财，但又心里很有数，不是谁的财都要。”叶琳想了一下应道。
　　“行，我知道了。”秦禹点了点头，举杯子招呼道：“来来，不说这事儿了，喝酒！”
　　……
　　公寓内。
　　卢伟德冲着自己的助理摆了摆手，示意他过来打一会后，才起身拿着电话去了小房间。
　　“喂？小桐!”卢伟德将房门推上，话语简洁的说道：“秦禹找我了。”
　　“我猜到了，他回到松江肯定会约你。”韩桐一点也不意外的说道：“你该怎么办就怎么办，不用想太多。”
　　“……长吉的事儿基本已经定下了，秦禹这时候回来，我怕事情有变啊。”卢伟德有些不安的说道：“你说，我用不用躲一躲他？”
　　“我不建议躲！”韩桐立马摇头：“躲了就等于翻脸了。”
　　“好，我懂你意思了。”卢伟德点头。
　　“就正常跟他接触，你做的事儿也能保证公司利益，谁来了，也说不出什么。”韩桐再次补充道：“这两天，你回燕北一趟，铁路的项目快落地了，不少人都会来这边走动，我给你介绍一下。”
　　“好勒！”卢伟德笑着点头。
　　……
　　另外一头。
　　酒席结束后，马老二冲秦禹问道：“这个卢伟德要是不上道怎么办？”
　　“呵呵。”秦禹一笑，低头掏出电话拨通了吴迪的号码：“喂？出来聊聊！”


第819章 时尚先生，卢伟德
　　秦禹离开饭店后，就单独去找了吴迪，俩人阴阴损损的在车里聊了半个多小时，就达成了某种共识。
　　……
　　第二日上午，秦禹跟冯玉年一块去了警署，正式跟警署署长吃了顿午饭。席间也没聊啥重要的话题，可下面却传出风来，秦禹晋升司长的正式任命，很大可能也就在这几天内宣布了。
　　晚上八点半。
　　秦禹叫上了老猫和马老二，去了昨晚请叶琳吃饭的那个餐厅，开始等待卢伟德的到来。
　　“你最近怎么脸色不太好？”秦禹看着满眼都是黑眼圈的老猫，顺嘴问了一句。
　　“休息……不太好……。”老猫整个人略显疲惫，脸色蜡黄，眼睛里还有些许眼屎。
　　“咋了，你们队最近有啥大案子啊？”马老二轻声问道。
　　“唉。”老猫夹着烟，长叹一声说道：“不是工作上的事儿，是我和小米最近遇到了一些问题。”
　　秦禹闻声惊愕：“你跟小米整一块去了？！”
　　“嗯，我最终还是把她拿下了。”老猫略显得意地点了点头。
　　小米也是网播台的记者，曾经跟林念蕾是同事，两个人关系非常要好，所以有一段时间，她也经常跟秦禹等人接触。久而久之，老猫见人家小姑娘长的带劲，心里就开始犯骚。但追求了一段时间没啥结果，秦禹就以为这俩人成不了呢。
　　但没想到，两年没回来，老猫已经把人家拿下了。
　　“……你和她不是处的挺好的吗，又遇到啥问题了？”马老二问。
　　“她老怕我在外面瞎扯，天天他妈的让我交作业……刚开始我还能坚持住，因为我这方面需求也挺大。可时间一长，我他妈生产赶不上出货，这身体明显就受不了了。”老猫跟秦禹等人是啥话都说的，情绪略微有点激动地吐槽着：“以前她摸我一下，我就硬了，现在她摸我一下，我汗毛都TM起来了！”
　　“哈哈哈！”秦禹闻声爆笑：“有那么夸张吗？”
　　“我骗你是孙子。就这一段时间，我时不时的都耳鸣了。”老猫脸色非常认真地说道：“真是一滴不给我留啊，挤都挤不出来。”
　　“哈哈！”
　　马老二也笑了：“就得这么收拾你！”
　　“我跟你说昂，小米是个好姑娘，你要渣她，那得天打雷劈。”秦禹觉得小米那姑娘不错，工作，家境，人品都很好，他也希望老猫能稳定下来，找个结婚对象，所以就开始道德绑架他。
　　“你别逼逼了。”老猫翻了翻白眼骂道：“等憨憨慢慢开始管你了，你就知道我的痛苦了。”
　　“她还好，对我挺放心的。”秦禹很得意地回道。
　　“那是她没腾出来功夫呢。”老猫撇了撇嘴，很八卦地问道：“哎，你俩在一块，谁的需求比较大啊？”
　　“滚，跟你有啥关系啊？”
　　“你看聊聊嘛，这有啥不能说的啊！”
　　“……！”秦禹想了一下，还挺认真地说道：“我比较大。”
　　“你不大，”马老二一听这话，顿时反驳道：“你和老猫那都是小蚯蚓。”
　　“滚你大爷的。”秦禹不服。
　　“哈哈！”
　　三人相视一笑。
　　不过，马老二说这话是有些资本的，也符合他这个外号。因为老猫私下里总是亲切地称呼他，马老驴。
　　三个损友好长时间，都没像这样啥都不考虑的在一块扯淡了，所以整的秦禹非常开心，总感觉自己在松江，跟这帮朋友在一起，才有家的感觉。
　　扯了好一会后，卢伟德才带着助手赶到，整整迟到了半个多小时。
　　卢伟德今年已经四十三岁了，比秦禹整整大了一轮还多，但却保养得很好，留着小分头，穿着休闲装，皮肤白皙，戴着金丝边眼镜，整个人瞧着就跟混时尚圈的似的，非常时髦。
　　这个人很注重外表，据公司里的人说，他光植发一年就花了七八万，可谓是精英人士的代表了。
　　“来来，卢总，这边坐。”秦禹很客气地起身，招呼他在旁边坐下。
　　“不好意思，跟几个客户沟通出了一些问题，所以才来晚了。”卢伟德冲着众人点了点头，弯腰坐在了秦禹旁边。
　　“没事儿，我们也刚来没多久。”秦禹抬头冲服务小弟招呼道：“来吧，上菜吧。”
　　“好的，先生。”服务小弟应了一声，立马拿着对讲机喊传菜。
　　众人相对而坐，卢伟德甩了甩腕子上极为小众的手表，笑容略显矜持地冲秦禹问道：“怎么样，在南沪生活的还习惯吗……？”
　　“也还行吧，那边的环境比松江强不少，但我待着就是没有家的感觉……。”秦禹这两年在南沪跟不少高官，体制内的人都接触过，早都练就了一身见人说人话，见鬼说鬼话的本领，所以他已经适应了这种目的性明确的商务宴请。
　　秦禹和卢伟德寒暄扯淡的时候，老猫偷偷瞟了这个人几眼。他发现卢伟德虽然态度一直很客气，但骨子里却有一股傲气。这种感觉很难形容，就跟你穿着廉价衣服，去奢侈品店买东西，店员一样会热情招待你，可你却明显能感觉到距离感一样。
　　酒菜上桌后，众人开喝，但聊的依旧是场面话，套话，根本没谈什么实质性的东西。
　　直到秦禹感觉卢伟德有些到量了之后，才顺势点了正题：“哎，卢总，有个事儿，我得问你一下。”
　　“你说。”卢伟德笑着点头。
　　“我刚回来，听说你和可可在工作上有些不愉快啊？”秦禹轻声问了一句。
　　“呵呵。”卢伟德一笑：“她还跟你告状了？”
　　“也没有，就是聊天的时候谈到这个了。”秦禹伸手推开酒杯，言语客气地说道：“这个药厂组建，可可是出力最多的，而且她还是个女人……。”
　　“秦总，这话不对。”卢伟德打断。
　　秦禹看着他，没再吭声。
　　“职场上是不分男女的，只分有能力或者没能力。”卢伟德语气很柔，但却非常强势地说道：“不是我俩有矛盾，是她的能力，有的时候跟不上集团的思路。我也没针对她，只是就事论事。”
　　老猫看着卢伟德，心里有些不爽地问道：“这话有些大了吧？药厂筹建基本都是可可完成的，这么大个项目，她没用一年时间就彻底拉起来了，你要说她没能力，那公司就没有能干事儿的人了。”
　　卢伟德看了老猫一眼：“你不太懂，建设药厂和经营药厂，是两回事儿。”


第820章 专业的逼王
　　卢伟德看着老猫，笑吟吟的说道：“论刑侦破案，搞一方治安，那你们肯定是行家，可要论集团性的经营，运作，销售，各位可还是门外汉啊，哈哈！”
　　秦禹静静听着，没有回话。
　　“远的不说，就说近的！”卢伟德脸上始终都挂着笑意，用开玩笑的方式来含沙射影的说道：“最近一段时间，可可因为集团拒绝了她在长吉市场的布局，一直在跟我闹，耍小女人脾气，可之前我已经把话跟她说的很明白了，她找的那些供货商根本不行，资质一般，实力一般，对于我们要霸占长吉市场，跟龙兴打擂台的布局，完全没有任何帮助！而我找的合作公司，是长吉星耀集团，你们可以问一下，这个公司的市值，影响力，以及在本地的政F关系！它就是长吉最顶级的实业资本，我们只有和这种公司合作，才有可能狙击龙兴扩展市场。”
　　卢伟德话非常高大上，不懂行的一听肯定会热血沸腾，暗赞他的专业性，可实际上他说的这些话都是托词，都是展望，而非已经有了的现实结果。
　　“我觉得这话说的有点过早，可可找的合作商还没等吃货，集团就给否了，这样就判断她找的人不行，是不是武断啊。”马老二问。
　　“我就可以判断啊，呵呵！”卢伟德笑着说道。
　　“你凭啥就能判断，这个不行呢？”马老二同样笑着问道。
　　卢伟德斟酌数秒后，话语简短的回道：“就凭吴迪是主动花高价挖我过来当CEO的！”
　　众人闻声无言。
　　“可可要行，我就不会来。”卢伟德说到这里一笑：“当然，这话有点狂妄了，哈哈！”
　　秦禹喝了口水，扭头看着卢伟德问道：“卢总，你是明白人，咱们打开天窗说亮话，你和可可的矛盾，究竟是来源于公司发展的角度，还是有其他因素。”
　　卢伟德一怔，没想到秦禹这么直接。
　　“如果是从公司发展的角度，我就不插话了，但如果是因为其他事儿，那肯定不行，哈哈！”秦禹半认真半开玩笑的补充了一句。
　　卢伟德眯眼瞧着秦禹：“秦总，你要是质疑我的专业性，你可以让吴迪来跟我谈。九区有两个大药业集团，八区有三个，七区也有三个，欧盟区就更不知道有多少了！对于我个人而言，我并不缺一份CEO的工作。”
　　“那也就是说，你和可可之间的矛盾，就纯粹是来自于工作上的了？”秦禹笑着又问。
　　“当然！”卢伟德点头。
　　“好，我明白了。”秦禹摆手招呼道：“来来，吃饭，不聊了！”
　　……
　　一个小时后，晚宴结束，卢伟德带着助手离开。
　　回88号院的路上，老猫撇嘴说道：“这王八蛋太能装b了，完全不说人话，你一提可可的事儿，他就说是公司行为，你多说一句，人家就讽刺你屁都不懂！呵呵，这他妈还咋谈啊！”
　　秦禹插着手掌，笑着说道：“我心里很不爽，诸位爱卿，谁能替朕分忧？”
　　“你快别装B了，喝酒没吐，听你说话我快吐了。”马老二很无语的骂了一句。
　　“问题是吴迪啥态度！”老猫扭头看着秦禹问道：“他到底还要不要用这个卢伟德！”
　　“我俩昨天晚上谈了，他跟我是穿一条裤子的。”秦禹轻笑着说道。
　　老猫斟酌半晌：“那你们甭管了，我来收拾收拾这个装B犯！”
　　“你不要胡搞，现如今大家都是有身份的人，你得智取！”马老二皱眉说道：“他和吴迪是签了协议的，你无缘无故的针对他，在公司内找他事儿，一旦没弄明白，被反套住了，那咱是要赔付大额违约金的。要不这样，我觉得他和长吉的星耀集团，肯定是有桌下交易的，要不然他不会傻BB的给对方那么优厚的合作条件，不行，我找人挖他几个高层，找一找他桌下交易的证据？在会上给他踢出去！这样一来，他在行业里就臭了。”
　　“那么费劲干个鸡毛啊！”老猫撇嘴说道：“在松江，咱还用跟他玩这些吗？！你看我咋弄他就完了！”
　　“……你别虎了吧唧。”秦禹恨不放心：“我看你现在这一滴没有了，咋还给脾气暴躁了呢！”
　　“放心吧，这事儿就交给我了，你俩甭管了。”老猫傲然说道：“一周时间，我肯定让他立正！”
　　“你吹牛B的样子，真是有我十来岁时的风采！”马老二总觉得老猫把自己的高智商都仍在娘们上了，平时有点不太着调。
　　“行吧，这事儿就你弄吧，但要体面！”秦禹嘱咐了一句。
　　“牟问题啦！”老猫贱贱的回了一句。
　　……
　　公路上。
　　助手飞快的开着汽车，声音很柔的说道：“德哥，我觉得秦禹今天话里有话啊！”
　　卢伟德坐在副驾上，抬起手掌放在男助手的大腿上，甩了甩分头，眼神鄙夷的说道：“一帮大老粗，搞一搞打打杀杀的事儿还行，你真让他们经营这么大的集团性公司，他们会干个屁啊？！我给他们说大数据，说产能和产值配比，他们懂吗？！我跟你说，这个公司里也就那个可可懂点行，剩下的全是门外汉！”
　　“我就怕他跟你撕破脸呀。”助手声音娇柔。
　　“合同是我跟吴迪签的，公司里也有四家股东，他们拿啥跟我撕破脸。”卢伟德冷哼一声：“我就是把桌下的帐，给他们看，他们都看不明白。”
　　“你心里有数就行！”助手点头。
　　“三年期满，我就走人拉。”卢伟德心情还算不错，手掌摸着助手健硕有力的大腿，轻笑着说道：“晚上去我那儿喝点茶吧！”
　　“好啊，正好我不想回去。”助手点头。
　　卢伟德将头靠过去，借着酒劲儿，脸对着脸的问道：“我开一会啊……！”
　　“不用了，我开吧！”助手扭过头，贴着他的脸回道。
　　卢伟德又往前凑了凑，眉头紧皱的问道：“你嘴有点臭啊！”
　　……
　　88号大院内。
　　秦禹满身酒气的走到自己房间旁，一扭头看见可可正好出门扔垃圾：“这么晚还不睡啊！”
　　可可淡淡的看了秦禹一眼：“马上睡，晚安！”
　　说完，可可关门就回到了房间内，反锁门，瞬间将灯关掉了。


第821章 两杠三
　　88号院内，秦禹站在院内停顿一下，转身也走进了自己的房间，而可可则是站在漆黑的房内，透过窗户看向了秦禹那一侧。
　　她最近一直在克制，劝诫自己要在大家面前表现的正常一些，可心里的难过难过情绪，却怎么也压不下去。
　　或许时间会淡忘很多东西吧，可可这样想着，转身走到手提电脑旁，喝了杯淡淡的花茶，继续工作。
　　……
　　第二日。
　　秦禹按照往常的上班时间赶到了黑街警司，人刚进办公室，就被冯玉年叫了过去。
　　“总局晋升你司长衔的通知已经到了。”冯玉年坐在办公桌后，话语简洁的说道：“最多两三天，任命你为黑街司长的命令就会下达到警署！”
　　秦禹一怔：“这么快？！”
　　“两杠三了，小伙子！”冯玉年站起身，伸手拍了拍秦禹的胳膊：“不到三十岁的司长，你够可以了！”
　　秦禹大喜过望，立即敬礼喊道：“谢谢领导栽培！”
　　“这两天你忙点，警署那边有几个研讨会你得过去参加，多露露脸。”冯玉年轻声嘱咐道：“我的调令不会很快下来，等总局那边任命你为黑街司长的通知正式下来，我就不管事儿了，你慢慢接手各项工作！”
　　“好，我明白！”秦禹知道老冯这是怕自己刚上来，两眼一抹黑，所以要指点指点自己。
　　“别让下面的人去警署领新制服啥的。”老冯指着秦禹说道：“就你自己去，还是那句话，以后你主管的可不是一线破案的事儿了，你会经常往警署里跑，所以你要跟那边各部门的主管搞好关系。”
　　“好勒！”秦禹心里非常激动与开心，牙呲的非常夸张。
　　……
　　司长和大队长的待遇完全是两回事儿，一个需要特区总局任命提衔，一个只需要警署点头，大队长虽然看着距离司长也仅仅就是两步之遥，但从职位上来讲，那却是质变，很多人从这个位置上熬个十年二十年，可能也寸步不进。
　　晋升司长衔，一区警司内中层干部的任命，那就是秦禹一句话的事儿，而像提升队长级别人员的请求，警署也基本都会满足，不会太卡壳，并且除了人事上的权利得到飙升外，什么财务，内务，一区治安，刑事主管等等一系列工作，也都是握在司长手里的。
　　除了这些权利外，秦禹个人待遇也将飙升，首先他会有两台配车，还会分到房子，什么医疗保障，家庭成员便利，那都是由特区政F承担的，除此之外，他在工作上，还有整整一个警司办公室的人帮他出谋划策。
　　简单来说，这种晋升对秦禹这样一个从待规划区杀出来的老雷子来说，真可以算是一步登天。
　　秦禹从老冯哪儿离开后，刚回到一大队办公区内，就见到全数警员集体起立，望着他，热烈的鼓起了掌。
　　“恭喜啊！”
　　“恭喜秦队，哦不，秦司！”
　　“牛逼普拉斯！”
　　“……！”
　　秦禹笑呵呵的望着众人，摆手喊道：“今晚全找朱伟，大家挑地方，我买单！！”
　　众人闻声一笑，掌声更加热烈。
　　朱伟作为秦禹在警司内的大管家，自然早有准备，开始挨桌发往提前买好的小礼品，以此来替秦禹表达对一队全体同仁，这两年多努力工作的感谢！
　　上午，秦禹和朱伟，老猫一块去了一趟警署，领了新定制的制服，肩膀，臂章，配车钥匙等物品。
　　秦禹本来懒得应酬，但想起来冯玉年的嘱咐后，还是挨个办公室转了一圈，送了一些小礼品，跟大家混了个脸熟。
　　回到黑街警司后，秦禹换上了新的淡绿色制服，肩膀上也扛起了两杠三的司长级简章，整个人也看着有那么点一区大佬的意思了。
　　“朱伟，这几天你不要在队里了，把手头的工作交给老猫，还有小豪，然后你跟我去参一下几个会！”秦禹靠在桌子上，笑着说道：“今天我跟冯司聊了，他离开的时候，会带走办公室主任，还有其他几个主管！所以，我准备让你上来，接手办公室！”
　　朱伟一怔，撇嘴说道：“不行吧，我这职称不够！”
　　“没事儿，我刚上来，内部职位有些变化，警署肯定会给这个面子的。”秦禹笑着说道：“有点小卡壳，咱就打点一下呗。”
　　“哎呦，咱伟哥都要升副司长级了，真是令人羡慕！”老猫酸溜溜的说道。
　　“小伙子，不要阴阳怪气的！”秦禹立马安抚道：“朕登基了，你就是太子！！”
　　“去尼玛哒！”老猫有点可爱的起身骂道：“伤心了，走了！”
　　“你干啥去啊？”秦禹喊着问道。
　　“我研究研究公司的事儿！”老猫背手往外走。
　　“艹，你升副司长的事儿，我也给你报上去了！”秦禹笑着喊道：“你永远是朕的太子！”
　　“滚！”
　　老猫其实对权利的欲望，没有那么大，但正所谓一人得道鸡犬升天，秦禹晋升司长肯定要组自己的班底，所以他想不上来都难，只不过二人关系太铁了，有经常开玩笑而已。
　　……
　　老猫离开后，就叫上了小豪和珍珍，一块开车去了马老二哪儿。
　　“有啥事儿啊？”马老二冲老猫问道。
　　“研究研究这个卢伟德。”老猫吸了根烟，低头从包里拿出了几份资料说道：“这是他团队内的几个核心成员！”
　　“你整他们资料干啥啊？”马老二打开档案袋，十分不解的说道。
　　“卢伟德肯定是吃饱了，但下面的人不一定能吃饱啊。”老猫趴在马老二耳边，轻声说道：“你这样来……！”
　　马老二频频点头，听完老猫的话后又问：“那老卢那边，你怎么搞啊？！”
　　“你放心，他那边我心里有数，咱俩双线一块动就行！”老猫胸有成竹的说道。
　　……
　　松江地面安稳，秦禹晋升司长，喜讯连连，而远在八区的燕北市，此时也热闹了起来，各区太Z党，资本公司核心高管，莫名其妙的像赶集一样，都向燕北汇聚而去。


第822章 矛盾激化
　　对于老猫来说，他完全不懂什么药物集团的基本运营和管理，同时自己的心里也清楚，论搞办公室阴谋那一套，他十个绑一块可能也整不过人家卢伟德。所以他选择的是自己擅长的办法，哪怕套路不那么好看，但只要达到目的，还不违背基本道德就没问题。
　　两天后，天成宝丰药业集团大院内，一台汽车停在了主楼门口，老猫腋下夹着公文包，领着付小豪就进了大厅。
　　十几分钟后，卢伟德男助理将二人安排在了会客室，轻声说道：“卢总在开会，你们等一会。”
　　“好的。”老猫笑着点头。
　　“喝茶，喝茶。”男助理给二人倒了杯水后，快步离开。
　　……
　　小型会议室内，卢伟德站在投影板旁边，手里拿着操控PPT的遥控器，激情澎湃地说道：“六个月！六个月之内，我们就要占领长吉市场至少百分之三十的份额。促销，广告投入，我再追加一千万。市场部，销售部，要成立针对长吉市场的攻占小组，要派大量有经验的基层员工，去当地培训跟我们合作的星耀集团，以此来保证，他们能快速转型，让基层更快，更强地适应药品行业销售……。”
　　可可托着下巴，黛眉紧皱地问道：“力度搞的这么大，销售业绩攀升，以及市场份额的占领，肯定有迅猛提高，这是毋庸置疑的。但问题是，你和星耀签署的是代卖协议，他们先拿货，不给钱。那你算过吗，你提高了销售，扩充了市场份额，我们的资金压力怎么解决？他们三个月内结一次款，我们要在产品上压多少钱？！”
　　“我会考虑跟银行贷款的，这点你不用操心。”卢伟德不容置疑地说道。
　　“贷款？”可可脸色不太好看地说道：“星耀公司只是合作方，而非你下属子公司。你这么用货物和钱帮他砸开了市场，那表面上看，虽是我们的市场份额得到扩大了，可这个市场实际的操控权，却在人家星耀公司手里。说白了，人家跟你合作，你就有这个市场，回头一脚踢开你，去跟龙兴合作，你这个市场瞬间就没有了。还有，三个月结款一次，这简直是天方夜谭！实业公司，你最难解决的就是三角债的问题，他说三个月给你钱，可要拖你怎么办？！”
　　“这点你完全不用操心，我和星耀公司签署了竞业协议，他如果放弃跟我们合作，五年内是不允许进入药业市场的，不然将会赔偿天价违约金。”卢伟德皱眉说道：“至于三角债，公司负债率，那都是集团性企业避免不了要面对的问题。以前我的老东家，在燕北四大行总贷款额超过五亿，而这么大数额，也还在健康范围。”
　　“你说的那个根本就不对！星耀公司如果真就不想跟你合作了，那会有一百种方法规避竞业协议。”可可站起身说道：“他们再弄个公司，把原班人马抽过去，就可以躲掉天价赔偿。”
　　卢伟德轻瞟了一眼可可：“我不想和你争辩，因为你对这个行业根本不懂，我也懒得再给你上课。这事儿公司已经决定了，如果你执行不了，我就换人。”
　　可可冷冷地看着他，非常强势地说道：“以前我就是觉得你拿了点钱，在帮韩桐铺路，但现在我看出来了，你的策略在把集团往沟里带。这种事儿，我绝对容忍不了，你等着开董事会吧。”
　　说完，可可拿起自己的文件，带着身边的高管，直接离席而去。
　　卢伟德扫了一眼可可的背影，拍手继续喊道：“来，大家集中注意力，继续开会。”
　　……
　　几分钟后，可可在楼下拨通了秦禹的电话，喝了口矿泉水说道：“这个卢伟德在有意培养星耀公司……。”
　　秦禹静静地听完可可叙述，才皱眉说道：“我觉得他是收了韩桐的好处，还有星耀那边的返点，所以才这么搞的。”
　　“不，你没看懂。”可可摇头：“他培养星耀公司占领长吉市场，是为了让韩桐以后能跟咱们讨价还价。因为我说了，他的方针表面上看，是帮着集团占领长吉市场跟龙兴打擂台，但实际上这个市场最终的掌握权在人家星耀手里……一旦人家盘子做大了，星耀要跟你重新谈判，要求更高的利益分配，你怎么办？你不答应，人家掉头就可以选择龙兴，你明白吗？”
　　秦禹听到这里，心中惊起了一身冷汗。
　　“这个韩桐非常聪明，他搞定了卢伟德，就等于把握住了公司发展重心和方向。时机一旦成熟，他就可以利用星耀，来增强自己在集团内的话语权。因为一旦长吉市场占领成功，那咱们肯定谁都不想放弃它啊，你明白吗？”可可再次补充了一句。
　　“开董事会宣布解约他不行，是吗？”秦禹问。
　　“不行。”可可摇头：“吴迪跟他签了协议，你没正当辞退理由，那就要赔款。而且他才刚任职没多久，你弄掉他，那在业内名声也不好听。”
　　秦禹无言。
　　“唉，这个王八蛋，气得我乃疼。”可可不经意间，又流露出了调皮的一面。
　　秦禹怔了一下：“你别气了，这事儿我想办法解决。”
　　“你有什么好的办法吗？”
　　“事儿我甩给老猫了，他在处理。”
　　“老猫靠谱吗？”可可皱眉说道：“卢伟德在圈内是很有人脉的，你就是撵走他，也要体面点，不然口碑会坏掉的。”
　　“老猫小事儿不正经，大事儿心里还是有谱的。”秦禹轻声说道：“你放心吧，我会让他处理的。”
　　“你为什么不自己处理这个事儿？”可可脱口而出地问道。
　　秦禹一怔。
　　“哦！”可可意识到自己话语有失：“不好意思，我忘了，你是要去燕北的。”
　　“也不是，主要是这几天警署的事儿比较多。”
　　“挺好的，恭喜你当司长了哈！”可可笑着说道：“行，我还有点事儿，先这样。”
　　“喂，可可！”
　　“嘟嘟！”可可直接挂断电话，叉腰站在主楼门口愣神半天后，才嘟着嘴，将整整一瓶矿泉水喝掉，生生捏瘪了瓶子，扔在了垃圾桶内。
　　……
　　半小时后，公司大楼内。
　　卢伟德开完会之后，大步流星地就奔着楼下走去。
　　“德哥，老猫又过来了，在休息室呢。”助手跟在后面说道：“你过去看看？”
　　卢伟德低头扫了一眼手表，话语简洁地说道：“我知道他是为啥来的，不用搭理他。”
　　“这样好吗？”
　　“他又不是集团高管，我干什么还有必要跟他汇报吗？”卢伟德不容置疑地说道：“你去开车，我们去一趟市里，见一下长吉过来的朋友。”


第823章 手段高明的老兔子
　　休息室内，老猫足足等了卢伟德近三个小时后，对方也没有到，这让他的耐性彻底消耗殆尽。
　　如果不是老猫今天就奔着唱红脸来的，那以他的性子，对方这么晾他，他可能早都走人了。
　　“行吧，既然给脸不要脸，那咱也别在这儿趴着了。”老猫站起身说道：“走，找个地儿吃口饭去吧。”
　　付小豪打了个哈欠，起身问道：“去哪儿吃啊？”
　　“土渣街。”老猫拎着公文包，领着付小豪就离开了休息室。
　　……
　　燕北，四合庄园内的一处别墅二楼内，林念蕾素面朝天，端着米粥碗，轻轻吹着热气说道：“爷爷，感觉胃口好一点了没？”
　　“好……好多了。”一位八十多岁的老人，躺在床上，话语有些含糊地点了点头。
　　“其实我做的没有阿姨做的好吃呀，为啥您不吃她煮的粥呢？”林念蕾笑眯眯地问道。
　　“……大……大孙女做的……我爱吃。”老头和蔼地笑着。
　　“等的就是您这句话嘞！”林念蕾俏皮一笑：“这段时间我就不走了，一直在这儿伺候您。”
　　“要……要回家……听你爸爸安排……不比在外面折腾强啊……！”老头声音颤抖地劝说着。
　　“爷爷，我知道自己想干什么，我在外面会照顾好自己的。”
　　“你……你是不是搞对象了？”老头突兀间问了一句。
　　林念蕾一怔，眨着大眼睛反问：“咦，您怎么知道？”
　　老头抬起手臂，指了指林念蕾戴着钻戒的手掌。
　　“哇，您真是有当记者的天赋！”林念蕾捂嘴一笑，乖巧点头：“是的啊，我谈恋爱了。”
　　“什……什么样的孩子啊？”
　　“普通人家的孩子，他在松江当司长。”林念蕾如是说道。
　　老头沉默着，没有回话。
　　“爷爷，您不会也很俗气的势利眼吧？”林念蕾弱弱地问道。
　　“到……到了我这个年纪，躺在这样一张床上，靠着药物维持，等待着死亡……还有什么可势利眼的？你们都好，我就闭眼了。”老头笑着说道：“让……让他来，我看看。”
　　“你看你，好好聊天，你又说这些伤感的话。”林念蕾很生气地说道：“医生都告诉你了，要保持好的心态，相信医学。”
　　“耀宗俩孩子，一个太听话，一个太不听话，愁人呐！”老头看着林念蕾，轻声说道：“你说你的性格，要和骁儿互补一下多好。”
　　“我才不要跟他互补呢，我就是我，颜色不一样的烟火，哈哈！”林念蕾声音清脆地笑着，端着碗说道：“来，您再吃一点。”
　　“让他来，我看看。”老头再次重复了一句。
　　“好呢，我催催他。”林念蕾爽快点头。
　　……
　　待规划区。
　　顾老狗穿着脏兮兮的军服，坐在皮卡车头上，扭头吐了口大黄痰，拿着手机说道：“狗日的，这两天燕北是不是可热闹了！”
　　“昨天刚轰完大趴，姑娘太多，屌都不够用了。”朱玉临贱嗖嗖地回道。
　　“他妈的，说的老子热血沸腾的。”顾言十分想念外面的花花世界：“哎，小禹给你打电话了吗？”
　　“打了啊，他忙着当司长呢，要不然早过来了。”
　　“……唉，铁路这个事儿，把他妈的妖魔鬼怪都引到燕北来了，真是一场盛会啊。我他妈要不出去玩几天，太不甘心了。”顾老狗内心蠢蠢欲动地感叹一声，随即思路清奇地说道：“哎，你帮我个忙呗？”
　　“啥啊？”
　　“过几天你给我打个电话，就说你姥爷去世了，请我去参加个葬礼，正好我请几天假。”顾言轻声说道。
　　“你快滚尼玛的吧！我姥爷和你有仇啊？！”朱玉临破口大骂：“他在你那儿都去世几次了，你能要点脸不？”
　　“……那这样，你就说你病危了。”
　　“你他妈的&%！%……%！”朱二柱已经彻底被整急眼了，在电话内已经骂不出人声了。
　　“那你就说咱哪个同学结婚，反正你打个电话，帮我找个理由就行。”顾言退而其次地说道：“我正好和秦禹有事儿要谈。”
　　“我是你爹啊，你怎么每次……？！”朱玉临还没消气。
　　“爹，你帮个忙，求你了，还不行吗？”
　　“……！”朱玉临无语半晌：“算你狠，你等我电话吧！”
　　二人在电话内扯了好久后，才各自挂断，随即顾言坐在车上，就琢磨起了钱的事儿。
　　他硬要出去，肯定不光是为了玩，而是铁路的风口已经真正来到了，这才是正事儿。
　　……
　　晚上九点多钟，松江员外府中式餐馆。
　　卢伟德坐在包厢内，喝着浓茶，轻声冲着长吉星耀公司的高管说道：“你们放心，咱们之前商量好的事儿，就不会再变了。今天开会，我已经把决定宣布了，我们集团的市场部，销售部骨干，这几天就会去长吉。”
　　“我主要担心，董事会会不会给你施压。他们即使不提解约的事儿，也可以否掉你在长吉的项目啊？”星耀这边的一个中年，有些担忧地问道。
　　“不会的。”卢伟德轻声说道：“合作协议咱们已经签完了，如果董事会驳回我的计划，那我就不再吭声，而你们马上就去奉北最高法起诉天成宝丰集团违约。按照合同上的规定，集团会赔偿你们五个亿的损失。”
　　“这样你不会有连带责任吗？”中年问。
　　“呵呵，我是外聘过来的CEO，正常签署合作协议，我有什么责任？他们不但不敢起诉我，而且撕破脸了，他们还得白花钱养我团队三年，不然他还得给我们违约金。”卢伟德胸有成竹地说道。
　　“高！”中年竖起大拇指说道：“卢总在这行里，真可以算是大师了。”
　　“吴迪有关系，秦禹在松江有影响力，于家有技术，但除了那个可可外，真是没有一个懂经营的。”卢伟德毫不谦逊地说道：“论玩资本运作，他们真不行。”
　　“牛B！”中年再次恭维一句，举杯说道：“来，喝酒！”
　　……
　　就在卢伟德跟星耀的人，进行某些屁Y交易之时，酒店门外突然停了两台汽车，车里坐满了人。


第824章 就你叫乐基啊？
　　天成宝丰药业集团的主楼内，一名青年从消防通道的楼梯间内走出，扭头看了一眼四周后，才直奔卢伟德的办公室。
　　走廊静谧无人，监控探头位置不正，略有些冲着棚顶上方纪录影像，青年步伐匆匆，低头掏出钥匙，打开了卢伟德办公室，迈步进入。
　　……
　　两个多小时后。
　　卢伟德跟长吉的客户吃完饭，满身都是酒气的从包房内走出来，笑呵呵的说道：“别回酒店了，一会晚上我让人安排一下，咱们一块玩玩。”
　　“那就听你安排拉，卢总！”
　　“好勒，走走！”卢伟德喝的略有些过量，神情亢奋的招呼了一声众人，迈步就跟着众人下了楼。
　　酒店一楼大厅，男助手去吧台结账，两个客户去了卫生间，卢伟德和另外两人，正在笑吟吟的聊着。
　　“卢总！”
　　就在这时，一名青年走过来，笑着说道：“您好！”
　　卢伟德不认识对方，眼神略显迟疑的看向他：“你是？”
　　“我是老猫的朋友，在这儿等你半个多小时了。”青年声音很低，冲着卢伟德说道：“你方便过来吗？我跟你说两句话！”
　　“我不认识你。”卢伟德懒得搭理对方。
　　“我手里有点资料，是老猫想给你的。”青年重复了一句。
　　卢德伟稍稍怔了一下，脑中酒劲儿上涌的看着对方，指了指旁边说道：“走吧！”
　　话音落，二人离开大厅正门位置，在前台侧面位置的休息区坐下。
　　“老猫今天去过公司，等了好几个小时。”青年面无表情的说了一句。
　　“我很忙。”卢伟德抱着肩膀，声音不耐的问道：“他要给我什么资料？”
　　青年低着头，从随身携带的文件包内拿出了一个文件袋，伸手顺着桌子推了过去：“老猫说，他给你这东西没别的意思，就是想告诉你，大家都别太过分，里面内容你自己看吧。”
　　说完，青年起身离去。
　　卢伟德怔了一下，伸手解开桌上的档案袋，从里面抽出几页纸，粗略扫了一眼，随即目光鄙夷的骂道：“下三滥就是下三滥，整这点破资料就想警告我。”
　　骂了一句后，卢伟德拿着档案袋起身就向门口走去。
　　男助手结完账走了过来，低头问了一句：“什么啊？！”
　　“白天老猫找我，我不是没见他吗，他不知道从哪儿查出来，咱们团队几个核心成员的信息，特意送过来警告我。”卢伟德顺手将资料交给男助手：“你拿着，明天开会，我要开炮！”
　　男助手将资料塞到卢伟德的公文包里，低声问道：“他给这个是啥意思？！”
　　“就是混地面的那一套呗。”卢伟德嗤之以鼻：“小徐，张芳他们在燕北的家庭住址都被查清楚了，拿这威胁他们的安全呗。”
　　“不会有问题吧？！”
　　“在燕北他们算个屁！”卢伟德话语简洁的回了一句，笑着招呼着客户说道：“不好意思，临时有点事儿耽搁了，走走，咱们出去上车！”
　　说完，一行六七个人，迈步离开酒店大厅，顺着台阶就往下走。
　　道路旁边的两台汽车内，一个小伙看见卢伟德后，立马招呼道：“走，下车！”
　　“咣当，咣当！”
　　车门被推开，十几个年纪都不大的小伙冲了出来，呼啦啦的围住了卢伟德等人！
　　“CNM的！！你就是乐基啊？！”领头小伙瞪着眼珠子冲卢伟德问道。
　　卢伟德懵B半晌：“什……什么乐基？！”
　　“你不叫号吗？今天就干你了！”领头小伙突兀间上前，抬起手臂就轮了下去。
　　“啪！”
　　一个清脆的大耳雷子在卢伟德右侧脸颊响起，他被打懵了，完全不知所措了。
　　男助手，还有数名客户，都不可思议的看着对方，一时间忘了拉架。
　　“不……不是……你们他妈的是不是认错人了？！”卢伟德挨了这一大雷子，起码被打醒了两分酒劲儿，有些懵，也有些萌的看着对方：“什么乐基啊？！”
　　“你给我听好了，就在这条街，我不管你是哭基，还是乐基，你是龙得给我盘着，是虎得给我卧着，明白不？！”小伙指着卢伟德脖子骂了一句后，扯脖子喊道：“给我干他！”
　　“你们是不是有病……！”卢伟德见事儿不好，立即就要后退。
　　“呼啦啦！”
　　十几个小伙亮出铁棍子，棒球棒，蜂拥着冲上前，劈头盖脸的冲着卢伟德等人就是一顿猛锤！
　　“别打了，认错人了！”
　　“他妈的，我们是长吉来的！”
　　“兄弟，别激动，真认错人了！”
　　“啊！！我不是乐基！”
　　“……！”
　　众人鬼哭狼嗷，在台阶上被打散，一向以斯文败类形象示人的卢伟德，滚在雪地中，一边挨打，一边顺手抄起了一块砖头，被逼无奈的就要发起最后的反击！
　　三四个小伙谁也不找，冲着卢伟德一顿猛踹，打了足足两三分钟才算罢手。
　　“我告诉你，乐基，今天这事儿不算完，我还得找你！”领头小伙指着乐基骂了一句后，才摆手喊道：“走了！”
　　这帮陌生人来的快，退的也快，分散着跑回两台汽车，扬长而去。
　　卢伟德被削的躺在地上直哼哼，男助手赶过来，一把扶起来他问道：“没……没事儿吧！”
　　“我艹！”卢伟德红着眼珠子，掐着砖头，咬牙就要奔着汽车追去。
　　“老卢，这他妈是谁啊？咋回事儿啊？”客户最惨，啥都不明白就挨了一顿干，鞋都被打丢了。
　　“艹，你等我打电话！”卢伟德伸手就要掏手机，给韩桐打电话，因为他知道对方在松江地面上有些影响力。
　　“哎呦，你看看，这都出血了！”男助手一脸焦急，从包里抽出纸巾就为卢伟德擦着嘴角旁的那一抹鲜红！
　　“踏踏踏！”
　　突兀间，脚步声震天，左侧的胡同里又冲出来一彪人马！
　　卢伟德闻声抬头，见对方足有二十多人，手里还拎着各种凶器，随即瞬间怔住。
　　领头一名汉子，拎着钢管，瞪着眼珠子喊道：“CNM的，谁找我乐基来着？人呢？！”
　　卢伟德懵懵了一下，本能的就扔掉了砖头子！
　　“就你啊？！是不是你跟我乐基叫号？！”领头汉子杀气腾腾而来，摆手喊道：“干他们！”
　　卢伟德退后三步，脸色煞白，脑瓜子嗡嗡直响的喊道：“我日尼玛！！你们是不是瞎……我不是乐基，不，我没找乐基！”
　　“嘭！”
　　壮汉冲过来，一脚踹过来，直接将卢伟德等飞半米远，摔在了地上。
　　男助手急眼了，双腿撇着内八字，右手拎着卢伟德皮包一阵乱砸，声音柔软且娘的吼道：“小JB，我跟你们拼了！！”


第825章 文化人碰上老流氓
　　街道上，为爱热血的男助手，刚一冲上去就被三四个人踹倒，虽奋力反击，但根本没什么卵用。“乐基”兄弟众多，扯着他的头发就是一顿猛踢。
　　男助手被打哭了，是真的哭了，趴在地上跟死狗一样，根本站不起来。
　　旁边，长吉来的客户和卢伟德本人，被打得鬼哭狼嗷，不停地喊着：“乐基哥，整错了，我们是吃饭的……打错了！”
　　二十多人痛殴了对方五六分钟后，才算罢手，领头壮汉指着卢伟德说道：“我乐基十来岁就在这个街面上混，别的不多，就是兄弟多。不服，你再来找我。”
　　卢伟德脑瓜子嗡嗡直响儿，深知不能犟嘴，只立马点头：“……服……服了，基哥。”
　　“嘭！”
　　壮汉上去就是一脚：“真踏马服了？”
　　“服了。”
　　“嘭！”
　　“你到底服没服？”壮汉又踹了一脚。
　　“CNM！”卢伟德抱着脑袋，不屈怒吼：“我都说服了！”
　　壮汉上去又连踹三脚：“我听你话好像不太服的样子啊？！CNM的！”
　　就一句服没服，壮汉足足踹了卢伟德十来脚才算罢手。
　　“长点记性，不然我还得找你。”乐基指着卢伟德呵斥了一句，立马摆手喊道：“走了！”
　　雪地上。
　　为爱热血，但挨了一顿好揍的男助手率先起身，扶着卢伟德问道：“没……没事儿吧？”
　　卢伟德后脑被打出两个大口子，正哗哗淌血，鼻子也被削骨折了，整个脸颊已经没有一块好地方了，除了大脚印，就是淤青。
　　缓了有三分钟，卢伟德擦了擦脸上的血，目光茫然地看向四周：“我……我鞋呢？鞋呢？！”
　　“到底谁他妈是乐基啊？”长吉来的高管已经彻底被打醒酒了，一边擦着鼻子上的血，一边扭头冲众人问道：“因为啥啊，咋两拨人都干咱们呢？”
　　左侧，有一个酒喝得少的中年已经看明白事儿了：“一波是堵乐基的，一波是乐基本人……两拨人都拿咱们当对伙了。”
　　就在这时，卢伟德一扭头看见，右后方的街道口，有两台警用巡逻车停滞。
　　“过去，过去，有警司的人。”卢伟德鞋都忘了找，一只脚光着就冲向了巡逻车。
　　众人看见巡逻车，全都惨兮兮的跟了过去。
　　卢伟德横穿了街道，来到警用巡逻车旁边，伸手砸了砸车窗户：“报……报警。”
　　车窗缓缓降下，付小豪坐在副驾驶上，抬头看了一眼卢伟德，故意装作不认识他：“咋回事儿啊？”
　　“我要报警，有人当街行凶。”
　　“怎么行凶了？”
　　“两拨人冲过来就打我们，手里全拿着武器。”
　　“……！”
　　二人正在说话之时，第二辆警用巡逻车的车门弹开，老猫穿着便装，吃着粉丝鱼丸，目光惊讶地喊了一声：“这……这是卢总嘛？！”
　　卢伟德闻声转身，看见老猫后愣住。
　　“哎呀，这咋弄的啊，怎么回事儿啊？”老猫立马迎了过来：“这……这是跟谁打起来了？”
　　“哎，你在这儿正好。”卢伟德酒劲儿还没完全消散，脑袋也被打的有点懵圈，一时间没反应过来地说道：“刚才我们从饭店门口出来，有两拨流氓把我们堵住，上来就是一顿打。”
　　“因为什么啊，为啥打你啊？”老猫端着粉丝碗问道。
　　“我踏马也不知道啊。就第一波人说要找乐基，第二波说他就是乐基，但都把我们当成对面的了，上来就打……。”卢伟德极力解释着。
　　老猫眨眼看着对方，脸色认真地问道：“啊，你的意思是，两帮人都没找到对伙，让你在中间给接火了？”
　　“是这个意思。”卢伟德重重点头。
　　“你刚才说……那个……那叫什么基来着？”老猫歪脖问道。
　　卢伟德看着老猫吊儿郎当的表情，突然意识到了不对，整个人清醒了几分：“哎，你咋在这儿呢？”
　　老猫眯眼看着卢伟德，指了指地面，说出了一句怎么理解都可以的话：“呵呵，这儿就是我们的地盘啊。白天晚上的事儿，都归我们管啊，那我肯定在这儿啊！”
　　卢伟德愣住。
　　“估计就是一帮小流氓认错人了。”老猫关心地冲卢伟德说道：“你们先上医院吧，这事儿我给你查查。”
　　卢伟德看着老猫，听着他说的话，表情略显僵硬。
　　“给老二，子叔他们打个电话，问问地面上有没有一个叫乐基的。”老猫体态松弛地看向付小豪吩咐道：“找到了，直接让他给我滚到警司去，别让我亲自抓他。”
　　卢伟德看着又黑又白的老猫，嘴角不自觉地抽搐了一下。
　　“卢总，赶紧上医院吧，这事儿我帮你处理。”老猫关心地冲着卢伟德说了一句。
　　“好……好！”卢伟德点了点头：“那这事儿就麻烦你了。”
　　“小事儿！”老猫指着饭店说道：“一会我上那儿把监控录像调出来。”
　　说完，卢伟德等人转身走向饭店门口，准备开车赶往医院。
　　第一辆警用巡逻车内，付小豪拿着电话，抬头看向卢伟德背影，突然吼道：“他妈的，就你叫乐基啊？！”
　　喊声极大，前方的卢伟德等人听到后，本能吓地打了个机灵，全都转身向后看来。
　　付小豪拿着电话，坐在车内吼道：“你不叫乐基，你接什么电话？赶紧给我找他……！”
　　卢伟德看着老猫咬了咬牙，转身就走。
　　“哈哈哈！”
　　两台警用巡逻车内的人，看着卢伟德他们，顿时爆笑了起来。
　　老猫挑了一口粉丝，大口吃进嘴里，含糊不清地吩咐道：“给商罪司打电话，把资料送过去。”
　　“让他们现在就动吗？”付小豪问道。
　　“让他缓一会吧，别一下给他折腾零碎了。”老猫看着卢伟德的背影叹息一声：“……小白的兄弟下手也太狠了，都给卢伟德他媳妇打哭了。”
　　“哪个是他媳妇啊？”朱伟有些好奇地问道。
　　“就他那个男助手。”
　　“卧槽，他俩拼刺刀啊？”朱伟很惊讶。
　　“你不知道啊？”老猫也很惊讶地回头说道：“公司里早都传开了，卢伟德江湖人称豪龙胆，正经算是一把好枪呢！”
　　……
　　去往医院的路上。
　　卢伟德咬牙切齿地骂道：“狗日的，跟我玩下三滥的招数。CNM，你等着，我非让天成宝丰掏出一笔大的不可！”


第826章 黑白组合拳
　　卢伟德是个地地道道的高学历文化人，他擅长的是资本运作，在桌下利用各种规则“杀人”，而且平时接触的人更是非富即贵，大家都讲身份，讲格调，讲风度，所以他碰上老猫这样一个不按常理出牌的王八蛋，顿时就被整的没套路了。
　　是的，老猫有底线，但却不讲究吃相，更没觉得自己要端着身份，装什么一方大佬。他比较实际，招数烂点无所谓，只要有效就行。
　　……
　　深夜，医院内。
　　卢伟德从外科诊室被推出来之后，立马就在病房内拨通了韩桐的号码。
　　“喂？卢总。”
　　“我踏马让老猫找人给打了。”卢伟德咬牙切齿地说道：“对，我在医院呢。踏马的，这个狗东西……！”
　　韩桐听着卢伟德把事情经过说清楚了后，心里略感惊讶：“不会吧？老猫这么搞，有点太幼稚了。”
　　“他就是幼稚，就是没文化，纯纯一个地面上的臭流氓子！”卢伟德非常赞同地骂道：“他以为他这么干能吓唬住我，你明白吗？他妈的，我在燕北的时候，连商贸总局局长都点名要见过我，我会怕他吗？！他算个屁啊！”
　　“你先别激动，卢哥。”
　　“我跟你说，这事儿绝对不算完。”卢伟德气得火冒三丈：“我想好了，明天我不去上班，直接请三个月病假，搁置长吉项目……然后你就让福少那边，以不按合同规则推进项目为由，去起诉天成宝丰。”
　　“现在撕破脸还太早。”韩桐闻声立即劝说道：“这样干，以后星耀和天成就没办法合作了，会影响咱们之前的布局。卢总，你先别着急，这事儿我会为你讨个说法。”
　　“什么叫不着急？他们拿我当傻子耍，你明白吗？”卢伟德确实是气到失去理智了。
　　“这样，你等一会，我打个电话问问这事儿。”韩桐轻声应道。
　　卢伟德气地咬了咬牙，直接挂断了手机。
　　旁边的床位上，长吉来的高管同样十分怨愤：“松江这帮人太不上台面了，秦禹他们都混到了这种层次，还整这些下三滥的招数，真是没一点格局。”
　　卢伟德斟酌半晌，扭头看着客户回道：“这几天，我们补签个合同，我在合同里留个漏洞给你，等我离职的时候，送你和福少一份大礼。”
　　客户听到这话，顿时眼神一亮：“那可太好了！”
　　“这事儿肯定不算完。”卢伟德咬着牙，恶狠狠地说了一句。
　　“滴玲玲！”
　　一阵手机铃声响起，卢伟德接通了电话：“喂？”
　　“卢总，你在哪儿啊……？”一个中年带着哭腔问了一句。
　　卢伟德一怔：“你干什么啊，怎么了？”
　　“卢总，我踏马要离职，我不在天成宝丰干了。那个老猫就是个傻B，我在利丰大厦门口刚要上车，他就找四五个人给我绑到了江面上，拿个渔网给我扔冰窟窿里……一直问我水里零下多少度……。”中年情绪崩溃：“我被折腾了两个多小时，那个领头的跟我说，老猫让我回去反思，反思不明白，明天还找我当温度计。我CTM的，我去报警了，接警的是老猫小弟，说我恶意诬陷警务人员，还要拘我……卢总，我跟他们搞不起啊，这帮人太黑了，黑的白的全有人，我再干下去，命都没了。”
　　卢伟德懵了，拿着电话一时无语。
　　“卢总，在哪儿都是赚钱，但在这儿要命啊！”中年一瘸一拐地奔着汽车走去，连连摇头说道：“天成宝丰在松江关系太硬了，我们跟他们整不起啊！刚才我媳妇给我打电话，也让我回燕北……。”
　　“不是，你不要怕。”
　　“卢总，今天他还用渔网把我往冰窟窿里扔，明天可能网都没了。地面和警司穿一条裤子，我没了，连个伸冤的地方都没有。”中年彻底吓破胆了：“我是不干了，你准备好叫新人过来，接手我的工作吧。”
　　说完，中年直接挂断了电话。
　　“嘭！”
　　卢伟德气得浑身颤抖，甩着小分头，一下就把电话摔在了地上：“妈的，无耻！卑鄙！！”
　　“咣当！”
　　话音刚落，七八个人突兀间推门而进，领头一人穿着淡绿色的商业罪案调查司的制服，面无表情地问了一句：“谁叫卢伟德？”
　　卢伟德愣了一下：“怎么了？”
　　“你是天成宝丰的首席执行官吧？”领头的中年表情严肃地问道。
　　“是啊。”
　　“天成宝丰于瑾年副总裁，实名举报你有倒卖公司核心商业机密的重大嫌疑。我现在正式通知你，你被司法管制了。”领头男子话语简洁地说道：“请你配合一下，跟我们走一趟。”
　　“你们有什么证据？！”卢伟德暴跳如雷地喝问道。
　　“敢抓你，自然是有证据的。”领头男子摆手喊道：“自己起来。”
　　“我要找律师！”
　　“可以，”领头男子点头：“给你打电话的机会。”
　　卢伟德看着商罪司的人，心里这才意识到，老猫搞他并不是地面上的小打小闹，而是一切都有铺垫。
　　一个小时后，卢伟德的消炎针还没打完，人就被带走了。
　　……
　　黑街警司内。
　　老猫窝在舒服的办公椅上，拿着电话冲商罪司的一个队长说道：“谢了昂，哥们。嗯嗯，卢伟德是我朋友，你在里面好好照顾照顾他。”
　　“没问题，小事儿。”对方笑着应道：“回头见面聊吧。”
　　“哎，好勒，回头找你吃饭。”
　　说完，二人结束了通话。
　　与此同时，远在燕北的韩桐接通了电话：“喂，咋了？”
　　“卢伟德被商罪司的人抓了，刚从医院被带走。我的人告诉我，理由是倒卖商业机密。”长吉福少话语简洁地说了一句：“对面这是出招了。”
　　韩桐一怔：“不会吧？！老卢做事儿手脚干净，怎么可能让他们抓到把柄？”
　　“掉坑里了？”福少问。
　　韩桐沉默。
　　……
　　凌晨，松江专门羁押商业犯罪的拘留所内，卢伟德弯腰走进了二十多人的监寝内。
　　“呼啦啦！”
　　十几个嫌疑人从床铺上跳了下来，向卢伟德围聚过去。
　　卢伟德有些心虚地靠在墙上，体态非常拘谨地摆了摆手：“大……大家好，我是新来的……。”
　　“啪！”
　　领头的中年一个大耳雷子呼过去：“他妈的，新生班会啊？你还挺有礼貌呗？”
　　卢伟德眼神透着委屈，咬了咬牙：“我没进来过，不太懂规矩，大哥……你……？”
　　“就他妈你叫乐基啊？”壮汉后面的一名小伙，指着卢伟德骂了一句。
　　卢伟德一怔，浑身怒血沸腾：“我踏马跟你们拼啦！！”
　　……
　　第二日一早。
　　秦禹给老猫打了个电话：“有把握吗？”
　　“稳稳艹他。”老猫霸气无比地回了一句。
　　“好，那我就放心了。我今天订票，马上飞燕北。”秦禹颇为欣慰地点了点头。
　　同时，燕北机场内，长吉福少戴着墨镜，领着七八个人已经出了安检口。


第827章 老卢悲惨的一天
　　下午，商业罪案调查司内，一名虎背熊腰的壮汉，将卢伟德扶进提审室，锁在了铁椅子上。
　　“我要检举，”卢伟德穿着橘黄色的小马甲，发型凌乱，满脸都是淤青地冲着壮汉说道：“监内有人打我。”
　　壮汉斜眼看着他：“谁打你了？”
　　“就那个领头的，叫什么辉的，他带着人打我了。”卢伟德仗着自己懂法，文凭高，急头白脸地喊道：“我要求接见律师，我要验伤拍照。”
　　“啪！”
　　壮汉突兀间抬起胳膊，一个大脖领子抽的十分清脆：“我们的管理这么完善，怎么可能有人打你？你要诬告啊？”
　　卢伟德不可置信地看着对方：“……你，我，我他妈昨晚进来是这样吗？你看看我眼睛，都被打地充血了！”
　　“啪！”
　　壮汉一个反抽打在他的脸上：“你再好好想想，眼睛咋整的。”
　　卢伟德感觉自己掉进了地狱，好像周围没有一个人是他妈讲道理的。
　　“你要检举是吧？”壮汉转身回到审讯桌旁，低头拉开抽屉，从里面先是拿出一根小孩手臂粗的警棍，随即又拿出一张表格说道：“来，填吧，我看着你填。”
　　卢伟德咬着牙，浑身颤抖地看着对方。
　　“填吧。”
　　“不用了。”
　　“真不用了？你别有啥冤屈憋在心里，我们给你检举的权利。”壮汉像是拍球一般拍着卢伟德脑袋说道。
　　“……不……不用了。”卢伟德摇头。
　　“乌眼青怎么弄的？”
　　“我自己撞的。”卢伟德捂着眼睛回道。
　　“行，那你等会吧，有人提审你。”壮汉扔下一句，转身就走。
　　卢伟德彻底被收拾蔫了，不到二十四小时内，起码挨了不下十遍揍，他一夜时间仿佛什么规矩都懂了。
　　……
　　半个多小时后，商业罪案调查司某队主管带着两名记录员走进了提审室，面无表情地坐在了审讯桌后。
　　“是你自己说啊，还是我们说啊？”主管喝了口水问道。
　　卢伟德是真的不知道，自己犯什么事儿了，所以抬头回道：“我没犯罪！”
　　“行，那我给你亮亮牌。”主管从资料袋内拿出了三张照片，直接摆在投影仪上，在墙面放大：“你看看这个照片，熟悉不？”
　　卢伟德闻声抬头，看向墙壁，一眼就认出来了，三张照片的拍摄地点，全是昨晚饭店内的大厅，并且主要人物竟然是他自己和那名声称是老猫派来的青年。
　　昨晚在大厅内，就是这个青年给卢伟德一些资料，上面记录着他团队内部核心骨干的情况。
　　卢伟德看到这里懵掉了。
　　“这个男的叫董刚，是一个专门倒卖商业机密的二手贩子。我们接到于瑾年女士的举报，在三天前就盯上他了。”主管话语简洁地说道：“在抓你之前，董刚已经落网了，据他交代，你和他曾经做过生意。”
　　“我都不认识他，”卢伟德瞪着眼珠子吼道：“这是诬陷！”
　　“不认识他？不认识他你能和他坐在一块吗？不认识他，他给你东西，你就接了吗？”主管皱眉喝问道。
　　卢伟德愣住。
　　“天成宝丰公司的核心技术，是于家提供的吧？”主管问。
　　“是他们提供的。”
　　“那于家研发出的多款抗病毒药物配方，是不是在你手里？”主管又问。
　　卢伟德愣了一下：“这个当然在我手里，因为我是首席执行官，我有权利掌握这些东西啊！”
　　“这些药物配方被你放在什么地方了？”
　　“在我办公室的保险柜里。”
　　“我们依法打开了你的保险柜，为什么没有找到两组抗病毒药物的原始配方，只有复印件？”主管皱眉问道。
　　“不可能啊，这绝对是圈套！”卢伟德激动地吼道：“我保险柜一定被人打开过。”
　　“你还嘴硬，董刚已经交代了，你以每张配方五十万的价格，卖给了他两组。我们在你包里都找到支票了，董刚也把从你那儿买的配方交了出来。”主管从资料袋中拿出密封好的支票，拍在桌子上吼道：“时间，地点，交易人员，赃物，都已经清楚了，你还狡辩？我看你是想在监狱里渡过后半生了！”
　　卢伟德听到这话，彻底懵了。
　　“你的问题很严重……。”主管皱眉还要说话。
　　“不用说了，”卢伟德突然打断，面色平静不少地回道：“我要见老猫。”
　　“见老猫？”
　　“直接点，我跟他谈，你看怎么样？”卢伟德低声回道。
　　……
　　两个小时后。
　　老猫抽着烟，坐在了没有任何监控设备的休息室内，翘着二郎腿看向了卢伟德。
　　“你的办法，真他妈拙劣啊！”卢伟德脸色阴沉，声音沙哑地看着老猫说道。
　　“有用就行呗。”老猫吸着烟，指着卢伟德说道：“你信不信，就这点事儿，我能在松江判你满贯。”
　　卢伟德沉默。
　　“你把韩桐想得太全能了。”老猫笑着说道：“他要在松江真有那么大能量，还用收买你，暗中在天成宝丰搞动作吗？”
　　卢伟德听到这话一怔。
　　“你呢，是行业名宿，有头有脸的大人物，说实话，我不想跟你搞得太僵，这样对公司声誉不好。”老猫云淡风轻地说道：“你要懂点事儿，就自动跟公司解约合同，再把长吉星耀安排好，然后给我滚回燕北去。”
　　卢伟德脸颊阴晴不定地看着老猫，似乎正在犹豫。
　　“你要还不识趣儿，我都不用等着判你，只要把你倒卖公司商业机密的事儿漏出去，你在这个行业里，就立马变成一坨狗屎。以后你倒贴钱，都没人会再用你。”老猫缓缓站起身，背手看着卢伟德说道：“还有，你被判了，公司有权跟你自动解约，且不用赔付任何款项。”
　　卢伟德看着老猫，冷笑着说道：“我和长吉那边已经签约了，不管我进不进去，天成宝丰都要履行合同，不然你就要赔付高达五个亿的违约金。所以，你不敢动我。”
　　老猫盯着他，沉默数秒后，突然拍了拍他的脸蛋子说道：“谁告诉你，我不履行合约了？你签的合同，不就是先让星耀白卖货，三个月后再收钱吗？可以啊，我可以接受啊！老子不但不少给他一箱货，反而还要多给他发。不过我一不给他销售技术支持，二不给他做宣传，我就看看他三个月，能不能把我送的货全卖出去。如果不能，那老子就撑死他，每三个月发一批大货，到年底他要不给我结款，我就直接起诉他。反正星耀家大业大，随便冻结个什么资产，就够我们用了。”
　　卢伟德不可思议地看着老猫，心中瞬间想到了可可，因为他不认为对方真的能抓到合同里的漏洞。
　　老猫弯下腰，趴在卢伟德耳边说道：“监狱里豪龙胆可不少，我没啥说的，祝你屁Y开花吧。”
　　……
　　与此同时。
　　秦禹在88号院内收拾着东西，话语简洁地冲朱伟吩咐道：“这段时间你和老猫，帮着点可可，老二他们，把公司弄好。我晚上飞燕北，有啥事儿，马上给我打电话。”
　　“好。”朱伟点头。


第828章 落地燕北
　　晚上十点钟左右，飞机落地燕北，秦禹，领着察猛，小白二人，拎着简单的行李，一块从接机口走了出来。
　　“秦老黑！”左侧方向，有人高喊了一声。
　　秦禹转身，一眼就看见了穿着小风衣，嚼着口香糖的朱玉临：“哎呀，好久不见呐，二柱！”
　　在警务学院上学的时候，秦老黑，顾老狗，朱二柱，曾经被燕北帮，南沪本地帮的同学，亲切地称呼为404寝室三傻。因为虽然朱玉临跟他俩不是一个寝室，可却成天在一块厮混，所以大家都是知道他们关系好，很铁。
　　“狗日的，司长了呗？”朱玉临笑着迎过来，冲着秦禹肩膀怼了一拳。
　　秦禹一笑：“市里领导找我谈话了，说必须让我接手黑街警司，不然这个区就完了……千斤重担啊，我能咋整，对付着干呗。”
　　“滚蛋吧，你们领导也是瞎了眼了，让你这个黑太子当他妈司长，还有王法吗？！”朱玉临习惯性的跟秦禹斗着嘴。
　　秦禹懒得理他，扭头扫了一眼四周：“老狗呢，你不说他要出来吗？”
　　“在待规划区拉练呢，明天才能回来。”朱玉临回了一句，摆手招呼道：“走吧，上车。”
　　“等会。”
　　秦禹继续看向四周，在接机的人群中寻找了半天，也没见到想见的人。
　　“找谁呢？”朱玉临问。
　　“找他媳妇呢呗。”察猛替秦禹回了一句。
　　“说了这个点下飞机，人怎么没来呢？”秦禹嘀咕了一句，掏出电话就拨通了憨憨的号码。
　　打了两遍，对方一直没接。
　　“咋地，憨憨把接你这茬忘了啊？”朱玉临嘴损地调侃道：“哈哈，你这地位也不行啊，要换成我媳妇，你看我揍不揍她。”
　　“她肯定有事儿。”秦禹眨了眨眼睛，摆手催促道：“走吧。”
　　说完，一行人迈步就往机场外面走。
　　人群后侧，一尾倩影偷偷跑了过来，突兀间伸出双手捂住了秦禹的眼睛：“嘿，站住，我的牛仔。”
　　秦禹微微一硬，顿时咧开了嘴，猛然回身，单手抱住林念蕾：“顽皮。”
　　朱玉临听着二人的对话，都快吐了：“艹，能不能行了？给我鸡皮疙瘩都搞出来了！”
　　林念蕾戴着鸭舌帽，穿着淡黄色紧身夹克，宽松牛仔背带裤，依旧一副活力四射的打扮：“兄弟，想姐姐没？”
　　“一点点吧。”秦禹牵起她的手，抬头冲着朱玉临说道：“给你个机会，找个地儿，请我媳妇吃饭。”
　　“你想吃啥啊，憨憨？”二柱笑着问道。
　　“随便，啥贵来啥，我不挑。”
　　“你怎么像个女版顾老狗似的！”
　　“脸皮厚，吃得开。”憨憨大咧咧地说道。
　　……
　　一行人边聊着离开机场大厅，去了停车场，坐上了朱玉临价值二十多万的顶级大越野。
　　这一辆车，能买警司给秦禹配的那种汽车四台，绝对算是一线豪车了。
　　秦禹坐在宽敞的汽车内，抬头冲着朱玉临问道：“二柱，你在体制内，开这种车好吗？”
　　“妈的，你在体制内，不还是又倒腾药又倒腾响儿的吗？”朱玉临轻笑着回道：“平时低调点，别太招摇就行呗。况且这钱又不是我贪污的，我他妈家里有钱，还不让花啊？”
　　“有道理。”小白很喜欢大个越野，厚颜无耻地冲着朱玉临问道：“你还缺不缺异父异母的兄弟了？”
　　“兄弟不缺了，缺个儿子。”朱玉临在南沪的时候，经常见到小白，所以跟他也混熟了。
　　“……你岁数小点，要不然我还真就考虑这个事儿了。”小白受顾老狗感染，也开始不知道脸为何物了。
　　二人闲扯淡的时候，秦禹扭头看向坐在自己旁边的憨憨，趴在她耳边问道：“今天去医院了吗？”
　　“上午去了，但我爷爷状态不太好，又上呼吸机了，我看着难受，就走了。”林憨憨捋着发梢回道。
　　“我明天去看看你爷爷吗？”秦禹问。
　　“明天应该不行，等他状态稍微好一点的，我再带你去吧。”
　　“也行。”秦禹点了点头，轻声说道：“我给你家里人买了一些礼物，你安排一下时间，我过去拜访一下。”
　　“明天晚上吧，我跟爸妈说好了。”
　　“行。”秦禹点头，摸着林念蕾的小手问道：“那今晚……咱俩找个地方商量商量，我去你家的时候该说点啥。”
　　“你滚！”
　　“实不相瞒，为了见你，我在飞机上把西部故事又看了一遍，我觉得我可以很好地驾驭你想要的那个角色了。”秦禹骚哄哄地趴在她耳边说道。
　　“下流！”林念蕾的脸瞬间红了。
　　……
　　燕北这个城市很有特色，除去像南沪那样的高楼大厦，宽敞公路，以及便利的交通环境外，还有着纪元年前幸运保存下来的各种古建筑。汽车行驶在高架桥上，经常能见到古城楼，城门之类的建筑，这也让很多路过的行人，恍惚间想起那个和平，安稳的年代。
　　汽车一路疾驰，下了高架，又行驶了二十多分钟，才赶到了市区中心的一家豪华酒店门口。
　　朱玉临早都在这家酒店内帮秦禹等人订了房和餐厅，所以众人拎着简单的行李，直接就去吃饭了。
　　扯淡闲聊的事儿，暂且不叙。
　　众人吃过饭，已经是晚上十二点多了，秦禹身体有些“疲倦”，立马领着憨憨就回房休息了。而朱玉临则是带着小白，察猛俩人，不知道去哪儿鬼混了。
　　客房内，软床吱嘎吱嘎地响，身体也逐渐被抽干……
　　一夜奋战，作业合格！
　　……
　　第二日上午十点多钟。
　　林念蕾给自己妈妈打了个电话后，就带着秦禹一块去了燕北最大的商场，准备给他买几件看着大方得体的衣服。
　　与此同时。
　　天潭酒店内，长吉福少翘着二郎腿，坐在沙发上说道：“老卢这把是栽了，我让律师去问了，老猫整的证据不少，估计够判他了。”
　　韩桐背手站在窗口处，沉默半晌后说道：“放弃和天成宝丰的合作，保老卢。”
　　福少闻声愣住。


第829章 登门
　　“有这个必要吗？！”福少皱眉说道：“不保老卢，我是可以起诉天成宝丰的！”
　　韩桐掏出烟盒，推开窗户说道：“理论上可以起诉，但操作起来是很复杂的！老卢要是进去了，公司里没内应，那供货权就还在天成宝丰手里，他们虽然不敢违约，但却可以在合同边缘处，一直卡着你！咱们的诉求本来是，想借着天成宝丰把你在长吉养肥了，可老卢一倒，这个目的就很难达到了。”
　　福少在沙发扶手上瞧着手指，皱眉思考着。
　　“老卢是个能人！”韩桐话语简短的补充道：“我喜欢能人，不想放弃他，除了生意，我们还需要朋友，交心的朋友。”
　　“你的意思是，让我和天成宝丰解约？”福少问。
　　“是的。”韩桐点头：“只要他们松开咬住老卢的嘴，你就可以同意解约。”
　　“下一步呢？”福少问。
　　“我给你牵线搭桥，换个供货的东家。”韩桐转过身说道。
　　“换个东家，我还能有这么好的合作空间吗？”福少笑着说道：“铁路项目，我是一定要上的！如果把钱压在药品上，那对我来说有点得不偿失。”
　　“条件照旧，我去找新东家谈。”韩桐胸有成竹的回道。
　　“呵呵。”福少闻声点头：“行，那这事儿就你来运作吧！”
　　“没问题。”韩桐笑着说道：“新东家也来燕北了，这几天你会见到！”
　　福少插着手掌，有些遗憾的说道：“我是真想咬一口天成宝丰的肥肉啊！你说这个老卢，早不出事儿，晚不出事儿，非得在这个关头让对面抓住把柄！坏事儿啊！”
　　“也不能怨老卢，他不适应秦禹那帮人的打法。”韩桐客观的评价道：“不要急，真正的决战在铁路的项目上！”
　　“他也铁了心要上吗？”福少问。
　　“他已经来燕北了，呵呵。”韩桐笑着回了一句。
　　福少闻声摸了摸脑瓜子：“那他妈的我也挺难受啊！长吉和松江有资质竞标的公司就那么几家，这闹不好，最后还是我跟秦禹分公母啊！”
　　“是的。”韩桐点头。
　　福少沉思半晌：“他要抢这个项目，那就没得谈了。”
　　……
　　下午四点多钟。
　　秦禹和憨憨从商场内走了出来，开着朱玉临借他的大越野，直奔靠近市郊的某将军大院。
　　路上，秦禹心脏嘭嘭嘭的跳着，眼神略显局促不安的问道：“你爸脾气咋样啊？！”
　　“他……他挺好的，反正跟我很少发火。”林念蕾伸手挽住秦禹的胳膊，笑嘻嘻的问道：“咋了？你紧张了？”
　　“有点！”秦禹点头。
　　“紧张个毛毛啊！”林念蕾闻声立即训斥道：“我家这一窝，那除了我以外，都是当过兵的，他们不喜欢那种小男人！所以你甭给我表现的扭扭捏捏的，像是上不了台面的样子……要大气的点，平时该怎么样，就怎么样！”
　　“行，那我明白了。”秦禹瞬间领会领导意图：“我进去就管你爸叫哥们，踩箱跟他喝，这样不扭捏吧？”
　　“……你好像傻批！”
　　“哈哈，行，我明白你意思了。”秦禹笑着说道：“你放心吧！”
　　“今天我哥也回来！”憨憨提醒了一句：“他要冷言冷语的怼你两句，你别吭声昂！看我骂他！”
　　“为啥要怼我？”
　　“你踏马给我都忽悠跑了，怼你两句咋啦？不行呀！”憨憨凶巴巴的说道。
　　“好，我忍了！”秦禹点头。
　　……
　　部队内。
　　顾言拿着请假条走出了营长办公室，美滋滋的冲回了寝室。
　　“晚上去市区转转啊？”一位军官冲着顾言喊道。
　　“不去了，有事儿，请假了！”顾言这个人是外热内冷，他表面上看着嘻嘻哈哈，跟谁都能交朋友，但实际上能走进他心里的人没几个：“等我回来，安排你们！”
　　“好勒。”对方点了点头。
　　顾言回到寝室，冲了个澡，又换了一身便装后，才飘然离去。
　　离开部队大院，顾言一边开着车，一边拨通了朱玉临的电话：“喂？老子出来了，你们在哪儿呢？”
　　“你来市区吧，我和察猛，还有小白他们在一块呢！”
　　“秦老黑呢？”
　　“去老丈人家了，不知道啥时候能回来！”
　　“……！”顾言一怔，立马吩咐道：“他去林家了啊？”
　　“是啊！”朱玉临点头。
　　“哎呀，那他这顿饭不好吃啊。”顾言摇头感叹了一句，立马吩咐道：“你这样，一会你给小禹打个电话，就这么说……！”
　　……
　　林念蕾家所在的大院，是八区某军区高级将领家属院，但圈内的人俗称这里为将军大院，由此可见她家的门槛是有多高。
　　汽车缓缓停滞，秦禹推门走了下来，在后备箱内拿出了礼物：“卧槽，我还真有点紧张！”
　　“没出息，我打你昂！”林念蕾瞪着大眼睛，非常俏皮喊道：“挺胸，抬头，拿出你在土渣街的派头！”
　　“……呵呵！”秦禹一笑，拎着礼物说道：“行，今天就是下油锅，我也认了，走吧！”
　　说完，二人迈步上了别墅台阶，林念蕾在电子锁上按了密码，打开了门。
　　“我回来啦！”林念蕾欢快的喊了一声。
　　沙发上，林骁穿着高领毛衣，扭头扫了一眼门口后，最终还是起身迎了过来。
　　秦禹看着对方走过来，心里很紧张，组织了半天语言，才伸手说道：“呵呵，挺长时间没见了。”
　　林骁伸出手掌跟他握了一下，点头说道：“进来吧！”
　　“这是小禹，给你买的礼物！”林念蕾抢过秦禹手里的一个礼品袋说道：“这块表齁贵齁贵的，他对我出手都没这么大方！”
　　“谢谢！”林骁接过手表，摆手招呼道：“进来坐吧！”
　　“妈没在家吗？”林念蕾换了鞋后问道。
　　“出去了，等一下回来！”林骁再次扫了一眼秦禹，脸上也没什么表情：“东西放旁边就行！”
　　“好！”秦禹顺手把东西放在了柜子上。
　　林念蕾见家里只有林骁和两个阿姨，俏脸上流露出了短暂的不满。


第830章 林家种种
　　林家。
　　秦禹和林念蕾进门之后，家里的两个阿姨就进厨房张罗起了饭菜。而林骁则是在楼下待了不到十分钟，就冲秦禹说道：“你俩先坐，我手头有点工作要处理，过一会下来。”
　　“好，你忙。”秦禹立马点头。
　　林骁上了楼，憨憨才冲秦禹问道：“你喝点什么？水，茶，饮料？”
　　秦禹其实能看出来，憨憨明显比他还紧张，只不过这姑娘装得很轻松而已。
　　“不喝了，坐一会就行。”
　　“我哥也是因为爷爷生病，临时请假回来的，这段时间一直在家里处理工作，你别见外，嘿嘿！”林念蕾笑着说道。
　　“没事儿。”
　　二人坐在沙发上，轻声交谈了起来。
　　林家很大，楼上楼下足有三层，但装修不是很奢华，甚至对于他们家的条件来讲有点朴素。屋内用的家具，家电，都是那种方方正正，看着很严肃的格调。
　　“哎，顾老狗他家里的长辈……跟你爸他们不是在一个军区吗？”秦禹扫视着屋内的环境，轻声问道。
　　“不是。”林念蕾摇头说道：“顾老狗他爸要成精了，人根本不在什么军区。以前他家住六号院，就在旁边不远，但现在不是了。”
　　秦禹秒懂：“那你爸和顾老狗他爸……？”
　　“你想问是不是一伙的？”憨憨比较直爽，用词非常孩子气地反问。
　　“对，是这个意思。”秦禹点头。
　　“不算是一伙的，可也不算对立面的吧。”林念蕾思考了一下说道：“我家在纪元年前就是军人世家，几代人都在部队干，风格相对中庸，不那么激进。尤其是我爷爷……在很多事儿上，都不让我爸争。他说江山未定，我爸这一代人能守业就行。”
　　秦禹怔了一下，心里非常好奇的又问：“我一直弄不明白，八区和九区是两个政F，两个系统，但你爸在八区任职，可你四叔林城，和你哥林骁却都在九区担任要职，这很奇怪啊！”
　　“九区成立时，时局不稳，欧盟区派兵从六区借道，要拿九区政权。理由是欧盟区曾在九区建设时，给与了大量人力和物力的帮助。并且九区政F很多高官，也认可欧盟区干预九区政权。说白了，就是有内应，要武统。”林念蕾只以自己听说的事儿，替秦禹解答：“但这种事儿，八区和七区肯定是不会同意的，因为九区和我们毕竟是一个祖宗。虽然那里有其他人种，可地方还是在这片土地上啊，所以双方冷战了一段时间，八区和七区同时做出武力驱逐的决定。而我四叔林城，就是被我爷爷第一个派到九区战场的，带了一个师在北风口打退了欧盟三万兵。”
　　“我听说过那个事儿。”秦禹点头。
　　“那次军事冲突之后，我四叔的部队就在九区旁边驻扎了。后来没两年，也不知道我爷爷是怎么运作的，竟然让我四叔的部队改旗易帜，被正式吸纳进了九区。”林念蕾轻声说道：“或许是那时候九区的军士力量比较薄弱吧，上层达成了某种共识。”
　　秦禹目前的段位，还不能完全揣摩出林家老爷子这么干的真实意图，但大致方向他还是能读懂的。
　　九区政F高层，军界高层，肯定有倾向于八区和七区的，而那时候九区正好军事力量比较薄弱，所以顺势吸纳林城的部队维稳，就显得非常合理了。并且还能暗中跟八区政F交好，默认了他们的军政力量，进入自己区域。
　　秦禹想到这里，就更加震惊于林老爷子的能量。因为去九区驻守，这明显是一个极好的政治布局机会，最终能让林家拿到手，就足以说明很多问题了。
　　二人聊的正嗨，正门突然被打开，一位五十岁左右，保养极好的女人，挎着包包走进了屋内。
　　“妈！”
　　林念蕾立马起身喊了一句。
　　“阿姨好！”秦禹也赶紧站起了身。
　　“我给你介绍一下，这是……我跟你说过的秦禹。”林念蕾凑过去，挽住母亲的胳膊，难得腻腻歪歪地说道：“秦禹，这是我可爱的妈妈，张岚女士。”
　　“你好，阿姨。”秦禹走过去，伸出了手掌。
　　“你好。”张岚跟秦禹握了一下手，轻笑着说道：“你们先随便坐，我上楼换身衣服，一会下来。”
　　“好的。”秦禹点头。
　　张岚换过鞋后，扭头扫了一眼茶几，顿时笑着冲蕾蕾说道：“你小朋友来了，都不弄点水果吃吃，没礼貌。”
　　“哎呀，我忘了。”
　　“小郭，家里来客人了，弄点水果。”
　　“好的。”
　　“小秦，你们坐，我先上去。”张岚不管从长相，还是从谈吐上，都给人一种很有素养的感觉，话语婉转动听，和善大气。
　　说完，张岚迈步上楼，秦禹和憨憨再次坐在了沙发上。
　　过了大约十几分钟。
　　两个阿姨端着菜肴，摆在了餐桌上，张岚穿着居家运动服，领着儿子林骁一块走了下来。
　　“我爸什么时候回来啊？”憨憨站在沙发旁边问了一句。
　　“快了吧，刚才我给他打电话，他在路上了。”张岚回了一句，转头看向秦禹：“过来，吃饭吧。”
　　“哎，好。”秦禹迈步走了过去。
　　“麻麻，这是秦禹给你买的礼物。”林憨憨又开始显摆了起来。
　　张岚接过礼物，当着秦禹的面打开看了一眼，笑着点头：“挺好的，谢谢你，小秦。”
　　“不客气，阿姨。”
　　“来来，坐吧！”张岚把礼物交给阿姨，带着三个孩子就坐在了餐桌上，笑着招呼道：“开动。”
　　“等等叔叔吧。”秦禹笑着说道。
　　“不用等，他三高，这个点不吃饭，回来也就是坐一会。”张岚莞尔一笑。
　　“咣当！”
　　突兀间，房门泛起轻响儿，一阵很重的脚步声传来，林憨憨顿时咧嘴一笑：“呀，我亲爱的爸爸回来了。”
　　其实，林念蕾很少用这种俏皮的口吻，去跟父母聊天，说话，但今天却表现的异常小女孩，极力的在撒娇卖萌。
　　秦禹站起身，刚要往门口走廊里迎，就见到一位身材魁梧，头发半白的男子，穿着军装走了进来。


第831章 客气，平淡，
　　林耀宗的长相，充分诠释了什么叫中老年型男，他身高一米八十多，可却一点都不驼背，腰杆笔直，走路带风，脸颊五官立体大气，剑眉入鬓，一双虎目炯炯有神。
　　这种炯炯有神，并不是那种极为夸张的形容词，而是真的特别适合他，双眸明亮，神采飞扬。
　　秦禹终于知道为啥林憨憨和林骁长的都很好看，这踏马就是基因的力量！
　　“都吃上了？”
　　林耀宗笑着扫视了一眼秦禹众人，快步如风的走过来，伸手说道：“小秦吧？！”
　　“你好，叔叔！”秦禹立马迎了过去。
　　林耀宗上下打量了一下秦禹，话语干脆利落的说道：“这顿饭不好吃，咱俩得喝酒细聊！”
　　秦禹一怔。
　　“但我今天没有时间，临时有个会，必须得去。”林耀宗笑着说道：“我去楼上取个材料，你们吃你们的。”
　　说完，林耀宗指了指楼梯：“我先上去！”
　　“这么忙？”林念蕾屁颠屁颠的跟在后面：“说好今天吃饭的。”
　　“急事儿，必须要处理！”林耀宗说话的时候，人已经到了一楼半的台阶。
　　门口处，两名穿着军装的年轻军士，站在那儿一动不动，只静静等着。
　　一家之主回来了，肯定没人真的傻乎乎坐在那儿吃饭，所以都在楼下干等着。
　　过了五六分钟后，林耀宗才从楼上走了下来，轻声冲着张岚说道：“晚上你要去医院，老爷子情况不太好，该准备的早早准备！”
　　“好。”张岚点头。
　　林耀宗迈步来到秦禹身旁，用档案袋拍了拍秦禹的胳膊说道：“小伙挺精神的，不错！”
　　秦禹闻声怔住。
　　“行，你们吃，我先走了！”林耀宗来去如风，拿着资料就走向了门口：“吃饭吧，不用送！”
　　刚迈步要跟出去的众人，再次怔住。
　　“爸，你那天还有时间啊？！”林憨憨喊了一声。
　　“档期很满，再约吧！”林耀宗笑着回了一句，出门就奔着汽车走去。
　　“切！”林念蕾撇了撇嘴。
　　“叔叔再见！”秦禹摆手喊了一句。
　　林耀宗点了点头，弯腰上了军车。
　　“唉，他就这样，一回来就跟要打仗似的。”林憨憨看向秦禹说道：“你别见外哈！”
　　“没事儿，呵呵！”秦禹一笑。
　　原本计划好的家宴，在林耀宗有事儿缺席的情况下，进行的略显沉闷。
　　他走后，四人坐在餐桌上，几乎都没有交流什么，林骁一直在低头吃饭，坐了总共能有十几来分钟，就上楼工作了，而张岚和秦禹则是一直在“闲聊”着，既不问他个人情况，也不问他工作情况，这让秦禹心里提前准备好的情绪，完全无处施展。
　　张岚很客气，客气到不停的询问秦禹，饭菜合不合口味儿，用不用喝点酒什么的，可却只字不提他和憨憨谈恋爱的事儿。
　　所以，这饭局完全不像是准女婿要见丈母娘和岳父的状态，而更像是儿女同学来家里做客的感觉。
　　秦禹并未觉得对方有什么怠慢他，反而人家准备的很充分，可他就是觉得不舒服，也说不上来到底哪儿触动了他。
　　张岚不喝酒，秦禹更不可能在没有林骁和林耀宗的情况下，主动要饮酒，所以饭局总共也就持续了半个多小时，而这中间还得是憨憨一直在主动找话题聊，不然很可能就冷场了。
　　饭局结束后，秦禹低头看了一眼手表，才起身说道：“阿姨，那我就不打扰你们休息了，我先走了！”
　　“时间还早，再坐下喝会茶吧！”张岚站在书房门口，笑着回了一句。
　　“您出去忙了一天，我就不打扰了，还是先回去吧，呵呵！”秦禹看着她，几乎没有任何思考的回应道。
　　“那好吧，我送送你。”张岚闻声点头。
　　林念蕾有些赌气的看着母亲，俏脸绷着，跟在秦禹后面说道：“我送你走！”
　　“不用了，晚上你不是要去爷爷哪儿吗？还是在家休息一会吧。”秦禹笑着回道：“有事儿给我打电话！”
　　林憨憨扫了一眼母亲，低声说道：“改天我再约我爸爸，他肯定和你有话说！”
　　“没事儿。”秦禹依旧笑着宽慰道：“阿姨和你哥人都挺好的，你别哭丧个脸！”
　　“你跟顾老狗他们出去别喝酒！”
　　“我知道！”
　　二人轻声交谈几句，秦禹就穿上了鞋，推开了房门。
　　“小禹，慢点开车哈！”张岚还站在门口嘱咐了一句。
　　“好，阿姨，那我先走了。”
　　“好！”
　　二人寒暄两句，秦禹迈步离开林家，直奔大门走去。
　　“唰！”
　　大院门口，汽车灯光亮起，顾言推门走下来，直接进门喊道：“张岚阿姨！”
　　张岚一怔，借着灯光看过去：“哎呦，小顾言啊？”
　　秦禹看着顾老狗有些发呆，因为他只接到了朱玉临的电话，对方说过来要接他，所以他没想到这个老狗也来了。
　　“阿姨，我不知道秦禹来的是您家，到了门口才认出来！”顾言挠头笑着说道：“一点礼物没准备，太不好意思了。”
　　“你和小禹是朋友啊？”张岚怔了一下问道。
　　“是啊，我俩是南沪警务学院一个寝室的兄弟！”顾言龇牙说道：“我真不知道，他来的是您家！”
　　“啊，没事儿，你这孩子，我还以为你是来找骁骁的呢！”张岚笑着点头。
　　“林骁也回来了？！”
　　“是，家里有点事儿，他刚回来！”张岚点头。
　　顾言迈步来到林家门口，站在台阶上跟张岚足足聊了能有十几分钟，虽然都是一些家长里短，客套寒暄的话，可却不知道比秦禹跟张岚在餐桌上说的话，多了多少倍。
　　“阿姨，天挺冷的，你回去吧，我们先走了。”顾言笑着说道：“明天我过来一趟，看看您和叔叔，还有林骁！”
　　“行行，没事儿来家里坐！”张岚点头。
　　“好勒！”
　　二人聊完，秦禹跟张岚再次打了声招呼，才和顾老狗一块离开。
　　张岚关上房门，扭头看了一眼憨憨说道：“小禹朋友圈还挺广的哈！”
　　林念蕾见屋内没人，终于是装不下去了，叉着腰，母老虎一般的喝问道：“我叫秦禹来家里认门，你们都是什么态度啊？！不软不硬，不冷不热的！什么意思嘛！”


第832章 一夜宿醉，明天我还是我
　　林家。
　　张岚看着憨憨，轻笑着回道：“你这样子跟我发火，很没道理唉。小禹来家里做客，我连正事儿都没办就赶回来了，你还想怎么样呢？”
　　“你……！”憨憨叉着腰：“你的态度就不对嘛，不冷不热的，让人很难受的呀。”
　　张岚表情很和气，脸颊上挂着笑容，迈步走到沙发旁坐下：“身为你的妈妈，我今天已经把自己的情绪克制的很好了，并且也表现出了自己应有的涵养。但从心理上讲，我对他是不满意的。”
　　“为什不满意？！”憨憨像是被踩到猫尾巴似的喝问道：“他今年才26岁，没背景，没靠山，在松江凭借自己能力，干到了司长的位置，我觉得他比很多同龄人都优秀。”
　　张岚打开电视，双腿交叠地坐在沙发上：“我没有说他不够优秀，你也不用跟我大呼小叫的。如果你喜欢，那我不拦着，只保留意见，你们谈着看吧。”
　　憨憨听着张岚的话，就感觉自己一拳打在了棉花上，心中不满根本无处发泄，甚至也没办法反驳她说的话。
　　“你去准备准备，晚上还要去医院的。”张岚笑着催促了一句。
　　“家庭政治家！”林憨憨恶狠狠地冲母亲说了一句。
　　张岚也不生气：“我本来就是一家庭主妇啊，但你说我是政治家，多少有些谬赞了。我连你都搞不定，还算什么政治家。”
　　“哼！”林念蕾甩着头发，转身就走。
　　……
　　当晚。
　　秦禹，顾老狗，朱玉临，小白，察猛，还有曾经在南沪警务学院一块上学的燕北圈同学，一块聚了一下。
　　也不知道为什么，以前总是躲酒的秦禹，当晚喝的最多，小白拦都拦不住。但他表面上没有一点不开心，反而是最活跃，最能起哄的那一个。
　　顾老狗表面上大大咧咧，但却是一个心思十分细腻的人。他瞧着秦禹状态不对，立马贱嗖嗖地凑了过去，轻声问道：“哎，我认识两个朋友，专门卖耗子药，货品质量很好，吃上就死，需不需要给你介绍一下？”
　　秦禹看着远古巨鳄，一拳怼在他的胸口骂道：“你是不是有病？！”
　　“哈哈！”
　　顾言一笑，低头倒了两杯酒说道：“你去了我就知道，这顿饭不好吃。”
　　秦禹搓了搓脸蛋子，沉默了下来。
　　“自己能调整吗？”顾言抬头问：“要不然，今晚我给你找两个博学的女师傅，开导你一下？”
　　“你经历过快饿死的感觉吗？”秦禹突然反问。
　　顾言愣住。
　　“我经历过。”秦禹指了指自己的胸口说道：“生死之间我都扛过来了，这点屁事儿算个啥？你不用劝我，我没问题，就是心里不太舒服。”
　　“这就对了。”顾言赞许地点了点头：“年轻就是资本，这个时代，未来的事儿谁又能说得准呢？咱们差啥补啥就完了呗。”
　　“说得对，差啥补啥。”秦禹端起酒杯，脸色很认真地说道：“谢了昂，还让你特意去接我一趟。”
　　“这也帮不上啥忙，”顾言撇嘴说道：“还是得自己。”
　　“嗯！”
　　说完，二人撞杯一饮而尽。
　　秦禹今晚确实是有些负面情绪的，可也正如他说的那样，自己并不需要谁来安慰。他经历过失去亲人，经历过四处逃荒，难求一顿饱饭，他年幼时不知道受过多少冷脸白眼，所以今天这样的事儿，对他来说有刺痛，但更有刺激。
　　26岁，人生才刚刚开始，就像顾言说的那样，这个时代充满了不确定性，未来的事儿谁又能说得准呢？
　　……
　　一夜无话。
　　第二日中午，顾言为了避免自己掏钱，就拉着秦禹下楼去吃齁老贵的自助餐，顺便聊起了正事儿。
　　“公司注册完了吗？”顾言塞饱了后，才擦着嘴角问道。
　　“早都注册完了啊，在松江，叫天成建筑公司。”秦禹点头应道：“我找了一些本地关系，把公司挂靠到了两个大项目上，正在拿资历。”
　　顾言惊愕：“你他妈的挺有经商头脑啊，还知道把公司挂靠到大项目上，混个名声。”
　　“我哪有这方面的天赋啊，”秦禹很难在自己不懂的事儿上吹牛B，所以如实说道：“是可可提醒我的。松江这两年不是要在江面上建个第二电厂吗，这项目已经启动很长时间了，我托吴迪找了不少关系，才把天成建筑公司挂进了项目里，跟着混个资质，这花了我不少钱呢。”
　　顾言闻声感叹道：“可可真是个能开疆拓土的女将军啊，你小子身边有她，真他妈是祖坟冒青烟了。”
　　“呵呵，是。”秦禹也没争辩，只笑着点了点头。
　　“你那个公司注册资本是多少啊？”
　　“一千万。”秦禹轻声回道：“这是我从吴迪那儿借用过来的资金，注册完之后，就还回去了。”
　　“……这不够啊。”顾言摇头说道：“铁路项目要求，参与竞标的公司，账上至少得有五千万。”
　　秦禹沉默。
　　“你想想办法，凑凑钱吧。”顾言喝了口饮料：“铁路的项目要拿下来，你会有质变的。”
　　“五千万太他妈多了。”秦禹有些犯愁：“我不瞒你，我现在所有现金加一块，一共就一千五百个左右，如果再让老二，徐洋帮我挤一挤，差不多能有不到两千个。”
　　“你想办法高点贷款啊！”
　　“我要贷款，就得拿药厂股份做抵押，”秦禹低声说道：“而且利息还会很高。”
　　“那我就没招了。”顾言斜眼说道：“铁路项目的入场券，就是五千万，这是最低的底线了，你明白吗？”
　　秦禹眨了眨眼睛：“哎，你不能整点钱，咱俩一块干嘛？”
　　“你是不是在做梦啊？我他妈已经给你出关系了，你还想让我出钱？请问，我是你爹吗？！”顾言急头白脸地说道。
　　“你要能拿钱，我管你叫爹也没事儿。”秦禹毫无下限地回了一句。
　　“你踏马的不要模仿我！”
　　“……五千个，我真的太难弄了。这样，你先给我出一千，我一年之后，还你一千零五十，给你五十万利息。然后铁路项目的风险，我自己承担，你看怎么样？”秦禹开始忽悠。
　　“你快滚吧，你这些活儿都是我玩剩下的。当初我忽悠展楠跟我开公司，用的就是这招。”顾言根本不上当：“你甭扣我，我是真没钱。”
　　秦禹无言，因为他每次忽悠老狗，都很难成功。
　　“你这样，你去跟二柱商量，管他借点。”顾老狗开始出损招了；“你就说，这个项目，我已经给你找完关系了，你在松江也花钱打点完了，现在必须得上，他要不帮你一把，你前期投入就干赔了。你说的惨一点，我在旁边帮你溜溜缝，估计能扣出来点。”
　　“行，行。”秦禹厚颜无耻地点头。
　　“那先这样，今晚八区铁路总局组织了聚会，是为了给项目热场。到场的人都是非富即贵，咱俩也得去，这个也是邀请函。”顾言低声说道：“我来打电话安排。”
　　“好。”秦禹一口应了下来。


第833章 风口聚会
　　晚上八点多钟。
　　秦禹并没有带察猛和小白，只与顾言一块上了朱二柱的汽车，赶往了市区。
　　路上。
　　“临哥，小禹有点事儿要和你商量。”顾言起了话头，冲秦禹使了个眼色。
　　二柱闻声一怔，浑身汗毛都立了起来：“你有事儿就好好说，千万别叫哥，我扛不住。”
　　“二柱，你在我们这些人里……。”
　　“别，别他妈铺垫，有事儿直接说！”朱玉临直接摆手打断，扭头看向秦禹：“你说，到底有啥事儿？”
　　秦禹虽然跟顾老狗计划的挺好，但真正要开口借钱了，反而有点不好意思：“……嗯，那个……我这儿……。”
　　“艹，说话怎么吞吞吐吐的？临是谁？那是我们的亲兄弟，你有啥话还用跟他遮遮掩掩的吗？”顾老狗撇嘴说道：“不就是要借点钱吗？你临哥差这个吗，能让你闭不上嘴吗？”
　　“CNM，”朱二柱看向顾老狗骂道：“你能不能别逼逼了？我跟你说，天天道德绑架的人，生孩子可没屁Y！”
　　“算了，那我直说吧。”秦禹挠了挠头，看着二柱说道：“我想管你借点钱，用在铁路项目上，数额挺大的。你看你手头方便不方便，先借我周转个一年左右？”
　　朱二柱闻声沉默。
　　秦禹看了他数秒说道：“咱们虽然是好朋友，但钱的事儿还是一码归一码。这钱我用一年，付给你利息，毕竟我也是为了赚钱的嘛！”
　　“你要多少啊？”二柱问。
　　“一千个。”秦禹想了一下说道。
　　二柱稍稍犹豫一下回道：“我在燕北有两家自己的公司，虽然收入还不错，但也抽不出来一千个。你这个数额，我只能找借口管家里要。”
　　关系越好的朋友，张嘴要借钱，其实越是一件十分敏感的事儿。尤其是数额超过对方预期后，就会形成潜在的道德绑架。
　　你不借，朋友心里肯定不舒服；可你借了，又感觉数额太大，会影响到自己。
　　所以，秦禹一看二柱这么说，立马就把话拉了回来：“那就算了，我想的是你手里要宽裕，就帮我掂对点。但你要管家里要，那就犯不上了。”
　　朱二柱思考半晌，扭头看着秦禹回道：“三天左右，我给你先凑出来五百万，剩下的五百个，不超过半个月，我就打你账户上。”
　　秦禹愣了一下，立马摆手：“算了吧，我这儿窟窿挺大的，实在不行，我到时候把药厂股份质押到银行，咋地也能把钱贷满。”
　　“这是正事儿，兄弟有能力就拉一把。”二柱轻声回道：“多了我也解决不了，就这一千个。你用完尽快还我就行，因为我家老头子还没把财权放给我呢，他平时跟我算的也挺清楚。”
　　“二柱，这事你儿千万别为难。”秦禹脸色挺严肃地说道：“一千万也不是个小数目，千万别影响到你自己。”
　　“我心里有数。”二柱笑着回道：“我从来不拉硬屎，有就是有，没有就是没有。”
　　“那我多付给你五十万利息吧，咱们一码归一码。”
　　“你可别扯了，我要拿你这五十万了，顾老狗得拿话整我一辈子。”二柱摆手：“就这样吧。”
　　“一年时间，我肯定把钱还你，五十万利息你不要，我送你一台车，说到做到。”秦禹不容置疑地回了一句。
　　“呵呵，那你送我个啥啊？”顾言笑着问道。
　　“我送你个大嘴巴子！”
　　“哈哈！”
　　三人闻声一笑。
　　一年多的厮混，是不是酒肉朋友，通过这一件事儿就能看出来。
　　朱玉临犹豫，那说明他掏这一千万肯定是有些吃力的，但他还是借了。这种人情很大，也让秦禹心里非常感动。他在南沪上学两年，其实真正交下来的朋友就四个人：顾老狗，林成栋，展楠，还有朱二柱。
　　……
　　九点五十分左右，汽车赶到聚会的酒店，秦禹和二柱跟着顾老狗，溜溜达达的就去了顶层宴会厅。
　　上千平的大厅内，各种社会名流，公子贵人，交际名媛，都已经各自找着各自的圈子，聚在一块交谈。放眼望去，在场足有一百多人。
　　顾言三人进来后，燕北不少军政圈的二代们，都蜂拥着凑了过来，与顾老狗和二柱寒暄。
　　秦禹站在二人旁，略显孤单，但很快顾老狗就拉过来他介绍道：“这是我松江的兄弟，黑街警司司长，兼任地面保安大队长，秦禹。”
　　“哎呀，你就是秦禹啊。我听顾言提过你，松江黑太子嘛！”
　　“……你可别听他瞎说。”秦禹狂汗着与对方握手。
　　“哎，你是不是和吴迪一块新做了个药厂？”另外一人凑过来，笑着问道。
　　“对对。”
　　“我说的嘛，我一听你名就觉得熟悉。”一名三十岁左右的青年，伸手跟秦禹说道：“吴迪和我是好朋友，认识挺多年了。”
　　“那可太巧了，一会喝点。”
　　有了顾言的牵线搭桥，秦禹就像是得到了一张敲开这个圈子的门票，很快就与年纪都差不多大的公子哥们混到了一块。
　　一行十几个人，迈步去了二楼，寻找主办方的领导，准备敬酒，聊天。
　　秦禹跟在人群后面，闲着没事儿，向下望去时，突然认出了几个熟悉的面孔。
　　楼下大厅左侧，韩桐等十几个人，正聚在一块聊天。
　　大厅中央位置，林骁也正和一帮年纪大的中年，有说有笑地喝着红酒，而距离他们不远处的地方，奉北李家的人，也在现场。
　　领头一人，是一个身高一米八十多的青年，李元震出事儿之后，李家那边就是他最先过来学院办事儿的。秦禹见过他，依稀记得他叫李元杰。
　　秦禹看着这么多熟悉的面孔聚在一块，心里也终于明白过来，这个铁路项目的风口有多重要。八区，九区，但凡对这个项目有兴趣的人，可能这几天全来燕北了。
　　“小禹，这边！”二柱来到楼上，见到秦禹愣神后喊了一声。
　　“来了！”
　　秦禹回头应了一声，扭头刚要往上走，突然又在楼下一处靠近边角的沙发旁看见了一个熟悉的人影。
　　这个人影出现，秦禹心里顿时咯噔了一下。
　　小三？！


第834章 三大区联手运作的项目
　　沙发旁的人影背对着秦禹，手里拿着电话，轻声说了几句后，就低着头，快步向正门口走去。
　　秦禹感觉他的背影跟小三非常熟悉，所以忍不住转身就下了楼，大步流星的跟了过去。
　　大厅内人流在来回穿梭，几次挡住秦禹视线，他只能踮脚眺望着跟随，一路辨认对方穿的衣服，追到了正门口。
　　人影站在门口处，低头再次掏出了手机。
　　秦禹看了他一眼，想确定他的身份，随即直接跟了过去，从侧面扫了他一眼。
　　人影拿着电话转身回头，漏出正脸！
　　秦禹看向他，顿感失望，这不是小三，而是一个与他背影很像的青年。
　　“喂？对，我到了，嗯嗯，在一楼门口呢……！”对方青年打着电话，推门离开了大厅。
　　秦禹叹了口气，暗道自己有些敏感，因为他一直听说小三人就在八区，所以心里总有可能会碰到他的暗示，这才认错了人。
　　站在原地停顿了一下，秦禹转身又跑向了二楼。
　　五分钟后，酒店一楼大厅内，一个青年拿着电话，大步流星的往外走着说道：“是，我刚知道他也来了，嗯，我走了……！”
　　……
　　二楼大厅内。
　　顾言拉着秦禹，走到一位中年身旁，轻笑着说道：“黎叔，好久不见啊！”
　　“哎呦，小顾言啊！”叫黎叔的中年，右手端着红酒杯，顿时笑着说了一句：“我听说你小子当兵去了！”
　　“是啊。”顾言龇牙一笑：“投身部队，保家卫国嘛！”
　　“当兵就对了，继承家族光荣传统嘛！”黎叔脸上泛着满脸虚伪的假笑，拍着顾言的手臂说道：“挺好的，锻炼几年，也是一方虎将了！”
　　“我就瞎混日子，呵呵！”顾言一笑，伸手拉过秦禹说道：“这是我的好哥们，松江天成宝丰药业集团的股东，黑街警司司长！他这次来燕北，也是为了铁路的项目，到时候黎叔可得多照顾照顾我这个朋友啊！”
　　黎叔一笑：“事儿还没订呢，回头细聊！”
　　“你好，黎叔！”秦禹伸出手掌。
　　黎叔笑着跟秦禹握了握手：“天成宝丰不是个药业集团吗？怎么还对铁路感兴趣了？”
　　“集团旗下有建筑公司，前段时间刚参与了松江二电厂的项目！”秦禹知道这时候不吹牛B，那绝对就是傻B，所以赶紧把自己那点光辉的资历抖落了出来。
　　“啊！”黎叔点了点头：“行，秦禹是吧？我记住了，那回头细聊！”
　　“好，黎叔，你忙你的。”顾言微笑着点头。
　　“好，吃好玩好哈，我去旁边看看！”
　　“好勒！”
　　黎叔跟二人寒暄两句，招呼了几个人就离开了这边。
　　“他是干啥的啊？”秦禹冲顾言问道。
　　“来，这边说！”顾言拉着秦禹，转身就走到了最里面的一处沙发坐下。
　　秦禹从餐车内拿了点小食品，还有饮料，坐在顾言对面又问：“他很重要嘛？！”
　　“黎沧源是八区铁路总局，工程监督管理署的副署长！”顾言话语详尽的介绍道：“这次三大区要共修铁路的发起点，就是在燕北！”
　　“啥意思，是八区政F率先提议的吗？”秦禹问。
　　“是的。”顾言点头：“这也是为什么，铁路项目的风声率先从燕北流传开来。这么跟你说吧，从政治地位上来讲，八区是三大区的核心，九区虽然还没有立场，可毕竟它就在这片土地上，跟我们同宗一脉，割舍不开！修铁路是为了让三大区的贸易畅通，也是为了未来稳定待规划区的第一步，只有路好了，三区交往密切了，才能慢慢对待规划区实行有效管制，并且活跃各地经济，当然这里还有更深层次的原因，但对咱们来说没啥用，你就只需要知道，这个修铁路的事儿，是八区号召，两区响应的就可以了。”
　　“我懂了！”秦禹点头。
　　顾言喝了口饮料，低声继续说道：“铁路建设是以八区为核心，然后成立三区项目部，具体参与人员都是三大区，铁路总局的顶级官员！而负责招标的单位，就是由从各区总局工程监督管理署内，抽调过来的领导，临时组成的！而黎沧源就是五个招标负责人之一。”
　　“他才是一个副署长啊，有这么大的权利？”秦禹惊愕。
　　“这五个招标的人，说白了就是收钱的袋子。”顾言声音压的很低：“他们代表的是铁路项目的顶级权利，但一些桌下交易，他们拿不到多少，大部分还是要交给上面。”
　　“我懂了！”秦禹点头。
　　“黎沧源是这五个人里的核心，因为他是八区铁路总局的人，比其他两个区来的领导说话更有分量！”顾言再次补充道：“你要竞标，就得先搞定他！”
　　“搞定的代价是多大呢？”秦禹问。
　　“不好说啊，这个大项目是与三大区紧密相连的。”顾言摇头：“谁JB知道，这帮人会有多大胃口！”
　　“……妈的，五千万我都搞的很费劲，他要的太多，我是真给不起了。”秦禹十分犯愁的说道。
　　“不要慌，今天我带你来就是混个眼熟，因为这个聚会本身就是为了项目招标而热身的。”顾言轻声说道：“如果他要的价码太高，咱实在不行，就得在拉个股东进来，分担投资！”
　　秦禹思考半天，突然问道：“咱的资质是比较差的，那即使有了钱，你能确保黎沧源就是敢收吗？”
　　顾言听到这话，眼神像是看着傻子一般瞧着秦禹：“三年以前，谁他妈能知道三大区要修铁路啊？！今天晚上进这个屋里的人，起码有百分之八十以上，以前都没干过什么鸟建筑公司！资质差的根本不止你一家！拿这种项目，拼的就是个关系，明白吗？”
　　“懂了！”秦禹点头。
　　“不要慌，一会我再带你转转……！”
　　“顾言，顾言！”
　　就在二人聊天之时，一个姑娘站在楼梯那侧喊了一声。
　　“妈的，这个母老虎来了！”顾言愣了一下，立即冲秦禹说道：“我去跟他说两句话，你等我一会！”
　　“好！”秦禹点头。
　　顾言整理了一下衣衫，迈步冲着姑娘走去：“哎呦，小宝贝，你怎么也来了！”
　　二人下楼后，秦禹刚要吃点东西，突然见到有三个人向自己这边走来，并且领头一个，脸上挂着笑意，很突兀的坐在了他的对面。
　　“您是……？！”秦禹愣了一下，立即笑着出声询问。
　　青年歪了歪头，笑着回道：“我是长吉星耀的老板，我叫吴满福！”
　　秦禹闻声怔住，扭头看向四周，发现韩桐左侧笑吟吟的盯着自己。


第835章 少爷们的聚会
　　二楼内，秦禹看着吴满福怔了一下，才点头回道：“如雷贯耳啊，吴老板。”
　　“本来我想去松江一趟，谈谈后续的合作，可这还没等动身呢，主管项目的卢伟德就被你干掉了。”吴满福笑着说道：“项目前期准备，我可就投了小几百个啊！秦总这一刀，等于砍在我大动脉上了。”
　　“呵呵。”秦禹一笑，轻声应道：“公司内有人对卢伟德有些意见，我刚回来，事情已经发生了，具体细节我也不是很了解。”
　　其实，秦禹并不想得罪吴满福，更不想跟星耀这样的公司发生什么利益冲突。因为俩家人一旦搞的不太愉快，那正好就顺了韩桐的心意，而他并不想当这个枪。
　　“秦总，既然你们公司对跟星耀的合作并不看好，那咱们解约吧。”吴满福沉吟半晌说道：“卢伟德的事儿和解约的事儿同时进行，明天我派人去松江。”
　　秦禹搓了搓手掌，突然扭头看了一眼韩桐，身体往前靠了靠回道：“解约之后，如果能绕开一些人，咱们还可以重新谈谈。”
　　吴满福愣了一下：“哈哈，秦总精明啊！”
　　“合同细节干净点，我们肯定愿意跟星耀这样的大公司合作啊。”秦禹插手回了一句。
　　吴满福斟酌半晌：“好，有机会，我们坐下来细聊一下。”
　　“可以。”秦禹点头。
　　“行，就这样。”吴满福很有风度地站起身，伸出手掌说道：“那就预祝秦老板燕北之行，一帆风顺了。”
　　“谢谢。”秦禹也起身跟对方握了握手。
　　“再会。”吴满福冲秦禹一笑，转身领着两个跟班就走了。
　　秦禹坐在沙发上，看着吴满福和韩桐等人一块离开，心里隐约升起不好的预感。
　　天成宝丰和星耀公司闹的这么难看，再加上吴满福和韩桐的关系看着也非常铁，这让秦禹很有危机感。如果未来韩桐把吴满福往奉北的龙兴集团身上引，那天成宝丰的药品公司，可能就要在长吉面对上一个很有竞争力的对手了。
　　星耀集团秦禹之前就听说过，它在长吉的根基可比天成宝丰扎实多了。据说这个集团公司，背后是长吉一把手在支着。当然这都是传言，吴满福究竟有啥背景，其实绝大部分人都不是很清楚。
　　秦禹想到这些，心里有点烦躁。因为他越来越感觉，韩桐这个人很厉害。他好像总能看见自己一方的薄弱点一样，这次事儿如果不是可可心里很有数，那天成宝丰可能真就掉坑里了。
　　坐在沙发上琢磨了很久后，秦禹心里已经暗下决定。既然吴迪跟自己的想法一样，那就要尽早把韩家从药厂里踢出去，先消灭干净内部的隐患。
　　……
　　晚上，11点多。
　　酒席在一群人的寒暄中结束，大领导们拿着架子，匆匆离开，而中层干部则是全被各个圈子请了出去，私下交流。
　　说白了，群体聚会就是混个脸熟，真要沟通感情，那还得是聚会结束后的一些活动。
　　顾老狗为了能上马铁路的项目，也使尽了浑身解数，从酒店内硬拉走了七八个铁路总局的人，又带着圈子内的一些朋友，去旁边最近的一家娱乐城，关起门来喝起了花酒。
　　但众人谁都没有注意到，正因为这个娱乐城距离刚才的那个酒店最近，所以其他圈子里的不少人，也都在这儿乐呵呢，而这其中就包括林骁。
　　如果说顾言是在将军大院，疯狂生长起来的野孩子王，那林骁跟他一比，就显得安分和稳重多了。
　　林家人的行事风格，更偏向于传统的中庸之道，虽然位列八区顶级豪门之列，但除了林城那一脉外，其他子女在社会上行事都很低调。这一点从林念蕾在松江隐藏身份，甘愿当一个小记者，和林骁在长吉帮忙办事儿时的风格就能看出来，他们这一家的孩子，都很少在外招摇过市。
　　但令谁都没想到的是，铁路项目之争的开始，就是从今晚聚会，林骁这个闷炮身上开始的。
　　……
　　娱乐城四层的包厢内。
　　秦禹正在跟铁路总局的一个中层干部聊天时，顾言走过来伸手拍了拍他的肩膀，趴在他耳边说道：“留点量哈，一会我带你去旁边的包厢转转。”
　　“咋了？”秦禹回头问道。
　　“孙成道也在这儿玩呢。”顾言趴在秦禹耳边说道：“这王八蛋他爸是这次项目部的办公室主任，八个主要负责人之一，跟他沟通沟通说不定会有奇效。”
　　“行。”秦禹现在是见到机会就得上，所以很爽快地答应了一句。
　　“嗯，等一会，他那屋现在人多。”顾言低声说道：“一会谁都不用叫，就咱俩去就行。”
　　“好。”秦禹点头。
　　二人谈完，过了大概能有二十多分钟后，顾言才站在沙发旁边，偷偷冲着秦禹摆了摆手。
　　“刘专员，你先喝着哈，我出去上个厕所。”秦禹笑着说道。
　　“好，你去忙。”
　　打了个招呼，秦禹拿着服务小弟递过来的毛巾，伸手擦了擦脸，才往门外走去。
　　“嘭！”
　　“啪嚓！”
　　就在这时，门外响起一声爆响，紧跟着房门就被撞开了，两个身材魁梧的青年，扭打着跌倒在地。
　　“卧槽，这什么情况？！”顾言吓了一跳，立马后退两步，让开了这俩醉汉。
　　“CNM，你还敢动手？你算老几？！”一个剃着小平头的青年，骑在另外一人身上，双拳猛捶，打的对方脑袋跟拨浪鼓一般在地上猛弹。
　　“这不冠佑吗？”顾言认出了打人那小子的身份，随即立马弯下腰拉扯：“行了，行了，别打了。”
　　“你起开，跟你没关系。”对方并不买账，继续痛殴另外一人。
　　秦禹不认识这俩人，所以也就没往前靠。
　　“嘭！”
　　就在这时，门外再次响起了爆酒瓶子的声音，紧跟着有人喊道：“来，你过来，我看你敢不敢弄死我。你装尼玛啊！你爷爷都快死了，你还能牛B几天？”
　　秦禹听到这话瞬间一怔，立马迈步窜出门口，往外一扫，紧跟着就看到林骁被四五个人摁在了墙壁旁边，脸上带血地吼道：“都他妈给我滚！”


第836章 都是少爷，谁惯着谁啊
　　秦禹看见打架的人是林骁后，瞬间就懵B了。
　　走廊内，林骁指着对方吼道：“你要是个爷们，你他妈过来，别让几条狗拉着我。”
　　“你踏马说谁是狗？！”拉偏架将林骁顶到墙上的一名青年，瞪着眼珠子喝问道。
　　“你不是狗啊？你不是吗？”林骁非常刚地吼道：“滚！”
　　“我去尼玛的，把你狂坏了是吗？！”
　　远处一直跟林骁骂战的青年，拎着个酒瓶子就冲了上来。
　　“揍他！”
　　“干他！”
　　“……！”
　　骂人的青年一动，旁边拉着林骁的人，也都纷纷动了手。虽然手里都没拿啥凶器，可一拳一拳的抡向林骁，也挺吓人的。
　　林骁是正规陆军院校毕业的，为人又很好强，所以他的基本军事素养非常过硬。数个人一块打他，他硬是抡倒俩人，并且抓住一个小伙的手腕，嘎嘣往下一掰，一个轻摆腿就将对方放倒了。
　　“嘭！”
　　骂人的青年冲上来，一酒瓶子砸在了林骁的后背上，没碎。
　　林骁靠着墙壁，一脚蹬过去，直接将其踹飞半米远，撞在了旁边拉架人的身上。
　　“卧槽！”
　　顾老狗冲出来，不可思议地看着骂人的青年，惊呼着说道：“林骁咋和孙成道干起来了，这什么情况？”
　　林骁在公子哥的圈子里肯定是有名有姓的人物，但他常年在九区工作，为人又比较过于稳重，不太善于搞圈子交际，所以他认识的人不少，可真打起来，除了屋里那一个人外，并没有其他人直接动手帮忙的，绝大多数都在拉架。
　　林骁很猛，但无奈对方拉偏架和助拳的人太多，所以没扛多一会，就被打到了垃圾桶旁边跌倒。
　　“我让你装。”
　　孙成道抡起酒瓶子，冲着林骁的脑袋就砸了下去。
　　“啪！”
　　就在这时，秦禹冲上前去，抬手一把抓住了孙成道的胳膊，抬头喊道：“差不多得了，没完了？”
　　“滚尼玛的，你谁啊？”孙成道一把推开秦禹，伸手就要拽回酒瓶子。
　　秦禹仗着自己身材高大，一掌就将对方推开，再次喊了一声：“差不多行了！”
　　“你算老几啊，这儿有你说话的份吗？！”
　　燕北圈子里的人，根本都不认识秦禹，他们一看孙成道被推开后，冲过来就动起了手。
　　秦禹没有废话，靠着墙壁踹飞一人，伸手硬拽过垃圾桶，奔着孙成道的脑袋连砸了数下，几乎眨眼间就将对方干倒，并且又冲其脑袋连踹数脚。
　　林骁窜起来后，看见秦禹一愣，立马拉了他一下：“你别动手。”
　　话虽然这样说，但秦禹已经动手打了，对方怎么可能还惯着他？
　　七八个人冲上来，抡着酒瓶子，烟灰缸，瞬间围上来就打。
　　论街头斗殴，赤身R搏，秦禹完全有能力当这帮公子哥的祖宗。说白了，他们根本就不会打群架，一个个的看着都很猛，但却打不到正地方。
　　秦禹扯过来一个小子的脖领，膝盖猛然提起，嘭的一声撞在了他的裤裆上。
　　“咕咚！”
　　小伙一弯腰，身体弓着跪在了地上。
　　“嘭！”
　　秦禹膝盖猛然左摆撞在对方脑袋上，只一击就将他干倒。
　　林骁见此刻也没办法将秦禹摘出去了，那只能继续干了。他一把抓过孙成道的头发，右拳对其脸颊猛砸数下，将对方打的鼻孔窜血。
　　顾言一直在外围拉架，并没有任何动手帮忙的意思：“松开，别打了。艹，都认识，丢不丢人啊？！”
　　“你起来顾老大，跟你没关系。”
　　“小言，你让开。”
　　“……！”
　　跟着孙成道的这帮人，都很卖顾言面子，不但对他并未动手，反而在称呼上还很尊重他。
　　顾言一看这帮人也拉不开，心里急了，强行挤开人群，伸手推开围着秦禹打的众人，扯脖子吼道：“他是我朋友，打他就是打我，听见没？”
　　众人怔住。
　　“他先动的手，你起来，我今儿非得干他。”
　　“CNM！我说他是我朋友，你听不懂啊？！”顾言指着对方吼道。
　　那人看了一眼顾言，嘴里骂骂咧咧的，但却没敢再硬上。
　　“啪！”
　　顾言伸手拽回来林骁，语气急迫地劝说道：“别打了，别打了，这全是熟脸，秦禹还是来办事儿的，你替他考虑一下。”
　　林骁听到这话，喘息着看向孙成道，没有再动手。
　　三个孙成道绑在一块，可能也打不过一个林骁，所以他此刻模样非常凄惨。脖子，脸上全是刮痕，鼻子一直哗哗淌着血，把西服里的白衬衫都染红了一半。
　　其他圈子内的人也都凑了过来，伸手拉着双方。
　　孙成道缓了半天后，才彻底回过神来，满脸是血地看着林骁和秦禹，一边瞪眼咒骂着，一边还要动手。
　　“算了，成道。”
　　“我挨打了，你没看见啊？你拉偏架是吗，顾言？”孙成道非常激动地喝问道。
　　“你给我个面子行吗？我走了，你愿意咋弄就咋弄，行不行？！”顾言拉着孙成道说道：“你要觉得没出气，那你干我两下？”
　　顾言这话的姿态已经非常低了，可谓给足了孙成道面子。
　　“算了，算了，都认识，别闹了。”
　　“成道，有事儿以后说，算了吧。”
　　“……！”
　　顾言一开口，不少人都凑上来劝说。
　　“走走，你们先走。”顾言立马回头冲着秦禹和林骁等人说了一句。
　　“拉倒，拉倒。”朱二柱立马迈步上前，拉着林骁走向楼梯方向。
　　秦禹和对方没仇，甚至根本都不认识，他之所以动手，是肯定不能看着蕾蕾她哥挨揍。所以林骁被拉走后，他也跟了过去。
　　一行人快步到了楼下，林骁擦了擦脸上的血，掏出电话拨通了一个号码：“……干仗，来LiLi娱乐城。”
　　“算了吧，”二柱劝了一句：“都是一个圈的，犯不上。”
　　“他算哪个圈的？不就是他爸进了铁路项目部，他这几天飘起来了吗？”林骁皱眉回道：“我踩踩他，让他醒醒酒。”
　　“咋回事儿啊？”秦禹问。
　　林骁看了一眼秦禹，想了一下回道：“他喝点酒，跟别人拿我爷爷开玩笑。刚才你不也听见了吗，他骂我爷爷快死了。”
　　“那是该揍。”秦禹心里也清楚，普通的小事儿，绝对不会让林骁失态。
　　二人说话间，顾言已经冲了出来，抬头看着林骁说道：“你揍他吧，我可是得带着秦禹走了。”


第837章 架在火上烤
　　站在顾言的立场，他肯定是不能帮林骁打架的。并且刚才如果不是秦禹动手了，他可能连拉架都不会。因为这帮太子爷都有着各自的圈子，和所代表的政治利益集团，他们在这种场合下，多跟别人喝两杯酒，多谈几句话，都可能引起谣言，就更别提抱团打架了。
　　所以顾言在娱乐城门口，见秦禹已经出来了之后，立马就招呼道：“走，走，我们先走。”
　　秦禹有些为难，他心里知道这种场合的重要性，更明白孙成道这样的人不好得罪。可说一千道一万，林骁挨揍了，他还是不能干看着。
　　“再等一会吧，”秦禹趴在顾言耳边说道：“等人到了再说。”
　　林骁虽然表面上看着很冷，不怎么爱吭声，但却是个心里非常有数的人。他看着顾老狗为难的表情，立马冲秦禹说了一句：“没事儿，你们先走吧，我已经叫人来了。”
　　“要不算了吧，”秦禹皱眉劝说道：“这种场合……？”
　　“你们走你们的，我心里有数。”林骁坚持着说道：“回头，我请你吃饭吧。”
　　秦禹自从认识林骁这个人，对方对他基本就是不冷不热的态度，今天能说出“我请你吃饭”的话，那真是十分不易。
　　“走吧，打电话了，你大舅哥不会吃亏的。”顾言又劝了一声。
　　秦禹犹豫了一下，指了指道路对面说道：“我先去车上。”
　　“好。”林骁点头。
　　说完，顾言，秦禹，二柱，还有燕北圈内的一些朋友，就都迈步过了马路，去了汽车内坐着。
　　“唉，你真倒霉。”顾言坐在副驾驶上，叹息一声说道：“我他妈刚要给孙成道介绍给你，你就给他揍了，这事儿出的真寸！”
　　“我看见了，就不可能不帮忙。”秦禹也很郁闷：“唉，算了，打都打了，不想了。”
　　顾言点了根烟，沉思半晌说道：“给孙成道得罪了，那铁路项目就不能想着走他家这条线了。等等吧，回头我带你再接触接触别的人。”
　　“对，这事儿也没啥上火的。”二柱也劝了一句：“这么大的项目，也不是一个孙家就能完全说了算的。他不行，咱就联系联系别人呗。更何况今晚这事儿，说白了就是公子哥们喝多了耍疯，或许根本影响不到什么项目决定。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　……
　　娱乐城内，孙成道也很不服，坐在包房内一直在打电话遥人，声称今晚肯定是要干林骁，弄得一些关系不远不近的朋友都紧着劝他。可这事儿越劝，当事人越下不来台，等于直接把孙成道架在这儿了。
　　一晃二十多分钟过去，娱乐城门口还真来了六七台越野车，下来了二十多号精壮的汉子，大步流星地冲进了娱乐城。
　　道路对面，顾言坐在车里饶有兴致地看了一眼刚才进去的那帮人，顿时咧嘴说道：”这孙成道真是站起来了哈，还真摇人了。”
　　“不是林骁叫来的嘛？”二柱也扭头看向窗外问道。
　　“不是。”秦禹摇头：“林骁在道左边站着呢，没过去接。”
　　“卧槽，那对方的人先到了，林骁不能挨揍吧？”二柱隐隐有些担忧，怕秦禹下去继续帮忙。
　　果然，秦禹面色略显凝重地冲着二柱问道：“你车里有啥家伙吗？”
　　“大哥，你还真要下去啊？”
　　“他走又不走，事儿我又看见了，那你说我咋办啊？！”秦禹也很崩溃：“不过一会要真干起来，你们不用过去。”
　　“那我肯定不过去啊！”顾言立马点头：“我在燕北是有光环的，不能挨揍的。”
　　“滚吧你！”二柱子骂了一句，推开车门说道：“我去后备箱找找，我记得前段时间有人送了我两套高尔夫球杆。一会要他妈干起来，我跟秦禹去，反正老子也不求孙成道。”
　　“你慌个JB！”顾言立马摆手喊道：“别着急，再看看。林骁这个人看着闷不吭声的，但狠着呢……小时候大院里有人抢他东西，这王八蛋打不过，就往人家墙上和窗户上抹屎。人家就继续打他，他打不过，就继续抹……后来给抢他东西的那小子都整服了。”
　　“哈哈哈！”二柱爆笑：“真的假的？！”
　　“艹，骗你干啥。”顾言拦着说道：“别慌，看一会。”
　　……
　　楼上。
　　二十多个汉子进了孙成道的房间，领头一名中年，立马弯腰问道：“少爷，我在楼下看见一个人站在路边，个头挺高，长得挺精神的，身上还有血，那是不是对伙啊？”
　　“是他。”孙成道点头。
　　“那还等啥啊，我们下去就给他干了呗！”领头中年就是纯纯混地面的，根本也不知道林骁是谁，心里只以为是孙成道这个公子哥吃亏了，叫自己来出气的。
　　孙成道思考了一下，抬头喊着问道：“小毕，你站窗户口看看，林骁还在吗？　”
　　一名青年闻声走到窗口，探头往下扫了一眼回道：“还在呢，刚才帮他打架的那个朋友也在。”
　　孙成道此刻已经醒酒不少了，心里其实是不太想下去的。因为他不可能真把林骁干成什么样，更不想逼的对方真的下不来台，不然事儿闹大了，谁都不好收场。可林骁这个倔种没跑，他现在不下去，那肯定脸上挂不住。
　　有的时候人就是这样，如果这事儿放在几个月前，孙成道绝对不会这么刚，第一波打完，肯定找机会就溜了。但现在不一样了，他爸进了项目组的八人桌，这段时间各个圈子里的人，都玩命捧着他，让他无形中膨胀了，也感觉自己跻身顶级公子哥的序列了，灰溜溜地走掉，会显得非常没面子。
　　综合以上种种，孙成道被架着吼道：“走，下去弄他！”
　　地面上的人闻声后，自然紧紧跟随。而屋内其他不太熟的朋友，则是更像是往孙成道手里递刀一般，继续劝说着。
　　越劝事儿越难解，孙成道拎着个酒瓶子，故意装作醉酒的状态喊道：”走，跟我下去，弄他！”
　　“呼啦啦！”
　　一大帮人，蜂拥着跟上孙成道，噼里啪啦的就往楼下跑。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　与此同时，娱乐城对面又赶来了三台商务汽车。
　　————————————
　　今晚再欠最后一章，明天恢复正常更新。目前已欠三章还六章，再加每周一更的五章，一共十一章。但我看……你们这帮人在正经章节后面，都习惯潜水，我一请假却全蹦出来了。既然大家这么热情，那周一，我至少更十二章！至少十二章！！


第838章 少爷间也有差距
　　娱乐城内，孙成道领着一帮地面上的马仔，还有几个刚才动手打林骁的朋友，气势汹汹的冲到了一楼大厅。
　　地面上领头的马仔，从腰间抽出匕首，明晃晃的拎在手里喊道：“走，跟我干！”
　　一群人闻声，立即向门外跑去。
　　于此同时，街道上泛起滑开车门的声音，一个个精壮的小伙，从三台商务车跳了下来，粗略一数起码也在二十多人往上。
　　“在里面！！”
　　林骁冲着这些人，动作不大的指了指娱乐城。
　　一声令下，二十多个精壮的小伙，眨眼间就来到了娱乐城门口，正好碰上了刚要出来的孙成道等人！
　　“跟我干！”：地面上领头的汉子，一见有对伙来了心里十分激动的想表现自己，可还没等冲两步，人家就有四五个人，动作整齐的抬起了手臂！
　　“都他妈活腻歪了是吗？”林骁叫来的排长，手里握着枪吼道：“在动一下试试？！”
　　地面上的人都以为这是公子哥打架，再加上孙成道身份特殊，他们压根没想到对伙能动枪，所以瞬间就傻眼了！
　　“给我揍！”排长举着枪吼道：“敢还手就搂火！”
　　警卫士兵们闻声从怀里拽出T字形警棍，如狼似虎一般就冲向了人群！
　　“艹！”孙成道感觉事儿不对，踉跄着退后一步，转身就要开溜。
　　“噼里啪啦！”
　　训练有素的警卫，一拥而上，冲着人群就是一通猛砸，刚开始孙成道叫来的人还要还手，但双方刚一碰上，他们就感觉到了不对劲儿，因为这帮小伙都穿着军靴，腰间缠着军用腰带，个个都剃着小平头，一看就像是从部队出来的！
　　“嘭嘭嘭！”
　　排长抬起脚丫子，冲着地面上领头的汉子猛踹两脚吼道：“狗日的，你还敢拿刀？！认识我这身衣服吗？”
　　汉子一怔，见到排长外套里面穿着军服，顿时扔掉刀回道：“别，别打，大哥，我们认错人了！”
　　“啪，啪！”
　　排长低头就是两个大嘴巴子：“蹲下，草泥马的！”
　　“兄弟，那个部队的，我在驻军有朋友！”汉子两下就被枪把子砸的满脸开花，鲜血横流，但他又不敢还手，就只能提人了。
　　“部队？老子是将军办公室警卫排的！”
　　“……！”汉子一听这话腿都吓软了，因为他倒在地上已经看见孙成道撒丫子跑了，这说明对方很可能没有吹牛B，随即立即冲着自己人吼道：“别打了，别动，都别动！”
　　一回合，地面上的人就被冲散，能跑的全散了，被堵住的挨打了也不敢还手，一时间大厅内乱成了一团。
　　林骁站在门口处，也不插手，也不喊话，只冷眼看着现场情况！
　　大概三四秒后，二柱开车来到娱乐城门口，顾言和秦禹透过大玻璃看向室内，见到林骁叫来的全是当兵的，心里顿时放下心来！
　　”还是手里握枪杆子的牛B！”秦禹忍不住感叹了一声。
　　“完喽，孙成道刚起飞就被击落了！”顾老狗撇嘴说道：“这回脸算是混没了！”
　　“咱走啊？”二柱问。
　　“走走！”顾言立马摆手：“别在这儿呆了，让人多想了犯不上！”
　　说完，二柱开车离去，但他们并没有注意到，另外一头的街边上，刚赶来的长吉福少和韩桐坐在车里，刚才正好看见了他们！
　　“卧槽，他们没下车？！你不说那小子跟林骁他妹妹处对象呢吗？”福少有些疑惑的问道。
　　“顾言在车上呢，他们肯定不会下来！’韩桐抻着脖子，看着娱乐城内的情况回道：“不过我刚才接了朋友电话，秦禹刚才好像动手了，他们已经干完一回了！”
　　“那……这事儿有点意思了哈！”福少咧嘴一笑。
　　……
　　一场少爷间的闹剧，在孙成道不知道钻那个“狗洞”跑了后结束！
　　警卫排来的快撤的也快，前后没超过五分钟，就离开了现场。而一向稳重，听家里话的林骁，此次做出这么出格的事儿，他爸他妈竟没有一个人打来电话骂他，甚至警卫排长私自接受林骁调遣都没有受到处分！
　　少爷间的冲突，只限于少爷间，它可能会隐性的代表一些人的态度，但大人绝对不会亲自出面掺合。
　　路上。
　　秦禹接到了憨憨的电话：“喂？！”
　　“我哥跟别人打架了？！”憨憨声音激动的喝问道。
　　“是！”秦禹点头。
　　“你也动手了？！”
　　“啊，我看见了。”秦禹点头：“他吃亏了，我才动手的！”
　　“你没受伤吧？”
　　“没有！”秦禹摇头；“都是喝多了瞎胡闹，我没事儿！”
　　“那就好！”憨憨这才放下心来：“你小子很上道嘛，嘿嘿！”
　　“那必须滴啊，你哥嘛！”
　　“明天我带他约你哈！”憨憨立马回道：“先这样，我去看看我哥！”
　　“嗯嗯，一会给你打电话！”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　一个多小时后。
　　市里一家医院内，孙成道狼狈不堪的坐在椅子上，头上裹着纱布，脸上贴着N个创可贴，整个人略显凄惨。
　　“到底是咋打起来的？”孙成道已经彻底醒酒了，双眼略显迷离的冲朋友问道。
　　“就你拿林骁他爷爷开了句玩笑，他就急眼了！”朋友低声回道：“这傻B是真的小心眼！”
　　孙成道眨了眨眼睛：“他妈的，我喝的太多了，被灌懵了！”
　　众人没有接话。
　　“哎，不对啊！”孙成道仔细回忆了一下说道：“我记得刚开始，咱们是揍他的啊，但后来有个小子冲出来，拿着垃圾桶打我好几下！”
　　“对，有一个，是顾言的朋友！”
　　“谁啊？”
　　“我也没见过，好像不是圈里的！”朋友摇头。
　　“踏踏！”
　　二人正在说话间，走廊内响起一阵脚步声，韩桐，福少等人从电梯内走了出来。
　　“哎呦，韩桐！”孙成道扭头看了众人一眼，摆手打了个招呼。
　　“咋回事儿啊？”韩桐走过去问道：“我这还没等去你那儿喝酒，这咋就打起来了呢？”
　　“别提了，这事儿弄的挺让人笑话的！”孙成道叹息一声：“我他妈喝多了，跟林骁办了两句嘴，就打起来了！”
　　“我看顾言也在啊？”韩桐看似无意的问了一句：“他也动手了？”
　　“没有！”孙成道摇头：“他有个朋友动手了，顾言拉架来着！”
　　“他朋友？那个朋友？！”韩桐又问了一句。


第839章 铁憨憨，大舅哥
　　孙成道摆了摆手：“我也不清楚，没见过那个人。”
　　“个子挺高的，挺壮的，长得挺阳光的，看着能有二十六七岁？”韩桐问了一句。
　　“对。”孙成道想了一下点头。
　　“穿个修身黑西服？”
　　“对，对，就他。”
　　“那不是秦禹嘛！”韩桐背手，冷笑着说道：“原来他晚上也在那儿啊！”
　　孙成道一看韩桐跟秦禹这么熟悉，立马问了一句：“你认识他啊？”
　　“何止是认识，他还是我松江药厂的合作伙伴呢。”韩桐话里有话地回道：“这小子他妈的不是个东西，最近还想把我踢出公司呢，来燕北估计也是为了跑铁路的项目。”
　　“卧槽，那他不是傻B了嘛？”旁边一个青年，笑着接话：“他给成道得罪了，那还咋搞铁路了。”
　　孙成道看了看韩桐，又瞧了瞧福少等人说道：“哎，今天也怨我嘴贱，喝多了说话没走脑子，给林骁惹急眼了。呵呵，让你们看热闹了。”
　　孙成道能说出这话，那就侧面证明，他已经彻底醒酒了，脑子恢复了应有的精明。
　　韩桐看了他一眼，适可而止的没有再提秦禹，而是伸手拉过福少说道：“我给你介绍一下，这是我九区长吉的一个好哥们，也是为了铁路的事儿过来的。成道啊，你说啥都得帮我照顾找……。”
　　“呵呵，铁路的事儿还没定呢。”孙成道话语含糊着回了一句，费力地站起身，冲着福少伸手：“哎，你好，我叫孙成道。”
　　……
　　当夜无话。
　　第二日一早，秦禹正在蒙头大睡的时候，听到门铃声响儿。
　　“谁啊？”
　　“你失散多年的麻麻。”憨憨的声音响起。
　　“靠，等一会。”
　　“等个毛啊，你房间是不是有人，赶紧给我打开。”憨憨在门外叉腰吼着。
　　秦禹胡乱套上睡衣，从床上爬下来，打个哈欠去开了门。
　　“说，屋里是不是藏人了？！”林憨憨笑眯眯地喝问道。
　　“我有你还用藏别人嘛……！”秦禹咧嘴一笑，伸手就搂住了憨憨的脖子。
　　旁边，林骁看着衣怀敞开，露着大红裤衩的秦禹，脸色铁青，一脑门黑线。
　　“啊，你……你也来了啊！”秦禹立马伸手裹住了衣怀。
　　“放浪！”憨憨装模作样地推开秦禹，迈步就走进了室内：“我哥要请你吃饭，地方随你挑。”
　　“进……进来吧。”秦禹招呼了一声林骁。
　　“你把衣服穿上吧，我到楼下等你。”林骁可能感觉有点尴尬，只淡淡地说了一句，转身就向楼下走去。
　　“……我马上昂！”秦禹冲着走廊喊了一声。
　　林骁下楼后，秦禹顺手关上门，挺无语地看着憨憨问道：“靠，你哥来了，咋不提前给我打电话呢？”
　　“临时决定的。”林憨憨伸手帮秦禹拉开窗帘：“你快点收拾一下，我们下楼了。”
　　“临时决定的你也应该跟我说一声，让我准备一下啊……你说穿这个颜色的内裤见你哥，显得多不礼貌啊……！”秦禹话语里充满了埋怨。
　　……
　　下午。
　　林骁请秦禹吃了个饭，过程中二人依然没咋深入交流，因为秦禹发现这货不光长了一张冷脸，而且确实也不太爱吭声。
　　吃饭过程有些枯燥，可让秦禹略微有些意外的是，林骁走之前还从车里拿出了一份礼物：“我不懂啥奢侈品，也不知道你喜欢啥。我给你买了一套迷你军事沙盘，你摆办公室里还挺好看的。”
　　秦禹听完满脑子问号。军事沙盘，包装上显示还是带小兵人的那种，谁他妈送礼会选这个？！
　　“我还有事儿，先走了。”林骁拽开车门，回头看着妹妹，沉默半晌说道：“你……你不要搞太晚，晚上还要去爷爷那儿。”
　　“好。”林憨憨点头。
　　“我先走了。”林骁办事儿干净利落，弯腰就上了汽车，扬长而去。
　　秦禹费解地看着礼盒，懵懵地问道：“你哥送我个这玩应是啥意思呢？”
　　“啥意思都没有，他就一钢铁直男。”憨憨哭笑不得地说道：“他小时候就喜欢这些东西，办公室，家里都有，给你这一套还是限量版的，算是……之前你送他礼物的回礼吧。”
　　秦禹看着礼物，憋了半天，憋出来俩字：“幽默！”
　　……
　　晚上。
　　秦禹跟憨憨在市中心的商场分开，叫上小白，察猛二人，去找了顾老狗。
　　一家茶室内，二柱倒着茶水，轻声问道：“你们找到门道了吗？”
　　“还是得搞黎沧源。”顾言斟酌半晌，插手冲秦禹说道：“只要他点头，说事儿能办，咱机会就大了。”
　　“就是昨天在酒会，跟咱俩说话的那个？”秦禹问。
　　“对，就他。”顾言点了根烟，竖起五根手指说道：“我的心里价位是五百万，只要他开这个价格以内，这事儿就能运作。”
　　秦禹一听勃然大怒：“你心里个JB价位啊！你一分钱都不掏，装得还挺像董事长的。老子现在都快从尿道里挤钱了，五千万还没凑上呢，上哪儿再整五百个？！”
　　“兄弟，你要整这个项目，那这钱是必须要掏的。你得大度点……。”
　　“我大度个锤子！”秦禹斜眼骂道：“你说咱俩合作，我出钱，你出关系，可你这关系动不动就要五百个，我也承受不住啊。”
　　二柱忍不住笑地说道：“你也是太年轻了，他说啥你都信。”
　　“别扯淡了。”顾言一脸严肃地说道：“这样吧，他如果要五百万以内，我想办法凑三百个，帮你承担一部分。”
　　“我怎么觉得你好像是黎沧源的托呢？”秦禹睿智地看向对方。
　　“草拟大爷的，你能不能干，不能干我回去当兵了！”顾言被撩拨急眼了。
　　“行吧，那你先问他？”
　　“好，你们别吵吵，我给他打个电话。”顾言点头掏出了手机。
　　……
　　另外一头。
　　韩桐组了个局，叫来了奉北李家和鲁家的人，还带上了福少。
　　众人都落座后，韩桐才笑着说道：“大家等一会，先别开动，一会还有个朋友要来。”


第840章 没有谁的饭碗来得容易
　　茶室内。
　　顾言翘着二郎腿，笑着说道：“喂，黎叔，忙着呢？哈哈，没啥事儿，给你打电话问候一下啊。那这不是我应该做的嘛……！”
　　“小顾言，你这嘴真是越来越成熟了。”黎沧源坐在办公椅上，笑呵呵地问道：“别跟我来弯弯绕，直接说，到底有啥事儿。”
　　“唉，啥都瞒不过你黎叔的眼睛啊。”顾言轻叹一声，话语客气地说道：“这不铁路的项目已经快落地了嘛，各路牛鬼蛇神都在燕北显灵了。你说像我们这种关系薄，只认识黎叔的小公司，那不就得提前跑起来嘛。”
　　“哈哈，你真能扯淡。”
　　“没有扯淡，昨天晚上聚会，我领的那个朋友秦禹，你不是见过了嘛？他来燕北这边就是为了铁路的项目。”顾言龇牙回道：“黎叔，晚上有空没？给我留出点时间，让我和你亲近亲近？”
　　黎沧源沉吟半晌：“今天不行，明天吧，明天我给你打电话。”
　　“好勒，好勒！”顾言眨了眨眼睛：“那您先忙。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，黎沧源坐在办公桌内，右手把玩着电话，陷入沉思。
　　“他口风咋样？”秦禹坐在茶室内问道。
　　“他说明天给咱们打电话。”
　　“行，行，那等明天见面的时候，再跟他细谈呗。”秦禹满意地点了点头。
　　“嗯。”顾言低头看了一眼手机，叹息一声说道：“我就一周假期，咱们得快点搞这事儿。”
　　“好。”
　　……
　　第二日，时近傍晚，黎沧源依旧没有联系顾言。
　　还是那间茶室内，秦禹等得实在是没有耐性了：“哥，你能不能给他打个电话？不然他忘了，咱俩还在这儿等一宿啊？”
　　“也是。”顾言拿起手机，再次拨通了黎沧源的号码：“喂，叔？哈哈，不是，我就问问你忙完没。啊，你开会呢？那今晚……行行行，那后天吧。对，对，看你时间，我都有空。嗯嗯，好，就这样。”
　　聊了不到五分钟，电话再次挂断。
　　“他咋说？”秦禹问。
　　“他说项目组在开大会，主要干部都在项目楼里吃住，他没时间出来。”顾言舔了舔嘴唇说道：“他又约了后天。”
　　秦禹吸了口烟，眯着眼回道：“他在拖你。”
　　“是。”顾言点头。
　　“不想办？”秦禹问。
　　“不好说，他们这种老油条心里想啥不好猜。”顾言摇了摇头：“他妈的，这项目军政派的话语权很少，不然老子谁都不用找，直接就能拿到名额。”
　　“后天要还见不上呢？”秦禹问。
　　“……兄弟，这做买卖就不能要脸。”顾老狗咬牙说道：“咱俩无耻点吧，说啥都给他拿下来。”
　　“这倒没事儿，我善于不要脸。”秦禹顺口回道。
　　“他肯定是找借口呢。”顾言搓了搓手掌：“咱俩晚上去堵他。”
　　“行！”秦禹一口应了下来。
　　……
　　晚上九点多钟，顾言找了不少朋友打听，最终问出来黎沧源正在市区某地参加酒会，随即他和秦禹一块驱车赶往。
　　燕北前门大街某酒店停车场内，秦禹和顾言一人穿了一件军大衣，隔一会开一会空调，就这么干蹲着对方。
　　俩人在车里无聊，就天南海北地聊了起来。从二人彼此的过去，聊到现如今的状况，关系无意中又靠近了不少。
　　秦禹其实心里很感激顾言，因为铁路项目对人家来说，并不是那么的重要。而他未来可能在秦禹身上得到的名和利，远不如顾言在燕北本地找一家有实力的公司合作，来的直接和有效。
　　说白了，燕北有实力，有经验的业内大公司，有几个会拒绝顾言和他的关系呢？人家直接找成熟的行业领军人物，不比培养你秦禹更快吗？
　　可顾言最终还是选择跟秦禹一块蹲在车里等黎沧源。这其中有二人间的相互欣赏和臭味相投，但也一定有他们俩在警务学院内混那一年多处的牢靠关系。
　　眨眼间，时间来到了凌晨两点多钟，黎沧源依旧没有出来。
　　顾言已经睡着了，躺在汽车后座上，流着哈喇子，打着鼾声。
　　秦禹站在汽车外面，叼着烟，搓着手，正像个流浪汉一样寻摸周围哪里有吃的，想垫垫肚子。
　　他在松江还算是个人物，可在燕北他就跟那些为了卖一单货物，苦哈哈跑销售的年轻人没有任何区别！
　　段位提上来了，你接触的圈子也就不同了，以前司长在秦禹面前那就是天大的顶头上司，可如今他自己来到这个位置，看到的天就又不一样了。
　　有句话怎么说来着？不管是挣钱，还是在体制内摸爬滚打，只要你还想往前，不想混吃等死，那低头弯腰下跪都是基本功，小姐的心态，寡妇的待遇，妇联的追求。
　　秦禹买了点炒面，一边吃着一边回到车内，刚准备盖上军大衣给林憨憨打个电话，就见到黎沧源自己醉醺醺的走了出来！
　　“艹，顾言，顾老狗！”秦禹伸手猛晃了两下他的大腿：“醒醒，好机会，他自己出来了！”
　　顾言扑棱一下坐起，缓了两三秒后，立马推开车门，搓了搓脸蛋子说道：“走走，快去！”
　　秦禹闻声立即跟上，俩人小跑着冲到酒店左侧的停车场，张嘴喊了一声：“黎叔！”
　　黎沧源满身酒气的回过头，看见顾言后一愣。
　　“哎呀，这真是太巧了！我从挺老远就看见像你，哈哈！”顾言立马上前，满脸笑意的问道：“你咋来这儿了呢？”
　　黎沧源低头扫了一眼顾言和秦禹穿着的军大衣，顿时咧了咧嘴：“大侄子，你这是真长进了啊！这可不像你风格啊！”
　　顾言一怔，挠头回道：“啥风格啊，小时候有风格，现在只有坎坷了！”
　　“你有个屁坎坷！”黎沧源背手看着顾言，只冲着他自己说道：“你要真想上这个项目，随便找找家里关系，分分钟就给你挂靠个大公司里，你还用求谁啊？”
　　“人不总得自己干点事儿嘛。”顾言拉着黎沧源：“碰上了，就别走了，咱找个地方坐一会！”
　　“大侄子，这个事儿现在不太好操作，不少人都来燕北了……！”
　　“走走，不谈正事儿也行，今天就单纯请你喝点！”顾言死死拉着他，就是不松手。
　　黎沧源被整的没招，指了指他叹息一声：“我是真拿你们这种年轻人没办法。”
　　说完，黎沧源就被半推半就的拉走了。
　　……
　　与此同时。
　　韩桐车内扭头冲着旁边一青年说道：“事儿你们操作，我只牵线搭桥。”


第841章 桌下的明码标价
　　燕北市中心，一家以前顾言经常来的私人餐馆内，老板站在桌旁轻声问道：“今天吃点啥？”
　　“烤蹄筋先上四份，剩下的你看着来。”顾言笑着回道。
　　“那我去厨房看看，还剩啥我就给你上啥?”
　　“行！”
　　“好勒。”老板点头离去。
　　黎沧源吃着餐前开胃的豆子，扭头打量了一下四周环境说道：“这地方不错啊！”
　　“还可以，来这儿吃饭的都是朋友介绍的，食材却是不错，私密性也挺好。”顾言一笑，伸手给黎沧源倒了杯酒：“尝一下，这是纯粮食酿的酒，现在非常难找了。”
　　“呵呵，尝尝！”黎沧源爱白酒，举杯跟二人撞了一下，轻抿了一小口说道：“……年头有点少，差点火候。”
　　顾言一怔，顺嘴接道：“黎叔，我和小禹的公司，确实资质不算特别突出，但跟我跟你保证，只要活儿能拿下来，我一定不会打您脸。”
　　黎沧源放下酒杯，扔进嘴里几颗豆子咀嚼着：“不好拿，今天开会刚刚订下来，九区三次入围的公司，最多就选五家，而且其中有三家必须是奉北的公司！”
　　“内定了？”顾言问。
　　“也不算完全内定，还是要看资质和人脉滴。”黎沧源看向顾言：“我不是躲你，是这事儿确实不好办。我帮你运作，你代价肯定不小，所以我给你的建议是，你找找家里的关系，从上层用用劲儿，方向也最好是燕北，因为这里毕竟大公司多一些，也会有人愿意让你掺股。”
　　“叔，这事儿我找不了家里，你也知道最近我家事儿多！”顾言也不是特别隐晦的说道：“铁路项目的最终决定权，不再我们这边，在加上现在时期敏感，家里的人不太会因为这点事儿，张嘴说话的。”
　　“那就难了。”黎沧源摇了摇头。
　　“你说我听听，难在什么地方？”顾言问。
　　黎沧源斟酌半晌，掏出手机说道：“我先打个电话。”
　　顾言一怔：“好！”
　　黎沧源拿着电话走到一旁，拨通了一个号码，轻声和对方聊了起来。
　　没多一会，酒菜上齐，三人不在谈铁路项目的事儿，只一边聊着，一边喝了起来。
　　半小时后，一位三十岁左右的男子进了包厢，笑着冲黎沧源点头：“叔！”
　　“晓峰，我给你介绍一下，这是我跟你提过的顾言，这是他朋友秦禹！”黎沧源摆手招呼道：“过来坐！”
　　“你好！”青年伸手冲着顾言说道：“陆晓峰。”
　　“你好！”
　　“你好，秦禹！”
　　三人分别握手，做了自我介绍。
　　陆晓峰坐下后，黎沧源笑着继续说道：“晓峰是我一个堂哥的儿子，这些年没少帮我跑腿，项目组里他也有不少熟悉的关系，你们要想搞这个事儿，就和他谈谈吧。”
　　顾言一怔：“好，好！”
　　“来，喝酒！”黎沧源招呼了一声。
　　“来，黎叔，我敬你一杯！”秦禹在燕北这边关系很薄，餐桌上他也插不上什么话，只能起到微小的辅助作用。
　　陆晓峰来了后，四人继续喝酒闲谈，却不聊正题。
　　又过了不到二十分钟，黎沧源才找借口离开，并且坚持没让顾言和秦禹送他，包厢内只剩下和二人不太熟的陆晓峰后，反而有些话就能说的更直白了。
　　“晓峰，你看这事儿运作运作，我朋友的公司能上吗？”顾言笑吟吟的问。
　　陆晓峰沉吟半晌：“能，但代价大点！”
　　“有多大？”顾言又问。
　　“这里没外人，我也不瞒你。”陆晓峰面色严肃，声音低沉的说道：“一次投标两百万，二次入围再补两百万，最终杀入决赛圈，事儿落到你身上，五百万，事儿不到你身上，也要拿三百。”
　　“……！”顾言怔住。
　　“铁路项目万众瞩目，很多公司知道最终拿不到项目，可还是愿意要陪标露脸，让一些领导的视线落在自己身上，混个脸熟。”陆晓峰可比黎沧源直白的太多了，他手指轻点着桌面说道：“你们公司的资质差一点，如果真想上，光打点这一块，你要准备一千个。”
　　“准备了这一千个，就一定能上吗？”顾言笑呵呵的问道。
　　“呵呵，你啥家庭啊，这话还用问我？”陆晓峰点了根烟，语气无奈的说道：“这么大的项目，牵扯这么多人，谁敢保证最后饼会落在谁家啊？！这么跟你说吧，不是因为你有这一千万，就可以掺和这个事儿，而是因为你有关系，才有资格花这一千万试试。”
　　“我明白了！”顾言点头。
　　“百分之八十吧，不然我叔不会叫我来。”陆晓峰吸了口烟，低声再冲顾言说道：“如果最后这事儿差点火候，我们的劲儿很难在用上的时候，你通过家里的关系，再找找上层的领导，只要他们愿意说一句话，这事儿就十拿九稳了。”
　　“妥，我明白了。”顾言点头。
　　“下周项目组去呼察那边看看，你要想办就尽快。”陆晓峰提醒了一句：“到时候我可以带你们过去一趟，哪儿地广人稀，谈点啥桌下面的话方便！”
　　“好，好，谢谢了！”顾言立马笑着举杯说道。
　　……
　　十几分钟后，陆晓峰离去。
　　秦禹坐在包厢内，插手看着顾言问道：“一千万事儿才有可能会稳，这可比咱们之前想的代价要大啊。”
　　顾言脸色严肃的看向秦禹：“钱你能不能搞，如果凑不出来，我就在找一家资本进来，把钱补满！”
　　秦禹见顾老狗没有开玩笑，也很认真的回道：“铁路的项目对我来说太重要了！如果能和政F合作，把事情干好，那政Z资源我能拿满，经济效益也能让我彻底在迈一个台阶，所以我不想让其他人进场，不然我在松江找几个朋友，直接可以把投资给摊了，你明白吗？！”
　　“我知道你想自己站起来，所以才一直没有联系其他资本。”顾言点头符合一句，轻声问道：“可这么多钱，你能搞到吗？”
　　“实在不行，我就拿药厂股份跟银行贷款！”秦禹沉默半晌后说道。
　　“那就尽快凑钱，过两天我们呼察走一趟。”顾老狗似乎也做出了决定。
　　……
　　街道上。
　　陆晓峰坐在车里，拿着电话说道：“嗯，我跟他说了，对对，看他们回复吧，如果行，过两天我就带他们去呼察。”


第842章 争吵
　　秦禹在酒店内思考了足足两三个小时，最终还是下定决心，要以股份为抵押，去跟银行贷款，无论如何都要试着上马铁路项目。
　　秦禹不是一个优柔寡断，拖泥带水的人，他既然心里已经有了决断，那立马就会付之行动，所以第一时间给吴迪打了电话。
　　“喂，你踏马又喝多了？这都几点了，你给我打电话！”吴迪迷迷糊糊地问道。
　　“急事儿。”秦禹挠了挠头回道：“铁路的项目，我这边已经谈的差不多了。现在手里缺资金，我想跟你商量一下，把药厂股份抵押出去，跟银行贷一部分款。”
　　吴迪愣了半天，缓缓坐起身说道：“你是不是有点上头啊？这么干风险有多大，你心里有数吗？”
　　“任何事儿都有风险。”秦禹果断回道：“我认准这个事儿了，想上。”
　　“呼！”
　　吴迪长长出了口气，思考半晌说道：“你能不能挤出来点时间，回来当面聊一下？”
　　秦禹低头扫了一眼手表：“可以，我现在就订票往机场赶，最晚下午就能到松江。”
　　“行，那你回来谈吧。”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　凌晨六点多钟，秦禹带着小白，察猛，开车赶到了燕北机场，乘坐最早一趟航班，直飞奉北。
　　三人抵达奉北后没有任何停留，买了轻轨票，又火速赶到了松江。
　　下午两点多钟，松江北站的出站口，秦禹强忍着困意，刚想给老猫打个电话，就听见有人在旁边喊自己：“小禹，这边！”
　　秦禹一转身，见到可可秀发披肩，穿着风衣正向自己挥手。
　　“你咋来了？”秦禹问。
　　“吴迪跟我说的。”可可俏脸没什么表情地回了一句，转身就冲察猛和小白说道：“你俩跟瑾勋去吃点东西，我和这沙雕谈谈。”
　　“哦，好。”察猛立即点头，带着小白就冲于瑾勋那边走了过去。
　　“怎么了？”秦禹见可可有些反常：“公司有啥事儿吗？”
　　“你吃饭了吗？”可可见秦禹脸色蜡黄，精神状态极为不好，才轻声问了一句。
　　“没有啊，昨晚一夜没睡，早晨七点多就上飞机了。”秦禹摆手回道：“一大堆事儿，我哪有功夫吃饭啊。”
　　“走吧，去吃点东西。”
　　“姐姐，我找吴迪是谈事儿，挺急的……！”
　　“我知道你要找他谈什么。”可可转身就走：“先吃饭，我不会耽误你时间的。”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛，只能跟了过去。
　　……
　　土渣街上，一家很小的特色餐馆内，秦禹连吃了两碗米饭，又喝着汤问道：“你到底要说什么事儿？”
　　“股份不能动。”可可捋了捋发梢，眼眸流转地看着他说道：“这么做，风险太大，也是对我们不负责任。”
　　“怎么不负责任了？”秦禹问。
　　“你，我，吴迪，手里的股份加一块，是可以完全控股的，但你要拿着自己那一份，去跟银行贷款，一旦出了问题，药厂的股份平衡瞬间就会被打破，产生变故。”可可公事公办地说道：“……吴迪，我，可能都会对公司一些事情失去控制。”
　　“我是跟银行质押股份的，在还款期间，股权还在我手里啊！”
　　“可你要还不上怎么办？你项目要是失败了，又怎么办？”可可喝问道。
　　秦禹皱了皱眉头：“这个事情确实有一些风险，但成功的几率也不小。燕北有顾言帮我攒局，我跟他在一块处了一年多，他如果没有一定把握，那自己不会掺和，更不会让我掺和。”
　　“你有一定把握是不行的。”可可黛眉轻皱地劝说道：“药厂内部现在本来就风起云涌，卢伟德的事情刚过去多久，你忘了？家里还没安稳，你就要硬上铁路项目，这不是一个深思熟虑后的决定。”
　　“铁路项目的很多细节，你并不了解，我要上，就肯定有一些把握。”
　　“你有什么把握？！铁路项目现在还只在计划阶段啊，大哥！这事儿从立项到结束，可能会花五年，甚至十年时间。在这期间，你的股权都是质押在银行的，你在董事会里做的每一个决定，都要跟银行商量。人家要对你的各种决策，做出风险最低的评估，以防自己利益受损。”可可也不知道为什么，表情十分激动地冲着秦禹嚷道：“说白了，在你贷款的这段时间，你手里掌握的股权是虚的。银行有权否定你一些关键性的决策，到时候大股东之间一旦出现分歧，我和吴迪俩人不一定能掌控局面。”
　　“你不要跟我喊。”
　　“我没喊！”可可瞪着大眼睛吼道。
　　“……可可，这个股份是我自己的对吧？”秦禹被吼的有些上头，语气也有点冲地说道：“我是不是自己有权利决定用它干什么事儿？！”
　　“我看你是去了一趟燕北，受了人家的刺激，只想着一步登天，伸手够到什么东西。”可可将小手重重地拍在桌子上吼道：“你一句话，我把整个于家都带到松江了，我们能依靠的只有你，如果你的股权出现问题，我们怎么办，你想过吗？！”
　　秦禹被骂地怔住。
　　“股份是你的，这没错，你有权利决定它用在哪儿。”可可大眼睛通红地看着秦禹，直接转身说道：“你把它拱手送给别人都没关系，你爱怎么样就怎么样吧。”
　　“你回来！”
　　秦禹喊了一声，可可没再鸟他，只快步向外面走去。
　　“你看你咋说一说就急眼呢？”秦禹立马没脾气了，急匆匆地追了出去，但刚到台阶，就见到吴迪迎面走了上来。
　　“别追了。”吴迪拦了一下。
　　“你咋想的啊，大哥？”秦禹很无语地看着吴迪说道：“我要抵押股份的事儿，你跟她说什么啊？”
　　“……你是不是脑子不好啊？”吴迪也很无语地反问道：“你要拿自己股份抵押给银行，那是能瞒住的事儿吗？这大家早晚不都会知道吗？”
　　“不是……！”
　　“别不是了，我想了一个折中的办法，你进来咱俩聊聊。”吴迪拉着秦禹，再次回到了包厢。
　　……
　　楼下。
　　可可气地坐在车里嚎了起来，一双大大的眼睛里噼里啪啦的往下掉着泪水，哭的鼻涕冒泡：“……傻B，渣男，没脑子……！”


第843章 情到深处，都是基情
　　其实秦禹要质押股份去银行贷款，从行为上来讲，并没有任何不妥。因为股份是他自己的，不管是变卖还是抵押，人家都有权利做决定。
　　但是，这事儿难就难在，秦禹和可可并不是单纯意义上的合伙人关系。于家在他初期搞药厂之前，就给予了最稳定的支持，也在多次风险较大的事情上，坚定地站在他的立场上，并且促使于家这样干的，就是人家可可。
　　所以，秦禹手里现在握着的股份，是有责任的，一种是对马老二等人的责任，一种就是对可可和于家的责任！
　　当初你秦禹一句话，可可就带着核心科研团队，上千名有经验的老员工进松江埋头苦干，跟你心贴心的合作，那现在你看准了另外一个项目，就想在公司不稳的时候，把股份质押出去，让可可在危机时没有任何依靠，这是不是会显得有点薄情寡义呢？
　　秦禹回来之前，并没有想到这一层，但刚才他跟可可吵了一下后，心里也觉得自己有点想的少了，并且还有点愧疚。
　　当然，秦禹也知道，刚才可可之所以跟他吵架，那是心里还有其他情绪的，只是这种情绪，现在没办法被点破而已。
　　餐桌旁，秦禹有些郁闷，心里既想筹钱，又得琢磨怎么保证自己的股权，能在可控范围之内，并且在关键时刻还能给予于家支持。
　　是的，秦禹没考虑到可可感受时，肯定是要第一时间贷款拿钱的，可现在意识到了这一点，他就不能草率的做出决定，这样有点太没良心了。
　　“我有一个折中的办法！”吴迪点了根烟，翘着二郎腿说了一句。
　　“什么？”秦禹立即问了一句。
　　“我凑钱，你把股份卖我。”吴迪脸色平淡的说道：“这样既不会影响公司股份格局，也能让你凑出来钱！”
　　秦禹听到这话，瞬间愣住。
　　“三千万，我找个几个朋友凑凑，差不多能整出这个数。”吴迪吸了口烟，面无表情的看着秦禹问道：“你觉得怎么样？！”
　　秦禹回过神来，立马激动的点头回道：“行啊！你要能这样干，以后咱俩就是血缘至亲！”
　　“呵呵！”吴迪听到这话，瞬间笑了：“你别跟我扯没用的，我没跟你开玩笑，是真打算这么干！”
　　“艹，我也没跟你开玩笑啊！”
　　“……！”吴迪吸着烟，笑吟吟的问道：“你就不怕，江山已定，我收了你的股份，在一脚把你踹出去吗？”
　　秦禹再次怔住。
　　“现在收你的股权可能三千万就够，但就以药厂现在的发展速度，两年之后可能就变五千万了。”吴迪眯眼看着秦禹问道：“你真不怕，股份到我手里就吐不出去了啊？”
　　“别人坑我，我跟他玩命，但你要坑我，我认了。”秦禹脸色认真的回道：“没有你，我也没这个药厂。”
　　“行，那就这么定了，你找地儿先睡一觉，我想办法给你凑钱！”吴迪掐灭半根烟卷，话语简洁的说了一句。
　　“好勒。”秦禹如释重负的松了口气。
　　……
　　晚上。
　　天成宝丰药业集团，首席执行官的办公室内，吴迪刚挂断电话，可可就走了进来。
　　“还噘嘴呢？”吴迪调侃着问了一句。
　　“我懒得理他。”可可迈步上前，顺手将手里的文件袋放在了桌上：“这是我家两组没有申请批号的核心技术，你先拿去帮他，然后我这边直接立项，银行那边应该会很乐意的。”
　　吴迪怔了一下：“唉，这秦大傻真他妈是走了狗屎运了！不光男人愿意帮他，女人也愿意，这上哪儿说理去？”
　　“我是出于利益考量，才做出的这个决定。”可可黛眉轻皱的说道：“你不要瞎揣测！”
　　“别骗自己了。”吴迪翻了翻白眼：“傻子都能看出来是怎么回事儿。”
　　可可眨吧眨眼睛，突然很感兴趣的冲吴迪问道：“兄弟，你这么帮他是为啥啊？你俩有基情啊？”
　　吴迪一笑，抬头看着可可说道：“今天我问秦禹的话，同样问过韩桐，俩人反应完全不一样，这就是为啥我会帮他。”
　　“那不就结了，除了情感因素外，人还是很重要的。”可可略显俏皮的点了点头。
　　“你给我个建议，是以二分厂项目来搞这个事儿，还是以集团的名义？”吴迪抬头问道。
　　“当然是集团的名义啊。”可可毫不犹豫的回道：“只有集团的名义，你才好把钱放出去，不然韩桐要突然起诉你，咱们是要吃官司的。”
　　“也对。”吴迪立马点头：“就这么办了。”
　　……
　　深夜一点多钟。
　　吴迪赶往一个酒局，醉醺醺的去了88号院，面见了秦禹。
　　“跟谁喝的啊？整成这个熊样？”秦禹见他一步三晃，顿时伸手扶着他进了屋。
　　吴迪弯腰坐在沙发上，打着哈欠说道：“事儿我给你办妥了！”
　　“这么快就凑到了？”秦禹问。
　　“凑个JB啊！三千万现款啊，你当那是纸片子啊，说凑到就能凑到？”吴迪骂骂咧咧的回了一句，伸手打开皮包，从里面拿出了一摞厚厚的文件袋：“你的股份，肯定是不能动的，不然一旦银行那边出了问题，股份很可能会外流！韩家最近不老实，我们得防着他……可可来找我商量了一下，把她家几个科研组，研究了十几年的两个核心技术拿了出来，准备以立项的名义去跟银行贷款。我答应她了，从集团也划分出了一部分资产，帮你凑这笔钱！”
　　秦禹完全懵掉了。
　　“你是知道的，铁路的项目，原本我也想掺和的，但药厂的事实在是牵扯了我很多精力，在加上我想得到的一些政Z诉求，也都已经拿到了，所以这两年我想缓一缓！”吴迪长叹一声，抬头看着秦禹说道：“燕北的情况，我打听了一下，铁路的项目，远比你想的要复杂。三大区的学院派，党Z派，军政派都在对这事儿进行布局，你每个决策都要慎之又慎啊！要不然，你可就把我和可可坑了！”
　　秦禹从未如此感动过一件事儿，因为吴迪在拿他自己最在乎的东西帮他，而可可表面上跟他吵得不可开交，可私底下也在为他想要的东西奔波着。
　　“……朋友是真的，这没问题。但有的时候我和顾言这种人，都是身不由己的。”吴迪再次提醒道：“他说的话，你要多分析，没说的话，你要多猜！”
　　“谢谢！”秦禹低头回了一声。
　　“在这个时代，任何一个人都是成不了事儿的！”吴迪也许是喝了点酒，也许是情绪有所波动，难得掏心窝子似的说道：“我没有拿你当我小弟，或者是一个阶段性的合作人，我选的是搭档，而且选了七八年，现在……就你了！”


第844章 带着热钱，重返燕北
　　吴迪当晚跟秦禹谈了很久，从药厂筹备初期，一直聊到现如今集团的状况。
　　在聊天的过程中，吴迪跟秦禹坦言，他对后者的试探是在无数小事儿中积累出来的。比如秦禹在对上裴德勇和小三时的表现；比如当初小三他爸倒台，吴迪要动老李时，秦禹力保他的反应；再比如南沪时期，秦禹要和韩家对上之前，也总是要明着暗着地尊重吴迪意见……
　　这些事儿拆开来看，其实每一件都不是很重要，但积累在一块，却可以看出一个人的品性和格局。
　　吴迪在小三身边卧了那么长时间，最终选择放弃他，并且成功搞起来药厂，那能是一个酒囊饭袋吗？他心思细腻的程度，隐忍性，布局的眼光，都是远超众人表面上看到的那样。
　　所以，他选择秦禹当自己的搭档，一定是经过深思熟虑的。
　　秦禹命里确实是有大贵人相助的，不然这几年他成为不了松江的“主角”
　　。或者说每一个时代的“主角”，他都是有着不一样的大机遇的，不然谈何鲤鱼跃龙门？
　　可细想想，在时间的长河中，历史的课本里，有多少人物同样有着大机遇，可最后却依然失败，甚至到了万劫不复的境地呢？
　　说白了，机遇只是给你通向康庄大道的钥匙，但路怎么走，还在于人的本身。贵人不是傻B，你品格不行，做事儿不行，他们早晚有一天会离你而去的。所以想要成事儿，还是得自己具备能力，眼光，格局，以及人性，底线等诸多因素。
　　……
　　第二日一早，顾言打来电话催促秦禹，后者着急回去运作，就只能立即订票，准备返回燕北。
　　十点多钟，秦禹跟马老二碰了面，又给徐洋打了个电话，得到了二人的支持后，就准备与察猛和小白出门赶往松江北站，但没想到正好在门口撞见了刚回来的可可。
　　“呃……昨天……我态度不是很端正，”秦禹挠了挠头，表情略显憨厚地说道：“你不要跟我一般见识。最近一段时间，我被铁路项目搞得很烦。”
　　“起开，我要进屋里取东西。”可可不耐烦地摆了摆手。
　　“你看不要这样嘛，我都跟你道歉了……。”
　　“公事儿上有不同意见是正常的，你不用跟我道歉。”可可瞟了秦禹一眼，迈步就往院内走：“祝你成功。”
　　可可越冷淡的态度，就说明她越不冷淡。
　　秦禹长叹一声，抬头喊道：“我回来请你吃饭昂！”
　　“老子吃不起饭呀？”可可霸气地回了一句，推门就进屋了。
　　“唉！”
　　秦禹叹息一声，扭头看向了察猛和小白，见二人正用非常同情的目光看着自己。
　　“什么眼神？”秦禹问。
　　“我都替你难。”察猛撇嘴回道。
　　“难啊难。”小白附和了一句。
　　“嘭！”
　　秦禹气的一脚踹过去：“太监不得干政。”
　　……
　　当天晚上。
　　秦禹落地燕北，跟顾言和二柱碰面。
　　“你可以啊，兄弟！”顾言听闻吴迪已经帮秦禹把钱的问题解决了，顿时也高看了他一眼：“你在松江的这几个铁子，还是非常给力的。”
　　“艹，这几年我虽然钱没少花，也没攒下啥家底儿，但就朋友多。”秦禹有点飘地回道。
　　“小伙子很行，我看好你。”顾言欣慰地拍了拍秦禹的肩膀，立马冲着二柱说道：“走吧，整台车去你地盘转转。”
　　“我就不回去了吧。”二柱有点不太愿意动地说道：“你们谈事儿，我跟着没意思，而且一回呼察，我就得回家。最近……我不太想回去。”
　　“咋了？”顾言问。
　　“我爸给我介绍了个对象，比你长得还磕碜呢。”二柱耿直地说道：“我一回去，她就上我家。”
　　“哎呀，婚姻是婚姻，搞破鞋是搞破鞋，你分得清楚就行。而且这自古以来，大人物的媳妇都没有长得好看的。”
　　“艹，那也不能长得像你啊！老子也不做皮鞋，受这刺激干嘛？！”二柱言语风趣的跟他斗着嘴。
　　“哎呀，别磨叽了，小禹头一回到你地盘，你能不安排吗？”顾言生拉着二柱说道：“走吧走吧，陪我们回去一趟。”
　　“唉，我真是服了你俩了。”二柱被磨的没办法，只能答应跟他们一块回呼察谈事儿。
　　……
　　由于车上要装大量现金，秦禹感觉坐轻轨不是很方便，所五个人是开了一辆大越野，直接从公路赶往呼察。
　　八区的呼察市是粮食，蔬菜，牛奶等食物的生产原地，有着三大区最大的牧场，果蔬大棚区，和粮食大棚区等一系列的农业生产基地。
　　呼察土地面积约有60多万平方公里，也是三大区占地面积最大的城市。每年从这里产出的粮食，果蔬，几乎影响着整个三大区的运转。
　　毫不客气的说，呼察的农业有一天要是崩了，那三大区就乱套了，不知道有多少人要饿死，有多少人要揭竿而起。
　　这里的公路要比九区和七区的都好，因为这涉及到粮食能否顺利运出的问题，所以八区政F每年给呼察的拨款，也是足够让财政总局头疼的了。不过为了保障民生基本需求，大家对这种有倾向性的拨款，也没啥怨言。
　　二柱的老家就是在这个被重点照顾的呼察市，但他家具体有多大能量，其实秦禹也不知道，心里只清楚人家的买卖干得很大而已。
　　汽车沿着公路行驶了八九个小时后，终于抵达了呼察市中心，而这时已经是凌晨时分了。
　　众人赶了一夜的路，都很疲惫，也没有出去吃饭，只在酒店对付了一口，就草草睡下了。
　　……
　　第二日一早，燕北政务署署长办公室内，一名中年穿着白衬衫，已经开始了一天密集的工作。
　　“咚咚！”
　　敲门声响起。
　　“进！”中年喊了一声。
　　秘书闻声走进来，态度恭敬地说道：“署长，韩家那边的人递过信儿来，想约您一下。”
　　中年抬头：“要干什么？”
　　“军政那边可能有动作，还是想掺和铁路的项目。”秘书低声回道：“这个消息很准，韩家是确定了才通知咱们的。”
　　中年斟酌半晌：“好，下午我见一下他们。”


第845章 风暴前夕
　　晚上六点多钟。
　　秦禹和顾言在呼察市区的一家饭店内，招待了替黎沧源给他们办事儿的陆晓峰。
　　由于三人谈的话题比较私密，二柱，察猛和小白就非常懂事儿地去了旁边的房间吃饭，并没有跟进去听。
　　包厢内，秦禹将装有四百万现金的两个大皮箱，推到了陆晓峰的脚边，轻声说道：“这事儿就麻烦你了。”
　　“呵呵，没事儿。”陆晓峰一笑，轻声冲二人说道：“项目部在区外考察呢，估计这一两天就会回到市区，到时候我给你们引荐一下。”
　　“项目部有八个主要负责人，是吧？”顾言问。
　　“是。”陆晓峰点头。
　　“你引荐的是……？”顾言笑眯眯地把话问了一半。
　　“许涛的秘书。”陆晓峰如实相告：“黎叔跟他关系很好，他要点头了，这事儿就可以试一下。”
　　“明白了。”顾言点头。
　　“这个许涛胆儿很大，敢收礼，但口碑还不错，如果接了东西，他肯定会给你办事儿。”陆晓峰话语委婉地提点道：“……灾后重建，道路，铁路，机场，城市规划，基础设施承建，这都是几十年难得一遇的风口。很多人熬了半辈子，呵呵，就指着这点事儿呢！你们放心，黎叔已经给我打过招呼了，只要有一点机会，我都会把你们往里带。”
　　陆晓峰明显是一个很圆滑，很聪明的人，但这对顾言和秦禹来说没啥影响。因为对方就是职业给黎沧源这样的人跑腿的，他们不机灵一点，也干不了这种差事。
　　三人聊了半个多小时，陆晓峰就拿着整整四百万现金离开了，并且告诉他们这几天不要去呼察市外玩，因为那个秘书不知道啥时候会回来，他们得等在这里，随时准备谈事儿。
　　包厢内，秦禹吃着卤牛肉，轻声冲顾言问道：“四百万现金啊，我都能运作个区议员当当了。呵呵，这小子办事儿靠谱吗，不会自己扣出去一半的礼钱吧？”
　　“黎沧源敢接我的活儿，就不敢扯别的。”顾言喝了口饮料，话语很稳地说道：“至于下面跑腿的人扣点钱，那是避免不了的，只要事儿能办就行呗。”
　　“嗯，那倒也是。”秦禹点头，轻声又问了一句：“这个黎沧源是你们军政那边的吗？”
　　“不是。”顾言摇头：“但他想是，不然不会接这个活儿。我找他是看了很久的，你放心吧。”
　　秦禹听到这话，彻底放下心来，端起饮料杯调侃道：“兄弟，有机会交流交流怎么投胎。”
　　……
　　市区，另外一家餐厅内。
　　燕北市二把手，政务署署长坐在包厢首位上，正低头吃着青菜。
　　韩三千手下顶级高管之一杨宇舟，坐在次位上，轻笑着说道：“军政那边，大人没动，但小孩动了。”
　　“谁啊？”署长问。
　　“小顾言。”杨宇舟擦了擦嘴角：“他联系了一家松江新注册没多久的建筑公司，领着负责人去了呼察。”
　　“这是不是顾言自己的行为啊？”署长思考一下又问。
　　“我觉得不是。”杨宇舟摇了摇头，低声说道：“铁路项目是咱党政派发起的，但得到了学院派部分人的认可，所以才能这么快地闹出动静。可这么个大事儿，军政那边却被卡地伸不上手，你说他们能不着急吗？”
　　署长吃着东西，没有接话。
　　“老顾要登基坐殿，那就不可能不想掌控铁路。三大区，数十条铁路线，上百个小车站，都要放在待规划区里，那日后这个安全问题怎么解决？管理问题怎么解决？”杨宇舟摊着手掌说道。
　　“扩充警力，增设大量铁路管理警署，沿站设立安全警司，就这么解决呗。”署长秘书话语简洁地回道。
　　“问题就在这儿啊！”杨宇舟立马附和道：“待规划区外的维稳，一直是部队在弄。而咱现在借着铁路的事儿，把警务系统铺到了区外，那等于是增强了咱们警务系统的力量，无限增大了区外的控制权。我觉得，这是军政那边绝对不会允许的。”
　　“上面对铁路的管理问题，是绝对不会妥协的。”署长轻飘飘地回道：“他们急也没用。”
　　“小顾言去呼察，绝对是在运作这个事儿。”杨宇舟再次补充道：“他是打前站的。”
　　署长斟酌半晌：“那也就是说，项目部的那八个负责人里，可能有人是军政那边的？”
　　杨宇舟点了点头，但没有明着接话。
　　“晚上我问一下吧。”署长模棱两可地补充了一句。
　　“好，好。”杨宇舟点头。
　　……
　　第二日，晚上。
　　二柱带着没来过这里的秦禹，察猛，小白等人四处逛了逛后，才驱车返回酒店。
　　晚间十点多钟，众人吃完夜宵，秦禹躺在客房床上，拨通了憨憨的手机：“干嘛呢，还在医院呢啊……？”
　　“嗯，在照顾爷爷。”
　　“他病情好点了吗？”
　　“还那样啊。”憨憨摇头：“医生也说情况不太乐观。”
　　“唉，你看开点吧，老人年纪大了，不可避免的会……。”秦禹张嘴就要劝两句。
　　“咣当！”
　　顾言从里间的卧室走出来，指着门外说道：“我出去了昂。”
　　“干啥去啊？”秦禹问。
　　“有个小妹妹在人生路上遇到了一些难题，我去开导开导她。”顾言骚哄哄地回道。
　　“……你怎么在这儿也认识小妹妹啊？”秦禹无语。
　　“玩的不就是一格局吗，兄弟！”
　　“去去去，滚吧！”秦禹懒得看他这个无耻的嘴脸，直接摆了摆手。
　　“晚上不用等我了，你先睡吧。”顾言一笑，伸手就推开了房门。
　　秦禹翻了个身，躺在床上继续安慰憨憨。
　　……
　　大约一个小时后。
　　顾言开车出了呼察，进入了待规划区内，又沿着公路行驶了半个多小时，才将车停在了一处生活村内。
　　宽阔的道路右侧，顾言拿着钥匙锁上了车门，迈步走进了一家乡土气息浓重的娱乐场所。
　　再过六七分钟，顾言脸色严肃地拿着电话说道：“我到了，你过来吧。对，就我自己，谁也没带。”


第846章 暗中铺路
　　呼察外，待规划区的娱乐场所内，顾言等了大概能有不到二十分钟，一位中年才自己推门走了进来。
　　“毕叔。”顾言立马站起身，跟对方握了个手。
　　叫毕叔的中年跟顾言握了一下手，言语和气地说道：“没外人，坐吧。”
　　“没少喝啊？”顾言闻着对方身上的酒气，顿时笑着调侃了一句。
　　“曲阜那边过来了不少人，非得搞什么招待宴，喝的我头疼。”毕叔坐下后，松了松领口：“怎么样，最近在部队待的还适应吗？”
　　“不适应啊，我刚去就被我二叔下到营里了，天天跟兵蛋子在一块训练，一点特权都没有，都快搞死我了。”顾言哭丧着脸回道：“唉，这不有个机会，我就跑出来待两天嘛！”
　　“哈哈！”毕叔一笑：“你啊，在部队待两年，收收性子也好，省得在外面祸害小姑娘了。”
　　“哪有，我现在老实多了。”
　　二人坐在沙发上，话语随意地寒暄了起来。
　　扯了能有六七分钟，顾言刚想说正事儿，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”顾言看了一眼来电显示，按了接通建。
　　“顾少，许涛的秘书今天回来办点事儿，一会我俩能见一面，你在哪儿呢，现在能过来一趟吗？”陆晓峰的声音在电话内响起。
　　顾言一怔：“他今天就回来了？”
　　“是啊，临时来呼察处理点事儿。”
　　“我……我现在回不去啊，也在外面处理点事儿呢。”顾言皱眉问道：“晚一点不行吗？”
　　“不行，他可能一会就走了。”
　　“那咋弄啊，我现在回不去。”
　　“……！”陆晓峰斟酌半晌：“我叫秦禹过来，先跟他见个面也好啊，铺垫一下。”
　　顾言思考一下：“行，那你给秦禹打个电话吧，让他先过去。”
　　“好，好，就这样哈！”
　　“今天要是太急的话，不用先提项目的事儿，让小禹过去混个脸熟就行。”顾言提醒了一句。
　　“我明白，我明白。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。毕叔在旁边点了根烟，笑着问道：“你这是开始双线运作了？”
　　“是呗。”顾言点头应道：“找了点关系，搭上了许涛的秘书，准备先见面谈一谈。”
　　“啊！”毕叔点了点头：“许涛是后进项目部的，胆儿挺大，敢办事儿，你找他提议算是对了。”
　　顾言迟疑一下，笑着回道：“毕叔，这事儿许涛是不会主动提议的。”
　　毕叔一愣：“怎么呢？”
　　“我是花钱找的他，关系还没到那一步啊。”顾言搓了搓手掌，语气轻飘地说道：“这事儿要想成，还得是你帮我。”
　　“怎么帮？”毕叔问。
　　“项目部一共有八个负责人，我的想法是，先私下安排好许涛这边，让他下面的人，关键时刻在项目部里主动提一嘴，把我和秦禹注册的小公司拉到前台来。然后最终中标，还得你带头投一下票。”顾言低声说道：“八个负责人里，有两人力挺我们这个公司，那项目就十拿九稳了。因为其他六人肯定也有要照顾的公司，中立派轻易不会得罪你们。而党政派虽然会卡着这个事儿，但也得考虑到，他们一方也有带进来的公司，如果撕破脸，那被你俩否掉怎么办，你明白吗？”
　　毕叔沉默。
　　“这是一种平衡，我就是要利用这种平衡，把公司送到最终中标的环节。”顾言再次补充了一句。
　　“这事儿不好办啊，小言。”毕叔摇了摇头。
　　“怎么不好办呢？”顾言愣了一下问道。
　　“我们私下里也在谈这个铁路项目的事儿，很多人心里都清楚，党政派这次是死活都不会让军政的人掺和进来，不然八个负责人里，明面上咋会一个都没有你们那边的呢？”毕叔低声说道：“铁路建设，毕竟是由政F搭台，全力搞的民生项目，那人家大权独揽，是不过线的，也是合理的。”
　　顾言眯眼看着毕叔，心里有些意外。
　　“我的建议是，你还是让许涛先跳出来，同意你们公司中标，我来附议。”毕叔低声继续说道：“他是学院派的人，立场稍微中立一点，突然搞出这么个事儿，大家最多是懵B，但不会想太多。可我不一样啊，我面上是党政的人，一旦先跳出来，那身份就漏了。”
　　顾言轻捻了捻手指，沉思半晌后回道：“……我二叔的意思是，你漏了也没事儿。”
　　老毕愣住，心里瞬间意识到，顾言这是在提醒他，今天谈的这个事儿，并不是他自己的意思，而是顾家老二授意他来办的。
　　“只要我和秦禹搞的这个公司，最终能中标，那你漏了也没事儿。”顾言再次补充道：“八人桌上，我们还会扶上去一个，来帮你巩固位置。”
　　老毕闻声面色严肃，心里也不知道在想着什么。
　　“叔，这个项目我们是势在必得，”顾言脸色逐渐严肃了起来：“我们需要你的帮助啊。”
　　“这事儿你让我琢磨琢磨，先别着急。”老毕轻声说道：“我们要想一个万全的办法。”
　　顾言见对方没有一口答应自己，心里已经非常不爽了。
　　……
　　酒店楼下。
　　秦禹拿着电话冲陆晓峰问道：“我出来了，现在去哪儿啊？”
　　“你到光明路天河小区门口等我，我马上过去。”陆晓峰话语简短地回道。
　　“好。”秦禹挂断电话，裹着衣怀儿冲察猛说道：“走，开导航，去光明路那边……。”
　　“你咋了？”
　　“我有点冷，好像他妈的感冒了。”秦禹吸了吸鼻子。
　　“我给你买点药啊？”小白像个大内总管一样问道。
　　“一会再说，先去看看。”秦禹坐上车：“走吧。”
　　……
　　区外，娱乐场所内。
　　顾言找了个上厕所的借口，站在室外的空地旁，拿着电话说道：“老毕的态度让我有点寒心啊。对，他没答应，一直拿话拖我。是，他肯定是不想当出头鸟，怕被党政那边针对。我再谈谈吧，如果实在不行，就得敲打他一下了。”


第847章 翅膀硬了
　　顾言在外面打了两个电话后，才返回了娱乐场所的包厢。
　　“小言，你先别太着急。这个事儿呢，你先继续运作许涛那边，我也联系一下项目部里的中层干部，争取一下他们的立场。”老毕很圆滑地说道：“如果我们要弄，就得确保一次事儿成。不然对方有防备，你再想往项目里带个公司，那就难了。”
　　顾言表面上是个嘻嘻哈哈不着调的人，很有部队大院里那帮孩子的做事儿风格，可这并不代表他是个啥都不懂的纨绔子弟。人家从小就在权利圈里长大，什么样的人没见过？
　　老毕跟他说的话，没有一句是掏心掏肺的，几乎全是官话，套话，模棱两可的回应，这让他心里不爽的情绪更加剧烈。但如果这时候他表现得太过急迫，那就显得非常稚嫩了。
　　“毕叔，反正这事儿呢，就得靠你帮忙了。项目部里的情况，你也肯定比我了解，你看着安排吧。”顾言只笑着回了一句。
　　“好，好。”老毕点头：“那你等我电话。”
　　“可以。”
　　二人说到这里，又坐在沙发上闲扯了不到二十分钟，老毕才找了个借口离开。
　　顾言嚼着个口香糖，脸色有些难看。
　　老毕以前仅仅只是铁路总局的一个小干部，后来是自己托人，主动投到了军政派在政F内的一个官员门下。并且由于他办事儿圆滑，心思细腻，所以很快得到了军政派的政治力量帮助，这才慢慢从基层爬了上来。
　　对于军政那边来说，帮助老毕这种人，仅仅只是一部闲棋，意欲跑马占地，巩固自己在政F体制内的力量，可能十年八年的都不会用他具体干什么事儿。但只要上面决定用你，那你就得报恩啊！
　　这是一种合理的交换。可现在的老毕已经不是当初的那个基层干部了，他已经一跃成为项目部八名负责人之一的大佬了，所以他对报恩这事儿，是有风险考虑的，甚至潜意识里有点想摆脱。
　　……
　　回项目部的路上。
　　老毕自己开着车，拨通了媳妇的电话，习惯性的跟她说道：“妈的，今天顾言找我了。”
　　“说什么了？”媳妇以前也是铁路总局的一名干部，后来老毕上来了，她没办法就只能选择退下来，以保证丈夫的升迁能顺利些。
　　老毕心里很依赖自己的媳妇，他有啥事儿都习惯跟对方商量：“他想让我挡枪，帮他把松江的那个公司带进项目里。”
　　“啥意思？他是想让你在会议桌上，主动投票让这个公司进来？”媳妇问。
　　“是的。”老毕点头。
　　“……那你这样不就漏了吗？”
　　“是啊，我担心的就是这个啊。”老毕挺上火地说道：“铁路的项目干完，我至少是副总局级别的了，再不济也能混个议长当当。可如果我现在跳出来，帮顾言干这个事儿，那傻子都能看出来，我是哪个派系的。党政未来一定会盯上我，到时候上升空间肯定是没有了，而且能不能安全退休都是两说着呢。”
　　“你不想帮顾言？”
　　“肯定不想啊。”老毕嘬着牙花子说道：“可我不帮也不行啊，军政那边……会放过我吗？”
　　“我给你的建议是，立场要坚定，是谁的门生就站谁的立场。”媳妇很冷静地回道：“这样，你起码能保证，有一家是拿你当自己人的。”
　　“我他妈要是人在部队，我肯定是帮顾言的啊！可问题是我在政F机构里混，党政，学院当权的地方，一不留神，脑袋就没了啊。”老毕言语有些烦躁。
　　“你非要往上走，那就得适应这个环境啊。”
　　“我想了一个其他办法。”老毕突然说道。
　　“什么办法？”媳妇问。
　　“找个机会，把顾言暗中运作松江公司，要掺和铁路项目的事儿，对外放出风去。”老毕目露精光地说道：“这样一来，党政肯定是要护盘和阻击他的。而顾言一旦事情败露，那继续选择这条线运作就没意义了，也更加不会再找我办这事儿了。”
　　媳妇怔住。
　　“这是目前唯一可行的办法。既不得罪顾言，又不会为难我自己。”老毕在体制内待了这么多年，勾心斗角的水平早都快到王者段位了。”
　　“老毕，我不同意你这么搞。体制内没有绝对的秘密，这一点你是知道的。如果你坏了顾言的事儿……。”
　　……
　　光明路天河小区门口。
　　秦禹三人等了二十多分钟，也没见陆晓峰过来。
　　“咋回事儿啊，还不来？”察猛坐在车内问了一句。
　　秦禹抽着烟，将头探出车窗外扫了一眼回道：“这地方也没个饭店啥的，他约这儿干啥啊？”
　　“是啊。”小白也挺疑惑：“这地方看着挺安静的，好像是政F单位的家属小区。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，秦禹的电话响起。
　　“喂？”
　　“小禹，你开导航来马端街笑笑茶馆，他去那儿了，我也马上到。”陆晓峰的声音响起。
　　“啊？”秦禹一怔：“不是约在光明路这儿了吗？我都到了。”
　　“他原本想去光明路那儿替许涛拜访个人，但取东西的时候耽误了点时间，太晚了，他没法去了。”陆晓峰低头扫了一眼手表说道：“你直接来我这儿吧，他估计待不了多久，就得走。”
　　“好好，我马上去。”秦禹立即点头：“笑笑茶馆是吧？”
　　“是的，快点昂！”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹指挥着察猛说道：“走，去马端街笑笑茶馆。”
　　察猛闻声启动汽车，奔着马端街赶去。
　　秦禹等人刚刚离去，侧面小区的岔路口，突然行驶来了两台越野车，就停在了刚才察猛停车的位置。
　　与此同时，顾言向市区赶来，拿着电话说道：“老毕给我的感觉很不好，要快点敲打他一下，不要坏了我的事儿。对，不用留面子，我刚才在那边已经给足他面子了。”
　　……
　　市区内。
　　陆晓峰引着秘书进入了茶楼二层，满脸笑意的替秦禹说着好话：“松江那个秦禹我已经见了，人确实挺不错的，都跟我保证很多次了，说这个项目只要能落在他手上，他一定不给领导打脸，哈哈……！”


第848章 二次约见
　　秦禹等人赶到笑笑茶馆的时候，陆晓峰和许涛的秘书已经在了。双方寒暄一通，喝了点茶，根本没谈什么实质性的内容，只算是简单接触了一下。
　　半个多小时后，许涛秘书匆匆离去，赶往区外的考察地点。
　　陆晓峰站在马路旁边，轻声冲着秦禹说道：“咱的目的，他是清楚的，能见面，就说明有帮你运作的意思。这事儿急不来，下次接触，顾言来了，咱们再谈正事儿。”
　　“好好。”秦禹连连点头：“麻烦你了。”
　　“没事儿。”陆晓峰低头看了一眼手表：“原本想一块吃点东西，但我一会还有点事儿，下回吧。”
　　“行，行，你忙你的，正好我也去找一下顾言。”
　　“好勒！”
　　俩人寒暄一会，各自离开。
　　……
　　凌晨，酒店的包房内。
　　秦禹跟顾言相对而坐，喝着酒说道：“去了一趟，也没跟许涛的秘书谈啥实质性的话题，就是认识了一下。”
　　“正常。”顾言笑着说道：“官面上的人，喜欢让你猜着他的心思走。你不用急，等信儿就完了。”
　　“也是。”秦禹吃了口菜，很好奇地问道：“你狗日的一天能不能有点正事儿，怎么一到关键时刻还找不到人了。”
　　“我也没想到陆晓峰今天能把人领出来啊。”顾言顺嘴应道：“我出去办了点事儿，也挺重要的。”
　　“磕炮重要啊？”秦禹以为对方去找女人了。
　　“那肯定重要啊！”
　　“傻B。”秦禹无言，摆手招呼道：“快点喝，喝完睡觉了。”
　　二人坐在床上，分析了一通铁路项目后，才借着酒劲儿睡去。
　　……
　　接下来的两天内，秦禹，顾言，察猛，小白四人，都在坑着朱玉临请他们吃喝玩乐，等待着陆晓峰的回复。
　　这期间秦禹心里很着急，但也不好催促对方，只能耐着性子等。不过好在陆晓峰做事儿效率还是有的，这天下午四点多的时候，他的电话终于打了过来。
　　“喂？”
　　“小禹，对面回信儿了。”
　　“怎么说？”秦禹立即问道。
　　“今晚九点半，还是天河小区，你们几个过来，正式谈谈项目的事儿。”陆晓峰压低声音嘱咐道：“先不用带礼钱，人来就行。”
　　“好，好，还是那天我去的地方？”秦禹问。
　　“是，光明路天河小区这儿。”陆晓峰点头：“项目部的人都住在这边。”
　　“晚上能见到许涛吗？”秦禹又问。
　　“应该不能，许涛得等事儿彻底谈妥了，才可能出来跟咱们吃个饭。”
　　“好，我明白了。”
　　“行，那就这样，晚上你们到了，给我打电话。”
　　“好勒！”秦禹笑着点头，挂断了手机。
　　……
　　事情搞到现在，终于快有结果了，那秦禹等人也就没了吃吃喝喝的心思，很早地回到酒店，关门商量起了晚上谈事儿的细节。
　　一直搞到八点四十分左右，五人才一块开车赶往了天河小区。
　　路上，秦禹低声问道：“你说陆晓峰的钱，是不是已经送到秘书手里了？”
　　“应该不会。”顾言摇头：“但今晚谈成了，他差不多就该送钱了，你也要把剩下的好处费准备好。”
　　“嗯。”秦禹心里有点紧张，从上车之后脸色就很严肃。
　　“放松点，兄弟。”顾言拍了拍秦禹的大腿，笑着调侃道：“当大官的也是要吃饭拉屎放屁的。他不收你东西，你怕他点还正常，这都要谈了，你有个毛紧张的。”
　　“唉，这把是孤注一掷啊。”秦禹叹息一声说道：“我两年多攒的家底儿和关系，全砸在这上面了。”
　　“押注了，就别前怕狼后怕虎的。”顾言言语很轻松地说道：“要论压力，我根本不比你少，明白不？”
　　秦禹稍稍一怔，点了点头，就没再吭声。
　　……
　　晚上九点二十左右，汽车抵达天河小区正门前的街道上。
　　“喂？晓峰。对，我们到了。嗯嗯，行，我知道了。好，马上上去。”秦禹拿着电话，跟对方沟通了几句，才挂断手机说道：“走吧，就旁边的那个招待酒店，他们在那儿呢。”
　　顾言闻声推开车门，皱眉看向不远处的招待酒店，表情有点疑惑：“项目部的人全他妈在这儿住，陆晓峰约这儿干啥？”
　　“怎么了？”秦禹走过来问了一句。
　　“项目部的很多人都住在这儿，”顾言轻声回道：“在这儿谈事儿，多不方便啊。”
　　“可能是秘书的意思？”秦禹想了一下问道。
　　顾言斟酌半晌：“也有可能，算了，走吧。”
　　二人谈话间，小白已经将车停好，随即众人横穿了马路，迈步走向招待酒店。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起，小白掏出手机看了一眼：“哥，你们谈事儿，我就不进去了。”
　　秦禹回头：“你又干啥去啊？”
　　“我爸的电话，可能是家里有点事儿。”小白轻声回道：“反正我上去，也是在旁边屋里坐着，你们下来给我打电话呗。”
　　“行，”秦禹点头：“一会你去车里吧。”
　　“哎！”
　　小白应了一声，转身离去。
　　秦禹，察猛，顾言，二柱四人一块进了招待酒店，直奔四层走去。
　　……
　　呼察锡盟区警司内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声，在接警室响起。
　　“喂？你好，这里是锡盟警司接警室，有事儿请讲。”值班警员接通了电话。
　　“我要报案，有人想杀我，我要请求警司保护！”
　　“喂？谁要杀你，你说清楚？你在哪里？”
　　“你们快来，有人要……！”
　　“嘟嘟！”
　　报警人的话还没等说完，通话就中断了。
　　“喂？喂？！”
　　值班警员扯脖子喊了两声，对方依旧没有回应：“什么情况啊！”
　　“滴玲玲！”
　　三四秒过后，座机电话再次响起，值班警员立即接起：“喂？你好……。”
　　“有人要我杀我，你们快来，地址是……。”刚才打电话的男子，再次语气急促地喊了起来。
　　……
　　“叮咚！”
　　招待酒店四层的电梯门敞开，秦禹率先迈步走出来，却瞬间怔住：“嚯，走廊怎么这么黑？”


第849章 毫无征兆的枪声
　　电梯门口。
　　顾言也皱眉看着走廊：“艹，这么黑。”
　　“是不是灯坏了？”秦禹见走廊内有一部分棚灯是熄灭状态的，只有一小部分亮着。
　　“哪个房间？”二柱问。
　　“415。”秦禹回了一句，站在走廊指示牌扫了一眼，低头掏出手机，一边拨着陆晓峰的号码，一边带队往里走着。
　　“喂？”
　　“是415吧？”秦禹问。
　　“对，你们进来就行。”陆晓峰轻声回道：“我们在打牌呢。”
　　“这走廊里太黑了。”
　　“B线路坏了，楼下正在修呢。”陆晓峰打着哈欠，笑着说道：“郭秘书问你钱带没带够，我们可打得挺大的。”
　　“哈哈，够了，够了。”
　　“行，你过来吧。”
　　“好。”
　　说完，秦禹挂断手机，在左侧走廊口转弯，往前走了七八步，才看见415号房间。
　　四人上前，秦禹抬手咚咚咚地敲了三下门喊道：“晓峰！”
　　屋内没有动静。
　　“咚咚！”秦禹等了一小会，又敲了两下。
　　“亢！”
　　突兀间，一声清脆的枪响泛起，秦禹等人登时怔在了原地。
　　“吱嘎嘎……！”
　　房间门在秦禹敲了五下后，自然敞开，里面根本没锁，是虚掩着的。
　　秦禹猛然回头，眼神惊愕无比地看着顾言，意思在问这他妈是什么情况！
　　顾言回过神来，立即迈步上前，探头往屋内扫了一眼，却见到室内也一片漆黑。
　　“咣当！”
　　屋内，有窗户被拽开的声音，但众人却没有在厅内见到任何人。
　　“里面响的枪。”察猛极为敏感地指了指屋内。
　　“艹！”
　　顾言骂了一声，迈步就要往屋内冲。
　　“别动！”
　　察猛拽了他一下，脸色煞白地说道：“有血腥味。”
　　顾言怔住。
　　“走！”
　　秦禹毫不犹豫地转身，立即催促道：“快走！”
　　四人都大感不好，转身奔着电梯方向就跑了过去，并且反应极快的察猛，此刻已经拨通了小白的号码。
　　“喂？哥。”
　　“在楼下吗？快去开车，”察猛语气急促地说道：“我们马上下来。”
　　“哦，好，好……。”
　　“不对，你先别开车。”察猛怔了一下，立马又调整了一下思路：“别露面，拦个车，准备接我们。”
　　“为啥啊？”
　　“开来的车可能被盯上了，你注意点。”察猛提醒了一句。
　　“明白。”小白闻声挂断电话，甩腿就在街道上奔跑了起来。
　　秦禹来到电梯口，扭头一看，见到两台电梯，此刻都显示从一楼正在往四楼上升。
　　“不……不坐电梯，走，走楼梯。”秦禹退后两步，再次转身：“妈的，陆晓峰肯定有问题。”
　　众人此刻肯定弄不明白到底发生了什么，但只要不是傻B，那肯定是感觉出来事儿不对了。而叫他们来这儿的，就是陆晓峰。
　　众人刚跑到楼梯间门口，两台电梯门就敞开了，六七个汉子，持枪追了进来。
　　“咣当！”
　　秦禹一脚蹬开楼梯间的房门，弯腰就往楼下跑。
　　“咋回事儿啊？”二柱不明所以地冲着顾言喝问道。
　　“我他妈怎么知道！”顾言脸色阴沉地回道：“先跑了再说。”
　　四人冲到二楼半时，下方楼梯突然传来了剧烈的脚步声，秦禹停顿一下，两步抢到二楼，伸手拽开铁门吼道：“下不去了，往这边走。”
　　三人闻声跟了过去，一同冲进二楼走廊。
　　“不知道咋回事儿，千万别被憋死在这儿。”秦禹脸色煞白地吼道：“找窗户跳出去！”
　　顾言转身扭头看向走廊尽头，立马吼道：“有铁栏杆，踹开个房间门，从屋里的窗户走。”
　　“咣当！”
　　二柱闻言踹开一间办公室的房门，顾言一步挤进去，抬头就看向了窗口：“这边没事儿，跟我开窗户。”
　　“别动！”
　　秦禹刚要进屋，走廊岔路口内就冲过来三名穿着制服的警员，举枪冲他喊道。
　　秦禹一怔，见对方人多，还是警员，本能举起手说道：“别……别开枪，楼上的事儿跟我们没关系。”
　　“啪！”
　　就在这时，察猛突然推了一下秦禹。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，子D打在墙壁上，荡起了阵阵火星子。
　　“亢亢！”
　　察猛转身之时，枪已在手，极其果断地冲着楼梯间就扣了扳机。
　　秦禹一回头，见到楼梯间方向的也是警员。
　　这一下，秦禹瞬间就懵了。警员碰到自己的第一反应不是抓人，而是要他妈击毙，这太反常了。
　　“亢！”
　　察猛一枪打碎吊灯，走廊霎时间漆黑一片。他向左侧滑步，完全凭借刚才对方开枪的位置，再次单点两枪。
　　枪声响，楼梯间方向登时有一人倒地，有一人喊道：“请求值班组支援，匪徒拒捕。”
　　“走，快走，他们想杀你。”
　　察猛推了一下秦禹，靠在房门口掩护。
　　室内，顾言推开窗户，扯脖子吼道：“过来，跳下去！”
　　秦禹和二柱闻声上前，准备一跃跳到窗台上。
　　“猛子，撤了。”
　　秦禹喊了一声。
　　“走走。”
　　察猛闻声进屋。
　　“嗖！”
　　顾言连眼珠子都没眨，一跃从二楼跳了下去，咕咚一声落在了地上：“下来，快走！”
　　二柱蹲在窗台上，一咬牙也要跳下去。
　　“啪！”
　　秦禹突然间伸手抓了一下二柱的脖领子：“先别动，看左边。”
　　二柱闻声扭头，见到左侧方向突然冲出来十几个警员，全部持枪冲向顾言，双方距离非常近。
　　“亢亢！”
　　楼下枪声响起，领头的警员冲着顾言喊道：“别动，蹲在地上！”
　　“蹲下！”
　　顾言身上肯定是没揣响儿的，再加上一转身就见到对方已经距离自己不超过十米远了，在可射击范围，所以也没乱动。
　　“蹲下，不然马上击毙！”对方再次吼道。
　　顾言怔了一下，突兀间抬起了头：“快跑小禹，去找我二叔！快跑！！”
　　他先跳去的，已经被围上了，知道自己跑不了，就只能让秦禹等人先走。
　　秦禹咬了咬牙，一把将朱玉临从窗台上扯下来，抬头喊道：“猛子，不用管对方啥身份，快打出去。”


第850章 重出酒店
　　楼下。
　　顾言刚喊完话，对方警员就意识到了，他身上可能没枪。随即十几个人一拥而上，连捶带打，就将他摁在了马路上。
　　“他……他妈的，你们疯了是吧？”顾言趴在地上，咬牙说道：“你们想好了，好坑我，可不好送我！”
　　“我就是一个兵，管你他妈什么身份呢！”领头警员上去就是一脚：“再装B，老子让你躺担架进警司。”
　　顾言气的浑身发抖，双拳紧握地看了一眼对方，不再吭声。
　　……
　　招待酒店二楼内。
　　察猛再次靠近门口，探头两枪打退了黑暗中摸索着要过来的警员。
　　秦禹探头往外扫了一眼，拉着朱玉临撒丫子就向走廊深处跑去，并且掏出了手机，拨通了小白的号码。
　　走廊内，枪声澎湃，察猛一人力战数名警员，仗着自身枪法过硬，身体素质爆炸，与对方玩命周旋。
　　秦禹转了弯后，方向感极好地拿着电话喝问道：“找到车了吗？”
　　“我……我硬拦下来一辆。”小白喘息着回道。
　　“往北侧开，听到枪声就把车开过来。”秦禹立马吩咐道。
　　“明白。”
　　“就这样。”秦禹挂断电话，指着北侧方向说道：“二柱，去开窗户，咱们还是得跳下去。”
　　二柱闻声跑向窗口，秦禹扭头扫了一眼四周，脱掉外套裹在手上，一拳打碎消防箱的玻璃，从里面拽出了一把寒光四射的消防斧。
　　“我没子D了。”
　　察猛狼狈地后退了回来。
　　秦禹迈步上前，双手举起斧子，身体卡在走廊岔口，额头冒汗地等待着。
　　一秒。
　　三秒。
　　急促的脚步声响起。
　　“噗嗤！”
　　秦禹下手极为果断，一斧子直接砍下去，当场砸躺下了一人。
　　“翁！”
　　紧跟着秦禹持斧横抡，将一名警员的下巴活生生打碎，后面跟过来的警员才本能散开。
　　“啪！”
　　秦禹用脚踩着S枪向后一勾。
　　察猛弯腰捡起，露头冲着走廊就崩了两三枪。
　　人群暂退。
　　“跑！”
　　秦禹拎着斧子，掉头就跑。
　　察猛身体正对着走廊口，一边快速后退，一边持枪压制。
　　也就几秒钟的功夫，二人冲到了窗口，跟朱玉临一块跳了下去。
　　“咕咚！”
　　“咕咚！”
　　“……！”
　　数声闷响泛起，三人狼狈不堪地落地。
　　察猛立马起身，第一时间扭头向四周看去，果然见到左侧方向冲过来十几名执勤警员。
　　“亢亢亢！”
　　察猛冲着对面连点三枪，再次打空了子D。秦禹和二柱捋着街道边，就要往街道口方向跑去。
　　街道上，警用微C突兀间开火，一排子D扫过来，打的墙壁火星四溅。
　　秦禹和二柱被憋在了门面房正门的墙壁内，一时间不敢露头。
　　“没子D了。”察猛咬牙吼道：“你们先走，我唬他们一下。”
　　察猛和小白的作用，肯定与马老二等人不同。他们跟在秦禹身边，可能一年半载都没有一次事儿，但只要有一次就是要命的。
　　这时候不上，还啥时候上啊？！
　　察猛瞬间做出自己不走了的决定，右手插进兜里，高声吼道：“CNM，谁再过来，我就拉雷！”
　　正要跑过来的警员，也不清楚对方是否有雷，他们听到察猛的话，本能怔了一下，队形向四周散去。
　　“翁！”
　　突兀间，马达声音澎湃，一辆半截子卡车横冲直撞地开了过来。
　　“后方，后方有车。”
　　众警员内有人喊了一声。
　　“嘭！嘭！”
　　半截子卡车完全不要命似的冲了过来，连续撞飞了两名警员，才突然减速，靠向路边。
　　“上车，哥，上车！”小白坐在车内吼着。
　　秦禹，二柱，察猛三人，闻声就冲向了车斗。
　　“亢亢亢……！”
　　小白右手探出车窗，冲着警员方向连续打了一梭子子D压制。
　　“咕咚，咕咚……！”
　　三人动作利落地翻进车斗内，谁都没敢抬头。
　　“翁！”
　　小白回过身，左手握着方向盘，再次猛踩油门，直直地冲着街道岔路口冲去。
　　后方，警员再次聚拢后，大步追赶，可四条腿终归是撵不上六个轮子的半截皮卡，在岔路口就被彻底甩开了。
　　“他妈的，哪儿冲出来一台车？他们的车不是没动吗？”领头警员喘息着喝问道。
　　“刚才……二组说，秦禹那边有一个人没上楼。”另外一人也是疲惫不堪地回道：“估计是那人劫的车，冲回来了。”
　　……
　　皮卡车逃窜了三四公里后，停在了一处古色古香的大院门口。
　　“大哥，我啥都不知道……你别开枪，车给你们了。”副驾驶内被抢车的司机，瑟瑟发抖地举手喊道。
　　小白抢车是因为秦禹等人遇到了生命危险，迫不得已才只能这么干。此刻已经暂时脱困，他肯定不会为难这个开车拉货的小买卖人。
　　“唰！”
　　小白从兜里胡乱掏出来两三千块钱，扔在车内，随即下车喊道：“走，快走！”
　　秦禹三人狼狈的从车斗内跳下来，与小白一起迅速消失在了街道上。
　　……
　　去往关口的路上。
　　秦禹冷脸说道：“屋里肯定是死人了，但是谁还不清楚。我觉得这不是地面上谁在做扣，警员来了……一定是官方有人要整我们。”
　　“我他妈就想不通，顾老狗在八区啥身份啊，谁他妈敢动他呢？”二柱十分不解地骂道。
　　“陆晓峰会不会已经死在屋里了？”察猛猜测。
　　“不像。”秦禹摇头：“他明显是引我们过去的，怎么可能会死呢？”
　　“那是咋回事儿呢？！”
　　“先别想这么多了，赶紧找地儿落脚再说。”二柱脸色煞白地说道：“我还是先带你们去我家公司吧，看这个阵仗，咱要被堵住了，肯定是完犊子了。”
　　“是，刚才那帮警员是想击毙小禹的。”察猛点头。
　　“不能去你那儿。”秦禹眉头紧皱地说道：“现在啥情况都不知道，对方能设套，难保公司周围会不会有人盯着，还是得先出区。”
　　二柱斟酌半晌，立马掏出电话说道：“那我联系个人，送咱们出去。”
　　“别着急，一定得联系托底的。”秦禹拦了一下。
　　“肯定托底啊，我联系我表弟。”二柱拿着电话说道：“我家的货一天从这边要走十几趟，在关口找点托底的关系，还是没问题的。”
　　“那赶快打，再马上联系顾言他二叔。”秦禹催促了一句。
　　……
　　燕北机场。
　　陆晓峰拎着个大皮箱，步伐匆匆的过了安检，直奔登机口赶去。
　　与此同时，顾言已经被带到了锡盟警司内。


第851章 风暴开始
　　临近关口的某街道上，一台越野车停滞，司机降下车窗喊道：“哥，上来。”
　　“来了，走！”二柱招呼一声众人，迈步就迎了过去。
　　秦禹等人上了汽车，表弟才扭头问道：“咋回事儿？”
　　“先别说了，赶紧把我们送出去，快点。”二柱回了一句，低头掏出电话，再次拨通了顾言一个亲属的电话。
　　……
　　锡盟区警司。
　　顾言全身衣服都被强迫性地扒掉，换上了一身较为宽松的运动服。
　　“带他办手续。”领头一名中年，背手扫了一眼顾言后，立马冲着旁边的人吩咐道。
　　“你们这是要玩啥活儿啊？”顾言冷静地看着对方，言语里充满戏谑：“现在撕破脸，你们敢吗？”
　　“你太拿自己当回事儿了，这是地方。”中年指着地面说道。
　　“CNM，”顾言冷脸看着这名肩上扛着副署长肩章的中年，言语极为蔑视地骂道：“你还是没认识老子。你给我请来容易，再想送出去可难了。”
　　中年背手看着顾言：“小崽子，昨天我认识你，今天我不认识你了。你他妈再跟这儿耿耿个脖儿，老子把你扔雪洞子里去。”
　　“嘭！”
　　中年话音刚落，旁边的队长一拳就打在了顾言脸上：“在这个司里，这个部门，你不是太子爷了，明白吗？”
　　顾言缓了数秒后，扭头吐了口痰：“行，你们牛B，我服了。”
　　三言两语间，顾言已经试探出了对方拿他的态度，也知道这次事儿大了。
　　……
　　关口处。
　　表弟坐在车里说道：“我现在走不了，一会过了关，车就给你们。”
　　“行。”二柱点头。
　　七区，八区，九区的政Z环境和部门职能都是完全不同的，这里的关口是被警务系统下属单位的城关警备署管理的，所以表弟带着众人过关时非常小心，是自己现在前面探了路，才让小白开车，从内院急行通过。
　　汽车从内院冲出了关卡，刚往前开了不到一公里，表弟的电话就打到了二柱的手机上。
　　“快跑，我们刚接到封关命令，稽查司的人已经追出去了。”表弟在电话里声音急迫地喊道。
　　“你没事儿吧？”
　　“我没事儿，关口这个班的人都是我兄弟，没人哔哔，你们快跑！”表弟再次嘱咐了一句。
　　“我知道了。”二柱闻言挂断电话。
　　“咋回事儿？”秦禹坐在旁边喝问道。
　　“他妈的，稽查司的人追出来了。”二柱回头看了一眼道路后方，咬牙说道：“这么跑，肯定得被憋住，万一直升机要出来，咱就完蛋了。”
　　“弃车，”察猛不容置疑地说道：“徒步跑。”
　　“在前面停车，快点。”秦禹喊了一声。
　　小白额头冒着细密的汗珠，将车往前开了两百多米，停在了路边上。
　　道路后方，马达声音澎湃，数台警用皮卡已经冲了出来。
　　秦禹推开车门，撒丫子直接跑向大野地：“快点！”
　　“前方车辆下来的人，原地抱头蹲下！”
　　皮卡车棚上的大喇叭已经开始喊话，秦禹，二柱等人自然不会真的停下脚步，等着挨枪子儿。因为刚才在招待酒店里的时候，对方已经有击毙他们的意思了，所以只能玩命的往大野地里冲。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声打破黑夜的宁静，皮卡车上四名士兵蹲在车斗内，疯狂冲着大野地射击。
　　四人狼狈不堪，深一脚浅一脚地踩着大雪壳子，奔袭了上千米后，一头扎进了不远处的生活村，沿着扭曲的道路，再次消失。
　　……
　　燕北市中心，远都新媒体大厦，韩桐和福少并肩走进17楼的大会议室。
　　“韩总好。”
　　“韩总，这边的文案已经拿出来了。”
　　“……！”
　　会议室内，二十几名媒体公司的高管，策划，全部站起身冲韩桐打着招呼。
　　韩桐冲着众人摆了摆手：“坐，都坐。”
　　大家闻声落座，目光全部聚焦在首位上。
　　韩桐喝了口水，面色凝重地看着众人说道：“明天一早开始，我会透给你们顾言涉嫌杀人的犯罪细节，然后你们这七八家公司，一块给我闹出动静。我的诉求有三点：第一，要挑明顾言太Z党的身份，把民众舆论往特权杀人上带；第二，要影射顾言跟松江涉H集团有着商务往来；第三，要从侧面抨击军政派越权，他们不但想借着铁路的事儿发财，还想掺和铁路的控制权。总之，攻击点要犀利，立场要坚定，发酵节奏要快！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头回应。
　　“今晚在座各位，都不要离开这个房间，电话会统一收上来，以保证这个媒体战的隐秘性。”韩桐面容冷峻地扫视着众人说道：“大家不要怕有压力，我可以很明确地告诉你们，政F对于这种事情是支持的。”
　　这话一出，在座媒体公司的高管们，心里就都有底了。因为这个事儿明显不是韩桐的个人行为，而是有人要对军政派实行舆论绞杀。
　　……
　　大野地内。
　　秦禹双手扶着膝盖，喘息着说道：“他妈的，怎么感觉一夜之间，好像整个八区都闹政变了一样。”
　　“是啊。”二柱也擦着脸上的汗水骂道：“要不是老子有个表弟在关口，咱们就被憋死在里面了。”
　　“你刚才联系顾家的人，他们怎么说？”秦禹问。
　　“顾言他二叔没在营里，好像是去哪儿开会了。我联系的那个人，现在应该已经在去找他了。”二柱低头看了一眼手表说道：“这事儿肯定瞒不住，军政那边早晚会知道。”
　　“那咱们怎么办，直接回燕北吗？”察猛问道。
　　“妈的，就现在这个情况，咱能保证自己到燕北吗？”二柱摆了摆手，仔细思考了一下，突然激动地说道：“卧槽，我想到办法了！”
　　“什么？”秦禹问。
　　“呼察旁边有863团驻守，这边也摆了一个营，他们是林家的单位。”二柱很激动地说道：“你老丈人家啊，咱们过去肯定安全，而且还能让他们帮忙通知一下顾言他二叔。”
　　秦禹想了一下，立即点头：“也行，我到了那儿给林骁打个电话。”
　　“走，赶紧走！”二柱招呼了一声。
　　……
　　863团离呼察很近，跟地方各路人马也都有交集，所以这个团的团长是最先听到了风声的。
　　办公室内，团长拿着电话，言语恭敬地说道：“是的，是的，我刚打听出来，死的是项目部八个负责人之一的老毕，毕伟。对，说是顾言干死的他……在招待酒店里……。”


第852章 有求林家
　　待规划区，863团门口。
　　秦禹犹豫了半天，最终还是拨通了林骁的电话，因为他此刻真的是被逼的没办法了。呼察内到底发生了怎样的事儿，他不清楚；燕北那边是否有什么动作，他更是两眼一抹黑，所以，他现在不敢乱窜，目前只能求助林骁，暂时安顿下来，把事儿搞清楚。
　　电话响了十几秒后，林骁才接了起来，话语简洁地询问。
　　“我这儿遇到了点事儿……。”秦禹思考了一下，几乎将全部实情跟对方说了清楚，只是隐去了他求陆晓峰找许涛秘书办事儿的细节，因为这里面涉及到顾言，他不好明说。
　　林骁听完沉思数秒：“呼察那边有变动，我也是刚接到消息。你们不要着急，我给863团打个电话。”
　　“好，好。”秦禹立即点头。
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　秦禹等人在门口等待了大概十几分钟后，依然没有见到营区内有人出来，这时察猛有些不托底了：“……你确定林骁能帮你吗？”
　　秦禹怔住。
　　“如果消息走漏，后面的人追上来了，那咱死都不知道咋死的。”察猛站在自己的立场上，恪尽职守地提醒道：“变故是从上层来的，以咱们在八区的这点眼神，现在是看不明白咋回事儿的。我的意思是……最好谁都不要信。”
　　“问题是咱自己回不了燕北啊！”二柱皱眉说道：“现在路上啥情况，你完全不清楚，万一沿路要有卡呢？”
　　察猛陷入沉思。
　　“我觉得不会。”二柱继续说道：“小禹毕竟和蕾蕾有对象关系在，而且还去过他家了，我觉得他们再怎么样，也不会干这么下作的事儿。更何况，林家立场虽然中立，但他们毕竟属于军政派的，完全没道理帮对面啊！”
　　察猛闻声点了点头，也没再说什么。
　　“翁！”
　　就在这时，院内开出来两台军用越野车，领头一人张嘴喊道：“谁叫秦禹？”
　　“我，我是。”秦禹想了一下走了过去。
　　对方坐在车内扫了四人一眼，立马点头说道：“行，上车吧。”
　　四人相互对视了一眼，闻声上了汽车。
　　……
　　十几分钟后，营区大院的办公楼一层内，秦禹等人坐在会客室，正静静等待着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，二柱低头看了一眼来电显示，走到窗口处按了接听键：“喂？爸。”
　　“他妈的，老子一眼照顾不到，你就给我惹祸，是吗？”电话内一个极其暴躁的“男高音”，愤怒无比地吼道：“交朋友就交朋友，你跟他们掺和铁路的事儿干啥？”
　　“我没掺和。”
　　“没掺和，你跑什么啊？”老爹扯脖子喝问道。
　　“我就是跟小顾，还有秦禹去溜达，谁知道碰上这事儿了？”
　　“你他妈就是没脑子！”老爹瞪着眼珠子吼道：“你啥都别管了，赶紧给我回来。”
　　“我跟小禹在一块呢，小顾出事儿了，我现在走不开……。”
　　“你走不开有啥用，你能解决啥问题？”老爹不容置疑地说道：“你马上给我回来，马上！”
　　二柱表情有些为难，压低声音说道：“我们在林家的863团，现在挺安全的，你咋地也得让我联系上顾言他二叔再说啊！”
　　“我再告诉你一遍，老顾家那帮人心里比你有数多了，你不要像个傻B一样在那儿掺和，赶紧回来。”老爹话语粗鄙地吼道：“我让人去接你，就这样！”
　　说完，电话挂断。
　　二柱叹息一声：“妈的，我爹也知道了。”
　　“跟你发火了？”秦禹问。
　　“没事儿，他天天骂我，我都习惯了。”二柱弯腰坐在了沙发上。
　　秦禹内心挺愧疚，因为二柱根本没有具体参与到铁路的项目里来，但却让自己和顾言给坑了：“早知道今天不带你去好了。”
　　“没事儿，先不说这个了。”二柱摆了摆手：“等人来吧。”
　　……
　　楼上。
　　863团团长迈步走出办公室，背手喝问道：“骁骁来的电话吗？”
　　“是的。”参谋长点头回道。
　　“走吧，去看看。”团长回应一声，迈步奔着电梯走去。
　　数十秒后，一行七八个人来到电梯门前，准备下楼。
　　团长从兜里掏出烟盒，眉头紧皱地抽出一根香烟，还没等点燃，就突然转身看向了参谋长：“不，不能下去。”
　　“怎么呢？”
　　“我先回去打个电话。”团长转身，再次走向自己的办公室。
　　……
　　锡盟警司内。
　　顾言坐在铁椅子上，低头把玩着手指，一言不发。
　　铁门从外面被拽开，十几名男子走了进来，领头那人还是之前跟顾言有过谈话的副署长。
　　“哎呦，睡着啦？”副署长言语调侃着走过来问道。
　　顾言缓缓抬起头，咧嘴一笑：“您有啥吩咐？”
　　“明白自己处境吗？”副署长问。
　　“没太明白。”顾言摇头：“你们到底想干啥？”
　　“给他看看。”副署长摆手。
　　一名手里拿着文件袋的男子迈步上前，从里面掏出了一组照片，摆在了小铁桌上。
　　这是十几张凶案现场的照片，顾言粗略扫了一眼，见到室内环境以及照片中的死者，都有些熟悉后，才低头仔细看了起来。
　　数秒后。
　　顾言脸色苍白地怔在了原地，用戴着手铐的手掌，不停地翻着照片，几次确认死者身份。
　　“你家的人，你为啥要杀啊？啥项目没谈拢啊？”副署长拉了张椅子过来，笑呵呵地问道。
　　顾言猛然抬头：“老毕死了？！”
　　没错，照片中的死者，正是两天前在待规划区娱乐城跟顾言谈事儿的那个老毕。
　　他死了，就在刚才的招待酒店内。
　　“你杀的，你激动什么啊？”副署长翘着二郎腿回道。
　　顾言闭上眼睛，仔细思考了数秒后，突然冷笑了起来：“……借刀杀人？有点意思哈！”
　　……
　　863团主楼。
　　团长坐在办公室的椅子上，手里拿着电话，言语客气地说道：“是，是骁骁让他们过来的，但我总觉得这事儿……。”


第853章 撵走
　　“你觉得什么？”电话里的人轻声问道。
　　团长犹豫了一下，声音压的很低：“是这样的，以我现在了解的情况来看，呼察闹的动静不小啊，这手笔很像是党政派那边率先开始了……我们明明可以没有立场，但留下这几个人，很可能会卷进去。”
　　对方沉默。
　　“局势这么敏感，一件小事儿都可能引起很大的连锁反应，更何况来的那几个人又都是顾言身边的，而且还参与了呼察市内的事儿。”团长继续说道：“……所以，这事儿咱们要三思啊！”
　　“你考虑的对，”电话内的人斟酌半晌后回道：“就按照你的意思办吧。”
　　“那骁骁那边？”团长试探着问了一句。
　　“不用考虑他的问题，我会跟他说的。”对方话语简洁地说道：“你别忘了给顾家那边去个信儿，这个人情是要卖的。”
　　“我明白。”团长点头。
　　“好，就这样。”
　　说到这里，二人结束了通话。
　　“老尹！”团长回身喊道。
　　“咋了？”参谋长起身迎了过来。
　　“这样……。”团长坐在椅子上，低声冲着对方交代了数句。
　　“我明白了。”参谋长连连点头，指着门外说道：“那我现在去办？”
　　“嗯。”团长点了点头，伸手再次拿起座机，拨了个内线号码。
　　数十秒后。
　　“喂？”
　　“给我接一战区长官会议室，就说863团的小王，有急事儿要找顾长官。”团长姿态非常低的“请求通话”。
　　……
　　楼下休息室，秦禹，二柱俩人正在说话之时，房门被推开，四名士兵走了进来。
　　“谁叫秦禹？”领头士兵扫视着四人问道。
　　“你好，我是。”秦禹起身。
　　“对不起，我们无法核实你们的身份，现在请你们离开。”士兵面无表情地说道。
　　秦禹登时怔住。
　　“走吧。”士兵让开身位，做了个请的手势。
　　“什么意思？”二柱有些懵B：“小禹不是联系上林骁了吗？”
　　“对不起，我不认识林骁，是连长这样吩咐的。”士兵再次重复道：“走吧。”
　　秦禹攥了攥拳头，立马点头说道：“是我冒昧了，不好意思了，我们现在就走。”
　　“不是，怎么回事儿啊？！”二柱不可思议地冲着士兵喝问道：“林骁在电话里说的，让我们在这儿等着就好了啊，怎么突然撵我们走了？”
　　“我说了，我不清楚。”士兵重复了一句。
　　“这他妈的……！”
　　二柱还要说话，但却被秦禹拽住：“是咱想多了，别闹得太难看，赶紧走。”
　　二柱咬了咬牙，也没再说话，跟着秦禹等人就走出了房间。
　　十几分钟后，一楼走廊内，参谋长叼着烟问道：“人走了？”
　　“嗯，走了，”士兵点头：“我给他们送到了营区外面。”
　　“嗯，休息吧。”参谋长扔下一句后，转身离开。
　　……
　　公路上。
　　二柱无语地怒骂道：“林骁挨揍的时候，你连想都没想就冲上去了，现在躲在他这儿，就图个安全，而且还待不了一会，林家的人竟然给你撵出来了？！我CTM的，这也太真实了！”
　　秦禹看了一眼二柱，没有回话。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹低头掏出了手机，扫了一眼来电显示，见到是林骁打来的，只犹豫了一下，就按了挂断键。
　　……
　　燕北某别墅外面，刚被骂了一顿的林骁，站在马路牙子上，拿着电话再次给秦禹打了一个。
　　数秒后，电话接通，但二人在电话中，谁也没有先开口，相对沉默了好一会。
　　“……我……我……！”林骁低着头，眉头紧皱，语气有些为难。
　　“没事儿，我出来了，能想办法离开。”秦禹打断着回道。
　　“要不我让人去接你吧，你们在哪儿？”林骁低头问道。
　　“不用了。”秦禹直接拒绝，停顿一下后说道：“不要把我的处境跟蕾蕾说，就这样。”
　　说完，秦禹直接挂断电话。
　　“唉！”
　　林骁叹息一声，转身返回室内。
　　……
　　路上。
　　秦禹转身看向众人说道：“把电话全部关机，卡抠出来，咱们搞一台车回燕北。”
　　“要马上走。”察猛立即提醒道：“如果863团的人把咱们刚才来的消息泄露了，那就麻烦了。”
　　“嗯！”秦禹早已调整好情绪，果断说道：“去前面的生活村。”
　　“出不去，你相信我。”二柱再次阻拦道：“八区附近的待规划区，是整个亚盟治安最好的地方。如果对方沿路设卡，我们只要暴露，就一定出不去。”
　　“那你说怎么办？”察猛问。
　　“去我家。”二柱咬牙说道：“林家不管你，老子管你！只要进了我家的牧场，谁他妈的面子我都不给。走！”
　　秦禹听到这话十分犹豫：“算了吧。这事儿到底是什么情况，我们还不清楚，万一把事儿带你家里去……。”
　　“我说了，只要进了我家的牧场，谁JB也不好使，你不用操心这个。”二柱非常仗义地说道：“但路有点远，我们还是要搞一台车。”
　　“去生活村，那里肯定能搞到车。”小白喊道。
　　“走。”二柱招呼了一声众人。
　　……
　　一战区长官会议室外，一名副官冲着门卫兵敬礼后说道：“急事儿，请你务必让首长出来一下。”
　　“我都说了，里面在开会，谁也不敢打扰，首长们的电话都收上来了，你看不到吗？”
　　“妈的！”副官骂了一声，趴在卫兵的耳边说道：“顾言出事儿了，被抓了，你再他妈不通知，一旦出点啥事儿，上面得枪毙了你。”
　　卫兵愣住。
　　“消息已经确认了，赶紧进去！”副官催促了一句。
　　卫兵没办法，只能硬着头皮推门走进室内，打断了会议进程。
　　……
　　两分钟后，顾言他二叔站在旁边的空房间内，拿着电话问道：“你没开玩笑吧？”
　　“千真万确。”
　　“他妈的，这帮狗日的是不想活了！”顾言他二叔没再废话，直接挂断手机，冲着副官说道：“会不开了，提车，回部队！”


第854章 这就开始了
　　军车一路亮着双闪急行，很快回到了营区。
　　凌晨12多，顾二叔迈步走进了军分区总参会议室。
　　“军长！”
　　“军长！”
　　“……！”
　　会议桌两侧的军人，全部起身敬礼，放眼望去，这个屋里的人肩上至少扛的是校官军衔。
　　顾二叔摆手。
　　众人齐刷刷坐下。
　　“事儿整明白没啊？”顾二叔抬头问道。
　　“人在呼察锡盟区，具体情况还没弄清楚。”军区参谋长相对比较放松，轻声冲顾二叔说道：“我们接到的消息，还是太晚了。”
　　“那边弄出这么大动静，你们都不清楚，眼睛是怎么埋的？”顾二叔有些不满地扫了一眼众人。
　　“对面搞得很隐秘，知道这个事儿的人不多。”参谋长轻声解释道：“估计是上面直接下令抓的，每个环节安排的都是党政派嫡系。”
　　“报告军长，我已经让人在打听情况了，应该很快就有准确消息。”一位年轻的校官起身交代道。
　　“人在哪儿摸清楚了，就不用再打探情况了。”顾二叔摆手，指着副官说道：“你直接给呼察锡盟区警司打电话，命令他们马上放人。”
　　副官愣住：“我……我打吗？”
　　“还是我来吧。”参谋长低声说了一句。
　　“不用，就你打。”顾二叔指着副官重复了一句。
　　副官闻声只能硬着头皮照做。
　　两三分钟后，电话接通。
　　“我是一战区，第三野战军，总参办公室，你马上给我接司长办公室电话。”副官话语强硬地说道。
　　又过了一小会，锡盟区警司司长接了电话：“喂，您好。”
　　“我以第三野战军总参办公室的立场通知你，马上释放顾言。”副官说话时，一直在注意着顾二叔的表情。
　　“实在对不起，这个我没办法做主，警务总局那边点名要顾言。”司长面无表情地说道：“如果你们有问题，可以跟总局直接联系。”
　　“我再问你一遍，你放不放人？”副官重复着问道。
　　“放不了。”
　　“好。”副官直接挂断电话，敬礼后喊道：“报告首长，对方拒绝沟通！”
　　顾二叔沉默三秒后，猛然起身：“全体都有，跑步前进，目标作战室，给我拿呼察市布防图。”
　　总参一怔，立马靠近后劝道：“给老大打个电话吧。”
　　“我会打。”顾二叔面无表情地说道：“但你五分钟之内，要给我拿出武装进城方案。”
　　“……这……这！”参谋长十分为难。
　　“让你办，你就办！”顾二叔瞪着眼珠子吼道：“对面先出招了，我大哥肯定接，你不用哆嗦。”
　　参谋长听到这话，才算放心，立马领着众人离开了会议室。
　　……
　　顾二叔拿着手机，迈步进了楼梯间，拨通了顾言他爸的电话。
　　“喂？”
　　“听说了吗？”顾二叔问。
　　“狗日的，趁我要整编二战区，在我马下搞动作，三番两次地动小崽子。”顾言父亲言语极为粗矿地回道：“没说的，放马进城吧！”
　　“好。”顾二叔点头。
　　“就这样。”顾言父亲挂断手机。
　　……
　　二十分钟后。
　　第三野战军下属的三个团，突然集结部队直扑呼察。
　　与此同时，第三野战军下面的两个师，突然接到调防命令，从侧翼向燕北靠近。
　　上万人的部队，顾二叔一句话，霎时间就动了起来。
　　八区的军政冷战已经持续一年多了，在顾言被搞的这个当口，大场面终于来了。
　　待规划区内没有铁路，部队的集结速度，以及机动性都非常差。三个团的兵力突然扑向呼察，不可能做到完全隐匿消息，所以呼察那边很快就接到了信儿。
　　……
　　燕北，时刻关注事态发展的林耀宗，坐在市内办事处的办公室内，眉头轻皱地问道：“顾老二真动了？”
　　“两个师，剑指首府。”参谋长立即点头回应道：“三个团，去呼察了。”
　　林耀宗搓了搓手掌，有些拿不准地说道：“你说能这么快吗？”
　　“不好说。”参谋长摇头：“老顾最近要整编咱们二战区，除了咱家的部队没动，直接撸掉了三四个旅级干部，杀的是一点情面不留。估计也正是因为这个事儿，才触动了党政那边的敏感神经。”
　　“老顾这两年半壶龙气加身，越来越让人看不懂了。”林耀宗摇头说道：“九区未来何去何从，这还不好说呢，我总觉得他是手里掐俩雷在唬人，不敢来真的。不然三大区还没抱在一块，内部就乱了……这有些影响大局啊！”
　　“是啊，我也弄不明白这个老顾要干啥。”参谋长点头。
　　“呼察是我们863团驻防的，对面来了，这事儿咋弄？”林耀宗问道。
　　“老顾已经亮刀了，咱要挡着他，那肯定不行。”参谋长轻声说道：“让开吧。”
　　“怎么让？”林耀宗问道：“直接让，党政那边肯定把我们跟老顾归到一块；不直接让，老顾来了三个团，你接是不接？！”
　　“听闻燕北有军事单位集结，我方为保证首府安全，特急调863团向燕北方向靠拢。”参谋长想了一下：“装傻呗，要不咋整？”
　　“就这么办。”林耀宗立即点头。
　　……
　　863团一让路，就少了许多麻烦。
　　凌晨四点多钟，三个团的兵力，直接冲到了呼察北门。
　　“开门！”中年指挥官下车，不容置疑地吼道。
　　北门，上百名警务系统的警员，全部荷枪实弹地站在门内，一动不动。
　　后方，一名副署长走了过来，高声吼道：“你们干什么，武装冲击城关吗？还反了你们了？！”
　　“他妈的，造反？你问问我身后这三五千名兄弟，我们姓什么？！”指挥官高声吼道。
　　“姓顾！”
　　“姓顾！！”
　　“……！”
　　喊声宛若浪潮一般冲进城内，上百名警员震的耳朵发麻。
　　“老子是顾家提拔上来的军官，谁他妈也不认！”指挥官指着对方吼道：“你不让开，老子马上打进去。”
　　“一营一连，全体都有，40火器五十发，准备！”前方营长回身吼道。
　　三个大卡车内的士兵，全部站起，排好队形，举起了40火发射器。


第855章 武装冲击警司
　　呼察北关，五十发40火冲向门内，搞的副署长也懵B了。
　　挣扎一下，谁知道这帮当兵的敢不敢搂火？
　　不抗争，那还有面子嘛？怎么完成上面给的拒绝对方入城的任务？
　　两难之境，没有思考的时间，又该怎么选择？
　　部队的人很快给出了答案，对方指挥官在命令一连士兵架起40火后，立即高喊：“全体都有，目标锡盟区警司，给我进关。”
　　“翁翁！”
　　一时间，道路上马达声音澎湃，十几台皮卡车无视对方上百名警员，集体向前冲锋。
　　车速不算快，但冲关态度非常坚决，以挡者直接碾压的气势，撞开大门栏杆，冲散人群。
　　“别动，别动！”
　　“别动！”
　　皮卡开进城内，一个营的士兵集体冲锋，持枪将对方一百多警员，全部驱赶到道路两侧。
　　指挥官冷冷地扫了一眼副署长，拽门上车，拿着军用对讲如实给参谋部汇报了情况：“我方已顺利入城，正赶往指定地点。”
　　“阻力大吗？”参谋长问。
　　“有些阻力，但被冲破了，没有搂火。”
　　“注意三个点：第一，要保持纪律，不要喧哗，不要鸣笛，所有车队在居民区内都要保持低速行进，不要惊动民众；第二，以锡盟区警司为轴，向外辐射两公里，将主要干道全部堵死戒严。如果有记者来，不要跟他们产生任何沟通，只说执行军事任务；第三，如果警司有人持枪反抗，开火范围要控制在这两公里以内，一分钟内给我打残他。”参谋长语气非常严肃地命令道。
　　“是，长官！”指挥官得到准确命令后，立即喊了一声。
　　……
　　二十分钟后，三个团数千人的部队，长驱直入地进入了锡盟区。紧跟着部队分散，一个半团控制外围，将锡盟区警司外两公里的主干道全部封死，而剩下的一个半团，则是铺开人马，将数十门迫击炮，车载榴弹炮全部对准了锡盟区警司。
　　锡盟区警司内，司长已经完全掌控不了局面了，只站在办公桌旁，战战兢兢地拿着电话说道：“是的，部队已经来了，炮都架上了，我估计是真要打。”
　　“他们不敢打。”呼察总警署的一把手，皱眉道：“打了，就是有意挑起内战，他们不敢背这个名头。现在就是在吓唬。”
　　“领导，这个真不好说，他们把警司外围的街道都控制了。”司长是局中人，更为了解情况地说道：“我觉得事情已经脱离掌控了，还是给总局致电吧……。”
　　“我再和总局那边沟通，你等我消息。”警署一把手瞪着眼珠子说道：“你记住了，没有上方的命令，你们不要妥协。因为你们代表的是警务系统，这事儿现在已经不是单纯的顾言杀没杀人的问题了，而是上面开始了。”
　　“好，好，我明白了！”司长连连点头。
　　……
　　燕北，八区最高行政机构之一的政务总局办公大楼内，大区二把手站在窗口处，沉思半晌后，才轻声说道：“通知首府卫戍旅进入战备状态，通知宣传部一小时内出方案，三小时内出文案，马上准备报道一战区部队哗变。”
　　大厅内，数十名高官序列整齐地站在中央位置，其中一人抬头说道：“总长，我方是否致电亚盟，说清楚一战区哗变原因，请求他们给予支持？老顾现在干这些事儿，绝对是得不到亚盟认可的。”
　　“老顾手里拎着菜刀，在那儿装流氓呢。”总长摆手：“事情还没到那一步呢，他想亮亮手里的牌，但绝对不敢先动。我们跟他比划比划。”
　　“总长，九区来电，询问燕北情况。”
　　“总长，七区政务总局来电，询问我方是否需要军事援助……。”
　　“该谢的谢，该回复的回复。”总长背着手，言语轻飘地说道：“言辞轻松点，不用搞得紧张兮兮的。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　两名高管点头，迈步就往门外走。
　　总长在屋内来回走了几步，再次吩咐道：“把二战区的那两个旅拉出来，回燕北溜达溜达。同时给林耀宗打个电话，我要跟他谈谈。”
　　……
　　锡盟区警司，一个半团进入攻击位置后，指挥官带着一个营的兵，直接冲进了警司。
　　“呼啦啦！”
　　四五百名执勤警员，全部荷枪实弹地冲了出来，手里端着自D步，RPG发射器，紧张兮兮地对上了这帮当兵的。
　　“妈了个B的，让开！”指挥官冷着眼珠子吼道。
　　众人没动。
　　“你们也太猖狂了，这是警务系统的……。”一名领头的队长级别警员，带队就要向前压来。
　　“猖狂？我他妈让你知道知道啥是猖狂！”指挥官直接拔枪，抬臂。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，对方防弹衣被穿透，胸口飙血，直接躺在了地上。
　　四五百名警员全部懵了，因为他们绝大部分人都以为部队这边肯定不敢搂火。
　　楼上。
　　司长站在窗口，听着枪声作响，瞬间懵了：“真……真他妈开火了？！”
　　“我接到的是攻击命令，”指挥官站在大院内，指着地面吼道：“赌我敢不敢开枪？老子他妈是当兵的，你猜我敢不敢？！”
　　“开保险，向前推进，挡者直接击毙。”副官立即摆手吼道。
　　“呼啦啦！”
　　一个营的士兵全体前压，队形整齐的宛若豆腐块一样。
　　……
　　一战区第三野战军作战室内。
　　顾二叔吸着烟，坐在作战图旁边，眉头紧皱。
　　“呼察开火了。”副官跑过来提醒了一句。
　　顾二叔鼻子喷出两道烟气，只轻轻点了点头。
　　狭长的会议桌旁边，参谋长一个人要应对五六部不停响起的电话，忙的满头都是汗水。
　　“好，我清楚了，两分钟后，给你消息。”参谋长挂断一部座机，转身说道：“卫戍旅动了。”
　　顾二叔站起身，沉吟数秒说道：“给我接卫戍旅旅长电话。”
　　“是！”通讯兵立即喊了一声。
　　“二战区，他们的两个旅也动了，在往燕北回防。”参谋长低头看了一眼副手给他记录的主要事件，再次补充道：“还有，总长给林耀宗打电话，可能会有见面。”
　　“他是赌我们不敢打啊。”顾二叔低头陷入沉思。
　　“军长，卫戍旅的电话接通了。”通讯兵喊了一声。
　　顾二叔脸上不动声色，伸手接起了电话：“老黄，啥意思啊？我闹点动静，你也不给个面儿啊？！”
　　……
　　待规划区的公路上。
　　秦禹，二柱，察猛，小白四人，在生活村内花钱搞了一辆车后，就奔着朱家牧场方向赶去。
　　与此同时，北方的公路上，十几台越野车，也正在向这边赶来。


第856章 临门一脚的安全
　　电话另外一头，一位声音爽朗的汉子，笑呵呵地冲顾二叔说道：“顾大军长，我也没办法啊。卫戍旅是负责首府军事安全的，你突然调两个师过来，那我没理由拒绝上面的调令啊。咱们都演一演，你拿你想拿的，我完成我的任务，大家不还是兄弟单位嘛！”
　　“你晚点到，我快点干，你看怎么样？”顾二叔也笑着问道。
　　“这……这不行啊，我的部队就在燕北附近，咋晚到啊？”老黄滑溜无比地回道：“顾大军长，我是觉得现在动有点早，咱们还是演演算了。”
　　“我怕假戏真做啊！”
　　“不能，不能。”老黄摇头回道：“其实我也赞同，这个铁路的事儿，应该让部队掺和掺和。你待规划区的事儿，咋能越过军事单位呢？这确实不合理。”
　　顾二叔眨了眨眼睛：“行，老黄，你演你的，我办我的事儿，咱们城内喝酒哈！”
　　说完，顾二叔直接挂断座机。老黄仔细品着他后半句话，心里突然有点没底了：“城内喝酒啥意思呢？老顾……不会他妈的……真想……？”
　　作战室内，顾二叔盯着地图，扭头冲参谋长说道：“往老黄那边靠靠，要是有变动，第一个吃掉它。”
　　参谋长怔住：“真要搞吗？”
　　“上面还没给我信儿，但我们要做该做的准备。”顾二叔面无表情地说道：“盯上老黄这个旅，同时要准备防御二战区的那几头烂蒜。”
　　“好！”参谋长点头。
　　……
　　待规划区的公路上。
　　二柱接了一个电话后，立马冲秦禹说道：“完了，燕北和呼察全他妈乱套了。顾老狗他叔拎着大菜刀，要砍城门楼子了。”
　　“真能打吗？不可能吧？！”察猛有些不信：“连我都能看出来，三大区还没有完全抱团，这时候内战，太不明智了。”
　　“我觉得也不会，但顾老狗他爸的做事儿风格，这些年可一直没怂过。前些年，一战区当时有不少党政派的人，上层都以为他们至少能牵制顾老狗他爸一届任期。但没想到，没用一年半的时间，党政派的一个副军长，就被干掉了。这种干掉不是说下台了，而是被两个警卫排的人在半路劫杀，直接以收受贿赂，倒卖军用物资的罪名击毙了，理由是他武装反抗。”二柱轻声介绍道：“副军长被干没多久，一把手就也被拉下来了。然后大家都以为，顾老狗他爹怎么也会顾及到点吃相，先扶一个听话的人上来，平稳渡过一届再说。可没想到他一点不避嫌，直接把二叔扶正了。你就说这种操作思路刚不刚？”
　　秦禹怔住。
　　“现在还真不好说燕北能不能响枪，但如果打起来，那三大区的格局都变了，铁路项目也更是暂时推进不了了。”二柱再次补充道：“不过这些事儿，都跟我们关系不大，咱还是先保自己安稳再说吧。”
　　“顾言不会有事儿吧？”秦禹问。
　　“肯定没人敢真私下整死他，但会不会遭罪，会不会真被判刑，党政派会不会拿他的身份说事儿，那就不好说了。”二柱脸色严肃地说道：“反正我看现在这两大派系，都有点红眼的意思了。”
　　就在二人聊天的功夫，前方道路上突然有大灯光芒闪烁。
　　小白眯眼将车再次往路边靠了靠，从侧面见到对行道上，至少有六七台车一块行驶了过来。
　　“哥，哥，不对劲儿，对面的车减速了。”小白突然喊了一声。
　　秦禹猛然抬头。
　　“别过去，”察猛神经紧绷着吼道：“调头，快点！”
　　小白开车手法老练，立马减速将汽车斜着向前冲了一下，随即挂着倒挡就准备调头。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，二柱的手机响了起来，他仓促间看了一眼来电显示，立马按了接听键：“叔。”
　　“狗日的，前面那台车是不是你们的？”电话内的中年骂骂咧咧地问了一句。
　　二柱一怔：“我靠，开过来的车不会是你们吧？”
　　“一看你们鬼鬼祟祟的要调头，我就知道遇上了。”中年松了口气：“停下吧。”
　　“好勒。”二柱兴高采烈地回了一句，立马冲小白说道：“不用调头了，我家里人来了。”
　　“卧槽，吓尿我了。”察猛也松了口气：“可算来自己人了。”
　　“停车，停车。”二柱连连喊道。
　　小白闻声停车，二柱立马推门冲了下去。
　　前方车队行驶过来，缓缓停滞，一位中年率先走下来喊道：“你过来。”
　　二柱快步跑过去，轻声说道：“我车里还有几个朋友。”
　　“都是这件事儿里的？”中年问。
　　“是的。”二柱点头。
　　“你最好自己跟我回去。”中年话语委婉地提醒了一句二柱。
　　“不行。”二柱直接摇头：“他们不但是我朋友，还是小顾的朋友，我在哪儿，他们在哪儿。”
　　“唉！”
　　中年叹息一声：“都他妈说了，不让你掺和，你非不听。算了，算了，赶紧走吧。”
　　“嘿嘿。”
　　二柱一笑，回头喊道：“小禹，你跟我上这台车，咱们走了。”
　　“好。”
　　秦禹听到喊声，才从车内走了下来。
　　“小禹，这是我小叔，朱茂尘。”二柱简单介绍了一下。
　　“你好小叔。”
　　“你好。”朱茂尘跟他握了一下手，转身招呼道：“走吧，回去。”
　　话音落，头车内走下来俩小伙，给二柱和秦禹腾位置，随即众人就要一块离开。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，天空中突然响起了轻微的嗡鸣声。
　　秦禹本能转身向左侧方向扫了一眼，见到距离大概自己不到一百米的斜上方天空中，有一架直升机在缓慢地飞了过来。
　　“妈的，呼察真是闹起来了，这一路上碰到好几架直升机了。”朱茂尘也看见了直升机，眉头轻皱地拽开车门，再次喊道：“走吧。”
　　“嗖！！”
　　突兀间，一阵极其刺耳的破空声响起，直升机方向冒起一阵火光。
　　“闪开，闪开！”
　　察猛凄厉的声音泛起：“RPG！”


第857章 突袭
　　察猛喊了一声RPG后，站在直升机正对面的二柱率先反应了过来，一步冲上前吼道：“闪开，小叔！”
　　“轰隆！！”
　　一发RPG直接砸在了地面上，泛起惊天巨响。朱玉临推开他小叔，人还没等动，就感觉自己脑袋嘭的一声被巨物砸中，瞬间倒地。
　　汽车被炸地冒起火苗，侧翻着砸到了朱玉临。他小叔被推到壕沟内，双耳嗡嗡作响喊道：“拿枪，拿枪下车！”
　　爆炸中心，秦禹被冲击波推倒在了路边，脑袋嗡嗡直响，双耳失聪，双眼漆黑，已经短暂失去基本意识了。
　　察猛冲下汽车，不要命似的冲向秦禹那里。
　　直升机上，小三，奉北李家李元杰，奉北龙兴公司邢子伟，以及长吉福少四人，带着挡风的护目镜，看着路上的爆炸区域，双眼兴奋。
　　“干死没？！”李元杰扯脖子吼道。
　　“不知道，人倒了。”邢子伟摇了摇头：“靠上去，再干一发。”
　　驾驶员闻声摆手：“他们有枪，我们的位置在自D步的可射击范围。”
　　“没事儿，靠上去，再打一下。”小三双眼通红地说道：“快点！”
　　驾驶员被逼无奈，再次降低一些高度，迅速向道路方向俯冲。
　　“干他，干他，”小三指着一名曾经当过侦查兵的小伙说道：“看准点。”
　　小伙架起第二发RPG，用绳索固定好身体喊道：“偏一点。”
　　驾驶员闻声立即调整方向。
　　“嗖！”
　　小伙扣动发射器，一发宛若火龙的炮弹，再次射了过去。
　　“啪！”
　　察猛拉起被炸懵了的秦禹，直接扑向壕沟。
　　“轰隆！”
　　爆炸声再起，地上被轰出了一个肉眼可见的大坑，秦禹和察猛摔进壕沟，全都暂时失去了意识。
　　“应该死了。”邢子伟低声说道。
　　“再来一发，快点，再来一发。”小三不依不饶，一心只想干死秦禹：“靠近，直接往壕沟里打。”
　　“不行，太近了，我们没有后撤空间了。”驾驶员拒绝。
　　“CNM，我让你往前靠，你听不懂啊？！”小三早都没有了当初儒雅，淡定的行事风格，而是像一个赌徒一般吼道：“干过去！”
　　“哒哒哒哒！”
　　二人正在沟通期间，朱家的车队内跳下来七八个汉子，全部手持自D步，冲着天空扫射。
　　一排子D打过去，两次靠近的直升机冒起了阵阵火星子。
　　“拉高度，撤了。”副驾驶员立即吼了一声：“快点！”
　　驾驶员果然不再理会小三，直接握着操控杆拉升高度，迅速逃离了对方射击区域。
　　朱茂尘甩了甩脑袋，猛然回头看向路边，扯脖子吼道：“小临，小临！”
　　地面上两个大坑，一台越野车被炸的侧翻，正好压住了朱玉临的上半身。
　　壕沟内，察猛后背被鲜血浸透，身体压着下方不知死活的秦禹，模样凄惨无比。
　　“他妈了个B的！”
　　朱茂尘冲到路基上，摆手吼道：“过来人，把车抬起来。”
　　突如其来的袭击，让车队瞬间混乱了起来，一部分人冲过来抬车救二柱，一部分人又时刻防止直升机绕过来再次偷袭。
　　两分钟后，朱玉临从车下面被拽了出来，脸颊被挤压的有些变形，鼻孔窜血，双眼紧闭，早已失去了意识。
　　“快……快走……，”朱茂尘架起二柱，摆手吼道：“把壕沟里那俩孩子也带上。”
　　直升机上。
　　“死没死？”小三冲着青年喝问道。
　　“我在瞄准器里看，应该是炸到他了。但第二发的时候，有人过来护着他，我也不知道他死没死。”小伙如实回应道。
　　“他妈的！”小三犹豫半晌，转身冲着驾驶员说道：“绕回去，再干他。”
　　“不行。”驾驶员直接拒绝：“你看到了，他们有自D步，我们在射击范围内，他们也在射击范围内，一旦人家散开了，RPG的作用没有几条枪大。更何况，现在你知道目标被拉到了哪台车上了吗？他们肯定是要跑的。”
　　“我让你回去！”小三持枪瞪着眼珠子吼道：“找不到人，就全炸死！”
　　“你他妈疯了？”驾驶员也急眼了：“牛B你开枪，大家全掉下去。”
　　小三棱着眼珠子，被噎地无语。
　　“消息得到的慢一点，才不得已开直升机来，我觉得他命没那么大，应该死了。”邢子伟劝了一句：“先回去吧，等等信儿。”
　　……
　　锡盟区警司内，司长，副司长，数个大队长全部被下了枪，软禁在了办公室内。
　　“顾言呢？”三团指挥官持枪问道。
　　“他不在这儿，被弄走了。”司长额头冒着细密的汗珠说道：“直升机带走的。”
　　“他妈的，你撒谎。”指挥官瞪着眼珠子吼道：“我再问你一遍，人呢？！”
　　“真不在，”司长脸色铁青，心里发虚地回道：“人到我手里就被弄走了。你们来呼察的消息没捂住，你觉得上层把人放在我这儿，会放心吗？”
　　指挥官怔住。
　　“院就这么大，不信你找嘛。”司长被逼的没办法，只能说着不软不硬的话。
　　十几分钟后。
　　士兵翻遍了大院，又逼问了几个警员，统一了一下“口供”，最终证实顾言确实被直升机拉走了，去哪儿了不清楚。
　　指挥官没有办法，只能立即致电参谋长办公室。
　　“喂？”
　　“进来了，但顾言不在这儿。”指挥官皱眉说道：“这下有点尴尬了，打进来了，人却没抢回来。”
　　“你等一下。”参谋长放下电话听筒，转身看着顾二叔问道：“小言没在警司，这怎么办？”
　　顾二叔斟酌半晌：“三个团就趴在那儿不动了，切断警司高层跟警署之间的联系，进一步等我命令。”
　　“好。”参谋长拿起电话，立即冲着对方吩咐道。
　　顾二叔起身，掏出私人手机离开，找了一间空房，拨通了顾言他爸的电话：“人没在锡盟区警司啊。”
　　“黄瘸子那个卫戍旅是不是动了？”
　　“是，我俩通了个电话，他跟我和稀泥，觉得咱们不敢打。”顾二叔点头应道。
　　“如果打，他是什么立场？”
　　“肯定是对面的。”顾二叔毫不犹豫地回道。
　　老顾沉吟半晌：“妥协是不可能妥协的，今天这事儿压不住，明天小崽子就会登上新闻头条。他们想拿小崽子的身份来影射军政派违规掺和铁路项目，不能给他们拖的机会。”
　　“收拾收拾老黄？”顾二叔问。
　　“你等我消息。”老顾扔下一句，直接挂断了手机。
　　……
　　朱家最大牧场的主楼内，一名穿着睡衣的秃顶中年，声音颤抖地问道：“……小……小临没了？”
　　“在回来的路上，说……说是伤得很重。”门口站着的男子，语气结巴地回应着。
　　“嘭！”
　　秃顶中年一脚踹开椅子，暴跳如雷地骂道：“我CNM啊！！我儿子就跟着看看热闹，还至于拿直升机打他吗？！”
　　屋内众人，集体沉默。
　　“咣当！”
　　门外挤进来一位中年妇女，脸色煞白地喝问道：“我儿子咋了？！”
　　秃顶中年沉默半晌，立即说道：“给顾家打电话，我要问问顾老二，老子这么挺他们，怎么连我儿子都护不住！”


第858章 二柱命悬一线
　　燕北区外，雁湖别院门口，十几台军车停滞，一位六十岁左右的老头，穿着无标识军装，精神抖擞地下了车。
　　警卫官领着六人紧紧地靠了过来。
　　“不要搞这么多人在门口，远点停着。”老头扔下一句，大步流星的就走向别院内。
　　车队在警卫官的命令下向后退去，只有六人跟着老头进院。
　　“首长好！”
　　“首长好！”
　　“……！”
　　门口六个执勤士兵，全部站成一排，标准敬礼。
　　老头目不斜视，步伐沉稳地走向主别院。
　　他就是八区半壶龙气加身的顾泰安，手握重兵的铁帽子王，顾言的亲爹。
　　……
　　十几分钟后，别墅一层内。
　　七八个校官，跟着一名七十多岁的老头，一块从二楼上走了下来。
　　“顾司令大手笔啊，动动身子两万多人就要围燕北。”老头瞧了一眼顾泰安，脸上没啥表情地说道：“我这疗养院在区外，得跟你打声招呼啊，不然炮弹打来，砸到我怎么办？”
　　“老总参就别拿话挤兑我了，你一个电话，我不就来了嘛，哈哈！”顾泰安声音爽朗地笑着。
　　“我还以为请不动你了呢。”老头迎面走过来，弯腰坐在了沙发上：“请，顾司令落座。”
　　顾泰安弯腰坐在对面的沙发上，插着手，也没有先说话。
　　“闹得太难看了，”老头皱了皱眉，抬头看向顾泰安：“适可而止吧。”
　　“我也想适可而止。”顾泰安立马回道：“我就两点要求：其一，把我儿子放出来，警务总局发表道歉声明，还他一个清白；其二，项目部八人桌上，我要上俩人。”
　　“铁路建造本来就应该是政F负责，你要上两个人，算怎么回事儿？”老头问道。
　　“待规划区维稳，全靠部队，稳维完了，一脚把部队踹开，这又算怎么回事儿？”顾泰安笑着反问。
　　老头沉默。
　　“我要上俩人，不是为了我自己。党政有意扶持警备力量和卫戍旅，所以才拒绝军方坐在桌面上。”顾泰安轻声说道：“我争取的是所有穿军装同仁的应得利益。”
　　“孩子的问题好解决，八人桌上坐俩人，这没法谈，是原则问题。”老头话语简洁地回道。
　　顾泰安沉默三秒，突然起身，直接拿起沙发桌上的电话，冲着老头说道：“老总参，你说孩子的问题好解决，那你给他们打电话，让小言回来。”
　　老总参愣住。
　　“打吧。”顾泰安盯着对方，一字一顿地说道。
　　“你要逼着我谈啊？”老头眯眼问道。
　　“不是我逼着啊，是他们拿刺刀往我身上顶啊！”顾泰安右手攥着电话回道：“那个狗腿子韩家，搞了一大堆媒体记者，准备明天配合宣传总局，一块用舆论攻击我二战区手太长，采用非法杀人手段，想要掺和铁路建设，那我能怎么办啊？舆论喉舌我控制不了，那就只能控制炮弹了。”
　　老头叹息一声，思考半晌应道：“让一个人上桌还可以，我能去谈谈。”
　　“先不说几个人上桌，你先打电话，让警务总局局长亲自把我儿子送回来。”顾泰安拿着电话，再次说道。
　　老头思考一下，伸手抓过他手里的电话听筒，呱唧一声扣在了座机上，抬头回道：“二战区强行整编，你本来就不占理。”
　　“好，那不谈了。”
　　顾泰安见对方将听筒扣在座机上，转身就走。
　　“吓唬吓唬得了，别得理不饶人了。”老头喊了一声。
　　“不谈了。”
　　顾泰安头都没回，只大步流星地向门外走去。
　　老头沉吟半晌，叹息一声说道：“给小九打电话，让他那两个旅也动一下，与卫戍旅呈品字形布防。”
　　“……首长，你说这老顾是啥意思啊，还真要打啊？”一名校官问。
　　“他唬人呢。”老头云淡风轻地回了一句：“他即使真打进燕北了，亚盟和联合政F也不可能承认兵变政权，而且七区也会给予这边支持。所以他想登基坐殿，还是按照流程来。”
　　“我看也是。”校官点头。
　　……
　　呼察外，大牧场区边缘的一家小公立医院内，秦禹满身是血地坐在长椅上，一动不动。
　　急救室内，二柱和察猛都正在抢救，前者状况堪忧。
　　RPG打来的时候，第一时间炸翻了汽车，车体撞在了朱玉临的脑袋上，瞬间就让他昏迷了。而察猛则是为了保护秦禹，被两块弹片击中了后背，伤势极重。
　　秦禹内心怒火升腾，可却无处发泄。他在八区的能量太微弱了，甚至完全没能力查出来，是谁在直升机上冲着地面打了两发RPG。
　　一阵脚步声传来，秃顶中年朱茂山领着七八个人快步走来。
　　秦禹不认识他，无动于衷。
　　“大哥。”朱茂尘立即起身迎了过去。
　　“小临怎么样？！”朱玉临的母亲脸色煞白地喝问道。
　　“……不……不太好。”小叔摇头：“医生说……活下来的几率不大。”
　　秦禹听到这话脑袋嗡的一声。
　　“啊！”
　　朱玉临的母亲瞬间崩溃，大哭了起来。
　　朱茂山嘴角抽搐了半晌，将颤抖的手掌背在身后问道：“跟小临回来的那俩孩子呢？”
　　“就是他。”朱茂尘转身指了指秦禹。
　　“叔！”秦禹满身是血地站了起来。
　　“谁干的知道吗？”朱茂山问。
　　“不……不清楚。”秦禹摇头。
　　朱茂山闻言转身，指着弟弟说道：“找一下，是谁干的，我马上进燕北。”
　　“儿子出事儿了，你去燕北干什么？”二柱母亲瘫坐在地上喝问道。
　　“我他妈不是大夫，他该着命没了，我也救不回来。”朱茂山话语非常刚地说道：“但我是他老子，我可以让人给他偿命！”
　　说完，朱茂山转身吼道：“打电话，进关！”
　　“燕北情况复杂，咱们这……？”小叔想劝两句。
　　“不用说了，我给顾老二打完电话了。”朱茂山甚至都没有去急救室门前看一眼，直咬牙说道：“入关！！”
　　朱茂山在呼察地区有个外号，叫粮王。
　　他家的几大公司和牧场，在市场上的占有率高达百分之五十以上。
　　他不缺钱，不缺地位，但儿子就一个！


第859章 粮王叩关
　　燕北。
　　韩家集团总裁办公室里，韩三千坐在办公桌内，拿着电话问道：“老总参和顾泰安谈崩了？”
　　“是的。”电话另外一头的人轻声回道：“顾泰安装出一副下定决心要打的样子，谁面子也不给，拿着电话逼着老总参让他给警务总局打电话。”
　　韩三千斟酌半晌：“好，我清楚了。”
　　“打肯定是不会打，现在动了，七区和九区那边都不会容他的，就更别提亚盟和联合政F了。三大区死抱一把才是大势所趋，老顾这时候要搞内耗，那就是自掘坟墓。”对方眉头轻皱地说道：“我觉得啊，你现在还是应该快点配合宣传总局，把明天早上的事儿捅出来，给老顾压力，让他动了不行，不动也不行。”
　　“嗯，我心里有数，先这样。”韩三千应了一声，直接挂断了电话。
　　“怎么说？”副总裁凑过来问道。
　　“给小桐打电话，问媒体那边搞得怎么样了，明天早上能不能闹出动静？”韩三千吩咐了一句。
　　“好，我现在就打。”副总裁点头。
　　……
　　燕北市南关口，三台汽车行驶进来，坐在头车内的小三轻声说道：“打完了，但不确定人死没死，你找人去打探一下消息。”
　　“好，我知道了。”韩桐点头：“你们先不要乱走，去别墅那里等着，我有信儿通知你们。”
　　“好。”小三闻声挂断手机。
　　半个月前，一直在八区蛰伏的小三，就已经和韩桐达成了协议。只要上层一动顾言，那他们俩就合力在私下弄死秦禹，并且龙兴集团，福少，以及奉北李家，鲁家的人也全部掺和了进来。
　　对于大人物来说，争夺铁路控制权是最为主要的。可对于韩桐，龙兴集团，以及福少等人来说，搞死秦禹才是迫在眉睫。
　　天成宝丰的崛起，直接威胁到了龙兴在九区的垄断地位。再加上福少之前因为药品的事儿也已经和秦禹闹掰了，而小三，李家，鲁家，更是对秦禹恨之入骨，有死仇羁绊，所以众人组了个利益同盟，想要在私下摁死秦禹，并且把老毕死了的事儿，扣在他的脑袋上。
　　当然，这些运作秦禹是完全不知情的。他甚至都不知道小三已经在八区露面了，并且掺和到了各种争斗里。
　　秦禹这几年窜得很快，可也攒下了不少仇家，其实是利是弊也很难说的清楚。
　　小三得到了韩桐的吩咐后，带着众人就去了市区内离警司不远的别院，准备进一步等待消息。
　　……
　　市区某大厦的会议室内，一群职业搞媒体，控制舆论的公司，此刻正在熬夜奋战着。他们拿着韩桐给的各种案件细节，在编排这子虚乌有的攻击性文案。
　　在乱世中，部队的做事儿风格是你不服我，我就干你。而党政一方则是习惯性的用桌下杀人的手段，控制舆论，控制正确的政治方向，才是他们擅长的。
　　会议桌首位，韩桐拿着电话，脸色熬的蜡黄，言语客气地说道：“是的，我这边已经准备的差不多了，十几家公司会一起把这个话题推起来。到时候顾言的身份一被披露，那民心所向，他老子手里就是握着一亿杆枪，也没有任何办法。地位越高，他面对舆论攻击就越要谨慎。对对，我马上把这边成型的文案给你发过去。”
　　……
　　待规划区外。
　　二战区的两个旅，也已全部开拔，向燕北方向靠拢。而距离他们行进路线，不足十公里处，就是顾二叔调过来的那一个师。
　　路面看似平静无比，可却充满了火药味儿。
　　二战区第三野战军内，顾二叔脸色凝重地吸着烟，有些拿不准地说道：“能想到的棋，已经全漏了，现在就怕出现其他变故。”
　　“林家吗？”参谋长问。
　　“对。”顾二叔弹了弹烟灰：“还有七区的人，可能也在观望。”
　　“七区不会掺和吧？”
　　“说不好。”顾二叔摇头：“看我大哥的外交搞得怎么样吧！”
　　……
　　数小时之后，凌晨四点多钟左右。
　　两台军用卡车停在了燕北东关口，一名军官跳下车，冲着执勤警员敬礼后说道：“我们奉命来燕北城内办事儿，这是团部批的令。”
　　“不好意思，我们接到命令，部队不准许进城。”领头警员直接一口回绝。
　　“我劝你还是给上面打个电话，询问一下情况，不要私自做主。”军官态度强硬：“我们来了，就肯定进城。”
　　警员犹豫了一下，张嘴回道：“你等一下。”
　　两分钟后，警员在执勤室内联系上了警署临时总指挥办公室，轻声说道：“对，他们就两台车，最多不超过三十人。对，说是来执行任务，态度挺强硬的。好，好，我清楚了。”
　　双方沟通了一下，警员才再次返回关口，冲着军官说道：“警署问你们去哪儿。”
　　“第三野战军办事处，接个人。”军官回道。
　　“我们必须同行，送你们过去。”
　　“可以。”军官点头。
　　“放行吧。”警员回头喊道。
　　……
　　两三分钟后，两台卡车在前行驶，三台警用车在后面跟着，一块去了第三野战军办事处。
　　汽车抵达后，警员再次向警署做了汇报后，才带人离开。
　　第三野战军办事处的后院内，三十多名身材精壮的汉子，连带着秦禹，还有朱茂山等人全部跳下了车。
　　“从后门走，低调点。”军官低声提醒了一句。
　　朱茂山伸手指着弟弟说道：“打听打听，人到底在哪儿。”
　　“我在问，在问。”朱茂尘立即点头。
　　朱茂山走到一旁，从兜里掏出电话，拨通了顾二叔的号码。
　　“喂？”
　　“我到了。”
　　“放开干，党政支着韩家，我支着你。”顾二叔话语简洁地说道：“出多大篓子，全算我的。”
　　“算不算你的，我他妈都干他们。儿子没了，我要不整死几个，那还叫爷们吗？！”朱茂山声音粗狂地回道：“你帮我也查一查那几个人在哪儿，我的人不一定能摸出来。”
　　“好，你等我消息。”
　　说完，二人结束了通话。
　　儿子命悬一线，虎卧在十几万平方公里牧场的粮王亲自叩关，让本就神经紧绷着的燕北，再次风雨飘摇。


第860章 血染燕北
　　凌晨五点半，市区别墅内。
　　邢子伟，李元杰等人坐在沙发上玩着手机，表情都很困倦。
　　“弄点吃的吧，”小三态度很客气地开口说道：“我请客。”
　　当初在松江，小三的地位是需要秦禹仰望的，可现如今他家道中落，挂着通缉犯的名声，靠着之前父亲的一些关系，隐匿在八区，早已不复当年的风光。说白了，今天在座的这几个人，哪个现在能量都比他要强一些。
　　“你们吃吧，我就不吃了。”福少站起身回道：“小桐让我去他那儿一趟，一会回来。”
　　“好。”小三点头。
　　“嗯，你们聊吧。”
　　说完，福少带着俩人离开了别墅。
　　“你们去买点吃的。”小三招呼来两名马仔，轻声吩咐道：“如果能联系上女人，再联系几个，安排一下大家。”
　　“好。”两名马仔应了一声，拿起钱包也离开了别墅。
　　“我上去冲个澡，一会下来。”小三笑着招呼了一声众人。
　　“去吧。”李元杰点头。
　　小三迈步上楼，邢子伟才撇嘴说道：“唉，他咋混成这个B样了，彻底给韩桐跑腿办事儿了呗？”
　　“那有啥办法，他手里是有俩钱，可没人管他了啊。”李元杰轻声说道：“这个圈里，没有温度，只有权力厚度，钱的厚度。”
　　“也是。”邢子伟点头。
　　二人正在说话聊天之时，别墅外的左侧路面上，突然停住了三四台汽车。
　　朱茂山推门下车，整理了一下衣衫，一句话都没说，直接就往大院内走。
　　三十多名汉子，黑衣劲装，手里拎着长枪，瞬间压到了别墅门口。
　　朱茂山让开身位，指了指门说道：“干开。”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起。
　　“咣当！”
　　秦禹一脚踹开门，第一个冲进了室内。
　　“呼啦啦！”
　　三十多人一拥而上，瞬间将大厅填满。
　　“CNM的，别动！”朱茂尘扯着一名马仔的头发，直接将枪插在了他的嘴里。
　　朱茂山最后一个进屋，摆手喊道：“楼上翻一遍，看看还有没有其他人。”
　　话音落，十几个人持枪冲向二楼。
　　沙发上，李元杰一脸懵B地看着这帮汉子，瞠目结舌地说道：“秦禹？！”
　　“CNM！！”
　　秦禹恨意滔天，一枪把子砸过去，直接打在了李元杰的脸上。
　　“你们……，”邢子伟也懵了：“你们咋进来的？”
　　朱茂山没有一句话废话，上前直接扯开秦禹，指着李元杰问道：“是不是你们在直升机上打的火箭筒？”
　　“不……不是……我。”
　　“谁让你干的？”朱茂山不容对方思考，打断着喝问道。
　　“你们搞错了……。”
　　“枪拿来。”朱茂山伸手喊道。
　　马仔上前，立即递过去一把首枪。
　　“哗啦！”
　　朱茂山撸动枪栓，再次问道：“谁让你干的？！”
　　李元杰看着这个满身匪气，一点也不像老板的粮王，莫名心里有点发虚：“我……我没去。”
　　“CNM，你没去，你跟我说什么话？！”朱茂山怒骂一声，抬枪直接扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪声响，李元杰脑袋开花，鲜血染红了半张沙发。
　　秦禹都看傻了，他知道李元杰是啥身份，因为早在南沪的的时候，两个人就已经见过。
　　“你去没去？”粮王毫无情绪波动地冲着邢子伟问道。
　　邢子伟半张脸上都是鲜血，牙齿打颤地看着粮王，立马点头：“我……我去了。”
　　“谁让你们干的？”粮王问。
　　“韩桐。”邢子伟立即回道。
　　“整顾家小子，是不是你们几个策划的？”粮王又问。
　　“这……这个我没掺和，但应该是他们弄的。”邢子伟语气结巴地回应着。
　　朱茂山闻声后，立即喊道：“带着他，去找韩桐。”
　　“叔，楼上有个小子，光腚跳窗户跑了。”一名青年从楼上冲下来喊道。
　　朱茂山沉吟半晌，立即催促道：“快点走，他们可能要给对面报信儿。”
　　“嘭！”
　　朱茂尘一脚蹬在邢子伟的胸口，瞪着眼珠子喝问道：“韩桐在哪儿呢？！”
　　“就在旁边的大厦里，跟那帮记者谈事儿呢。”邢子伟知无不言。
　　“走，快点！”
　　朱茂山扔下一句，转身就走。
　　……
　　枪声一响，旁边的警司内就听到了动静，再加上今晚燕北局势复杂，执勤警员非常多，所以第一时间就有半个队的人赶了过来。
　　朱茂山做事儿干脆利落到了极致，掳走邢子伟后，带人直扑韩家的公司。
　　警员和朱茂山等人在两条街道上错开，无意间给后者增加了办事儿时间。
　　……
　　与此同时。
　　顾泰安龙归二战区本部大营，在办公室内给顾二叔打了电话。
　　“喂？”
　　“依照攻击计划，让各部队进入指定位置。我再让他们半小时，就半个小时！”顾泰安语气不容置疑地说道。
　　“知道了。”
　　顾二叔立马挂断电话，步伐迅速地走到沙盘旁边，摆手喊道：“让军情的人进场，一线指挥官本人，必须全部直连指挥部，老子亲自指挥。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　数名通讯兵敬礼后离场。
　　……
　　市区街道上，小三穿着个裤衩子，浑身湿漉漉地狂奔着，手里拿着电话吼道：“有人来别墅了，响枪了。”
　　“谁啊？”
　　“不清楚，我在楼上跑了。”
　　“……不可能，谁他妈吃了假药了，敢在这时候开枪搂火？！”韩桐不信。
　　“真的打进来了，你不要在那儿了，赶紧走。”小三言语急促地说道：“我再给邢子伟打个电话。”
　　“吱嘎！”
　　“吱嘎！”
　　二人通话之时，数台汽车已经在大厦门口处停滞，朱茂山带人直接下车。
　　……
　　韩氏集团总部的办公室内，副总裁步伐急匆匆地走进来说道：“别墅出事儿了，有人混进燕北，开枪了。”
　　韩三千一愣：“谁啊？部队的人这时候不可能进城的啊？！”
　　“不清楚是谁。”副总裁摇头。
　　韩三千此刻并不知道小三等人的炮弹炸到了朱玉临，所以有些懵地想了一下说道：“是不是松江那个秦禹偷着回来了？你给小桐打个电话，让他先走。”
　　“好。”副总裁点头。
　　……
　　大厦大厅内。
　　六七个保安见门口冲进来一帮人，立马起身就要阻拦。
　　“亢亢亢！”
　　朱茂尘冲天直接崩了三枪：“滚！”
　　朱茂山扯着邢子伟的脖领子：“几楼？”
　　“十……十四层。”邢子伟咽了口唾沫说道。
　　“啪！”
　　朱茂山伸手按了一下电梯。
　　秦禹犹豫了一下提醒道：“他们都是奉北大户人家。”
　　“去他妈的大户！”朱茂山冷着眼珠子骂道：“老子要不放粮，三大区都得乱，那我是什么户？！”
　　秦禹怔住，突然联想到为啥二柱能跟顾言玩的这么好，二人间真的只是自己把关系处的好吗？
　　粮王虎卧在待规划区，公司摆在呼察，人却不在。
　　这是不是说明了很多问题？
　　“一楼给我封死，一个人也不准放！”朱茂山指着弟弟吩咐了一句，迈步就走进了电梯。


第861章 半身龙气，正值巅峰
　　大厦14层！
　　韩桐彻底慌了，因为楼下保安室的人已经喊了，下面冲进来一大批不明人士，全部持枪！
　　韩桐没办法，只能第一时间冲出会议室，摆手喊道：“都别跟出来，散了，散了！”
　　说完，韩桐直接跑向楼梯间，拨通了警司的电话。
　　电梯直升14层，粮王带人冲了出来，走廊里的媒体人见到他们全拿着枪，顿时吓的瑟瑟发抖。
　　“别动！”
　　“别动！”
　　“……！”
　　十几名男子，持枪将媒体人堵住，随时准备搂火。
　　“韩桐呢？！”粮王直言问道。
　　众人不敢吭声。
　　“亢亢亢！”
　　朱茂尘冲天棚打了三枪，再次吼道：“韩桐呢？！”
　　这帮媒体人全是搞文案工作的，工作性质相对“文明”，他们面对这帮持枪的亡命徒，肯定是没脾气的。
　　“我……我看到他往那边跑了！”一个戴眼镜的中年指了指楼梯间。
　　秦禹闻声立即跑了过去。
　　……
　　韩氏集团的总部内。
　　“喂？！”韩三千接通了电话。
　　“爸，是朱茂山来了，闯进公司了！”韩桐语气有些急促，但脸上表情还没有太过慌乱：“他这是找我拼命来了！”
　　“他为什么来了？”韩三千皱眉问道。
　　“在待规划区拦截秦禹的时候，可能是给朱家那小子连累了。”韩桐没有参与直升机事件，所以他也只能是猜测。
　　韩三千听到这话，语气极为不满的回道：“那个小三连这点事儿都办不明白吗？是不是要杀的人还认不准吗？”
　　“接到的消息比较急，是在直升机上打的RPG，误伤……在所难免啊！”韩桐解释了一句。
　　韩三千沉默数秒：“你在大厦里不要露面，让警司的人过去！”
　　“好，好！”韩桐点头。
　　“千万被堵住！”韩三千语气严肃的说道：“朱茂山一定是拿着顾家的刀，进燕北杀人的！明白吗？”
　　“我懂了！”
　　“就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　楼梯间内并没有找到韩桐，朱茂山站在走廊内，话语简洁的吩咐道：“都跟着我，往楼下搜！”
　　众人得令，立马向楼下跑去。
　　几分钟后，楼下警笛声大作，警司的人冲进了大厦内。
　　“放下武器！抱头走出来！”
　　“把枪放下！”
　　“……！”
　　先进来的警员，全部持枪指向门口。
　　朱茂山带来的人藏在走廊内，没有一个后退，只持枪对准大门口。
　　……
　　楼上。
　　滴玲玲。
　　一阵电话铃声响起，燕北警署副署长的电话打到了朱茂山的手机上。
　　“喂？！”
　　“你要干什么啊？！”副署长棱着眼珠子问道：“你被击毙了，顾家能让你复活吗？！”
　　“我来这儿，跟顾家没有任何关系。”朱茂山坐在会议室内的椅子上说道：“我来之前，医生的原话是，我儿子可能挺不过明天早上！”
　　副署长怔住。
　　“进关之前，我把后事儿都交代好了，遗嘱都立完了！今天我他妈要不让韩三千跪我脚下，看他儿子死，我他妈跟你一个姓儿！”朱茂山言语极为强势的说道。
　　“你别跟我扯这套！你是不是非要把事儿闹大？！”副署长扯脖子质问道。
　　“前半辈子活票子，后半辈子活孩子！人我都杀了，我跟你扯个JB？”朱茂山点了根烟说道：“你尽管让警员过来！枪顶我脑袋上，我说一句怂话都是你养的！老子明告诉你，我出不去燕北，呼察外十几个大牧场，从明天开始一粒儿粮都不放！老子管你谁当权，你看我服不服他就完事儿了！”
　　说完，朱茂山直接挂断电话，吸了口烟，拨通了顾二叔的手机。
　　“喂？！”
　　“我在大厦里堵住他了，正在翻呢！”朱茂山鼻子喷着白雾回道。
　　“好！”顾二叔只说了一个字，就将电话挂断。
　　……
　　第三野战军作战室内，安静的吓人，二十多名高级军官，全部盯着墙上非常准的圆表。
　　顾二叔低着头，手指敲击着桌面，一言不发。
　　五分钟过去。
　　室内依旧没有动静！
　　又过了十分钟，参谋长扭头说道：“上面怎么还没信儿呢！？”
　　“不急！”顾二叔摆手。
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，座机电话就响了起来。
　　“呼啦啦！”
　　全体高级将领，都神色非常紧张的站起了身，因为他们知道这个掐点来的电话意味着什么。
　　顾二叔搓了搓手心内的汗水，起身接了电话：“咋整？！”
　　“打！”
　　顾泰安极为果断的扔下一个字，就将电话挂断了。
　　顾二叔舔了舔干裂的嘴唇，摆手喊道：“第三师高炮团，呈椭圆形包裹敌方部队所在位置！不需要试探，让东北方向亮起来！”
　　参谋长闻声立马拿起早都准备好的开火命令，左手颤抖的递过笔说道：“……来……来真的啊！”
　　顾二叔果断拿起命令，低头龙飞凤舞的签了字：“开火！”
　　……
　　清晨六点钟出头！
　　旭日刚从东方漏头，微微照亮了黑夜！
　　燕北政务总局总长办公室内，一大群干部正在吃着早餐，轻声交谈着。
　　“宣传部那边准备好了吧？”总长喝着粥问道。
　　“八点！”秘书弯腰回道。
　　“这张牌打出去，老顾就会很难受了，骑虎难下，两个师撤走，没面子，不撤走，又显得非常尴尬了，呵呵！”总长夹了一点健康的小咸菜：“都吃一点吧，大家辛苦了！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！！！”
　　“嗡嗡嗡！！”
　　东北方向，大地开始震颤，蒙蒙亮的天空被无数升空的炮弹照亮！！
　　“扑棱！”
　　总长闻声猛然站起：“响了？！”
　　……
　　一战区第三野战军高炮团！
　　团长拿着无线电听筒吼道：“二营齐射，无差别炮火覆盖！！三营准备梯次准备，在往前顶三十台榴弹炮装载车！”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　大地还在震颤，第一轮炮弹还未着陆，第二轮就已经开打！！
　　城门外，卫戍旅办公楼内，正准备看早间新闻的老黄，扑棱一下坐起，目瞪口呆的看着通亮的东北方向：“卧槽！！”
　　轰隆隆！！
　　炮弹无差别覆盖卫戍旅两大营区，一时间山崩石碎，火海滔天！！
　　……
　　一战区最高长官办公室内，顾泰安背手看着东北方向，目光坚毅的说道：“他妈了个B的！你看我敢不敢打？！这回轮到你们接招，老子就掐准了你不敢还手！”


第862章 大军压燕北
　　一阵阵炮响，打破了三大区的宁静，也在告示着局中人老顾想要再迈一步的决心。
　　燕北最高行政机构之一的政务总局内，总长站在东北方向看见火起后，脸上的平静情绪消失，取而代之的是严肃，和眼神里的惊愕。
　　……
　　一战区本部。
　　顾泰安拿起座机电话，语气坚决且果断地说道：“一战区，除后勤部队外，除第一军外，其余所有部队集体向燕北方向挺进十公里。打两炮只是开胃菜，老子就是要进车马炮，将他一军。”
　　“总长官，有些激进了昂。”一位生的剑眉虎目，体型壮硕的中年汉子，在一旁轻声劝说道：“部队全上去，咱们这边就空了，屁股后面还有九区，七区呢，得防着点啊！”
　　“这俩要真上来，你防得住吗？”顾泰安问。
　　中年闻声怔住。
　　“打的就是一个舍我其谁。”顾泰安年近六十，挥斥方遒：“一旦有主动防御的意思，这口气就散了。不用看后面，直接挺进，老子要拿杀气吓退看客一千里。”
　　……
　　三轮无差别炮火覆盖，一战区三分之二的主力部队，近七万人开始从各部防区，跃跃欲试的向燕北移动。
　　燕北当权政F彻底乱套了，总局局长一级的数十名顶级官员，全部赶往政务办公大楼开会。
　　在这一刻，没有人再怀疑铁帽子不敢打的事儿了。并且东北方向炮一响儿，八区宣传总局就接到了总长电话，对方告诉他们，暂时压下准备用媒体攻击军政派的计划，等待进一步命令。
　　……
　　媒体大厦一楼内，已经冲进来了五六十名警员，将几个出口堵的死死的，但却不敢冲上去。因为朱茂山放话了，只要警司的人赶上二楼，他就从楼上把韩桐身边的狗腿子，全扔下去。
　　人家手里有人质，大量人质，事情很烦。
　　最近的警司派出了大批警力支援，直升机，警用多功能作战车，警用装甲车全部开来了。
　　此刻，天已经彻底亮了，媒体大厦周边的居民，都在楼上拿着手机拍着视频，可却突然发现，这一片区域的网络全断了。即使有用网卡往媒体平台上上传视频的，也发现各平台出现了秒审核状态。也就是说，你视频刚传上去，就立马被屏蔽删除了，并且连带你手机里存储的敏赶内容，也被一并清除。
　　媒体大厦14楼内，朱茂山非常淡定地坐在椅子上，皱眉吸着烟。
　　“警司的人想要谈判。”朱茂尘步伐匆匆地走了进来。
　　“谈他妈B。”朱茂山吸了口烟喝问道：“那崽子找到了没？”
　　“翻到五楼了，人肯定在大厦里，找到只是时间问题。”朱茂尘话语简短地回道。
　　“找到他，弄他。”朱茂山话语极为果断地说道。
　　朱茂尘闻声转身，冲着堵在门口的几名马仔喊道：“你们也下去找，快点！”
　　马仔闻声离去，朱茂尘弯腰坐在椅子上，冲着屋内蹲着的二三十名媒体高管说道：“你们不善于报道吗？这事儿过了，你们准备咋写啊？”
　　“上……上面让咋写就咋写呗。”一名中年见他们虽然很凶，但却没有虐待人质，反而轻松了不少，只叹息着说道：“我们不就是干这个活儿的嘛，没办法。”
　　朱茂尘冷笑了笑，一语双关地指着他们说道：“你们蹲着吧。”
　　五层，秦禹带着三四个人，正在横冲直撞挨个房间翻找韩桐。
　　与此同时，数台豪车疾驰在市区街道上，韩三千坐在车内，皱眉催促道：“再快点！”
　　……
　　政务总局办公大楼内。
　　总长站在单间里，连续给林耀宗的军区拨打了三个电话，都没有联系到他本人。
　　“这林家到底什么意思？”旁边的官员表情很紧张地问道。
　　“人都到齐了吗？”总长回头问。
　　“都在会议室里呢。”
　　“让大家等一会，我出去一下。”总长低头扫了一眼手表：“去四合庄园，就现在。”
　　“林老爷子危在旦夕，这时候去会不会吃闭门羹啊？”
　　“吃也得去。”总长不容置疑地说道：“最高长官已经致电七区了，这下是真乱了。”
　　……
　　四合庄园内，目前还啥都不清楚的憨憨，伸手接完电话后，弯腰趴在了床边说道：“爷爷，今天怎么给您打电话的这么多啊，我听东北方向好像也有炮响。”
　　“打……打……，”林老爷子费力地抬起左臂，指了指自己右手腕：“打针。”
　　“医生不让打了。”
　　“打……！”林老子声音虚弱，可却不容置疑。
　　憨憨被逼无奈，只能给父亲打了个电话，得到准许后，才让医生进来给老爷子打了一针。
　　……
　　媒体大厦五层内。
　　秦禹对着一间办公室的房门连踹了数脚后，门依然没开，随即他面无表情地说道：“告诉朱叔，人就在里面呢，他们拿柜子把门顶上了。”
　　一名马仔闻声掏出电话，直接拨通了朱茂尘的电话。
　　不到两分钟后，朱茂山已经走到了14层的电梯位置，但迈步刚要进去时，手机铃声就响了起来。
　　“喂？”朱茂山伸手接起电话。
　　“二……二柱出了手术室，医生说暂时没有生命危险，可脑死亡的几率很大。”媳妇带着哭腔说道：“啥时候能醒过来……不好说。”
　　朱茂山嘴角抽动数下：“有希望吗？”
　　“有，有！”媳妇果断点头：“老朱……你是一家之主，你不能倒啊！”
　　朱茂山攥了攥拳头，咬牙说道：“我清楚了，就这样。”
　　说完，夫妻二人挂断电话，朱茂山带人果断走进了电梯。
　　……
　　区外。
　　帮秦禹和顾言办事儿的黎沧源，此刻坐着车，已经抵达了第三野战军的大院。
　　“麻烦了，兄弟，我想见一下顾军长。”黎沧源言语客气地冲着一名副官说道。
　　“军长是你能见的吗？”副官言语没有丝毫客气地说道：“去休息室等着吧。”
　　“好，好。”黎沧源深知自己“罪孽深重”，也不敢多哔哔，只跟着众人迈步进了一楼。
　　……
　　媒体大厦外围。
　　韩三千的座驾赶到，正在与警戒线外的警员交涉。


第863章 粮王肆无忌惮的屠刀
　　媒体大厦电梯内，朱茂山在接了媳妇的电话后，得知孩子还有一线生机，脸上的表情就有了些许变化，刚才直愣愣的眼神中，也有了神采。
　　“叮咚！”
　　电梯停在五层，朱茂山带人走了出来。
　　“这边。”秦禹站在远处喊了一声。
　　朱茂山快步走了过去，伸手指了指房间问道：“人在里面吗？”
　　“肯定在。”秦禹点头。
　　“来，整开。”朱茂山摆手。
　　“门可能被很多柜子顶死了，我拿枪打都搞不开。”秦禹皱眉提醒道：“有雷吗？”
　　室内，韩桐站在最里间的房屋，手里拿着电话，表情狰狞地冲着楼下警员吼道：“让升降车过来接我下去，他们已经在门外了，对……！”
　　门外。
　　秦禹脱掉外套，直接撕开袖子，把布条搓成圆绳，拴上一颗手雷，顺着子D打出来的圆洞，就将雷吊了进去。
　　“闪开。”小白提醒了一句。
　　众人退散。
　　“唰！”
　　秦禹使劲儿一抻圆绳，雷的保险环儿被刮开，叮当一声落在了室内的地上。
　　“轰隆！”
　　秦禹转身跑了三四步后，门板直接被炸碎，里面顶着的两个一人多高的铁质立柜，也被炸飞。
　　朱茂山等人一拥而上，顺着破碎的门板，将里面的乱物全被踹飞后，才堪堪钻了进去。
　　这是一间财务室工作大厅，里面一个人没有，左侧还有一间房，但却是防盗门，想来是财务高管用于存放重要物品，现金，和办公场所。
　　朱茂山大步流星地冲向左侧，低头看了一眼厚厚的防盗门，脸上表情复杂。
　　室内，韩桐听到外面来人了，心里也紧张了起来，并且暗骂警务系统的反应太慢，应该更早的把云梯车拉来，救自己出去。
　　“亢亢亢……！”
　　秦禹连崩数枪，打的防盗门火星子四溅，可门锁却没有一丁点破损。
　　“他妈的！”
　　朱茂尘趴在窗口往下扫了一眼，见到楼下的云梯车已经来了，侧面也有直升机准备降低高度接人：“他他妈的要跑。”
　　朱茂山扭头看了一眼四周，见到左侧墙壁上有一个圆形的小窗口，就离防盗门不远，想来是财务高管给外面递资料，办公用的。随即他怔了一下，伸手抢过马仔手里的自D步枪，两步就冲了过去。
　　“哒哒哒！”
　　枪口冒着火舌，子D瞬间就将圆形玻璃击碎。
　　朱茂山凶残无比，将枪口插进窗户内，瞄准韩桐的方向就是一阵扫射。
　　子D在屋内乱跳，韩桐躲在死角，一动不敢动。
　　朱茂山打的火冒三丈，但由于墙壁角度问题，他的枪没办法击中韩桐和他的两名马仔。
　　楼下。
　　韩三千听着枪声，声音急迫地喊道：“用直升机拽他啊！屋里响枪了，你们听不到吗？”
　　“啪嗒！”
　　朱茂山将枪扔在地上，转身吼道：“拿雷！”
　　马仔上前，伸手递过去了两颗雷。
　　朱茂山拔掉保险环，将手掌从窗户探近室内，冲着韩桐方向就扔了过去。
　　“艹NM，雷，是雷！”
　　财务办公室不大，马仔见到有雷过来，顿时吓的双腿发软。
　　韩桐被逼的没办法，只能从死角冲出来，往远处跑。
　　“当啷！”
　　朱茂山极为果断地扔了第二颗雷，并且是奔着韩桐身前的方向。
　　室内，一名马仔伸手要去捡雷扔向窗外，但见到第二颗雷进屋后，瞬间就放弃了这个想法，毫不犹豫地转身跑向了窗台。
　　“扑棱！”
　　韩桐冲到窗口，原本想跳下去，但真正面对上五楼的高度后，还是犹豫了一下。
　　“哗啦！”
　　撸动枪栓的声音响起，秦禹挤开朱茂山，冲着屋内就扣动了扳机。
　　“轰隆！”
　　枪还没等响儿，屋内就炸了，墙壁瞬间龟裂，天棚落下无数碎屑。
　　“啪啪！”
　　两声枪响，韩桐后背飙血，直接纵身一跃，从五楼跳下。
　　“轰隆！”
　　第二声爆炸紧随其后，炸的屋内狼藉一片。
　　楼下，韩三千听见爆炸声回头，亲眼见到儿子被逼无奈之下，从楼上跳下，一时间彻底懵了。
　　“噼里啪啦！”
　　韩桐从高空坠落，身体被拦在二楼外的电线上顿了一下，带起阵阵电火，咕咚一声摔在了地上，鼻孔窜血，一动不动。
　　“嘭嘭！”
　　另外两个马仔，几乎同一时间坠落，一名被雷炸到，当场就没气儿了。
　　5楼，众人蜂拥着赶向窗口，看向了楼下。
　　“应该死了。”朱茂尘喘息着说道。
　　朱茂山站在靠左的窗户旁，低头下望，见到了韩三千，而后者也在盯着他这边。
　　二人隔空对视半秒，朱茂山指了指他喊道：“CNM，我儿子活不了，我下一个就杀你！”
　　韩三千双眼通红地收回目光，大步流星地跑向韩桐那侧。
　　朱茂山喊完，转过身直接走向门外，见到了邢子伟。
　　“大……大哥，我……！”
　　“亢亢！”
　　朱茂山没与他产生任何对话，直接两枪崩碎他的膝盖，转身就走。
　　十分钟后。
　　警员冲进大楼，抓住了朱茂山，朱茂尘，还有秦禹等人。
　　但人抓住了归抓住了，怎么处理可就是问题了。
　　一个小小的朱茂山，就是把生意做的再大，其实也入不了党政的眼。可问题是他背后站的是顾家啊！
　　这个人进了燕北就开杀，这么有恃无恐，那一定是顾家授意的。
　　你真枪毙他，呼察外的粮食真不放了，你怎么办？派警务总局去收拾，可你能过得了顾家的防区吗？
　　事情的所有走向，都已经超出了任何人的预想。
　　顾言出事儿，二柱生死不明，顾泰安临时决定开火，这都是事儿赶事儿才接连发生的。
　　事态下一步的发展方向，现在谁都说不准。
　　……
　　林老爷子在疗养院打了一针后，整个人精神了不少，刚刚坐起来喝了点水，负责看护他的人就进来说道：“林长官，政务总局的总长来了。”
　　林老爷子思考一下后，声音虚弱地说道：“请他进来吧。”
　　“好的，好的。”中年转身离去。
　　政务总局的总长进屋后，与林老子爷子足足谈了二十分钟，才转身离去。
　　林老爷子躺在床上，斟酌半晌后说道：“……给……给耀宗打电话。”


第864章 危在旦夕，落一子
　　电话很快接通，林老爷子躺在床上，已经无力长时间攥着话筒，只能让照顾他的中年帮忙拿着。
　　“爸，变动还是来了。”林耀宗叹息一声。
　　“顾黑子不妥协，党政不放权……针锋相对，那就需要有一个缓冲地带，咱林家不表态，用意就在于此。现在变动，为时太早，二战区的立场关乎民生，军备力量，以及三大区未来能否团结。”林老爷子轻声说道：“你读懂顾黑子和党政派，那我死了，天才不会变。”
　　林耀宗沉默。
　　“动一动吧。”林老爷子轻声吩咐道。
　　“怎么动，往哪儿动？”林耀宗问。
　　“驻防新阳。”林老爷子话语简短地说出了四个字。
　　林耀宗思考后，立马点头：“我明白了。”
　　“……总长要找你谈，你就跟他明说：八区的事儿，必须八区自己解决，如有谁把其他两区牵扯进来，那我一二战区，枪口一致对外。”林老子再次补充一句。
　　“好。”林耀宗点头。
　　“……希望我死之前，事儿能落地啊。”林老爷子长叹一声。
　　林耀宗人在办公室内，军区下属两侧在立，他听到这话虎目含泪，可却没办法表现得太过情绪化，只能背对着众人，眯起了眼睛。
　　……
　　第三野战军办公大楼，顾二叔根本没亲自见黎沧源，而是派了参谋部一位普通干事跟他谈话。
　　即使这样，黎沧源也是受宠若惊，因为他知道顾言出事儿，自己有着推卸不开的责任。
　　小休息室内，黎沧源脸色张红地说道：“我对天发誓，陆晓峰虽然跟我是亲戚，但他干的事儿，我是一概不知！而且他也确实给太子爷介绍了许涛的秘书，这我是知道的。可谁成想，他背后收了脏钱，把咱太子爷坑了啊！”
　　干事盯着他，没有回话。
　　“我求你一定跟顾军长美言几句。”黎沧源双手合十地说道：“我真是一腔热血，想洒在咱军政要办的大事儿上啊！要不就我这个位置，怎么可能敢帮助军政的人拿铁路项目呢？！”
　　干事喝了口水，轻声问道：“陆晓峰在哪儿？”
　　“我打听了，他去欧盟二区了。”黎沧源十分积极地回道：“应该是韩家的人安排他跑路的！”
　　干事想了一下又问：“你能找到他人吗？”
　　黎沧源斟酌半晌：“我想想办法，应该能办到！”
　　“陆晓峰是事情关键点，他能不能回来把太子爷的事儿洗干净，直接关乎到早晨那一轮炮火覆盖的舆论方向。”干事指着黎沧源说道：“所以，我希望你能明白事情的严重性！”
　　“明白，明白！”黎沧源乖巧点头：“我无论如何，都会帮你们摸到陆晓峰的准确消息！”
　　“你能想办法把他勾引回来吗？”
　　“这我做不到.”黎沧源摇头：“咱这边炮都开打了，陆晓峰有几个胆子赶回来啊！”
　　“去查吧。”干事起身。
　　“兄弟，还望你帮忙在顾军长面前解释几句！”黎沧源立马追上去说道：“我也是被那个王八羔子坑了！”
　　“干好你的事儿，要快！”
　　“明白，明白！”
　　二人说话间，已经走出了休息室。
　　……
　　军长办公室内，顾二叔吃着简单的炊事班大锅饭，正在关注着九区，八区的新闻。
　　干事敲门后，在得到副官的许可后，才走进来敬礼喊道：“报告军长，我已跟黎沧源谈完话了！”
　　“怎么说？”顾二叔扒拉着米饭问道。
　　“他说陆晓峰的事儿，跟他一毛钱关系都没有，对方在出事儿之前，一直按照他的指示在帮顾……顾营长运作铁路项目。”干事斟酌了一下用词说道：“所以，他完全没想到陆晓峰能在关键时刻出卖顾营长。”
　　“几分真，几份假啊？”顾二叔有些疲惫的问了一句。
　　“我看这个黎沧源不像是撒谎。”参谋长插了一句：“他的心在我们这边！”
　　“那他能把陆晓峰带回来吗？”顾二叔又问。
　　“他说……能找到消息，但没办法把人钓回来，而且陆晓峰走应该是韩家安排的，估计在当地也有人保护。”干事如实回应道。
　　顾二叔闻言继续吃饭。
　　干事站在大厅内，一动不动的静等下文。
　　时间足足过去了十几分钟后，顾二叔才擦了擦嘴，突然问道：“小言那个小朋友，是不是跟老朱被抓了？”
　　“是的。”参谋长点头。
　　“把他要回来，带到我这儿。”顾二叔不容置疑的说道。
　　“老朱呢？！”参谋长想了一下问道：“先告诉一下他家里，让牧场不往外放粮？”
　　“不用。”顾二叔摆手：“事情发生了，就不可怕了，可怕的是还没发生。现在这个局面，有炮就够用了。”
　　“好，我明白了。”参谋长点头。
　　……
　　下午两点钟。
　　当七区，九区的政F媒体，全部统一口径抨击以老顾为首的第一战区军政派时，秦禹正被羁押在警司的单间内。
　　走廊内，一阵脚步声响起，一名警员走过来喊道：“秦禹，出来！”
　　秦禹闻声起身，扭头一看警员身边跟着两名军官后，顿时放下心来。
　　按理说，以秦禹在铁路项目中扮演的角色来看，警司是绝对不会轻易放掉他的，但现在的情况非比寻常，区外东北方向已经楼火了，党政派的压力极大，所以根本也不可能为了他这样的一个小角色，在搞起新的摩擦，并且最重要的是，请求警署释放秦禹的是二战区一个中立派高级军官，这相当于顾家参谋长在办这事儿上，也隐晦给了对方一个台阶。
　　秦禹和小白被带出警司后，就上了军车。
　　“兄弟，去哪儿？”秦禹问。
　　“第三野战军，军长办公室！”士兵笑着回道，对秦禹的态度还算友善，跟林家部队的人完全相反。
　　“哦！”秦禹应了一声，伸手问道：“有烟吗？”
　　“有有！”士兵掏出烟盒：“没少遭罪吧？”
　　“呵呵！”秦禹摸了摸满是淤青的眼眶子，只能干笑。
　　……
　　下午四点钟左右。
　　二战区林家部队的两个师，突然从南侧北上，直抵新阳附近。
　　调动的消息刚扩散，顾二叔站在办公室内放声大笑：“哈哈，军事长官的艺术啊！去，把林家部队的调动布防图用电脑打出来，给各单位参谋看看，就这一步棋的功力，他们三十年都撵不上！”
　　市区政务总局内，总长表情略有些忧虑的说道：“林家还是在和稀泥！”
　　新阳在燕北的右下方，城区位置有一半是挡着燕北的！
　　林家调兵到这儿，确实是挡住了随时可以正面进攻的一战区部队！
　　但是！！如果你在地图上看，林家看似像是在替燕北布防，可他要是突然调头冲内！那燕北城门，以及略显单薄的卫戍旅，真能挡住两个师的虎狼之兵吗？
　　林老爷子生命危在旦夕，甚至都不知道外面的具体情况，更没有去看地图，可一字落下，却是重于山岳！！


第865章 面见顾二叔
　　军部大院，秦禹和小白跟着士兵在向主楼走的时候，见到有不少防空火箭弹已经支起来了，装甲车，甚至坦克都已经拉出来了，这种阵仗确实不像是唬人，而是已经做好了一切最坏的准备。
　　虽然领路的士兵是参谋部的人，但即使这样，秦禹到了三层后，还是被机器扫描了一下，确认身上没有携带任何武器，才被领到军长办公室，而小白则是只能在这里等着。
　　宽敞的办公室内，秦禹略显紧张的站在门口处，心脏嘭嘭嘭的跳着。
　　过了大概不到五分钟，顾二叔从门外走进来，抬头扫了一眼秦禹：“小言的同学？”
　　秦禹心里很紧张，也不知道该怎么称呼对方合适，只敬礼喊道：“首长好！”
　　顾二叔上下大量了一下秦禹，拍着他的肩膀说道：“呵呵，好是肯定不太好，坐吧！”
　　说完，顾二叔坐在了沙发上，秦禹思考了一下，坐在了偏位上。
　　“你们出去。”顾二叔冲着警卫摆了摆手。
　　副官闻声关门，给二人留出了私人空间。
　　“抽烟吗？”顾二叔问。
　　“抽。”秦禹见到他很拘谨，无意间说话声音有点大。
　　顾二叔咧嘴一笑，伸手递给了秦禹一根烟，后者立马拿着桌上的火机帮他点燃。
　　“你去一趟欧盟二区吧。”顾二叔深深吸了口烟，话语很直接的说道。
　　秦禹怔住。
　　“有人会给你陆晓峰的消息，你把他带回来。”顾二叔弹了弹烟灰：“能干吗？”
　　秦禹闻声几乎没有任何思考的点头：“能！”
　　“准备一下吧，估计很快会出发。”顾二叔轻声提醒道：“这活儿不好干，韩家在欧盟区是有关系的。黎沧源我见过了，他说陆晓峰去那边，可能会受到保护。”
　　“我明白！”秦禹重重点头。
　　“孩子啊，你跟小言处铁哥们，是好事儿，也是麻烦事儿。”顾二叔拍了拍秦禹的大腿：“不是我非要找你，是这事儿就你去合适。”
　　秦禹怔了一下：“我懂，我懂！”
　　“嗯！”顾二叔掐灭烟头，起身问道：“没吃东西呢吧？”
　　“啊！”秦禹没想到对方这么问，所以有点懵。
　　“张副官。”顾二叔喊了一声。
　　门开，副官推门进屋，敬礼喊道：“在！”
　　“带他去食堂吃个饭，换身衣服。”顾二叔吩咐了一句，看着秦禹说道：“休息一下！”
　　说完，忙碌的顾二叔大步流星的离去。
　　……
　　秦禹跟顾二叔的谈话显得很匆忙，二人总共交谈了也没有一根烟的功夫，不过秦禹已经读懂了对方的意思。
　　欧盟区那边比较敏感，当兵的去不了，让外人办人家又不放心，在加上顾言出事儿的起因，跟秦禹又有着绝对关系，那抓回陆晓峰的事儿，就只有他去合适。
　　还有重要的一点，顾二叔能叫来秦禹，说明他清楚对方有办这事儿的能力，那也就意味着顾言应该在家里提过他，长辈起码对秦禹有一定了解。
　　食堂内。
　　秦禹简单吃了口东西后，立马掏出手机，打起了电话。
　　……
　　南沪，天成宝丰公司的办公室内，一阵电话铃声响起。
　　叶子枭打着哈欠，按了接听键：“喂？！”
　　“枭哥，挑几个人，靠谱的，收拾收拾来燕北，坐飞机！”秦禹的声音响起。
　　“你那边情况怎么样？”叶子枭昨晚就接到秦禹在燕北出事儿消息，一直等到现在没睡。
　　“我没问题，但事儿还没解决。”秦禹低声回道：“你来了再说吧。”
　　“好，我现在就订票！”叶子枭点头。
　　“嗯。”
　　说完，二人结束了通话，叶子枭起身喊道：“大黄，给五子他们打电话！”
　　……
　　再过十分钟。
　　齐麟回到了耀光公司，叫了跟在自己身边的几个人吩咐道：“手头的事儿都放一放，我们现在进南沪，飞燕北！”
　　“去燕北干啥啊？听说那边打仗了。”一名中年挺意外的问道。
　　“少问，准备去吧！”齐麟卖了个关子，指着门外说道：“我去跟公司打个招呼，五分钟后楼下集合！”
　　“好！”
　　众人点头。
　　……
　　秦禹摇完电话，去了休息室，半躺在沙发上，盖着一间外套，就呼呼大睡了起来。
　　他从昨天到现在，一眼没合，实在是太累了。
　　这一觉闷了七个小时，顾二叔的副官才推门走了进来，伸手扒拉扒拉秦禹的大腿：“咋回事儿啊？这呼噜打的比炮都响儿！”
　　秦禹迷迷糊糊的睁开眼睛，搓了搓脸蛋子说道：“太……太困了！”
　　“你心挺大啊。”副官哭笑不得。
　　“呵呵！”秦禹一笑：“有信儿了？”
　　“嗯！”副官坐下，低声说道：“你们直飞欧盟二区，落地后，联系上我给你安排的人，办完事儿，在坐船离开！”
　　“好！”秦禹点头。
　　“燕北的局势会僵持一段时间，你不用太急。”副官再次劝说道：“有把握了再干。”
　　秦禹想了一下，比划了一个枪的手势：“这个东西，也找你安排的人拿吗？”
　　“嗯。”副官点头。
　　“好！”
　　“就一个要求。”副官脸色严肃的看着秦禹：“陆晓峰不能死！”
　　“这我知道。”秦禹对这事儿心里还是有数的：“不过，我们直飞欧盟二区，刚落地，会不会身份就漏了。”
　　“不会，这边会安排好的。”副官摇头：“但楼火了，肯定就漏了。”
　　“我明白了。”秦禹点了点头。
　　“你洗把脸，清醒一下，一会我让欧盟二区的兄弟跟你通个视频电话。”副官心很细的说道：“你认认他。”
　　“哎！”秦禹掀开衣服，也站了起来。
　　……
　　燕北外的待规划区内，叶子枭，大黄，齐麟，与八个兄弟，一块乘坐了两台越野车，正在赶往第三野战军大院。
　　车上。
　　叶子枭回头凝望着被炮火轰炸过的卫戍旅营区，突然感慨道：“还是枪杆子硬的牛B啊！开火这么久，卫戍旅连个一颗子D都没敢打出来！”
　　“会开战吗？”齐麟问。
　　“早晚的事儿。”叶子枭轻声回道：“天灾过后，就是人灾！这是历史积累下的道理！”


第866章 出发
　　晚上，九点多钟。
　　秦禹，叶子枭，齐麟，大黄等人正聚在一块研究怎么抓陆晓峰的时候，副官推门走了进来。
　　“张长官，我给你介绍一下，这是我朋友……！”秦禹起身，言语客气的向副官介绍了众人。
　　大家寒暄一通，各自坐在了沙发上，轻声交谈了起来。
　　“民用机场现在可能全是党政的眼线，我们得改变一下路线。”张副官皱眉说道：“我跟军用机场那边打了个招呼，你们坐运送物资的飞机先到The　City　of　Freedom（自由之城），然后由闫涛安排你们进二区巴市。”
　　“你说的那个英文地名是哪儿啊？”小白不学无术地问道。
　　“The　City　of　Freedom（自由之城。）”张副官思考了一下，轻声解释道：“在欧盟区，类似于这种由武装政F掌控的城市有很多，这个The　City　of　Freedom，就是比较大的特别城市之一。它在待规划区内，但已经了有了武装政F管理。怎么说呢，它就等同于七区外的江州，只不过发展规模和民生体系，基础建设都要比江州完善的多。”
　　“我大概明白了。”秦禹点头。
　　“我们军方跟这个自由之城是有一些联系的，暗中低价资助他们一些武器，装备，以及其他物资……所以飞机落在这儿，是相对安全的。”张副官话语隐晦地解释了一下。
　　“懂了。”叶子枭秒懂，心说欧盟区不停在这边布局，但实际上我们的各种部门，组织，也在渗透他们那边。
　　“不过有一定关系归有一定关系，你们还是不要大意。”张副官再次提醒道：“我已经告诉你了，这种地方等同于江州，它毕竟在待规划区内，人多眼杂，你们行事要低调一点。”
　　“嗯。”秦禹重重点头。
　　“行了，时间差不多了，”张副官低头扫了一眼手表说道：“咱们准备走吧。”
　　言毕，秦禹等人起身，跟着张副官一块离开。
　　……
　　从军区大院内出来，汽车一路向北，行驶了大概三十多公里，才进入了区外的军事机场。而现如今这里的环境，也与硝烟味弥漫的燕北差不多，各种军事设备，以及驻防人员，都增多了不少。
　　秦禹，叶子枭，齐麟，大黄，小白，外加八个兄弟，总共有十三个人，这么多魁梧且一看就不是善茬的角色聚到一块，确实很容易引人注目。所以众人进了机场，就立马乘坐了军绿色的摆渡车，从特殊通道去了待飞区。
　　秦禹等人要乘坐的飞机是运-30-5，机体要比常见的民航客机小了整整三分之一，但最大航程比较给力，可飞一万一千公里，是目前在役军用运输机型中的绝对霸主。
　　秦禹等人迈步走上云梯，回头冲着副官摆手：“到了那边，我给你打电话。”
　　“马到成功。”张副官冲他笑着摆了摆手。
　　“走了。”秦禹等人不敢过多停留，迈步就走进了机舱内。
　　由于是运输机，舒适程度肯定不如民航客机，也没人给他们服务。但好在这里空间大，没有那么强烈的拘束感。
　　叶子枭挑了个长椅坐下，伸手插上安全带，打着哈欠说道：“欧盟区，我还没去过呢。”
　　“坐这里的，谁都没去过。”齐麟也弯腰坐下，抬头看着小白问道：“猛子怎么样了？”
　　“在医院呢，伤的挺重的。”小白回话时，脸色冷峻，咬牙切齿地骂了一句：“这个狗日的陆晓峰要是让我抓了，我他妈非得剁碎了他。”
　　“别乱来，人家要活的。”大黄提醒了一句。
　　“那我砍他两条腿。”小白心思没有那么复杂，他就知道从自己跟在秦禹身边以来，察猛是最照顾他的老大哥了，二人成天混在一块，私下关系极好。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　秦禹走到舱位处，按了接听键：“喂？”
　　“你在哪儿呢？”憨憨的声音响起。
　　“啊，我没什么事儿啊，在燕北跟几个朋友喝酒呢。”秦禹笑着回道。
　　“你真的当我傻啊？！”林憨憨十分气愤地吼道：“出了这么大的事儿，为什么不告诉我？”
　　秦禹怔了一下：“你在哪里听到的啊？”
　　“你这两天没给我打电话就很奇怪，顾言出事儿的消息一传出来，我就知道你也麻烦了，打听了好久，才大概知道你也卷进这些事儿里了。”憨憨叉着腰，气不打一处来地问道：“你为什么不告诉我？！我可以带你来我家，再不济到我爷爷这儿，也可以避掉很多麻烦啊。”
　　秦禹听到这话，心里就已经清楚，自己曾在林家部队待过的事儿，憨憨应该还不清楚，所以他笑着回道：“你放心吧，我现在也没事儿。在顾言他二叔这边呢，很安全。”
　　“我听人说，你不是被警司抓了吗？”憨憨问。
　　“跟我没关系，我进去了一下，就出来了，要不然怎么会还能接电话呢？”秦禹言语轻松地应道：“你放心吧，我现在真没事儿了。”
　　“你让小白接电话。”憨憨怕秦禹撒谎，随即要求了一句。
　　秦禹叫过来小白，冲他耳边低语了几句，后者才拿着电话，跟憨憨解释了起来。
　　憨憨见小白也可以随时接电话，这才彻底放心下来。
　　“不用担心我，实在不行，我就回松江了。”秦禹拿着电话，站在舱尾位置说道：“你好好照顾爷爷，我这边闲下来，就给你打电话。”
　　“晚一点，我出去找你。”林憨憨还是不太放心。
　　“好。”秦禹抱着能拖一会是一会的态度回应着。
　　二人聊了能有五六分钟，憨憨才依依不舍地挂断了电话。
　　秦禹坐在叶子枭旁边，突然感觉心有点累。
　　“嘭！”
　　叶子枭踹了秦禹大腿一下：“听说，你们去了林家部队，人家把你撵出来了？”
　　秦禹一怔，伸手猛拍了一下小白脑袋：“多嘴！”
　　“憨憨那孩子不错，但她的家庭注定了，你们之间相处会很累。”叶子枭一针见血地说道：“……唉，还是看个人怎么想吧。”
　　秦禹扫了一眼枭哥，没有吭声。
　　……
　　四十分钟后，飞机冲上云霄，直奔自由之城。


第867章 自由之城
　　由于从燕北飞自由之城大约有六个小时左右的时差，所以秦禹等人虽然在飞机上待了十个小时左右，但实际落地自由之城的时间，是当地凌晨四点多钟。
　　这里的机场规模，跟燕北的军用机场差不多，都是很小的那种，所以飞机在跑道上，滑行了没有五分钟，就停在了指定位置。
　　秦禹等人在机舱内没有马上离开，而是更换了手机卡，联系了张副官介绍的闫涛。
　　电话接通，秦禹客气地说道：“我们到了，闫哥。”
　　“他妈的，自由党在城外打仗，我这里的路被封了，暂时过不去。”闫涛语气很烦躁地说道：“我给你们联系了当地的人，你们坐他的车出来，咱们在巴市外汇合。”
　　这个突发状况，搞的秦禹有些措手不及：“闫哥，我们英语一般，法语一窍不通，对这边情况也不太了解，我怕交流不了，再耽误事儿。”
　　“没事儿，我给你找的那个人中文很好，他现在就在机场外面，举了个欢迎八区朋友的牌子，很好找。”闫涛语气急促地说道：“我尽量再往前走走，迎你们一下。”
　　“好吧。”秦禹无奈，只能按照对方的指示办事儿。
　　“行，那保持联系。”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹扭头看着机场说道：“联系完了，那我们就下去了？”
　　“等一下。”在一战区空军服役的机长拦了一下秦禹，随即喊道：“把东西拿过来！”
　　十几分钟后，两大箱欧盟区常用的军械从外面被抬了进来。
　　机长走到秦禹身旁，言语略显幽默地提醒道：“这边和咱们那边的情况不太一样。你也知道，这边多种族融合，一直在喊要自由……那情况自然也就……很自由了。这个党，那个军的，隔三差五就干一下。这个城是黑人兄弟罩着的，和二区政F军摩擦很大，区外很多条公路线周边全在乱战，你们拿点东西，注意保证自身安全。”
　　“谢了。”秦禹看见枪后，心里多少算是踏实了点。
　　“这东西出关不会被检查吗？”小白有些懵圈的问道。
　　“孩子，你太年轻了，出去你就明白了。”机长笑着回了一句。
　　“来来，分一分！”叶子枭喊了一声。
　　众人闻声打开两个军备箱，从里面拿出了欧盟区这边惯用的M系，S系，等各种自动火器，长的短的都有。
　　辛亏来的这帮人，都是秦禹团队内的顶级雷子，以及耀光公司的精英分子，所以对这种武器并不陌生，拿过来装上各种配件，就能熟练使用了。
　　叶子枭撑开了数个军用背包，将剩下的弹药，配件，以及短枪，备用枪，全部令人装了进去，随后众人又换了普通的衣物，这才离开了机舱。
　　“一路顺风啊，同胞！”机长站在舱内冲着众人敬礼。
　　这一句普通的话，普通的称呼，莫名让秦禹等人心里暖暖的，他们笑着挥手，乘坐早都等待多时的摆渡车，匆匆赶向机场外围。
　　一行13人，过了完全可以说是摆设的安检后，小白终于理解了机长的话。
　　机场外围的街道两侧上，压根就见不到什么普通的民用车，就连那种小马力的运货皮卡后面，都焊着老掉牙的机枪。
　　路上的黑人以及三哥比较多，很少见到白人，并且自由之城虽然建筑不少，可看着却略显破败，水泥街道龟裂，无人居住的烂楼，危楼也随处可见，论繁华程度，似乎比不上江州，可论治安有序程度，那明显要高几个档次。
　　起码这里的街道周边，都有穿着自由党衣服的军车，虽然人人带枪，各种黑交易也不背着人，但明显是在有人管理的情况下进行的。
　　秦禹在待规划区长大，很快就适应了这里的环境，脸上也并没有啥新奇之色，但像小白这种在区内长大的葫芦娃，就有点非常不自在了，在城区内肩上明晃晃的扛着自D步，多少有些别扭。
　　齐麟站在路边骚了一圈，见到有一个身材魁梧的黑人，领着七八个人，举着个中文写的欢迎八区朋友的牌子，随即说道：“那边！”
　　众人闻声走了过去，秦禹率先搭话：“兄弟，我是闫涛的朋友！”
　　“哦，秦，我的兄弟！”身材魁梧的黑人立马放下牌子，龇着白牙凑过来，伸手抱了一下秦禹：“欢迎来到自由之城！”
　　他中文很好，甚至还带点京味儿。
　　“你好，你好！”秦禹入乡随俗，像基佬一样拥抱了吊大的黑人兄弟，立马笑着问道：“怎么称呼你？”
　　“巴尼！”
　　“你好，我叫秦禹！”
　　“是的，闫跟我说过你！”巴尼抬头看了一眼秦禹身后的人，顿时很好奇的指着身材瘦小的小白问道：“哦，天呐，为什么带一个孩子来？”
　　小白一脸懵B，梗着脖想回一句，但直接被叶子枭拉开了。
　　秦禹觉得对方思维有些跳跃，也不想过多跟他废话，只话语简洁的问道：“我们现在可以离开吗？巴尼！”
　　“现在不行，城外在战争，我们自由党在攻击二区的军事单位。”巴尼傲然回道。
　　秦禹听到这话，心说黑人吹牛B也不脸红，因为他已经听机长说过了，是政F军在围剿自由城外面的军事武装。
　　“我们很着急，你帮忙想想办法。”齐麟上前说了一句。
　　“兄弟，这很危险，前方激烈的炮火，已经足够让地下的老鼠死上一百回了。”巴尼摇头：“你们要等一等，不要急！”
　　“巴尼兄弟，你帮帮忙，我们真的有急事儿要办！”秦禹根本等不了，所以求着说道：“哪怕危险一点，我们也要先去二区！”
　　“哦，好吧！”巴尼思考了一下，立马竖起五根手指说道：“五千欧！”
　　“……！”秦禹闻声懵B。
　　齐麟眨了眨眼睛：“闫涛没有给你们钱吗？”
　　“闫，付钱的时候，城外并没有战争！”巴尼似乎很讲道理的回应着。
　　“别墨迹了，给钱，给钱！”叶子枭已经察觉到这个巴尼也不是什么好鸟，根本不想墨迹的问道：“亚元可以吗？”
　　“可以！”巴尼龇牙点头，转身冲着自己同伴用母语说道：“给老板换算一下汇率！”
　　十分钟后。
　　秦禹付过钱，巴尼叫来了六台皮卡车，做了个请的手势：“我们可以出发了！”
　　众人一次上车，没多一会就趁着夜色赶往区外。
　　小机场附近的街道上，几名华人面孔的男子站在一块窃窃私语了几句，随即分开。


第868章 呼吸要不要钱？
　　六台皮卡从西南方向出关，车上有黑人兄弟巴尼压阵，也没有遇到什么正经的检查，只直奔巴市而去。
　　城外，秦禹坐在敞篷皮卡内，裹着大衣，向远方眺望，浓烟，残破房屋，军事设备随处可见，轰隆隆的炮声，枪声也时不时的就传到耳朵里。
　　“这儿是真乱啊。”小白看的心惊肉跳，整个人莫名老实了不少。
　　“哦，秦，你们需不需要三明治？！”巴尼坐在车斗内，笑着问了一句。
　　秦禹在飞机上吃了点东西，不是很饿，所以摆了摆手。
　　“谢谢！”一名叫小五的青年，伸手接过巴尼从盒子里拿出来的三明治，准备垫吧垫吧肚子，他是枭哥出狱后新叫来的兄弟，目前也在南沪帮忙弄着响儿的买卖。
　　“吃吧，吃吧。”巴尼又从箱子里拿出几个三明治，还有不知道是什么牌子的牛奶，分给了耀光的两名兄弟。
　　一两分钟后，众人的三明治刚吃了一半，巴尼就伸手捅了捅秦禹：“兄弟，请给我二百欧！”
　　“啊？”秦禹愣住。
　　“抱歉，食物非常珍贵，你们需要付给我一定费用……！”巴尼把钓鱼消费玩到了极致。
　　“我操！”饶是淡定的齐麟，此刻也是一脸懵B:“喘气要不要钱？兄弟！”
　　“给他。”秦禹冲小白吩咐了一句。
　　齐麟扭头扫了一眼车尾的巴尼，凑到秦禹身边说道：“妈的，我怎么感觉这个老黑不是很靠谱！”
　　“我也觉得。”秦禹回头偷瞄了一眼巴尼，轻声回道：“不过我看咱行进路线，是有意规避冲突区域的，在加上有闫涛介绍，估计他们也不能咋样，最多讹点钱呗。”
　　“防着点好。”齐麟提醒了一句。
　　“嗯！”秦禹点头。
　　巴尼收完小白的钱，蹲在车斗内也凑了过来，龇牙冲秦禹说道：“秦，有烟吗？”
　　秦禹瞥了他一眼，伸手递出去了烟盒和火机。
　　巴尼悠哉的点了一根，身体靠在护板上，轻笑着说道：“秦，你掏钱，我保护你，公道！”
　　秦禹一怔，敷衍着竖起大拇指：“讲究！”
　　“哦，对，讲究！你们那里的人喜欢这样说……！”
　　“你中文什么这么好啊？”秦禹有些纳闷。
　　“你们给予了自由党很多帮助，我们是铁盟，我去过燕北，在哪里呆过六年！”巴尼很健谈的跟秦禹扯了起来。
　　汽车行进了一个小时，进入了道路相对平坦的地段，后车内的枭哥扭头扫了一眼四周，见左右两侧的生活村生活气息浓重，似乎没有受到战乱影响，心里就猜测一行人，可能已经很接近二区的巴市了。
　　车队又往前行驶了两三公里，秦禹坐在副驾上，突然注意到前方岔路口，有三四台车把路堵死了，周围也站着的全是巴尼这种人。
　　“这里是怎么了？”秦禹回头冲着巴尼问道。
　　“没事儿，没事儿，是阿利塔武装，和我们也是盟友！”巴尼拍了拍秦禹肩膀，抬头冲司机喊道：“停车！”
　　“哥，这帮老黑人缘挺好啊，怎么跟谁都是盟友！”小白凑过来说了一句。
　　“好点还不好，少麻烦啊。”秦禹笑着回道。
　　巴尼从车上跳了下去，张开手臂吼道：“哦，我亲爱的，阿利塔的朋友们……！”
　　车队靠路边停滞，秦禹点了根烟，眯眼瞧着巴尼和拦路的人混在一块，心里莫名放心了不少。
　　叶子枭和大黄俩人跳到汽车外面，找了稍微背人的空地，就小解了起来。
　　岔路口方向，巴尼跟对方领头的人交谈了一会，就转弯去了不远处的小铁皮房子，这让齐麟有点疑惑：“这正赶路呢，他怎么还跟对方聊起来了。”
　　秦禹低头看了一眼手表：“等等吧，估计是过这个路，需要打个招呼什么的吧。”
　　说完，二人抽着烟，继续在车里等待着。
　　过了一小会，枭哥步伐匆匆的赶了回来，让大黄去了后车，自己则是站在秦禹旁边，低声说道：“有华人！”
　　“啊？”秦禹愣住。
　　“有华人！”枭哥低声说道：“在铁皮房子里，我看见了。巴尼是被对方黑人拉过去，跟他谈话的。”
　　秦禹怔了一下，顺手扔掉了烟头。
　　齐麟回过神，表情变得有些紧张，冲着车斗内的人比划了一个枪的手势。
　　……
　　巴市。
　　女王皇宫赌场内，陆晓峰梳着大背头，穿着价值不菲的西装，坐在一张赌桌上，表情很张扬的喊道：“补注一万！”
　　此刻的陆晓峰跟在燕北时的状态完全不一样，他在这里不再夹着尾巴做人，肢体动作高调，言语间充满了上位者的“气质”。
　　连赌两把，陆晓峰一输一赢，没有赔钱。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声传来，一名青年走到陆晓峰耳边，低声冲他说了几句。
　　陆晓峰怔了一下，脸色略显难看的骂道：“狗日的，真是阴魂不散，不玩了，走了！”
　　“好！”青年点头。
　　“退码吧！”陆晓峰起身整理了一下衣衫，伸手抓起身旁姑娘的手臂，率先向赌场外走去。
　　……
　　待规划区的公路上。
　　秦禹等了大概不到五分钟，巴尼才兴高采烈的走了出来，摆手吼道：“秦，这里的朋友要招待我们一下，下车吧！”
　　秦禹闻声皱起眉头，坐在车上没动。
　　“都，下车，下车！”
　　巴尼一边招呼着，一边走了过来。
　　“兄弟，我们急着去巴市，不想在这里耽误时间。”秦禹坐在车斗内说了一句。
　　巴尼龇牙靠过来，眯眼瞧着秦禹，声音很低的说道：“阿利塔的朋友给我两万欧，要买你们！”
　　秦禹登时怔在了原地。
　　二人对视，秦禹右手攥着藏在腿边的枪，声音低沉的问道：“还讲究吗？”
　　巴尼眨了眨眼睛，竖起大拇指回：“公道！”
　　秦禹抬头看向不远处的汽车和拦路的黑人，突然喊道：“枭哥！！漏了！”
　　“哗啦！”
　　巴尼突兀间伸手从车内拽出了自D步枪，扯脖子用英文吼道：“War(战争！)”


第869章 落地就开枪
　　巴尼吼了一声，刚才彼此还热情打招呼的两伙武装人马，瞬间全亮出了枪。
　　“哒哒哒哒……！”
　　对方早有准备，率先开火，而且主要攻击的就是秦禹这辆车。
　　“咣当！”
　　秦禹推开车门，弯腰跳了下去，持枪还击。
　　“维斯，奥巴，奥巴，前方掩护！”巴尼靠在汽车旁边，一边搂火，一边用母语指挥着自己一方的车队。
　　后方两台皮卡突兀间上前，直接拦住了去路。
　　“秦，撤退，撤退！”巴尼蹲在车后，不停地挥动着又长又细的大黑胳膊，冲秦禹等人嚷道。
　　秦禹一把从车斗内将小白拽下来，低声吼道：“去后车。”
　　道路侧面，当绝大部分人都在利用汽车掩护，猫腰往后跑的时候，唯独叶子枭和齐麟卡在前点没动。
　　“哦，上帝，你们这俩该死的聋子！”巴尼知道二人也是秦禹一方的领头人，随即声音尖锐地吼道：“撤退，撤退！”
　　叶子枭回头做了一个禁声的手势，扭头冲着秦禹低喊：“下车就他妈漏了，我们被盯上了。”
　　秦禹弯腰蹲在汽车钢板后，点头应道：“是的，肯定被盯上了。”
　　“这么整，咱没到城区就得折。”枭哥话语简洁地提醒着。
　　秦禹一怔：“你啥意思，枭哥？”
　　叶子枭伸手指了指前方：“不到二十个人，让巴尼顶一下，我们过去摁住两个华人，就啥都清楚了。不然甩不掉他们，我们往二区走是没有意义的，会一直漏的。”
　　枭哥的思维跟秦禹和齐麟等人都不太一样，他是纵横在三大区附近赫赫有名的老雷子。未加入秦禹团队之前，他干的就是这种刀口舔血的活儿，自然经验十足，反应惊人，更不缺关键时刻的果断和魄力。
　　秦禹听完枭哥的话，也彻底反应了过来：“可以干。”
　　“大黄，五子，掩护。”叶子枭回头喊了一声。
　　秦禹抬起胳膊，冲着后方喊道：“巴尼！”
　　巴尼回头。
　　秦禹竖起大拇指，盯着他又指了指对面的方向。
　　巴尼愣住：“哦，天呐，你这个疯子。”
　　“公道！”秦禹喊。
　　“加钱，加钱。”巴尼狼狈不堪地躲着子D吼道。
　　秦禹见他有回应，立马撸动自D步枪栓，冲齐麟喊道：“准备干。”
　　齐麟从车斗内拽出双肩包，反背在胸前：“干了。”
　　“CNM，我让你跟着，”秦禹猛然起身：“干他！”
　　话音落，秦禹，齐麟，叶子枭，小白四人突兀间冲出汽车掩体，捋着路边壕沟，俩人射击，俩人猫腰猛跑。
　　前方，拦路的十几个人全都懵了。他们首先没想到巴尼没有卖这帮华人，因为在他们的印象中，巴尼可是非常爱财的，除了对自由党忠诚外，几乎就是个有奶便是娘的角色。
　　其次，对面的阿利塔武装也没想到，这帮华人在遭受枪击后，并没有马上跑，而是跳出来四个人，就他妈要反冲锋。
　　这个行为让对方有点虚，他们猜测附近可能还有自由党的人，随即收缩队形往后撤了撤。
　　“维斯，奥巴，奥巴，GO！”巴尼并没有自己向前冲锋，而是摆手吼着已经顶在最前面的皮卡。
　　两台皮卡听到命令后，突兀间就撞向了对面的阿利塔武装，同时架起了机枪扫射。
　　壕沟内。
　　正在弯腰往前跑的小白，见对方不停的向这边扫射，找了个空当，起身就反击。
　　枭哥跟在后面，死死按着小白的后背：“他妈的，你不要听见枪声刚断，就起来打。这么乱耳朵是会骗大脑的，对面……。”
　　“噗噗！”
　　果然，枭哥的话还没等说完，一排子D就从头顶飞过，打在了对面的土包上。
　　小白人都懵了：“咋回事儿，枪不是停了吗？”
　　“有距离，有流弹。”叶子枭再次强调了一句。
　　“翁！”
　　一阵破风声响起。
　　这回轮到齐麟喊道：“雷！”
　　秦禹闻声直接咕咚一声趴在壕沟侧面。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，左侧冲起一人多高的泥土块，秦禹耳朵失聪，甩了甩脑袋，看啥都是重影。
　　叶子枭立马向前抢了几步，冲在最前面，摆手吼道：“机枪！”
　　“哒哒哒！”
　　维斯和奥巴所在的两台皮卡，立马用机枪清理靠近壕沟这边的武装人员。
　　“进！”
　　叶子枭冲出壕沟，抬眼就见到俩人躲在铁皮房后面。
　　“亢亢！”
　　对方都是常年生活在战乱区域的武装人员，反应极快，人还没看清楚，回头就是两枪。
　　枭哥胳膊被流弹刮中流出了鲜血，低头一枪击倒一人。
　　齐麟在壕沟内看不到上面的情况，人冲上来时，身体也已经和另外一名武装人员离得很近。他见对方有转身动作，直接用身体压了上去。
　　“亢亢亢！”
　　武装人员被扑倒后，顶着齐麟打了三枪。但好在后者胸前反背着军用背包，子D打在里面的硬物上，没有伤及身体。
　　“亢亢！”
　　秦禹第三个冲上来，一枪击毙了齐麟身下的人，摆手吼道：“雷！”
　　叶子枭弯腰，从腰间拽出纯军用雷，直接弹飞了保险环儿。
　　秦禹右臂弯曲呈肘，奔着铁皮房的玻璃就砸了下去。
　　“嘭，哗啦！”
　　一声脆响，玻璃碎裂。
　　“嗖！”
　　叶子枭弯腰将雷灌了进去，直接摁住了正在瞎他妈搂火的小白。
　　“咣当！”
　　铁皮房门开，两个华人与两名黑人狼狈不堪的往门外挤着。
　　“嘭！”
　　爆炸声响，铁皮房棚顶直接被炸飞，一名华人，一名黑人当场被炸死。
　　秦禹躲在铁皮房侧面，跪射着击倒那名黑人，叶子枭和齐麟从左右上前，只追了两步，就将那名华人中年抓住。
　　“掩护！”
　　秦禹冲着身后的巴尼等人吼道。
　　五子，大黄，耀光的兄弟闻声立即向前压来，对方十来个人眼瞅着就要被打散。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，岔路口前方道路上浓烟滚滚，又有数台皮卡汽车蜂拥赶来。
　　“走，走，快走！”秦禹催促着枭哥和齐麟，一边和小白掩护，一边后撤。
　　对面行驶过来的皮卡车上，一名身材壮硕的黑人兄弟，瞬间架起的了RPG。
　　“翁！”
　　破风声响起，一发炮带着明火打了过来。


第870章 讲究，公道
　　轰隆！
　　一炮弹砸过来，维斯那台车瞬间被撕碎，车上三四名跟着巴尼吃饭的兄弟，俩人当场被炸成了几节，俩人身上冒着火焰，肢体断裂地冲下车，惨嚎着跑了没几步就倒在了地上。
　　小白看着这幅景象，完全懵掉了。这里的冲突与区内地面上的争斗，已经完全不在一个层次了，人与人之间的冲突，争夺，更为原始与血性。
　　维斯也在车里被炸死了，但巴尼似乎没有一点过激反应，只不停地吼道：“奥巴，老邦尼，向前，向前。”
　　话音落，后方车队内，再次顶上来一台皮卡，冲着行驶过来的车队疯狂搂火。
　　“GO，GO！”巴尼冲着秦禹等人不停地喊着。
　　“走，走！”
　　叶子枭拽着小白，齐麟和秦禹押解着那名华人男子，狼狈不堪地冲上路基，率先上了汽车。
　　巴尼带着年纪相对较小的几名自由党成员，开着剩下的三台车，根本没管断后的同伴，只掉头迅速逃窜。
　　“你的兵呢，不管了？”小五吼着问道：“我看他们人也不太多，拦一下，他们能回来。”
　　巴尼回头扫了他一眼，语气平淡地说道：“兄弟，这是战争。”
　　车上。
　　两名耀光的兄弟受了轻伤，大腿被单片击中，影响了基本的行动能力。
　　叶子枭和大黄弯腰蹲在车斗内，帮他们用最简单的方式处理着伤口，脸上汗水密布，但好在动作依旧从容不迫。
　　三台车越开越远，枪声也逐渐消失，但替众人断后的维斯，老邦尼等人则是一直没有跟上来。
　　“秦，那里过不去，我们需要换条路。”巴尼回头冲着秦禹说道：“我需要叫一些人过来。”
　　“好。”秦禹点头。
　　……
　　车队顺着相反的方向，行驶了大概不到一小时后，停在了一处生活村内。
　　“嘿，秦，你需要加钱。”巴尼冲着秦禹做了一个点钱的动作。
　　“当然，”秦禹点头问道：“多少钱？”
　　“三万欧。”巴尼思考一下回道。
　　“我没有带那么多现金。”秦禹让小白掏出了包里大部分的亚元，交给了巴尼：“剩下的我让闫涛给你，可以吗？”
　　“OK！”巴尼点头。
　　“谢谢。”秦禹看着他，实在忍不住问了一句：“你帮我，是为了钱吗？”
　　“哦，不，不全是，我们是兄弟。”巴尼龇着大白牙回道：“遥远的八区一直在支持自由党，闫涛先生也是自由党最可靠的伙伴，我们要保护你们，但你也得付钱。”
　　“哦，我懂了。”秦禹点头。
　　“休息，马上出发。”巴尼拍了拍秦禹的肩膀，转身冲着那些还未成年的黑人孩子兵，用母语喊道：“我的孩子们，分钱了！”
　　巴尼这帮人视财如命，三句不离钱，可只要你按劳付酬，他们又表现的比谁都靠谱。
　　这帮人对生命毫无尊重，嗑要，扎针，无安全措施的找女人等等，恶习一大堆，并且再好的朋友倒在枪林弹雨中，似乎也不能让幸存的人表现出什么太过激烈的悲伤情绪。
　　他们在这战乱区麻木地活着，过一天算一天。
　　这种情况让秦禹不由得想到了，如果燕北真的开战了，是不是也会这样。
　　秦禹在脏兮兮的水盆里冲了把脸，用消毒水擦了一下身上的刮痕，这才走进了里侧的房屋内。
　　“妈的，这小子嘴有点硬，我问啥都不说。”枭哥叉腰说了一句。
　　秦禹愣了一下，立马推门喊道：“巴尼！”
　　正在与一群孩子兵扯淡的巴尼，迈步走过来：“怎么了，秦？”
　　“我需要撬开他的嘴，你有办法吗？”秦禹笑着问道。
　　“200欧。”
　　“呵呵，行。”秦禹无奈地点了点头。
　　“唰！”
　　巴尼从腰间拔出成人小臂长短的弧形军刀，迈步走到那名华人身前说道：“哦，可爱的小胖子，你没什么想说的吗？”
　　中年斜眼看着这个有些神经质的黑鬼，立马吼道：“我是阿利塔武装，塔司……！”
　　“噗嗤！”
　　巴尼一刀捅在对方的大腿上，使劲儿转了转刀柄，当场搅碎了他腿上的皮肉。
　　“啊！”
　　中年惨嚎了起来。
　　“猛，还是他们猛。”叶子枭无语地评价了一句，推门就走了出去。
　　巴尼拔出军刀搭在中年的右耳上：“哦，我亲爱的朋友……。”
　　“CNM！”中年疼的表情扭曲，低头喘息着，正准备开口。
　　“我CNM，CNM！CNM！！”巴尼听到对方的脏话，瞬间激动了起来，嘴角冒着白沫子语气标准的连续反骂三句，抬起刀再次扎在了他刚才的伤口上。这一刀刺到了腿骨，后者直接疼地翻了白眼。
　　“我说，我说！”中年被折腾崩溃了，坐在椅子上大声惨嚎。
　　巴尼龇牙转过身，冲着秦禹点了点头，用袖口擦了擦刀离去。
　　秦禹上前，低头看着他点了根烟：“怎么跟上的？”
　　中年喘息数声：“我是接到了上面的电话。”
　　“哪个上面？”秦禹问。
　　中年沉默。
　　“克曼鲁军工吗？”秦禹吸着烟，试探着问。
　　中年一怔，点了点头。
　　“那就是韩家了。”秦禹背手看着中年，弯腰又问：“我们没有乘坐民用航班，特意绕道从这边走的，你们是怎么这么快摸到消息的？”
　　中年斟酌半晌：“我是在巴市跟着韩家的人，在对接响儿的买卖，燕北的情况，我不了解。但你们没来之前，上面就已经接到了你们会落地自由之城的消息。”
　　秦禹闻声怔住。
　　中年进入绝境，不说实话肯定得被巴尼祸害死，所以他撒谎的可能不大。
　　秦禹斟酌半晌，推门走出了室外，低头拨通了闫涛的电话。
　　……
　　巴市。
　　一名在南沪消失了很久的中年，坐在椅子上，轻声问道：“人跑了？”
　　“嗯，我们的人刚到，他们就已经跑了。”旁边的人点头。
　　中年喝了口水：“抓紧找，不能再让事情发酵了。”
　　“我明白。”
　　“呵呵。”中年起身冷笑：“唉，要在欧盟区碰上了，缘分呐！”


第871章 陆晓峰的不安
　　生活村内，秦禹站在房屋旁，拿着电话冲闫涛轻声说道：“我们落地就漏了……！”
　　“我知道，巴尼已经跟我说了。”闫涛点头：“听说你们抓到了一个华人？”
　　“嗯，我们问了一下，问题可能出现在燕北。”秦禹仔细思考了一下说道：“抓的这个人告诉我，我们还没等下飞机，他们就已经在这边的机场等着了。这说明，消息应该不是从这边漏的。”
　　“你的意思是？”
　　“在家里漏的。”秦禹点了根烟：“要么就是部队里，要么就是军用机场，肯定有对方安排的人，知道我们来这边抓陆晓峰了。”
　　“我明白了。”闫涛立即应道：“我马上给老张打个电话，让他在家里查一下。”
　　“查明白了，先不要动。”秦禹吸着烟，眯眼吩咐道：“你把对面的眼睛一干掉，他们就彻底有防备了，到时候不好抓陆晓峰，最好等我们要动手的时候，在把他拿掉。”
　　“我明白你的意思。”闫涛低头看了一眼手表：“巴尼应该马上会送你们出来，见面聊吧。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　二区时间，早晨八点半左右，车队再次启程，赶往巴市，而这一次自由党更是派了十多台车护送他们。
　　大约过了四个小时候，秦禹等人坐在车上，已经能眺望到巴市的特区墙了，此处距离目的地，已不足五公里。
　　车队停进了路边的生活村内，巴尼下车打了个电话，等了一会，就见到左侧岔路口内，走出来三名男子，领头一人穿着皮大衣，戴着鸭舌帽，身材极为壮硕。
　　“闫哥？”秦禹跳下车，试探着问了一句。
　　“呵呵，你好，闫涛！”皮大衣中年笑着冲他伸出了手掌。
　　秦禹礼貌性的仔细打量了一下闫涛，他大约35.6岁的样子，生得浓眉大眼，五官立体，脸颊两侧也留着非常茂密的胡子，看着有些脏，但却很有男人味。
　　“你好，闫哥，在这边要麻烦你了。”秦禹跟他握了握手。
　　“我是八区的兵，在这边也是心系家乡啊。”闫涛一句话点名自己的立场，轻笑着说道：“走吧，里面聊！”
　　“好！”
　　秦禹带着叶子枭，大黄，齐麟，小白等人跟着闫涛走进了胡同，去了一间很小的砖瓦房。
　　众人落座，秦禹简单给闫涛介绍了一下几人的身份，这才谈起正事儿。
　　“你们下飞机之前，我得到了陆晓峰在女王皇宫赌场里，刚派人想去确认一下，对方就跑了。”闫涛皱眉说道：“这说明他自己也可能知道你们来了。”
　　“一定的。”叶子枭点头附和道：“我们在半路上被截，就是华人过来搞的事儿，陆晓峰现在肯定已经知道我们落地了。”
　　“我在这边有些人脉，消息应该能打探到，可问题是……他现在有防备了，你们在办事儿的时候，难度会很大。”闫涛拧着眉毛，低声说道：“得想想细节。”
　　“你先打听消息，我们得过去看一眼，再决定怎么办。”秦禹思考了一下回道：“还有，最重要的就是走的事儿。人如果抓住了，我们多久能出区，这是个问题。”
　　“这你放心，我让巴尼在海上提前准备好船，你们一办完事儿，最慢半小时就得登船离港。”
　　“好，你安排就行。”秦禹对闫涛还是很信任的，因为对方是顾二叔贴身副官安排的人，那忠诚性肯定毋庸置疑。
　　“行吧，那就这样，我让巴尼他们先回去，咱们分三拨进城。”闫涛起身。
　　“还用这么麻烦吗？一块进去就完了呗？”大黄表情疑惑的问道。
　　“呵呵！”闫涛一笑，一语双关的说道：“我们华人穿的衣服不一样，即使有关系，进关也会被严查的。”
　　大黄怔了一下：“他妈的，不是自由吗？”
　　“呵呵！”
　　众人会心一笑。
　　“你们要没漏，咋地都好说，可漏了还是要稳当点，分批进城吧。”闫涛低头看了一眼手表：“我去安排一下巴尼。”
　　“好！”
　　众人纷纷起身。
　　……
　　巴市，某公寓楼内。
　　陆晓峰坐在沙发上，满面愁容的抽着烟。
　　“你怎么了？”一名三十岁左右的漂亮女人，弯腰坐下问道。
　　陆晓峰扫了她一眼，叹息着说道：“我心里不踏实，想去三区。”
　　“在这儿不挺好的吗？你折腾什么？”
　　“你懂个屁。”陆晓峰深吸了一口烟：“你哥虽然能护着咱俩，但我总觉得不安全。”
　　“之前我就跟你说过，来这边之后，行事要低调一些。”女人双腿交叠，语气幽怨：“你这又是天天赌，天天请客的，那肯定藏不住啊。”
　　“你懂个屁，我不交际，找点生意做，那以后我们喝西北风啊。”陆晓峰瞪着眼珠子吼道：“你一个包就要好几千，我们能坐吃山空几年？”
　　“你吼什么？我哥不说了嘛，会带着你做点生意的。”女人撇着嘴说道：“我不想走，要走你自己走！”
　　“哎呦，姑奶奶啊。”陆晓峰急的团团乱转，掐灭烟头好言商量道：“我们只是去三区躲一段时间，等风头过了，可以在偷偷回来！”
　　“不去。”女人态度很坚决：“对面要真想找你，你去三区也没用。”
　　话到这里，二人僵住。
　　“要不这样。”女人思考半天补充道：“我让我哥出面，主动找一找对面的人？”
　　陆晓峰搓了搓手掌，长叹着回道：“没你想的那么简单的，他们一定不会放过我，唉，咋办呢……！”
　　……
　　八区燕北市。
　　总长坐在办公室内，轻声冲几名中年说道：“必须再跟林耀宗谈一次！”
　　“总长，林家那边……？”
　　“林老估计挺不了几天了，他没之前，必须把一战区兵变的事儿解决了，不然很难说，这个顾黑子会在林老死后，做出怎样的反应……！”总长稍稍思考了一下：“约在中午吧。”
　　“好！”右侧的中年点头。
　　与此同时。
　　秦禹等人暂时告别巴尼，分三波，偷偷潜入进了二区巴市。


第872章 隐匿
　　闫涛给秦禹等人在巴市安排的住所，并不是什么酒店，也不是那种很高调的公寓，而是距离巴市贫民窟不远处的普通居民楼内。
　　房间是上下两层的，足有二百多平米，但十几个男的一块住进来，却也显得拥挤不少。
　　耀光的两名兄弟，在阿利塔武装拦截的时候受了伤，秦禹一方被迫减员，不算闫涛他们，就只剩下了11个人。
　　二楼卧房内。
　　秦禹打量着室内老旧的家具，设备，扭头冲着叶子枭问道：“你看这个闫哥，在巴市到底是干啥的？”
　　叶子枭一笑：“地下工作者呗。”
　　“呵呵，我看也是。”秦禹深以为然地点了点头：“他这样的人帮忙打探消息，应该会很稳。”
　　叶子枭坐在床上点了根烟，叹息一声说道：“我总感觉咱节奏慢了，漏的也快了，从下飞机到现在就没顺过，所以干的时候一定要小心一点。”
　　“嗯。”秦禹怔了一下后，轻声应道。
　　二人正在聊天之时，房门被推开，闫涛和齐麟走了进来。
　　“买了点吃的。”闫哥拎着几个食品袋，放在桌上说道：“有中餐的地方，离这里有点远，我怕有麻烦，就随便在路上带了点吃的，你们对付一口吧。”
　　“能吃就行了。”秦禹笑着招呼道：“坐，坐，闫哥。”
　　闫涛弯腰坐在沙发上，轻声冲着三人说道：“你们来的消息，肯定是漏了，再加上这边华人并不多，你们生面孔在外面晃悠，会显得很扎眼，所以等消息的这段时间，没事儿尽量不要出去。十几个男的住一间房，容易让人察觉。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“饭菜我会自己给你们送，这个地方平时也没有什么警员过来检查。如果听见有谁敲门，一定不要开。”闫涛再次嘱咐道：“窗帘也轻易别拉开，在屋里的时候动静小一点。”
　　“嗯嗯。”秦禹再次点头。
　　闫涛点了根烟，深吸了一口说道：“我已经让人在打听陆晓峰了，最多不超过两天，我肯定摸到他的信儿，除非他不在巴市了。”
　　叶子枭听到这话有些疑惑：“这么大个城市，咱能有把握在两天内找到人吗？”
　　“你们没到之前，我就已经摸到他的信儿了。”闫涛轻声解释道：“他在这边不算低调，我大概知道他在哪儿。”
　　“哦，那就好。”叶子枭听到这话，才算放下心来。
　　“等消息摸清楚了，咱们再研究怎么干。”闫涛嘱咐完，才笑着说道：“来吧，吃饭吧。”
　　……
　　晚上，七点多钟。
　　万塞纳林荫大道，某私人组织的华人工会办公楼内，陆晓峰孤身一人来到三层，敲了敲副会长的办公室房门。
　　“进！”
　　屋内传来了一名男子的声音。
　　陆晓峰推开房门，满脸堆笑地走了进去：“忙着呢？”
　　宽大的办公室内，一名三十六七岁的男子，坐在办公桌后面，冲着陆晓峰点了点头：“过来坐。”
　　说话这人，是陆晓峰女人的亲哥哥，叫唐铭。他很早之前就跟着家里人来二区打拼，并且与本地的几个华人家族，共同成立了规模不算小的华人工会。他们现如今全部手持二区永久居留权，已经是地地道道的欧盟区民众了，并且享有一切的政治投票权，可谓混的是风生水起。
　　陆晓峰坐在唐铭对面，笑着说道：“小玉跟你说那个事儿了吧？”
　　“你不用慌，这里是欧盟区，跟你们那边的情况不一样。”唐铭抱着肩膀，面无表情地说道：“你在我这儿，什么事儿都不会有。”
　　“我还是觉得在这边不太把握，想去三区那边……。”
　　“你在这儿都觉得没安全感，去了三区就有了？”唐铭皱眉说道：“我让你在这儿好好待着，就肯定不会出事儿。回头，等风头过了，我带你一块做两个项目，以后就在这儿扎根了。”
　　“什么项目？”陆晓峰愣了一下问道。
　　“好项目，你准备投点钱吧。”唐铭笑着说道：“小玉跟我说，你这几年在八区可没少捞啊！”
　　陆晓峰听到这话，表情有些凝固，看着对方的眼神也越发复杂。
　　“回头我跟你细聊聊项目的事儿，进钱很快的。”唐铭再次补充了一句。
　　“呵呵，好，好。”陆晓峰立即点头。
　　……
　　深夜，住所内。
　　连续折腾了好几天的秦禹，倒在床上已经呼呼大睡了。枭哥在旁边的床上，看了一会手机，感觉时间差不多了后，才起身下床，静悄悄地离去。
　　到了客厅，枭哥拿了两件厚棉袄，两瓶水，推门离去。
　　欧盟区的平均气温，也比亚盟那边高不了几度，放眼望去的欧式建筑上，到处可见皑皑白雪。
　　街上冷清，只有几家带有“特殊娱乐节目”的酒吧在开着门，周边的醉鬼大呼小叫，街角胡同内，流浪汉裹着单薄的被子或衣服，正在蒙头大睡。
　　枭哥横穿过街道，去了对面楼旁的公用停车场，找到了一台七座越野车，敲了敲车窗。
　　“唰！”
　　窗户降下，小白探头问道：“哥，你咋来了？”
　　“睡着了啊？”枭哥笑着问道。
　　“嗯，跟黄哥扯了会淡，迷迷糊糊的就睡着了。”小白搓了搓眼睛。
　　“行了，你们去楼上睡吧，我在车里蹲着。”枭哥拍了拍小白的脑袋。
　　大黄闻声一怔：“艹，我你都信不过啊，这事儿还用你干嘛？”
　　“这事儿开头就不顺，咱们在这边又人生地不熟的，还是小心仔细点好。”枭哥非常谨慎地说道：“你们回屋里住吧，我自己在这儿盯着。”
　　一个人如果在某个行业干久了，就会对一些事情产生非常玄妙的直觉。枭哥进区之后，心里就一直觉得不踏实，因为他们漏的太早，而这边又是人家的地盘，所以他表现的非常谨慎与仔细。
　　“让小白回去，我跟你在车里吧？”大黄问。
　　“不用，你回去在客厅里睡，别太死就行。”叶子枭嘱咐了一句。
　　大黄想了一下：“好吧。”
　　……
　　凌晨，巴市，富人区的一间别墅内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，一名中年迷迷糊糊的在床上翻身，接起电话：“喂？”
　　“人找到了，怎么办？”
　　“扑棱！”
　　这位在南沪消失了很久的中年猛然坐起：“确定了人在哪儿了，是吗？”
　　“是。”


第873章 制定计划
　　别墅内，中年坐在床上，思考许久后说道：“找到了，先不要动。”
　　“为什么，苏总？”对方不解。
　　“我有我的打算，你先别动就完了。”中年阴笑着说道：“盯死他们，随时给我消息。”
　　“好。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人聊完，结束通话。
　　中年坐在床上，摸着脸上疤瘌，眼神阴郁地说道：“妈的，这就叫冤家路窄啊！”
　　……
　　一连两天，秦禹等人都憋在楼内没敢出去，甚至连最浪的小白都乖乖听话，没有出去领略一下欧盟区的美丽风景。但好在秦禹这帮人个人素质都很靠谱，耐性十足，也知道自己是为啥来的，所以还能耐得住这种寂寞。
　　这天中午，齐麟和秦禹正在看着欧盟区的网播台节目时，闫涛终于来了。
　　“楼上说吧。”闫涛进屋后，脸色凝重地说道。
　　“好，去楼上。”秦禹立马起身。
　　大约五六分钟后，枭哥，大黄，齐麟，秦禹，外加闫涛五人坐在二楼的卧室内交谈了起来。
　　“陆晓峰的确切消息，我已经查到了。”闫涛面色严肃地说道：“他在万塞纳林荫大道附近居住，身边有一个女的，六七个保护他安全的马仔。”
　　“看见人了？”枭哥立即问道。
　　闫涛很专业，从兜里掏出两张偷拍陆晓峰的照片，放在桌子上说道：“他们就在这个别墅里。”
　　叶子枭拿起照片看了一眼，见到别墅内确实有陆晓峰的身影后，这才点头继续说道：“拖得越长变故越多，研究一下细节，我们抓紧干了就完了呗。”
　　“你们之前说，保护陆晓峰的人肯定是韩家的对不对？”闫涛问。
　　“应该是，就是韩桐捅咕他干的这个事儿。”秦禹点头。
　　“那个韩家在这边是挺有能量的。”闫涛轻声回应道：“我查了一下，现在保护陆晓峰的人，是一个华人工会的副会长，这个人在巴市还是有些能量的。陆晓峰住的地方，离他的工会不远，一旦枪响儿，我怕不好走。”
　　“你这个消息是怎么弄来的？”秦禹问。
　　“这你放心，我在这边是有一些关系的。”闫涛轻声回道：“而且欧盟区这边，华人之间的圈子也并不是很大，再加上他的靠山也是圈里有头有脸的人物，叫唐铭，所以我是从侧面打听出来的，不会惊动他们。”
　　秦禹点了点头：“家里的鬼找到了吗？”
　　“找到了，泄露消息的可能是军用机场的一个主任。”闫涛点头：“你们走的时候知道的人并不多，张副官排查了一下，又试了一下，就把他锁定了。”
　　“问题还真是出在机场哈。”齐麟感叹了一句。
　　“嗯，这个主任我们现在还没动。”闫涛点头应道：“等你们这边干完，张副官就抓他。”
　　“好。”
　　秦禹吸了口烟，扭头看向叶子枭问道：“哥，你看这活儿怎么干？”
　　“他活动地点都在哪儿？”叶子枭冲闫涛问。
　　“昨天和今天，陆晓峰都没出来，一直就在别墅里。”闫涛思考一下说道：“估计也是知道了你们来的消息，不敢乱动。我想他可能最多也就是去华人工会那边，其余地方……应该不敢去。”
　　“这就有点麻烦了。”大黄皱眉说道：“咱们提前漏了，他们肯定有防备。别墅里表面上六七个人，可实际人数一定比这个多，甚至旁边可能都有盯梢的，就等着咱们动手呢。”
　　“对。”秦禹点头表示赞同。
　　“要想把握点，就得把人引出来干，在路上动手。”叶子枭思路清晰地说道：“人在路上移动中，可能出现的变故是最多的，在这里打，我们是有机会的。”
　　“咋引呢？”闫涛问。
　　“我有个想法，大家听听，找找漏洞。”枭哥极为专业地掏出手机，调出巴市的导航地图问道：“那个别墅在什么地方……？”
　　“你在哪儿下的地图，”闫涛有些惊讶：“还是中文的？”
　　“我进屋就下了，主要是想看看这里周边的街道。”枭哥话语随意地回道。
　　“专业！”闫涛非常赞赏地说道：“你应该干我这个活儿。”
　　“呵呵！”
　　枭哥一笑，摆手招呼着众人说道：“来，咱们先确定一下别墅位置，再确定一下工会位置……。”
　　众人立即凑过去，低声跟枭哥商讨了起来。这帮人都是干危险活儿的业内专家，对整这种事儿，有着天生的默契，聊了大概两个多小时，就敲定了可行的计划。
　　……
　　关岛，欧盟区赫赫有名的区外监狱内，一位身材略显单薄，顶着半头白发的男子，双手和双脚戴着75斤的镣铐，每走一步都需要两人搀扶着，很费力地进了检查间。
　　检查间内，四位身材魁梧的白人，简单粗暴的将男子浑身都搜了一遍后，确认他没有带出任何纸条，信息类的违禁品后，才转身冲着看管人员，比划了一个OK的手势。
　　再过半小时，头发半白的男子被十几名欧裔军人，从N道铁门中带出监狱，直奔一架没有熄火的直升机走去。
　　头发半白的男子，并不清楚自己会被带到哪儿，但却一句废话都没问，只任由军人将他拽到直升机上，安静地坐在边角位置，扭头看了一眼这个完全由孤岛建造的监狱。
　　十几分钟后，直升机得到指示后起飞。
　　……
　　藏身处。
　　众人商量完计划后，闫涛吸着烟说道：“明天晚上干吧。”
　　“准备需要这么长的时间吗？”叶子枭态度坚决地说道：“如果可以，最好今晚就动手，快干快走，不要在这儿长待。”
　　闫涛仔细思考了一下说道：“好，我研究研究，看今晚能不能动手。”
　　“嗯！”
　　“那你们准备，我先去安排。”闫涛起身。
　　“好。”
　　说完，众人一块送走了闫涛，坐在客厅内，拿出枪械分配计划好的任务。
　　……
　　下午两点钟之后，秦禹等人刚吃完饭，闫涛的电话就打了过来。
　　“喂？”
　　“我安排了一下，晚上可以干。”闫涛停顿一下说道：“时间是8-9点左右。”


第874章 雷子团开始干活
　　晚上七点多钟，巴市某酒店门口，一台越野车停滞，唐铭带着三个人下车，西装笔挺的走进了大厅。
　　大约五六分钟后，一名华人中年，从电梯内走了出来，热情的冲着唐铭打着招呼。
　　“哎呦，唐会长！”
　　“你好，你好，汪总！”
　　双方走到一块，笑着握了握手。
　　“汪总，今天咋突然想起来搞酒会了？”唐铭笑着问了一句。
　　“新谈妥了一个风投，开酒会主要是为了招待甲方。”中年似乎跟唐铭并没有那么熟，言语之间非常客气的说道：“这不是想着叫你过来，帮我撑撑场面吗？未来跟甲方的合作，还少不了咱们华人工会的支持。”
　　“这都好说，呵呵。”
　　“走走，里面请！”中年招呼一声：“我给你介绍几个朋友！”
　　“好！”
　　说话间，一行人走进电梯，直奔楼上小型酒会会场。
　　……
　　万塞纳林荫大道，某别墅内。
　　陆晓峰脸色不太好看的喝着红酒，心里正琢磨着怎么摆脱现在的困境。
　　他是一个靠出卖，背叛，从事桌下运作而发财的高级政K“家犬”，见过太多肮脏与黑幕，所以他很难相信任何人。
　　唐铭哪天在说话聊天的时候，曾经跟陆晓峰提过，想让他未来在自己这儿投一些钱，一块干点生意。
　　这种行为让陆晓峰感觉到了危险，他总觉得唐铭表面在护着他的同时，还想把他兜里那点不干不净的钱抠出来，吸干他的血，所以陆晓峰十分不安，他这几天也一直考虑怎么脱身。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，陆晓峰从复杂的思绪中回到现实，眉头紧皱的拿起手机，按了接听键。
　　“喂？”
　　“您好，这里是唐会长办公室，他说一会要带你去参加酒会，你来工会一趟吧。”电话中泛起了一个男子的声音。
　　陆晓峰一怔，低头看了一眼来电显示，见到确实是工会的常用电话后，才疑惑的问道：“唐会长不是最近不让我出去吗？”
　　“今天是一个小圈子酒会，没问题的。”对方话语简洁的回着。
　　“几点？”陆晓峰问。
　　“你现在就来吧，唐会长马上开完会了。”
　　“好吧。”
　　“嗯，就这样！”对方说完挂断电话。
　　陆晓峰拿着手机，抿了一口红酒后，果断拨通了唐铭的电话，想问问对方要带他去哪儿。
　　……
　　两分钟之前，酒店六层，被汪总安排在酒会大厅内的唐铭，刚想看一看大厅内有没有熟悉的朋友时，就听到后面有人喊他：“唐会长！”
　　唐铭转身，见到喊自己的是一名青年后，顿时笑着问道：“有事儿吗？”
　　“肖总，看见您过来了，让我叫您去楼上聊聊！”青年笑着回道。
　　“那个肖总？”
　　“肖绅！”
　　“啊，老肖啊，他也来了？”唐铭一笑，摆手说道：“走吧！”
　　“这边，这边！”青年做出了个请的手势，立马在前边带路。
　　二人穿过大厅，顺着边角处的楼梯就来到了二层，随即向左侧转弯，往前走了几步。
　　“请！”青年伸手推开一间房门，笑着招呼了一声。
　　唐铭微微点头，迈步就走进了室内，但扭头一扫，却没有看到任何人，也没有听见什么谈话声。
　　“人呢？”
　　唐铭回头问道。
　　“唐总，不好意思，你得在这儿安静的呆半个小时。”青年面无表情的回道。
　　“什么意思？”唐铭怔住。
　　青年动作隐晦的掏出了枪，顶在唐铭腰间：“就这个意思！”
　　唐铭一脸不可思议的看着对方，彻底懵圈。
　　与此同时，藏在室内门口的两名耀光兄弟窜出来，直接抓着唐铭，就将他拽进了屋内。
　　青年关上门，扭头看了一眼四周后，低头掏出了手机，拨通了秦禹的号码。
　　“喂？小白！”
　　“进套，摁住了。”小白龇牙回了一句。
　　“摁住就行，不要动他。”秦禹吩咐了一句。
　　“知道了。”
　　“嗯！”秦禹嘱咐完，直接挂断电话。
　　室内，唐铭的手机不停的响着铃声，但他面对两把手枪，只能一动不动。
　　……
　　别墅内。
　　陆晓峰给唐铭打了三遍电话，对方都没接后，他只能起身喊道：“提车，去一趟工会！”
　　“我哥给你打电话了？”唐铭的妹妹从楼上走下来问道。
　　“没有！”陆晓峰摇头：“他在开会呢，让秘书给我打的。”
　　“叫你干什么啊？”
　　“说是要参加一个什么酒会。”陆晓峰拿起外套：“我先去看看吧！”
　　“我跟你去！”
　　“你就不要去了吧。”陆晓峰有些抵触：“在家呆着吧。”
　　“不，我也要去，在家呆着没意思。”女人也不理会陆晓峰同不同意，只下楼也拿起了外套。
　　陆晓峰脸色不太好看的瞧了瞧对方，穿上风衣，迈步就往外面走。
　　七八分钟后，六个身材壮硕的男子，外加陆晓峰和他女人，一块开着两台车，行驶出了别墅大院。
　　……
　　别墅区出口，齐麟目送两台车离去后，眉头紧皱的拿起对讲喊了一句：“枭哥，我觉得咱们可能想多了！”
　　去往工会必经的路上，枭哥有些疑惑的问道：“什么想多了？”
　　“他们就两台车，往工会那边去了。”齐麟轻声回道：“我怎么觉得，韩家对他的保护并不是很严密呢？”
　　“不会吧。”枭哥思考一下应道：“或许是他住的地方离工会单位很近，一旦出事儿，旁边的人可以很快过来？”
　　“也有可能。”齐麟点头。
　　“你看见陆晓峰上车了，是吗？”枭哥问。
　　“对的！”
　　“你跟上来吧，马上动他。”枭哥看了一眼手表回道。
　　“好！”齐麟回应一声，转身就奔着胡同内走去。
　　……
　　五六分钟后，两台汽车遇到红灯，缓缓停在了最右侧的行车道上。
　　“吱嘎！”
　　突兀间，右侧岔路口内，窜上来两台逆行着的汽车。
　　“唰！”
　　头辆车的后座车窗降下，秦禹脸上戴着面具，从车内探出了枪管。
　　“亢亢亢！”
　　三声沉闷的枪响泛起，陆晓峰坐的那台车，右侧两个轮胎霎时间被打爆！
　　“有人，有人，快，拦住！“本就一直精神紧绷着的陆晓峰，坐在车内声音尖锐的喊了起来。


第875章 超乎寻常的顺利
　　岔路口，秦禹开枪后，枭哥和大黄立马带人就冲了下来。
　　“嘭！”
　　一声闷响，跟在陆晓峰等人车辆后方的齐麟，让司机突然开车撞了上来，顶在了对方第二辆车的尾部。
　　齐麟撸动枪栓，推门冲下去，抬臂搂火。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响，第二台车内暴起一团血雾。
　　“别动！”
　　齐麟将枪管子插进车内，话语简洁地喊道。车内中枪的人，以及还没完全反应过来的马仔，在没有机会反抗的情况下，只能举起了手。
　　“亢亢亢！”
　　前方车辆内响起了激烈的枪声，陆晓峰狼狈不堪地推开车门，连唐铭的妹妹都没管，撒丫子就要跑。
　　车内，两名马仔连带着司机，全部持枪冲着叶子枭的方向搂火。
　　“哒哒哒哒……！”
　　秦禹推门从车里冲出来，将扳机一扣到底，横拉着枪线，冲着车内扫射。
　　一排排弹孔和蜘蛛纹在风挡玻璃上泛起，车内很快没了动静。
　　“啊！”
　　唐铭妹妹在车里发出尖叫声，头发散乱，脸色煞白的从车内钻出来，踉踉跄跄的就要跑。
　　“嘭！”
　　大黄从侧面赶过去，一脚蹬在她的腰上。
　　“咕咚！”
　　唐铭妹妹踉跄着倒地，直接被大黄扯住衣服，使劲儿向自己车的方向拽去。
　　“松开我，救命啊，救命！”唐铭妹妹发出杀猪般的叫声。
　　“亢亢！”
　　大黄在她耳边连开两枪，低声吼道：“再他妈乱喊乱叫，我给你卖到无人区去！”
　　枪声响，唐铭妹妹可算是回过神来，也意识到了自己可能随时被枪击，随即反抗的不那么激烈了。
　　道路中央，陆晓峰正在猫腰跑着的时候，一名素质爆炸的耀光兄弟，几步就从后面追上了他，一脚蹬在了他的后背上。
　　“咕咚！”
　　陆晓峰仰面倒地，扯脖子吼道：“钱，能不能用钱说话？要多少我都给，兄弟放我一马！”
　　叶子枭走过去，一把抓住对方的头发，摆手喊道：“车过来。”
　　“嗡嗡！”
　　秦禹一方开来的三台车，迅速靠近这边。齐麟站在马路中央，与两名耀光的兄弟，持枪压制住对方车内剩下的人，让他们不敢乱动。
　　车门弹开，秦禹在里面扯着陆晓峰的上半身，枭哥在车外抬着他的下半身，俩人配合默契，没用两秒就把他塞进了车里。
　　“走。”
　　叶子枭回到自己的车上，淡定地冲着司机摆了摆手。
　　话音落，三台车，两前一后的迅速离开林荫大道。
　　这次抓捕陆晓峰的计划，全是枭哥主导大家研究出来的。从动手到把活儿干完，总共也就是六七十秒的时间。事儿还没开始办，枭哥就已经把每个人，持枪要打的人分配清楚了，甚至连要抓唐铭妹妹他都考虑到了。因为一旦工会的人要赶过来支援，这个女人可以作为人质威胁到唐铭。
　　有心算无心，而且带队办事儿的还是枭哥，秦　禹，齐麟这样的老雷子，所以陆晓峰的马仔，几乎没有产生任何反抗，就被收拾了。
　　……
　　车上。
　　秦禹将对讲机频道重新调了一下，才张嘴呼叫道：“听得到吗？”
　　“听得到。”闫涛的声音响起。
　　“活儿干完了。”
　　“漂亮！”闫涛笑着回道：“按照提前制定好的路线走，我接你们。”
　　“妥，一会见。”秦禹闻声放下了对讲机，立马吩咐道：“下车都把外套换了。”
　　旁边，已经被秦禹用手铐拷死的陆晓峰，低声问道：“兄弟，哪边的？”
　　秦禹一怔：“你他妈得罪的人不少啊，还有谁想弄你啊？！”
　　“艹！”陆晓峰喘息着骂了一句：“你不是小韩的人。”
　　秦禹听到他这样说，顿时有点懵：“哪个小韩？”
　　“你不是小韩的人，就是从燕北来的呗？”陆晓峰还没有听出秦禹的声音，随即张嘴补充道：“我给你拿一百万，你放我一马。”
　　秦禹越听他说话，越感觉不对劲：“我是谁，你不清楚吗？”
　　陆晓峰听到秦禹这样问，才感觉他的声音有点熟悉：“你……你谁啊？”
　　“你不知道燕北来人抓你了吗？”秦禹立即再问。
　　“……你声音有点熟悉啊，”陆晓峰强行往上抬了抬脑袋：“你到底是谁？”
　　秦禹心里升起不好的预感，直接摘掉自己的面具，双眼盯着陆晓峰喝问道：“你看我是谁。”
　　“艹，秦禹！！”陆晓峰脸色瞬间变的煞白，明显被吓了一跳。
　　秦禹观察着对方的表情，心里更加没底了。因为他们刚刚落地自由之城，就被韩家那边的关系发现了，阿利塔武装甚至在半路拦截过他，燕北的张副官也在军用机场锁定了内鬼，那这说明对面百分之百已经确定他来到了欧盟二区。
　　可现在……为啥陆晓峰好像根本不知道自己过来了一样？韩桐怎么可能不跟他说这个事儿？
　　这不奇怪吗？
　　……
　　前方车内。
　　一名耀光的兄弟摘掉面罩，笑着说道：“这活儿干得挺轻快啊！”
　　“妈的，我总觉得有点不对劲。”大黄脸色严肃地说了一句。
　　“咋了，哥？”小伙问。
　　“对面明知道咱们已经落地欧盟二区了，那对陆晓峰的保护怎么会这么松懈？”大黄有些不解地说道：“咱们就是为了避免他们事先有防备，老叶才费这么大劲儿把陆晓峰调出来。可实际上……他身边就那六个人啊，根本没啥特殊准备。”
　　小伙听到这话一笑：“会不会他们觉得咱们在自由之城漏了，所以放弃了抓陆晓峰，已经返回了？”
　　“不像。”叶子枭摇头。
　　……
　　中间车内。
　　秦禹抓着陆晓峰的头发，低声喝问道：“韩桐没有跟你说，我们已经落地自由之城了吗？”
　　陆晓峰一怔：“韩桐事先知道你们来了？”
　　秦禹见他表情不像是撒谎，顿时愣住。
　　“亢！”
　　就在这时，一声枪响突兀间泛起。
　　“嘭！”
　　开在最前面车辆的右轮爆裂，车身瞬间失去控制，咣当一声冲到了马路牙子上，撞在了街边店的墙壁上。
　　车内，枭哥被撞的额头飙血，第一时间捡起对讲机吼道：“他妈的，拿枪！陆晓峰是饵！！”


第876章 胡同内的激烈驳火
　　袭击来的太过突然，一如刚才秦禹等人抓陆晓峰时的状况一样。枭哥等人还没等反应过来，车的轮胎就被干爆了，彻底丧失了行进能力。
　　好在枭哥反应很快，第一时间推开车门，躲在车头位置喊道：“大黄，有狙。”
　　话音刚落，又是一声枪响泛起，子D打在了秦禹那台车的门板上，荡起了阵阵火星。
　　“吱嘎！”
　　司机紧急打舵，想要率先摆脱暗狙逃窜，但开了还不到十米，对方再打一狙，也击碎了他右侧前轮。
　　“狙在北侧楼房天台上。”
　　大黄躲在车后喊了一声。
　　“唰！”
　　枭哥蹲在汽车后面架枪，冲着北侧楼房的天台就开始点射。好在双方距离不远，北侧楼房也就才五层，完全在自D步的射击范围内，所以枭哥暂时压住了那把狙。
　　道路上，马达声音四起，左右两侧各冲过来三四台越野车。
　　“CNM的！”
　　秦禹在车内扫了一眼道路两侧，第一时间推开车门喊道：“两头被堵死了，赶紧下车。”
　　车门弹开，耀光的兄弟拽着陆晓峰，率先跳下了车。
　　道路两侧，七八台车内，跳出来近三十名由黑人和白人组成的枪手团。他们行动力惊人，下车后直接散开队形，手里端着长短火器，速度极快的向前推进，搂火。
　　“小禹，人太多了，你带着陆晓峰先走，我和齐麟，大黄断后。”枭哥脸色凝重地吼着。
　　“嗖嗖！”
　　话刚喊完，道路两侧夹击过来的枪手，动作专业，时机很准地冲着秦禹一方三台车的中间，扔过了雷。
　　“散开！”
　　齐麟拉着正在前方掩护的小白，扯脖子吼了一声。
　　“轰，轰隆！”
　　两声闷响泛起，枭哥旁边的几家门面店玻璃全部被震碎，水泥墙壁被炸的龟裂，一名挡在最后的耀光兄弟，当场被数块S雷碎片射中。弹片从他后背打出了小眼儿，又从前胸位置爆射而出，漏出了拳头一般大的窟窿。
　　“盲仔！”
　　五子吼了一声，伸手扶住这名耀光兄弟。后者呆呆地看了他一眼，口中呕出鲜血，瞪着眼睛咽气儿了。
　　“分开跑，”枭哥一边冲着楼顶射击，一边高声吼道：“人一围上来，咱们全得没！”
　　“有胡同，这边有很多胡同。”齐麟抬腿踹开了一间楼房侧面的小门，扯脖子吼了一声。
　　“跑，小白，五子，先跑。”　秦禹卡在汽车前面，掩护着众人吼道。
　　“别他妈拖了，打不了，赶紧跑。”枭哥为了避免大狙在楼上点名，直接掐着一颗雷，扔到了自己汽车下面，随即转身吼道：“撤了，快！”
　　“轰隆！”
　　汽车被炸的后轮离地，天花板崩飞，大火苗子窜起数米高，冒起阵阵浓烟。
　　五楼天台上的白人男子，立马收了狙在对讲频道用英文说道：“他们很专业，我已失去目标。”
　　枪击地点左侧大约二百米的位置，一名中年穿着风衣坐在克曼鲁军工生产的防弹车内，脸颊上挂着阴笑，眯着双眼看向秦禹等人的方向：“除了陆晓峰，我不要活的。”
　　“没问题的，苏总。”副驾驶上的男子，立马拿起对讲机，冲着枪手团吩咐了起来。
　　……
　　狭窄的胡同内。
　　秦禹，枭哥，大黄，小白四人卡在掩体后面，正玩命挡着从道路左右两侧冲上来的枪手团。
　　后方，五子等人带着陆晓峰，唐铭妹妹已经向胡同深处逃窜，准备找出口先离开。
　　枪声在空间范围极小的胡同内持续爆响儿，小白生猛地顶在最前面吼道：“哥，哥，你们再走俩人，我最后撤。”
　　“你他妈回来！”秦禹非常在乎小白这个愣种，不停地吼着：“我们往后退退，卡里面的岔路口。”
　　二人正在交流之时，外面的枪声突然停顿了一下。
　　两名身材极为高大且壮硕的黑人，低头从右侧腰包掏出来了两颗像是一号电池般的弹Y。
　　“Grenade（榴弹！）”拐角旁边负责指挥的白人，指着胡同内喊了一声。
　　两名黑人壮汉上前，一人卡着个拐角，推开M系自D步下方特意增加的榴弹发射器保险后，轻轻扣动了扳机。
　　“嘭，嘭！”
　　两声略显轻微的闷响泛起，肉眼可见的炮弹打进了胡同深处。
　　“跑，有榴弹！”
　　最前方小白，立马转身就跑。
　　“啪！”
　　大黄猛然伸手抓住小白，低声吼道：“别乱跑，他们打的是后面墙，弯腰。”
　　“轰，轰！”
　　果然四人身后不到两米处的墙壁炸裂，迸溅出了无数碎石。
　　枭哥猝不急防，胳膊被打出了一个血洞。但好在秦禹跟后面一把拽住了他，将他重新拉回了掩体。
　　“呼啦啦！”
　　枪手团趁着众人被炸的眼晕耳鸣之时，一股脑的全部冲了进来。
　　双方近在咫尺，对方十几个人，而秦禹一方就只有四个。
　　……
　　克曼鲁军工，巴市某销售部大院内，一架武直缓缓落在停机坪上，慢慢停止了螺旋桨的转动。
　　四名荷枪实弹的武装人员率先跳下了直升机，这才伸手将那名从关岛被提出来的罪犯男接了下来。
　　他年纪不大，但却短发半白，扭头看了一眼四周后，再次伸手提起脚下75斤的镣铐，规矩地跟着武装人员，奔着大楼本部走去。
　　主楼某办公室内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”一名华裔中年伸手接通了座机。
　　“人提回来了，”对方轻声询问道：“您看怎么办？”
　　“苏正东提回来的，那就把人扔他那儿去呗。”中年皱眉回了一句。
　　“现在就送吗？”
　　“对，不要让他在公司待着。”中年点头。
　　“好，我明白了。”说完对方挂断电话，并立马冲着武装人员说道：“请你们把他带到那边的车里，我们一块送走他。”
　　白发男眼神略显惊讶地看了一眼众人，但依旧没吭声，只很配合的跟几人走向停车场。
　　……
　　枪击地点附近。
　　在南沪被小白用刀插了嘴的苏正东，低头看了一眼手机后，才张嘴催促道：“快点弄。”
　　胡同内。
　　秦禹看着对方枪手团冲进来了十几个人后，立马推着枭哥吼道：“走，你先走，哥……！”


第877章 一折到底
　　胡同外围。
　　五子等人押解着陆晓峰和唐铭妹妹，行动非常缓慢。因为枪声一响，肯定就没有人敢往这边来，他们自然也就在道路上拦不到汽车。再加上欧盟区的道路较为宽阔，楼与楼之间的间距很大，所以众人一冲出胡同，在街上就显得十分扎眼。
　　“快，捋着路边，往反方向跑。一会我们散开，不然太扎眼了。”五子满头是汗地吼了一句。
　　“一百万，放我和我女人走。”陆晓峰此刻内心已经活泛了起来：“他们是冲我来的，你把我放了，大家都没事儿，你还能拿到钱。”
　　“闭嘴！”五子回头怒喝。
　　“我现在就可以打电话，让别人给你打钱，你只要给我个卡号就行。”陆晓峰再次吼着。
　　“嘭嘭！”
　　五子拿着枪械，冲着对方的脑袋猛砸了数下：“你他妈再废话，老子先给你女人打死。”
　　“要不找个楼里，先躲一下！”前面的耀光兄弟喊着。
　　“我看了，楼门都是锁死的，你开枪打开，肯定就把人引过来了。”五子摆手吼道：“还是往前冲。”
　　话音落，一行人硬拉着陆晓峰和唐铭妹妹，连续奔跑了二百多米，才眼瞅着见到前方不远处有个广场。那里建筑复杂，左右两侧还有为了美观而种下的假树，假花，十分适合躲藏，摆脱。
　　“过去，过去。”五子催促了一声众人。
　　众人闻声就要过道。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，一台汽车停滞，那名刚才在楼上架狙的男子，动作利落的从车内跳下来，直接将枪对准了五子等人。
　　“亢，亢！”
　　两声枪响，一名耀光兄弟腿部中弹，当场倒地。
　　“五哥，后面有人。”跑在最前面的耀光兄弟，一边喊着提醒，一边回头就搂了火。
　　……
　　胡同内。
　　秦禹四人见到对方集体往胡同内冲后，只能仓促间抬枪射击。但对方顶在最前面的人，手里拿着折叠式防爆盾，挡住了他们大量子D。而人家身后胡同口，还有人在架枪压制,专业性一点也不比他们差。
　　欧盟区的社会局势复杂，黑人，白人，三哥，中D人士等等一系列的人种，民族，全都汇聚在这几大区周围，这造成了他们确实发展迅速，可也增添了很多不可调和的矛盾。
　　当资源匮乏到一定程度，那政F在某些事儿上就会有所倾斜，而这自然会引起其他人的不满。
　　所以，区外常年有着军事冲突，类似于自由党的武装势力，更是一抓一大把。这也就造成了部分端枪吃饭的组织，团伙，拥有着更为竞争激烈的生存土壤。
　　人家常年摸枪，游走在战乱地区办事儿，自然经验十足，成员彼此默契，根本不比三大区的雷子团差。甚至在某些方面人家还更强，更专业。
　　这是事实，是秦禹等人碰上以后，才会发现的事实。
　　胡同内，秦禹和枭哥被压制的不敢露头，前方小白和大黄又被卡在了掩体内，无法后撤。
　　“他妈的！”
　　大黄额头冒汗，扭头冲着小白吼道：“我一开枪，你就往后跑。”
　　“不能露头，他们很近了。”小白阻拦。
　　“不露头，咱俩全他妈得死这儿！”大黄扯脖子吼了一声，低头撸动枪栓后，瞬间抬起了胳膊。
　　“亢，亢！”
　　两声枪响，胡同口的路灯瞬间熄灭。
　　“亢亢亢……！”
　　防爆盾后面的黑人汉子，立马持枪还击，连打数枪后，子D扫到了大黄的胳膊。
　　大黄手臂颤抖，回头吼道：“视线暗了，跑！”
　　小白迟疑一下，知道这时候不能磨叽，只立马掉头向后跑去。
　　“掩护！”秦禹喊了一声，硬着头皮从腰间拽下雷，顺着墙边扔了过去。
　　“哒哒哒！”
　　与此同时，枭哥搂火，抬头喊道：“大黄，撤回来。”
　　大黄端着枪离开掩体，　一边后退，一边射击。
　　“铛啷啷！”
　　雷贴着墙边滚过去，秦禹本以为对方的人群肯定会暂时散开，但却没想到，枪手团内冲出来俩人，直接蹲下撑开防爆盾，与最前方的一人，挡住了狭窄的胡同。
　　“呼啦啦！”
　　对方十几个人，一个都没跑，全部蹲在了防爆盾后面，低着头，左手搭在前一人的肩膀上，防止爆炸后被冲击，身体失去平衡。
　　“亢亢亢！”
　　与此同时，对方胡同口卡点的两名壮汉，射击节奏非常合理地冲着里侧火力压制。
　　“轰隆！”
　　雷在原地爆炸，无数碎石飞溅，全部打在了防爆盾上。而跑在最后的大黄，则是被一枪打中肩膀，咕咚一声倒在了地上。
　　枭哥懵了，双眼呆滞地看着大黄，心里咯噔一下。
　　大黄在倒下那一瞬间，就弃枪了。他干了半辈子的雷子，跟枭哥纵横区外这么多年，他知道这时候中枪意味着什么。
　　同样，枭哥也知道意味着什么。
　　大黄动作隐蔽的从腰间拽下两颗雷，抬头看着枭哥，双眼与他对视。
　　“走……走……！”大黄看着枭哥，直接弹飞了雷的保险环。
　　枭哥回过神来，咬牙拽着小白，果断且决绝地喊道：“走。”
　　“黄哥！”
　　小白怒吼着喊道。
　　“小禹，我家没人了……照顾好老叶！”大黄翻过身，右手冲着墙壁左上方扔了雷。
　　“当啷！”
　　雷撞在墙壁上反弹，正好落在了对方人群中央。
　　“亢亢亢！”
　　胡同口处掩护的两名黑人壮汉，持枪冲着大黄连续扣动了数下扳机，打的对方上半身全是枪眼。
　　“呼啦啦！”
　　对方三名手持防爆盾的男子，毫不犹豫地转身，蹲在地上，冲着雷围成了一个三角形。
　　“呼啦啦！”
　　其他人蹲着散到胡同两侧。
　　“CNM，我还有一个！”
　　大黄攥着另外一颗雷，反着冲向人群，大口咳血，却又一往无前……
　　枪手团看见大黄反着跑来后，全部愣住。
　　数秒后。
　　“轰隆！！”
　　一声爆炸声冲天而起，跑到岔路口的枭哥只停顿了一下后，继续拽着小白向前奔跑着……
　　两年多以前进松江，枭哥身边有六七个人，而今……爆炸声响，他身边的老兄弟……却再无一人。
　　……
　　另外一条街上。
　　两名耀光的兄弟在掩护五子的时候被射杀。那名用狙的白人，在连续放枪后逼退了其他人，并让同伴围剿着抢回了陆晓峰。
　　五子狼狈逃窜，最终只抓到了陆晓峰的女人。
　　……
　　二十分钟后。
　　负责看管唐铭的闫涛马仔离开后，前者接到了电话，知道了自己妹妹和陆晓峰全部出事儿了。
　　“CNM的！克曼鲁军工，我妹妹你也敢动是吗？”此刻的唐铭，并不知道秦禹等人是抓陆晓峰的元凶，他只以为是克曼鲁军工那边来人搞的事儿。


第878章 陆晓峰和韩家的关系
　　巴市，港口附近的脏乱胡同内，秦禹浑身瘫软地蹲在地上，目光呆滞地看着垃圾桶，一动不动。
　　枭哥站在秦禹旁边，后背靠着冰冷的墙壁，脑中全是大黄冲进人群，被自D步枪乱扫的场景。
　　“他妈的，明明都算好了的，怎么会搞成这样！”小白低头使劲儿揉搓着脸颊，声音略显无助地呢喃着。
　　冷风吹拂，天空中下起了雪雨，三人相对沉默，静静等待着。
　　大约二十多分钟后，齐麟接上闫涛赶回了胡同。
　　“其他人呢？”闫涛看着狼狈不堪的三人，立马上前问道。
　　小白猛然抬起头，突兀间冲过去吼道：“他妈的，你怎么办的事儿？！我们中途遭遇截杀，你为什么不第一时间过来接应？我们死了多少人，你看见了吗？！”
　　闫涛望着小白：“我必须得在港口安排你们走的事儿，对面来人的时候，我已经赶不过去了……。”
　　“消息呢？你搞的消息为什么会出现这么大纰漏？陆晓峰明显是饵……！”小白情绪激动，双手抓着闫涛就要再次质问。
　　“行了！”齐麟拉开小白，声音低沉地吼道：“这事儿不怨人家。来之前就说好了，活儿本来就应该我们干，涛哥只负责给消息。”
　　齐麟这话说的一点错都没有，因为闫涛的身份特殊，他是需要长期活动在二区周围的。说白了，秦禹等人干完活儿走了，人家还要在这儿继续办事儿，所以他们是不能随便暴露身份的。这是闫涛的职责，说到底，他毕竟是一战区军方的人，得服从命令。
　　并且，在一开始抢陆晓峰成功之后，闫涛就已经安排众人最快撤离的事儿了，他即使心里想赶过来，也是来不及的。
　　如果是在自己的地盘上，秦禹是一定会安排一些后手，保证自己撤离时的顺利性。可这次的办事地点是在二区啊，他们自己来的时候都要绕路走自由之城，一切行程都要张副官和闫涛安排，即使这样，他们在落地之后还是马上就暴露了。就这种情况，他又怎么做到悄无声息地安排后手？
　　胡同内，众人情绪都低落到了极点，一时间不知道该怎么办了。
　　过了一小会，五子带着仅剩下的两名耀光公司兄弟，以及陆晓峰的女人赶到了集合地点。
　　这一次小白没有发火，反而是枭哥直接撸动了枪栓，一步上前，冲唐铭的妹妹喝问道：“是谁截杀的我们？”
　　女人脸色煞白地看着枭哥，明显有些犹豫。
　　“你不要再挑战我的耐性。”枭哥表情阴冷地看着她，情绪极为不稳定地说道。
　　“我，我……！”女人还是有些犹豫，迈步就要向后退去。
　　“崩了她。”
　　秦禹猛然站起身，冲着小白吩咐了一句。
　　“哗啦！”
　　小白掏出枪，几乎连想都没想就抬起了胳膊。
　　“别，别，我说，我说！”女人见到面色狰狞的小白时，本能举手喊道：“你……你们问吧，我说。”
　　“路上截杀我们的是哪伙人？”枭哥问。
　　女人斟酌半晌，立即反问：“你们是哪一伙人？”
　　秦禹听到这话怔住。
　　“我……我得知道，你们是哪一伙人，才能知道截走老陆的是哪伙人。”女人声音颤抖地回道。
　　“我们是燕北来的。”秦禹话语简洁地回道。
　　女人怔了一下：“那刚才来的人，应该是克曼鲁军工的，是韩家那边的人。”
　　闫涛，齐麟，枭哥等人听到这话，全都有些发懵。
　　“韩家的人？你在扯什么，保护陆晓峰的不应该就是韩家的人吗？”闫涛皱眉喝问道。
　　“不……不是的。”女人摇头后，仔细斟酌了一下语言回道：“老陆在落地巴市后，就跟韩家闹掰了。”
　　众人怔住。
　　“燕北的事儿，闹得很大，已经超过老陆的心理预期了。”女人轻声解释道：“还有，老陆来到二区后，曾经私下跟我说过，他刚给韩桐办完事儿，就感觉到对面有要杀他灭口的意思。但老陆心思比较细腻，偷偷藏了一些关键性的东西，韩桐迫于燕北那边刚刚控制住顾言，不想让事情往不好的方向发酵，就没有动他。”
　　众人相互对视了一眼，都没有吭声。
　　“刚到巴市，老陆感觉到克曼鲁军工的苏正东想软禁他，他这才找了个机会，让我配合他偷着跑掉了，以防止燕北的事情结束后，韩桐会弄死他。”女人低声说道：“所以，不光是你们在找老陆，其实克曼鲁军工的人也在抓他。要不是我哥在华人届有点分量，那老陆肯定早都被弄回去了。”
　　“克曼鲁那边负责这事儿的是苏正东？”秦禹脸色阴沉地问道。
　　“应该是，在巴市接老陆的就是他。”女人点头。
　　话已至此，大家终于弄明白了前因后果。
　　这次折，并不是折在了秦禹等人准备的不够充分，和闫涛配合的不够默契上，而是折在了双方消息不对等上。
　　在秦禹等人的视角内，陆晓峰是韩家买通的鬼，那逃跑到二区后，肯定也会由韩家来保护他。
　　可谁能想到，陆晓峰和韩家之间也产生了不信任，甚至还发生了软禁和要杀人灭口的事儿？这种暗斗，仅仅只是发生在陆晓峰和韩家的小圈子内，秦禹等人不是上帝，他们不可能事先预料到。
　　这种消息不对等，直接造成了秦禹等人下飞机发现自己漏了后，就以为陆晓峰本人也知道燕北来人抓他了，所以秦禹他们下面的一系列计划，都是围绕着针对陆晓峰展开的。比如调走唐铭，估算别墅内保护他的人数，把他引到半路上再干等等……
　　但这种只针对陆晓峰的计划，是自然而然的把克曼鲁军工一方提前考虑进了局内。可大家没想到的是，人家对伙并不在局内，而是在暗中一直盯着陆晓峰，并且就等着秦禹他们出现呢！
　　闫涛站在胡同内，沉思半晌后，无力地说道：“陆晓峰应该早都在对面的视线里了，人家没动，是等着你们出现……。”
　　……
　　市区，某公馆内。
　　苏正东坐在沙发上，摸着腮帮子上的疤瘌，低声说道：“陆晓峰我抢回来了，但秦禹他们跑了。”
　　燕北，某医院内。
　　韩三千的大儿子，从韩桐病床旁站起，走到窗口处回道：“那么多人，都没留住他吗？”
　　“……我比你更想留住他。”苏正东心里也很窝火地说道：“但他带来的人，愿意手里掐俩手雷，以他妈的当人体炸弹的心态护着他，我又有啥办法。”
　　韩三千的大儿子沉默。
　　“我已经通知地面上的人在抓他们。”苏正东轻声问道：“韩桐情况怎么样？”
　　“不太好。”对方摇头。


第879章 胡同内的对话
　　胡同内，一行人沉默好半天后，闫涛才抬头说道：“小禹，枭哥，你俩过来一下。”
　　二人缓缓抬起头，停顿半晌，才跟着闫涛走到了胡同深处。
　　冰凉的雪雨落下，三人站在潮湿且阴暗的胡同内，浑身湿透。
　　闫涛低头掏出烟盒，抽出三根烟叼在嘴上，用身体挡着风点燃，递给二人。
　　秦禹接过，低头深吸了一口。
　　“留下没意义了，马上走吧。”闫涛鼻子喷着浓浓的烟雾，声音略显沙哑地说道。
　　枭哥在湿漉漉的裤子上，擦了擦左手上的汗水，低声回道：“这么走，我不甘心。”
　　“枭哥，这里谁看不清局势，你也不应该看不清啊。”闫涛皱眉盯着他说道：“陆晓峰已经被抢回去了，克曼鲁军工也知道你们就在巴市，对面身在主场，防备又很充足，你觉得再干下去有意义吗？”
　　枭哥闻声沉默。
　　“我的主要任务，是要长期在这边活动，根本不能给你们太过的帮助，不然一旦身份暴露，那几年内的经营就全白费了，而且还可能连累很多跟我一样的人。”闫涛话语诚恳地劝说道：“真的没机会了，现在撤是最好的选择。”
　　天空阴郁，明月未显，雪雨滴滴答答地落在胡同内，让本就沉闷的谈话氛围显得更加压抑。
　　“咱们接触的时间虽然不长，可也算一块共过事儿了。”闫涛再次猛嘬了一口烟：“有句话我得劝你们，能跟你们一块来这个鬼地方的人，都值得珍惜。你俩是领头的，不为自己想，也得为他们想想啊。”
　　秦禹听到这话，眼圈通红地转过了身。
　　枭哥心里充满了不甘，他觉得自己应该要为大黄做点什么，可听完闫涛的话，却又动摇了。
　　他要坚持自己留下，其他人就肯定不会走。而现在苏正东那边有了准备，手里掐着陆晓峰，又占据着绝对的主场优势，如果众人全都留下，一意孤行，那很大可能谁都走不了，甚至还会连累闫涛他们。
　　思考许久，枭哥才抬头说道：“我同意回去。”
　　闫涛看着他的表情，伸手拍了拍他的肩膀，只叹息一声，却什么都没有说。
　　……
　　五分钟后。
　　小白炸了，几次提议留下枪击苏正东，哪怕抢不回来陆晓峰，也要还手，但直接被叶子枭两脚踹到了车上，否掉了他的提议。
　　众人情绪都低落到了极点，心里非常憋屈，可也知道留下没有任何意义，只能听从闫涛安排，乘坐三台汽车，悄悄赶往勒阿海港。
　　巴市在纪元前年是不靠近海岸线的，但纪元年后二区成立后重新规划，将西北方向的所有区域，全部纳入了巴市范围，这也就造成了它的辖区内是有港口的，也方便了贸易运输。
　　勒阿海港距离巴市市中心，大概有二百公里的距离，虽然有些遥远，但行进路线却会路过一部分待规划区，肯定比正常走陆路离开要安全的多。
　　车上，秦禹低着头，一言不发。
　　……
　　市区，某公馆内。
　　苏正东翘着二郎腿，眯眼打量着陆晓峰：“你说你这是图啥呢？有这么安全的地方你不待，非得在外面乱跑。今天如果我晚到一会，你现在应该已经坐上了返回燕北的飞机。”
　　“呵呵。”陆晓峰冷笑一声，没有接话。
　　“你手里还有牌，是吗？”苏正东问。
　　“没有。”陆晓峰摇头。
　　“韩桐在燕北出事儿了，是生是死也不好说。”苏正东抿了口红酒，语气轻飘地说道：“他要没了，那曾经给你许诺过的事儿，也就没办法兑现了。”
　　“比如呢？”陆晓峰问。
　　“比如保证你的安全，呵呵。”苏正东赤果果地威胁着对方：“我明告诉你，上面为了减少麻烦，有很多人是建议让你永远闭嘴的。”
　　陆晓峰攥了攥拳头，只冷笑着看他，不再回话。
　　“所以说，你有牌就得摆在明面上，不然我是保护不了你的安全的。”
　　“好吧，我有牌。”陆晓峰点头。
　　“什么牌，说清楚。”苏正东插手问道。
　　“我有证据可以证明，老毕不是顾言杀的，也有证据证明，我是被韩桐收买，故意引秦禹和顾言出现在案发酒店的。”陆晓峰眯着眼睛回道。
　　“呵呵！”
　　苏正东一笑，指着陆晓峰说道：“你真是个聪明人，凡事儿都留一手是吗？”
　　“跟流氓合作，带着刀和枪就行了，跟你们合作，得带着脑子。”陆晓峰撇嘴说道：“我要不多思考一下，那肯定还他妈没等出燕北呢，就被你们整死了。”
　　“做个交换吧。”苏正东身体向前凑了凑说道：“你把手里的东西给我，在我这儿老老实实待三个月，等燕北的事儿结束了，然后我放你走。”
　　“你看我像傻B吗？”陆晓峰反问。
　　“那你说个路子，我听听。”苏正东也不急，只轻声反问。
　　“你带着我，我让人带着东西，咱们一换一。东西给你，我离开二区。”陆晓峰想了一下说道。
　　“东西在哪儿呢？”苏正东问。
　　“你这么问，我现在肯定不能说啊，呵呵。”陆晓峰笑着回答。
　　……
　　燕北，一战区办公大楼内，张副官推开顾二叔的办公室房门，走进去敬礼后说道：“巴市那边出了一点问题，抓陆晓峰的事儿失败，秦禹……他们没了好几个人，已经准备返程了。”
　　顾二叔听到这话，只略微点了点头说道：“这孩子不错，我让他去二区，他就去了。但做事儿不能光靠人品啊，得拿出能力让大家伙看看啊。”
　　张副官听到这话欲言又止，可最终也没能帮忙说上什么话。
　　顾言和秦禹的关系毋庸置疑，可在一件大事中，个人关系远没有结果重要。
　　陆晓峰没回来，就意味着顾言的案子很难洗干净，党政那边抓住了这个小把柄，无形中就会加重自己可谈判的筹码。
　　这个结果，肯定是军政这边不想看到的。而顾二叔让秦禹去二区，除了个人因素外，也是日后要启用他的开始。
　　只不过结局是失败……
　　“小崽子的案子洗不干净，会影响后面的事情。”顾二叔也有些犯愁：“怎么办呢？！”
　　……
　　数小时后，二区去往勒阿海港的路上，汽车停在岔路口处，闫涛正准备吩咐一个兄弟，把陆晓峰的女人带回去放掉。
　　秦禹抬头看向不远处的海岸线，扭头冲枭哥说道：“哥，还有烟吗？”
　　“在车里。”枭哥回了一句，伸手打开后备箱，却第一眼看到的就是大黄的外套，以及他在上飞机时拿的两条香烟。
　　亲人挚友死亡的瞬间，你或许并不会有太过悲伤的情绪。
　　真正的痛苦、怀念、想念，只会从那些他与你曾经一起生活过的小细节开始，就那样一点点崩溃，一点点回忆……
　　枭哥看着大黄的衣服，瞬间想起了种种过去的往事。
　　秦禹上前：“怎么了，哥？！”
　　枭哥看向他，双眼泛红地说道：“……来的意义是啥？折了兄弟，没了前程吗？”


第880章 在港口露面
　　凌晨两点多钟，苏正东正准备见一下那个从关岛被压回来的囚犯时，一名男助手敲了敲他的房门。
　　“进！”苏正东喊了一声。
　　门被推开，男助手轻步走入，来到苏正东近前说道：“勒阿海港那边有动静。”
　　“找到秦禹他们了？”苏正东精神倍增地问道。
　　“那倒没有。”男助手摇头：“不过咱们的眼线发现了自由党的人，有两艘船也在一个小时前靠岸了。”
　　苏正东愣了一下：“他妈的，这帮人准备开溜了。”
　　“肯定的。”男助手点头：“陆晓峰丢了，咱们这边就有准备了。他们头再铁，也一定不会选择硬干了，跑了是明智之举。”
　　苏正东背着手，一边在屋内来回走着，一边在思考对策。
　　“让布鲁斯他们过去，再干他一下？”男助手问。
　　“这儿到勒阿海港有两百多公里，布鲁斯他们赶过去肯定是来不及了。”苏正东摆了摆手说道：“更何况，布鲁斯他们身份敏感，要莫名其妙地冲自由党开火，闹不好还要搞出军事冲突。”
　　“那您的意思是？”
　　“找地面上的人办他们。”苏正东猛然回头说道：“别人我不管，只要摁住秦禹，不论是死的活的，我掏一百万给下面发车马费。”
　　“好，我马上联系码头的东尼。”男助手当着苏正东的面儿掏出了手机。
　　克曼鲁军工在海上走货是非常频繁的事儿，而苏正东又是点对点地负责这一块，所以勒阿海港的地面势力，他都很熟悉，也都有来往。
　　……
　　凌晨三点多钟，勒阿港口附近的泥泞小路上，闫涛皱眉冲着秦禹说道：“去11区，2号口登船，有巴尼的人带着你们，很轻松就能过了安检。”
　　“好，谢谢。”秦禹点头后，伸手推开了车门。
　　闫涛看着他，突然喊道：“小禹，你还是……！”
　　秦禹转身：“怎么了？”
　　闫涛看着他叹息一声，欲言又止地回道：“没事儿了，平安吧！”
　　“这几天麻烦你了。”秦禹伸手说道：“如果还有机会，赶明回到八区一定给我打电话。”
　　“一定。”闫涛点头。
　　二人对视半晌后，秦禹再次转身喊道：“走了！”
　　小白，枭哥，五子，齐麟等人闻声下车，跟着秦禹步伐匆匆地赶向港口。
　　“走吧。”
　　闫涛目送了众人后，才抬头吩咐了一句司机。
　　“我们也尽力了。”司机看出闫涛心里有事儿，所以宽慰了一句。
　　“人都挺不错的……。”闫涛叹息着评价道。
　　……
　　雪雨还在下，地面湿滑，码头上乱糟糟的全是各色人种。
　　这里虽然城市建设先进，基础设施完善，各种环境也都处于较为领先的地位，可还是那句话，由于各种政党和种族繁多，这里的冲突，矛盾也比亚盟的几大区要显得激烈得多。
　　就比如这个贸易海港，它囊括了周边所有地区的贸易运输，人员构成非常复杂，管理也相对松懈。因为你也不知道海港附近的执法人员，背地里到底是为哪个党派，哪个势力而服务的。
　　秦禹等人都换了新衣服，步伐很快地穿过了内港的分货区，又按照指路牌的方向，向左侧走去。
　　这里已经非常靠近海岸线了，四周人流也明显增多了，到处可见扛包工人，塔吊工人，各种小吃摊，拉货，送货的汽车，以及各大公司员工等等。
　　秦禹低头走在最前面，轻声吩咐了一句：“给巴尼打个电话。”
　　“我已经打完了，他没进内港，是让人过来接的。”齐麟在后面回道。
　　枭哥闻声突然停住脚步，掏出烟盒往身后扫了一眼。
　　“咋了？”
　　“被盯上了。”枭哥叼上烟，收回目光说道：“没看出来是谁，但肯定被盯上了。”
　　秦禹停顿一下，脸上表情并没有过多的变化，只低声催促道：“继续往前走，齐麟，你再给巴尼打个电话。”
　　齐麟闻声掏出手机。
　　一行人步伐加快，大步流星地冲着11区方向走去。
　　一百多米后，枭哥再次用余光扫了一眼身后：“跟着的人多了，领头的是那个光头白人。”
　　秦禹抬头看了一眼前方路牌，见自己身在海港八区附近，立马就冲小白摆手说道：“你带人先往前走。”
　　小白也用余光扫了一眼身后，立马说道：“麟哥，你往前走，去迎一下巴尼的人，不然我不知道你俩在电话里咋说的，不好接。”
　　齐麟怔了一下，立马领着五子等人加快了步伐。
　　秦禹观察了一下，发现身后的白人一直在看着手机，盯着自己，却没有管先离开的齐麟等人。
　　“冲你来的。”枭哥低声回了一句。
　　“他们人越来越多了。”秦禹额头冒着细密的汗珠说道。
　　就在这时，小白见齐麟等人已经走远后，突兀间从怀里掏出S枪，脸上表情极为狰狞地回过头，看着那个光头白人吼道：“CNM，我让你跟！”
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响，那名低头正看着手机照片，对照秦禹本人的白人汉子，连反应的机会都没有，就被打成了筛子眼。
　　“你妈了个B的，你们要干啥？！”
　　小白像个牲口一样，非常突然地转过了身，冲着白人身旁的另外两名青年，又连崩数枪，打死一人。
　　秦禹懵了一下，立马喊道：“虎B，你TM回来！”
　　“干的对，先开火不吃亏。”枭哥赞赏了一句小白的做法，从包里拽出S枪，一边后退着，一边横拉枪线：“崩他。”
　　话音落，三人以周围复杂的遮挡物为掩体，一边搂火，一边大步流星的向后退去。
　　“啊！！！”
　　人群爆发出一阵尖叫声，不明所以的群众瞬间轰散，道路中央只剩下了十几名身材壮硕的白人。
　　11区2号口，齐麟瞪着眼珠子冲巴尼的兄弟吼道：“过去一下，被发现了。”
　　十五米开外，停泊在水里的一艘普通货轮上，巴尼从甲板下窜了上来，耳朵里塞着耳麦，摆手吼道：“反击！救一救我们的朋友。”
　　话音落，周边四五艘普通民用货轮内，突然爆发出了激烈的脚步声。


第881章 离开
　　水上，四五艘民用货轮内突兀间冲出了六七十名自由党武装成员，并且事先说好在外围等待的巴尼也亲自露了面。
　　“RPG！”
　　巴尼本人是很怂的，但指挥的时候情绪却很亢奋。他躲在甲板靠近外围水面的那一侧，利用驾驶舱作为掩体吼道：“攻击！攻击！”
　　话音落，两艘民用货轮内架起来四挺在役机枪，各有三人操作，弹夹直接连着一米多宽，两米多长的装弹箱，无情地冲着岸边搂了火。
　　“哒哒哒哒……！”
　　枪声四起，岸边的数台汽车，瞬间被打成了马蜂窝。那十几名在路中央正在追击秦禹等人的马仔，两人当场被一掌多长的Z弹活活击碎，其余人员狼狈逃窜。
　　这帮自由党的人攻击起巴市城内的人，以及政F执法人员，完全就跟土匪一样，下手极狠，毫不留情。
　　7区附近，一名穿着风衣的白人男子，目瞪口呆地看着岸边骂道：“哦，上帝，从哪里来了这么多自由党的人？不是就只有一艘船吗？！见鬼，我看到巴尼那个婊子养的了。”
　　“东尼先生，你需要去更安全的地方。”旁边的马仔死死拉着他。
　　“嗖！”
　　一发RPG在船上射过来，直接炸到了7区旁边的地面上，一时间碎石乱飞，浓烟滚滚。
　　“CNM！我让你追！！”
　　小白从齐麟手里抢过一把自D步枪，冲着身后方向就是一通乱射。
　　“虎B，走了，走了。”秦禹拽着小白的胳膊，往船的方向拉他：“枪一响，海港驻军肯定出来，赶紧走。”
　　小白是一个情感极为单纯的人，不然行事风格不会这么牲口。他每每想起大黄是因为他才惨死异国他乡，内心那股压不住的负面情绪，就不由自主地窜上来，所以秦禹拽了他两下，竟然没拽动。
　　“我日你妈！”
　　秦禹急了，直接从后面抓住小白的头发，强行将他拖到了台阶下面。
　　“嗡嗡！”
　　海港深处的驻军警报声响起，大批军用卡车急匆匆地开了出来，天空中也升起了数架直升机。
　　时局混乱之地，军警的反应之迅速，不能与平安地带相比。这边枪一开火，人家就有了反应。
　　齐麟，枭哥，秦禹，小白等人身形略显狼狈地下了台阶，连续跑了十几米后，才被巴尼的人拽到了船上。
　　“自由党万岁！”
　　“自由党万岁！”
　　“……！”
　　巴尼带着众人高喊着口号，迅速乘坐货轮向港外行驶。而秦禹看着这帮其实拿不到多少钱，也没有任何福利的自由党武装成员，突然心里有点敬佩。
　　他们朝不保夕，没有生存空间，或许最初加入自由党目的并不单纯，只是为了糊口养家，可在这一刻，当他们喊起口号的时候，那种激动的神情，总是能触动旁观的人。
　　口号里，或许带有对未来的憧憬，也或许带有着不公平的恨意和怒火吧……
　　船上。
　　巴尼看着秦禹，笑嘻嘻地问候道：“嘿，兄弟，活着见到你真好。”
　　“我有的朋友没回来。”秦禹低头说道。
　　巴尼似乎没有注意到大黄等人的死亡与消失，只龇着白牙应道：“幸运的是，你还活着。”
　　“谢谢你，巴尼！”秦禹重重地冲他点了点头。
　　“你需要再付给我三万欧，这是我和闫说好的。”巴尼直白地说道。
　　“当然！”秦禹点头。
　　货轮离开港口不足两海里，区内的直升机就只在附近的天空盘旋，不敢再追。
　　船上，秦禹看着海面，若有所思。
　　“嘿，兄弟，未来一段时间，政府军可能都会报复我们今天的狂欢……我们没办法再进港了。”巴尼从后面走上来，说了一句看似很莫名其妙的话。
　　秦禹看着他点头：“我知道。”
　　……
　　二十分钟后，公馆内。
　　男助手推开苏正东书房的房门，轻声说道：“人还是跑了。”
　　苏正东愣了半天：“他们就这么几个人，东尼能没堵住？”
　　“秦禹准备很充足，请了六七十名自由党武装来接他。”男助手低声说道：“东尼接到我们的电话时，已经很晚了，还没有确定对方来了多少人，就跟他们接上了火，吃了不少亏。”
　　“嘭！”
　　苏正东一拳砸在书桌上，沉思半晌后问道：“能不能在半路雇人，再截一下秦禹？”
　　“这恐怕办不到。”男助手摇头：“秦禹被自由党保护，进了外海不知道会从什么地方走，我们查不到啊。”
　　“他妈的，这个小子命是真硬，这么搞都搞不死他。”苏正东咬牙骂了一句，站在窗户旁边缓了好一会，才冷笑着说道：“行吧，他跑了也好。陆晓峰的事儿没办明白，顾家估计以后不会用他了。没了上面的支持，韩家再给他压力，他未来的日子会很难过。”
　　“是的。”男助手点头。
　　“我休息了，明天一早见从关岛回来的那个。”苏正东略显疲惫地说了一句。
　　“东尼那边管咱们要两万欧，你看这事儿……？”
　　“给他，给他。”苏正东摆手回道：“地面上这帮人以后还是会经常用到的。”
　　“好的。”
　　……
　　第二日中午。
　　苏正东起床后，简单吃了口饭，就去了公馆地下室。
　　冰冷且阴暗的仓储间内，那名从关岛被押送回来的囚犯，手脚戴着镣铐，脸上表情平静地看着苏正东，也不主动吭声。
　　“关岛监狱里的日子不好过吧？”苏正东背手走过去，笑着问道。
　　“习惯了，在哪儿都一样。”头发半白的男子，话语轻飘地回了一句。
　　“是我提议把你运作出来的，”苏正东思考一下说道：“但有交换条件。”
　　“你说，我听听。”白发男笑着问道。
　　苏正东笑眯眯地看着他：“不着急，你先在这儿缓一段，我们有的是时间谈。”
　　“行啊，呵呵。”
　　……
　　第九特区，松江市。
　　马老二正在仓库里煮面条的时候，突然听到电话铃声响起。
　　“喂，哪位？”
　　“是我。”一个熟悉的声音在电话内响起。


第882章 陆晓峰的条件
　　一天后，早上九点多钟，张副官带着两名士兵，开着军车去了军用机场。
　　这间机场就是前几日送秦禹等人离开的那处，张副官赶到后，直接去了主楼的调度主任室内。
　　主任是一名四十多岁的秃顶中年，以前在一线部队，后来因为手脚不是太干净，做事儿风格过于踩线，才被调到这里管调度。
　　“张副官，有啥指示啊？呵呵！”秃顶中年笑着倒了一杯茶水给对方，体态松弛的坐在了旁边的沙发上。
　　“这几天还有往二区发的运输机吗？”张副官翘着二郎腿问道。
　　“这几天？我还真不确定！”秃顶中年思考了一下，立马起身说道：“你等我看看本子！”
　　“嗯！”张副官点头。
　　秃顶中年迈步来到办公桌旁边，从侧下方三级档案柜里拿出两个大本，低头翻找了起来。
　　张副官喝着茶水，静静等待着。
　　“这几天没有，下周二有两趟，都是飞自由城的。”秃顶中年翻找了半天，才抬头说了一句。
　　张副官思考半晌后说道：“把下周二的那趟，挪到今晚五点起飞，让老辛组建机组成员，直飞马里昂地区。”
　　“不去自由城了吗？”秃顶中年有些疑惑：“马里昂那边我们没有业务啊。”
　　“新谈的，第一批物资先到马里昂，自由城那边会自己派人接的。”张副官话语含糊的吩咐道：“你去办就行了！”
　　“好，好！”秃顶中年连连点头。
　　“行，就这样！”张副官起身，指着秃顶中年说道；“你忙吧，我走了！”
　　“我送你！”
　　“不用了。”张副官走到门口停顿了一下，随即突然回头说道：“飞机回来，会带几个人，你不要声张，人落地了，直接送我哪儿去！”
　　秃顶中年怔了一下：“明白，明白！”
　　“最近事儿多，嘴严一点。”张副官再次叮嘱道。
　　“你放心，啥机密也不会从我这儿漏出去的。”秃顶中年咧嘴说道。
　　“好，就这样！”张副官扔下一句，拍了拍对方的胳膊，就快步离去。
　　……
　　巴市时间，上午八点多钟。
　　苏正东坐在公馆内的餐桌上，歪脖看着陆晓峰说道：“你想走，我想要东西交差，这其实并不冲突！”
　　“是啊。”陆晓峰点头。
　　“但是，我放走你了，可就在也找不见了，而你给我的东西，还有没有备份，谁也不好确定，对吗？”苏正东思路清晰的反问道。
　　陆晓峰：“那你是什么意思呢？”
　　“你可以走，但东西和你女人得留下！如果燕北的事情顺利结束，我在放你女人离开。”苏正东笑着问道：“你觉得怎么样？！”
　　陆晓峰思考数秒后，立即点头：“可以！”
　　苏正东一愣：“你回答的这么痛快，我有点怀疑这女人在你心里的重要性了！”
　　“你要她没用，我也可以确保自己不会在给你们添麻烦，所以我觉得这个交易很公平！”陆晓峰十分冷静的说道。
　　“好，你给她打电话吧。”苏正东直接掏出了手机，顺着桌面推了过去。
　　陆晓峰斟酌半晌，拿起电话，拨通了唐铭妹妹的号码。
　　大约过了二十多秒后，电话才被接通，传来唐铭妹妹的声音：“喂？”
　　“妍妍，是我。”
　　“……你……你在哪儿？”唐妍声音颤抖的问道。
　　“我没事儿，你不用担心！”陆晓峰语气平淡的回道：“你安全了吗？！”
　　“我，我很安全，你被劫走了，那帮人怕得罪我哥，不好走，就把我放了！”唐妍语气急促的回道。
　　“好，那你记得我曾经给你的电话号码吗？”陆晓峰问。
　　“记得，记得！”唐妍立即点头。
　　“打那个电话，帮我取一样东西，这个东西能救我。”陆晓峰轻声吩咐了一句。
　　“好，好，可是你……！”
　　“你不要问那么多，也不要把这事儿告诉你哥，偷偷做就好。”
　　“好，好，我明白了！”
　　“就这样，我在联系你！”
　　说完，陆晓峰直接挂断了手机。
　　餐桌对面，苏正东眯眼打量着陆晓峰：“你骗我？东西不在你女人手上？”
　　“人性复杂，欧盟区我又不太熟悉，虽然我这女人没啥心眼，但他大哥可不是个什么好摆弄的角色。”陆晓峰舔着嘴唇回道：“我不可能把保命的东西，放在别人随时可以拿走的地方吧？”
　　苏正东闻言一笑：“你真是谨慎的人！”
　　“没办法，干一行就得钻研一行！”陆晓峰低声说道：“妍妍会帮我把东西取出来，你安排交易时间吧。”
　　“好！”苏正东点头。
　　陆晓峰说完，低头就吃起餐桌上的食物，似乎一副胃口很好的样子。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　苏正东拿起手机扫了一眼，迈步就走到了偏厅内：“喂？”
　　“刚刚接到消息，秦禹等人已经返程了。”韩三千的大儿子，坐在车内说了一句。
　　苏正东楞了半天：“消息准确吗？”
　　“是之前的线人提供的，很准确。”韩三千的大儿子低声回道：“秦禹他们会在马里昂上飞机，直飞燕北军用机场！”
　　“他什么时候上飞机？”苏正东立即追问。
　　“燕北的飞机是五点起飞，估计到了哪儿马上就会返航，你估算一下时间，看有没有截住他的可能！”对方轻声问道。
　　“马里昂离这儿太远了！”苏正东皱眉回道：“我的人肯定是赶不过去了！”
　　“那就没办法了。”韩三千的大儿子叹息一声说道：“算了，回来就回来吧，有坏处也有好处！”
　　“他妈的，我有点不甘心啊。”苏正东眼珠子通红的骂道。
　　“不甘心有什么办法？人在你手里转了一圈，你都没留住，现在说这个有啥意义？”韩三千的大儿子语气略显不满的回道：“最近一段时间，我可能会飞一趟二区，剩下的事儿，见面谈吧！”
　　“好，就这样！”
　　说完，二人结束了通话，苏正东叉着腰，满脸不甘的骂道：“早晚得让你死，早晚！”
　　……
　　南沪市机场。
　　十几名昨晚就从松江赶过来的青年，分散着通过安检，大步流星的走向登机口。


第883章 数方势力，勾心斗角
　　次日中午，巴市马赛大街附近，一台豪华轿车缓缓停滞，三位西装革履的青年推门下车，站在了路边。
　　唐铭孤身一人坐在车内，插手等待着。
　　过了大概六七分钟，后侧街口走出来一名打扮精致，梳着大背头的中年。他扭头扫视了一圈周围，认出了唐铭所在车辆的车牌号，才快步迎了过去。
　　“陆晓峰的朋友？”路边的马仔问。
　　“是的。”中年点头。
　　马仔不再吭声，伸手帮他拽开车门：“上去吧。”
　　中年扫了一眼车内的唐铭，弯腰坐进了副驾驶内：“我就是陆晓峰的朋友。”
　　唐铭插手扫了他一眼：“东西在你这儿？”
　　“对。”中年点头。
　　“把东西给我，我来救陆晓峰。”唐铭盯着对方回道。
　　“东西可以给你，但你用不了。”中年思考一下应道。
　　唐铭闻声沉默。
　　“东西是个硬盘，打开需要两组密码，只有陆晓峰知道。”中年再次补充一句。
　　“那他妈的陆晓峰，让我妹妹取这个东西有什么意义？”唐铭语气有些厌烦地问道。
　　中年回头看向唐铭，轻声说道：“陆晓峰在我这儿留了一句话。”
　　“什么话？”
　　“他说，如果他出事儿了，你们来取东西，就让我告诉你，只要你能救回来他，他至少可以帮你搞到两千万现金。”中年冷静地看着唐铭说道。
　　“呵呵。”唐铭闻声冷笑：“他有两千万吗？”
　　“燕北的事情还没有结束，陆晓峰这次被抓，意味着他和韩家已经彻底撕破脸。那只要他能回来，我手里的这份东西，再加上他，就可以从韩家要出来两千万。”中年思路清晰地说道。
　　唐铭斟酌半晌：“你走吧，我再联系你。”
　　“好。”中年应了一声，果断推门离去。
　　“他妈的，一个个比猴都精！”唐铭松了松领口，心情十分烦闷地骂了一句后，才低头掏出电话，拨通了一个陌生的号码。
　　十几秒后，电话接通：“喂？”
　　“人我见了，但陆晓峰手里的东西你用不了。”唐铭直言叙述道：“硬盘有两组密码，只有陆晓峰自己知道。”
　　“那他联系你妹妹，找这个人有啥意义呢？”对方不解地问道。
　　“他联系我妹妹，是想让我去救他。条件是，燕北的顾言案还没有结束，那他回来以后，就可以拿着东西去威胁韩家，至少能勒索出来两千万现款。”唐铭低声说道：“陆晓峰很聪明，提前想好了自己如果出事儿怎么办。”
　　对方沉默。
　　“东西用不了，也就没办法和苏正东交易。”唐铭皱眉说道：“咱俩别磨叽了，你开个价，把我妹妹放回来。”
　　“这不可能。”对方毫不犹豫地拒绝：“我不走，你妹妹肯定回不去。”
　　“那你他妈的到底什么意思？”唐铭拧着眉毛问道。
　　“你再等我电话吧。”说完，对方挂断了电话。
　　“他妈的！”
　　唐铭心烦意乱地骂了一声，右手颤抖地掏出了烟盒，推开车门喊道：“走了。”
　　三名马仔重新上车，坐在副驾驶上的一名青年，回头冲着唐铭说道：“老板，我们为什么不骗对方一下？就说陆晓峰的人已经把东西给你了，咱们直接拿它换回妍妍？”
　　“你当对面傻啊？人家肯定先验货，才能答应交易。硬盘没有陆晓峰解不开，我怎么骗？”唐铭皱眉回道：“外来的这帮人下手挺狠的，我稍微有点失误，小研命就没了。唉，先走吧。”
　　……
　　大约半小时后，巴市佛里昂大街公馆内，苏正东接通了正在响铃的电话：“喂？”
　　“东西我拿到了，怎么换晓峰？”唐妍的声音响起。
　　“呵呵，这么快啊。”苏正东笑了笑应道：“你来我的公馆，让我先看看东西。”
　　“你在开玩笑嘛？去你的公馆送东西，我还有安全保证吗？”唐妍冷静地反问道。
　　“那这样，东西原件你不用带来，只带形成不了证据链的部分复印件就行。我先验验货，咱们再谈交易细节。”苏正东滑溜无比地回道。
　　“有这个必要吗？我拿着东西，你带着陆晓峰，我们直接交易不就行了吗？”唐妍反问。
　　“人在我手里，怎么交易，我说的算，你能理解吗？”苏正东一点也不急地回应着。
　　唐妍听到这话无言。
　　“你要想救人，就拿着东西来我公馆，咱们坐下来谈谈就完了。”苏正东笑着回道：“你考虑一下吧。”
　　说完，苏正东不等唐妍回话，就挂断了手机。
　　办公桌旁边，男助手看着苏正东问道：“是不是逼的太狠了？如果对方铤而走险，直接把东西捅出去，那陆晓峰的作用就没有了。”
　　“他们不想让陆晓峰死。”苏正东笑着摆了摆手：“唐妍这么快回话，一定是唐铭授意的，这小子肯定想救陆晓峰。”
　　“韩家的意思是，让咱们快点把东西拿回来。”男助手提醒了一句。
　　“陆晓峰才是最重要的筹码，他在咱手里，东西就早晚会漏。”苏正东很谨慎地回道：“急的是他们，我们没必要冒险。”
　　男助手斟酌半晌，没有再说话。
　　“况且，这个东西咱们连见都没见过，都是陆晓峰自己在说，唐妍手里到底有没有，你敢确定吗？”苏正东抱着肩膀补充道：“即使真要交易，我他妈也得先看看部分货吧？”
　　“也对。”男助手点头。
　　……
　　区外，一望无际的荒野中，两台汽车停在路边，熄着灯，没有一丝光亮。
　　唐妍坐在头辆车内，低声说道：“你们也听见了，我调不出来苏正东，想要交易，我得先去公馆拿部分东西给他看。”
　　黑暗中，枭哥低头点了根烟，深吸了一口说道：“下车，我们商量一下。”
　　秦禹和齐麟，闻声推开车门，迈步走下了汽车。
　　冰天雪地的室外，齐麟背手站在左侧，沉思许久后说道：“没其他办法了，只能拿唐妍当筹码，去跟唐铭谈。他想要让妹妹回家，就把陆晓峰抢过来。这样我们不用动手，只想着怎么应付唐铭就行。”


第884章 街道上的六个人
　　汽车旁，偷偷返回二区附近的秦禹等人，此刻正聚在一块商量着绝地反打的对策。
　　“我觉得麟哥的想法可行。”小白站在最边上的位置，低声说道：“咱现在手里就唐妍这一张牌，那她调不出来苏正东，就只能利用她威胁唐铭，让对方帮咱们抢人，这样最稳妥。”
　　“这个行不通。”枭哥摇头回道：“我和小禹已经和唐铭这么谈过了，他一点都没有答应的意思。”
　　“他不管他妹妹了？”齐麟问。
　　“管肯定是管，但那也是有底线的。”枭哥皱眉回道：“唐铭不是纯混地面的，人家是华人工会的副会长，身份比较敏感，不是什么事儿都能做的。硬抢陆晓峰就意味着要得罪克曼鲁军工，这是华人工会其他高层不允许的，明白吗？”
　　“那就麻烦了。”齐麟眉头紧皱地说道：“张副官已经在家里演完戏了，军用机场的那个内鬼，是知道我们假的返程时间的，如果到时候我们没回去，那他弄不好会反应过来。”
　　“让张副官直接拔掉他呢？”五子问。
　　“突然拔掉他，那不更露馅了吗？对面联系不上内鬼，用脚指头想都知道发生了什么。”枭哥吸着烟回道：“我们的时间已经不多了，必须要在内鬼反应过来自己得到的是假消息之前，把事儿干完。”
　　“那咋办？”小白有些焦急地问道。
　　秦禹斟酌半晌，突然抬头说道：“让唐铭去帮忙抢人不现实，这事儿还得靠自己。拖一会，让唐妍再给苏正东打个电话。”
　　枭哥只扫了秦禹一眼，就读懂了他的意思：“有点冒险。”
　　“……调头回来，本身不就是在冒险吗？胆儿小就他妈不来二区了。”秦禹扭头看向众人：“梭一把，行了，咱站直了回燕北；不行，那就是命，该着二区这地方要他妈埋我秦禹。”
　　众人沉默半晌，齐麟立即抬头回道：“那就干！”
　　……
　　晚上，九点多钟，巴市区外的一处生活村内，唐铭拿着手机吩咐道：“你等他电话就行，剩下的甭管了。”
　　“那路上咱们是……？”对方问了半句。
　　“尽力而为，不要搞小动作。”唐铭想了一下回道。
　　“好，我清楚了。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　同一时间，佛里昂大街上的公馆内，苏正东坐在书房里，轻声冲着电话说道：“你到底什么意思？”
　　“我可以把部分东西给你看一下，但我人不过去，你派人来取吧。”唐妍冷静地回了一句。
　　苏正东斟酌半晌：“好，你在哪儿？”
　　“我一会把地址发给你。”
　　“行啊，”苏正东点头：“我等你。”
　　“嘟嘟！”唐妍直接挂断手机。
　　十几秒后，苏正东接到地址后，抬头喊道：“小智。”
　　“咋了，老板？”男助手推门走进来问道。
　　“你带几个人，去一下这个地址，把唐妍手里的东西拿回来。”苏正东起身吩咐了一句。
　　“她不来吗？”
　　“她不敢。”苏正东背手冷笑道：“我觉得唐铭应该是知道这个事儿了，不然一个女人，没这么谨慎的脑子。没事儿，他想试，那咱就跟他试，反正我又不着急。”
　　小智接过手机，扫了一眼上面的地址回道：“如果是这样的话，那说明陆晓峰没有撒谎啊，唐妍还真取到东西了。”
　　“先拿回来看看再说呗。”
　　“好，我现在就去。”小智点头。
　　苏正东在原地走了两步，突然转身嘱咐道：“你记住了，如果唐铭在，一定不要跟他发生任何冲突。即使东西拿不到也无所谓，有事儿你让他联系我。”
　　“我明白了。”
　　“嗯，你去吧。”苏正东摆了摆手。
　　几分钟后，小智领着六七个黑人，开着两台车离开了公馆。
　　……
　　大约一个小时后，苏正东在书房内简单吃了口夜宵，正准备下楼见一见那个从关岛监狱内押回来的白发男子时，小智的电话就打到了他手机上。
　　“见到了？”苏正东擦着嘴角问道。
　　“没有。”小智摇头：“我到了，但是没见到送东西的人。我给唐妍打了两个电话，她一直拖着我，始终没露面。”
　　苏正东怔了一下：“那有点怪啊？！”
　　“是啊，着急的是他们，故意晾着我干什么？”小智也有些疑惑。
　　苏正东想了想：“你再等十分钟，她要还不来，你就回来吧。”
　　“好。”
　　“嗯，就这样。”苏正东挂断手机，表情略显疑惑地嘀咕道：“狗日的，唐铭一定是知道了这个事儿，想玩啥呢？”
　　佛里昂大街上，一台面包车缓缓停靠在路边，六名男子从车内走了下来，直奔苏正东所在的公馆正门。
　　漆黑的天空中，银月高悬，白光洒满大地，照射的路边积雪异常晶莹。
　　秦禹戴着鸭舌帽，低头走在最前面，一言不发。
　　“哥，公馆里能有多少人？”耀光的一名小伙，声音略显急促地问道。
　　“不知道，”秦禹背对着众人：“反正我们就六个。”
　　“再等等家里的人吧。”小伙劝道。
　　“来不及了。”秦禹答。
　　“能干过吗？”另外一名小伙又问。
　　众人闻声沉默，但却加快了往公馆走的步伐。
　　十几秒后，灯火明亮的公馆已经近在咫尺，众人停住脚步，抬头前望。
　　“六个人进，六个人出。”秦禹右手插进腰间的帆布包内，咬牙说道：“拿枪！”
　　气氛沉闷，众人低头检查枪械。
　　就在这时，愣种小白突然迈步向前冲去，　扯脖子吼道：“CNM的，怕死老子就不混地面了！在南沪老子能一刀捅的他尿裤子，在这儿我也一样干他！！”
　　众人闻声抬头。
　　“嘭！”
　　小白第一个冲到正门口，抬腿一脚踹开铁门，根本不管院内有没有人，直愣愣地冲向了院内主房。
　　“CNM的，我有这种兄弟，我还怕个JB！”秦禹脑瓜皮发麻地吼道：“干进去！”
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　众人统一撸动枪栓，一往无前地冲进了公馆大院。


第885章 生死与共，一往无前（盟主更）
　　公馆大院内，小白一马当先地顶到了别墅门前，抬枪冲着门口就扣动了扳机。
　　“哒哒哒……！”
　　数声枪响划破黑夜，正门门锁崩裂。
　　“咣当！”
　　齐麟在侧面一把拽开正门，小白弯腰钻了进去。
　　大厅内数名白人男子，坐在沙发上，此刻全都一脸懵B地看着正门方向。
　　“CNM的，我认识你，那天晚上有你一个。”
　　小白疾步上前，双臂抬起架枪，冲着沙发方向扣动扳机横扫。
　　“Attack（袭击）！”最边角的白人率先反应了过来，扯脖子用英文喊了一句。
　　“哒哒哒哒……！”
　　小白站在大厅侧面，横拉枪线，一排子D扫过去，沙发上的四五名白人男子，当场被干成了筛子。
　　“亢亢！”
　　秦禹站在小白后面，冲着沙发上的人又连续补了数枪。
　　左侧一楼走廊内，瞬间爆发出阵阵脚步声。
　　枭哥压低枪口，弯腰上前，摆手指挥着齐麟：“左侧，左侧，压上去。”
　　齐麟闻声向前，身体靠在左侧走廊口，以墙壁遮挡着身体，双手将枪口探出去，根本也不看人，只扣动扳机扫射。
　　楼上。
　　苏正东听到枪声一怔：“妈的，楼下怎么了？人呢？！”
　　一楼，秦禹补完枪后，第一时间就往楼上冲：“小白跟着我。”
　　小白从沙发旁边穿过，双脚踩的全是鲜血，一路带着血脚印冲上楼梯，活像个战神。
　　“别愣干，楼上还有人。”秦禹卡在楼梯口拦了一下。
　　“啪嗒！”
　　小白右手拽下腰间的雷，站在扶手旁边，顺着斜上方的墙壁就扔了过去。
　　“当啷！”
　　雷撞在墙壁上反弹，直接滚进了二楼。
　　“我在前面。”
　　小白扔完雷，还没等它炸响儿，就挤过秦禹奔着楼上跑去。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，二楼楼梯扶手被炸的粉碎，一阵浓烟中小白持枪杀出，冲着二楼走廊，一通猛扫。
　　“哥，左边屋里有人，”小白卡在楼梯口吼道：“我压过去。”
　　“你看着点旁边……！”秦禹想要提醒。
　　“亢！”
　　果然，小白身后的房间门突然敞开了一个缝隙，一名华人青年，冲着他的后背打了一枪。
　　小白被打地踉跄着向前一步，后背防弹马甲冒起一阵白烟儿。
　　“哒哒哒！”
　　秦禹踉跄点射，打穿门板，将对方击倒。
　　小白脚步不停，来到左侧房间门口，嘭的一脚踹开了门。
　　近距离驳火，没有幸运可言，屋内的两名壮汉，在看见门被踹开的那一瞬间，就搂火反击。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，小白躲闪不及，左侧小腿被子D射到，瞬间飙出了鲜血。
　　“哒哒哒哒！”
　　一名耀光的兄弟从后面冲了上来，高举自D步帮小白掩护，打的屋内两名拿着S枪的汉子，瞬间散开躲避。
　　小白中了一枪脚步不停，与刚冲进屋内的秦禹并肩往前冲。
　　两名黑人兄弟被打懵了，对方枪声不停，脚步不停，腿上挨了一枪，连身形都没有调整，就TM杀了进来，这换成谁谁不迷糊？
　　有技术，有经验　，有素质，并不代表也有着绝对的魄力。拿钱办事儿，和办不成事儿就得倒下，永远是两种心态。
　　二人打进屋内后，耀光的兄弟也压了进来，用英文喊道：“kneel　down，Kneel　down（跪下）！”
　　两名黑人犹豫一下，见秦禹和小白已经冲过来了，立马举手，跪在了原地。
　　“Surrender，Surrender（投降）……。”跪下的黑人立马举手吼道。
　　“喊你妈了个B！”小白根本听不懂对方说的是啥，压着枪口直接横扫了一梭子。
　　“咕咚，咕咚！”
　　两人齐刷刷地倒地。
　　“咣当！”
　　左侧房间内泛起一声闷响，一个人影果断的从窗口跳了下去。
　　小白和秦禹没有任何交流，拎着枪直接追了过去。
　　一楼大厅。
　　齐麟回头喊道：“走廊里人不少，短时间内很难打进去。”
　　“你压一下，我进去。”枭哥弯腰吼道。
　　“别扯淡，我说了，人不少！”齐麟急眼着吼道。
　　“短时间内打不下来，咱全得死在这儿。”枭哥棱着眼珠子吼道：“压一下！”
　　齐麟咬了咬牙，藏在走廊拐角后侧，再次冲里面疯狂扫射。
　　枪声爆响，走廊墙壁被打的千穿百孔。最里侧室内那帮极为专业的欧盟区雷子，此刻已经穿好防弹马甲，支着防爆盾牌要往外干，但人刚露头，就被齐麟暂时压了回去。
　　枭哥瞅准机会，只穿了一件能保护前胸的防弹马甲，就直愣愣地冲进了走廊内。
　　两名被子D击倒，倒在地上想往回爬的黑人，听见脚步声传来，回身就要射击。
　　“亢，亢！”
　　枭哥低头两枪，打死了最前面的那一人，左手抓着后面这一人的大腿，使劲儿往后一拽。
　　“哒哒，哒哒……！”
　　走廊里侧的雷子，有节奏的向外面点射。
　　墙壁两侧火花四溅，枭哥弯着腰，一咬牙就将那名黑人扯腿拽了出来。
　　“没事儿吧？”齐麟扭头问道。
　　“没事儿。”枭哥喘息着将黑人拽到死角，右腿踩着他的脑袋，用来之前刚学的简单英文喝问道：“Where　is　Lu　Xiaofeng？（陆晓峰在哪儿？）”
　　“No，No……！”黑人连连摇头。
　　“NO你妈了个B！”枭哥骂了一声，低头搂火。
　　“亢！”
　　“噗！”
　　子D穿透黑人的腿骨，鲜血喷溅。
　　“Where　is　Lu　Xiaofeng？！”枭哥再次重复了一句。
　　黑人疼的浑身抽搐，伸手指了指左侧楼梯下方的位置。
　　枭哥往那儿扫了一眼，立马指着另外一名耀光兄弟说道：“你留下。”
　　枭哥离开，走廊口就只剩下了齐麟和那名耀光的兄弟。
　　里侧，七八名雷子手持两面折叠防爆盾，强行往外推进！
　　“齐麟，挡一会！”枭哥吼着。
　　齐麟快速探头往里瞄了一眼，见到对方已经马上推进到走廊口后，立即冲那名耀光兄弟说道：“你不要进去！”
　　“麟哥，你别……！”小伙想要阻拦。
　　“站住别动！”齐麟指着他，直接解开了衣服外套。
　　脚步声越穿越近，支着两面防爆盾的雷子，在挡住了耀光小伙的子D后，已经非常接近走廊口！
　　齐麟突然从拐角处迈步冲出，右手持枪，左手攥着松发式手雷，直接挡在了对方前面！
　　“刷刷！”
　　防爆盾后侧的雷子反应极快的举起了枪！
　　齐麟浑身挂着不下二十枚手雷，身体死死顶着两面防爆盾，持枪吼道：“CNM！！！Kneeldown（跪下）”
　　蹲下在防爆盾后面亡命徒集体抬头，见到齐麟身上二十多枚轻微晃荡的手雷，瞬间全部怔住！
　　一夫当关，万夫莫开。


第886章 我有用（人仙更）
　　别墅外，苏正东从窗户跳下后，就如狼狗一般向外猛跑！
　　“咕咚，咕咚！”
　　落地生响起，秦禹和小白纵身跳了下来，一前一后的奔着苏正东追去。
　　二十米后，苏正东回头望了一眼，见到身体素质比他强不知道多少倍的秦禹已经来到了近前！
　　“CNM，你跑啊？！我在让你一百米！”秦禹怒骂一声，抬手就扣动了扳机！
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，苏正东脚边荡起了阵阵火星子，他一脸呆滞的看着秦禹，语气结巴：“你……你他妈的……不是从马里昂上飞机了吗？”
　　“一个鬼，我能让你用两次吗？！啊？”秦禹一把扯过苏正东的脖领子：“为什么在南沪就不长记性呢？！CNM，要不是我信息有误，你第一回合就没了，明白吗？”
　　苏正东被吼的脑瓜子嗡嗡直响儿。
　　“唰！”
　　小白瘸着腿上前，从腰间拔出了军刀。
　　苏正东一看见这个愣头青，双腿瞬间软了！
　　“CNM！你路上伺候好我黄哥！”小白说话间人已经来到了苏正东眼前，左手扯着他的脖领子，右手对着苏正东的脖颈侧面就捅了下去！
　　“噗嗤！”
　　苏正东歪头一躲，军刀正好穿透了他侧面脸颊，一如当初在南沪时，小白扎他的那一刀一样！
　　“别……别……！”苏正东挣扎着吼道。
　　秦禹双手死死拽住他：“捅！”
　　“噗嗤！”
　　小白一言不发，从侧面在捅一刀，直接扎穿了苏正东的脖颈！
　　“呲呲！”
　　鲜血狂飙！
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　小白抿着嘴唇，冲着苏正东的脖子连捅六刀后，才松开手掌！
　　“咕咚！”
　　苏正东倒在地上，浑身抽搐，目光依旧惊惧的看着小白。
　　“来之前挺哆嗦，真JB干起来，你们也就那么回事儿！”小白擦了擦刀身，再也没有看苏正东一眼，快步就往外走。
　　……
　　一楼地下室入口。
　　枭哥一个人打碎门锁，冲进了下方走廊内。
　　抬头望去，走廊左侧共有四间房，每一间都是房门紧锁！
　　“嘭嘭嘭！”
　　就在这时，第二间房内突然传来了剧烈的闷响，枭哥一怔后，持枪上前，低头再次打碎门锁，一脚踹开了木板门。
　　房间内，那名头发半白的男子，被锁在铁椅子上，话语简洁的看着叶子枭说道：“带上我，我有用！”
　　枭哥怔了一下，根本没搭理他，而是转身就走。
　　“带上我！”头发半白的男子再次吼道。
　　“陆晓峰！陆晓峰！”枭哥回到走廊内，连续呼喊数声。
　　走廊最里侧，陆晓峰听着外面的声音，是犹豫了数秒后，才张嘴应道：“这里！”
　　枭哥闻声赶到，抬枪打碎门锁，冲进去见到陆晓峰被铐在床边！
　　陆晓峰抬头看见枭哥后，眼神充满了失望。
　　枭哥扫了他一眼，从帆布包里掏出事先准备好的管钳子，直接剪短手铐中央的锁链，扯着他的脖子说道：“我兄弟因为你死了，你不要耍花样，不然我让你躺在担架上回燕北！”
　　陆晓峰十分配合，跟在叶子枭身后离开房间。
　　二人一路急行，正要往一楼冲的时候，那名在第二间房内的白发男，再次喊了一声：“带我走，我有用！”
　　枭哥扯着陆晓峰，没有搭理他。
　　“进来好进，出不好出！”白发男终于有些急了的喊道：“带上我，会减少很多麻烦！”
　　枭哥停住脚步，回头看向了走廊。
　　……
　　不到半分钟后。
　　小白开着汽车干倒了公馆门口，使劲儿按了按喇叭。
　　两名耀光的兄弟率先冲出来，紧跟着枭哥带着陆晓峰，以及那名脚上还拴着镣铐的男子，一块跑了出来！
　　秦禹和齐麟断后撤出，目光惊愕的看着那名白发男喝问道：“他是谁？！”
　　“他说他有用！”枭哥话语简洁的回道：“我顺手带出来了！”
　　白发男扭头看向秦禹，脑袋转的非常快的说道：“他能把我带出来，说明你们不好走！我真的有用，不然你可以杀了我！”
　　“走！”
　　秦禹听完后，端着冲后，掩护众人撤离。
　　白发男子双手提着镣铐，走的虽然相对缓慢，但也谈不上有多累赘。
　　一行人快来快走，出门上了小白的面包车，迅速逃离现场。
　　院内，曾经借着秦禹等人消息错位，而偷袭成功的苏正东，此刻也死在了消息错位上！
　　内鬼成全了他，也害了他！
　　两分钟后，燕北军用机场内突然冲进来三台军用越野车，十几个人一同上楼，在办公室堵住了那名调度主任！
　　“你……你们这是干什么？”调度主任一脸懵B的起身问道。
　　张副官直接掏出手枪，顶在他的脑袋上说道：“军政和党政都开战了！你这种角色还不明白事情的严重性！我正式通知你，经一战区最高军事法庭批准，你因泄露一级军事机密，被判就地枪决！”
　　“张副官，你听我解释……！”
　　“亢亢！”
　　两声枪响，调度主任胸口飙血，直接倒在了办工座椅上。
　　整栋楼内，所有工作人员都听见了枪声，情绪十分紧张的呆在自己的岗位上，窃窃私语！
　　“叫机场负责人，公布枪毙他的理由！”张副官收了枪吩咐道：“不杀几个，我发现有些人真是严肃不起来！”
　　说完，张副官带人离去。
　　……
　　巴市的公路上。
　　白发男子表情冷静，逻辑清醒的冲秦禹说道：“借我点东西，帮我把镣子砸开！”
　　“你是干什么的？”枭哥冷脸问道。
　　“商人！”白发男低声回道：“我跟克曼鲁有点竞争关系，之前一直被羁押在关岛监狱！”
　　枭哥见对方回答的也还算诚恳，才摆手喊道：“给他镣子撬开！”
　　“谢谢！”白发男扭头看向窗外，右手搭在枭哥对上，轻点了两下，偷偷比划出了一个手势。
　　枭哥怔住，没在吭声。
　　十几分钟后，林荫大道附近，两台挂着华人工会免检牌的汽车，缓缓停靠在了路边。
　　小白驾驶着面包车在街角停下，众人也没有处理车里的细节，只大步流星的跑到两台货车后面，各自爬了上去。
　　也就不到一分钟的功夫，两台华人工会的汽车再次启动，快速冲着城关赶去。
　　车厢内，小白吞咽着唾沫说道：“会顺利吗？！”
　　“肯定不会！”秦禹毫不犹豫的回道：“不落地燕北，就安全不了！”


第887章 步步是坎（人仙更）
　　两台华人工会的货车，在提前打点好的关口，顺利行驶进了待规划区。但坐在车厢里的秦禹等人，却是没有一个放松警惕的，因为周围一直在响着刺耳的警笛声。
　　两台车沿着路边，行驶了不到十公里后，突然在一处离巴市非常近的生活村路口停滞。
　　“车怎么停了？”小白猛然抬头问道。
　　“把枪都检查好，干苏正东不难，想出去难了。”秦禹立马吩咐了一句。
　　小白和耀光的兄弟闻言立马低头检查枪械。
　　等了一小会，货箱被人从外面打开，秦禹起身走到车尾处，往下一看，见到了唐铭从一台越野车上窜下来，面无表情地迎了过来。
　　“你是秦禹？”唐铭站在车下问。
　　“对。”秦禹点头。
　　“你下来。”唐铭摆手。
　　秦禹犹豫了一下，弯腰跳下了汽车。
　　“车就停这儿了，现在你把我妹妹放回来。”唐铭眯着眼睛说道。
　　“电话里不是这么说的啊。”秦禹皱眉回道：“讲好了，你把我送到自由党管理的区域，我放你妹妹回来。”
　　“我认识你吗？”唐铭冷言问道：“你人到了自由党那边，不放我妹妹怎么办？”
　　“我要你妹妹没用。”
　　“我他妈知道你有用没用？”唐铭伸手点着秦禹的胸口说道：“我现在就要人！”
　　“我不给。”秦禹话语强硬地拒绝。
　　“呵呵！”
　　唐铭扭头冷笑了一下，伸手指着周围持续响着的警铃声：“我现在喊一声，你马上就会被抓回去，你信吗？”
　　“你敢喊，我马上让你妹妹死。”
　　“你们有六个人，好像我手里的筹码更足啊？”
　　“那你喊吧。”秦禹寸步不让。
　　唐铭拧着眉毛看向秦禹，转身挠了挠头，突然抬起胳膊。
　　“啪！”
　　秦禹猝不急防下，被扇了一个响亮的耳光。
　　“我CNM！”
　　车内一直关注着外面情况的小白，立马起身，持枪就要搂火。
　　“小白！”秦禹摆手拦了一下，扭头吐了口血痰说道：“怎么的，你是要妹妹，还是要我们的命？”
　　唐铭咬了咬牙，伸手指着秦禹说道：“我再往前送你二十公里，在斯塔生活村内换我妹妹。”
　　“不行，你必须……。”
　　“秦禹，你在二区连个屁都算不上，你不要惹急了我，不然我先杀你一半兄弟！”唐铭脸色阴沉无比地点着秦禹胸口说道。
　　秦禹攥了攥拳头：“好，就二十公里。”
　　唐铭扫了秦禹一眼，转身走向汽车。
　　二人谈完，两台货车在前，两台拉着唐铭和一众马仔的越野车在后，顺着漆黑无比的小路，快速向斯塔生活村方向赶去。
　　头车车厢内，枭哥伸手递给了白发男一样东西，话语简短地说道：“你是干啥的我不管，你有多大能耐我也不管，我只知道，事儿要不对，我一枪就能干死你。”
　　白发男怔了一下：“我懂你意思。”
　　说完，二人相对沉闷下来。
　　后车内，秦禹没敢打电话，而是用手机简讯与五子交流了起来。
　　……
　　华人工会受二区内某政党保护，再加上唐铭自己也有一些人脉，所以巧妙地绕过了警员检查区域，在一个半小时后，抵达了斯塔生活村。
　　这个生活村的基础建设比较完备，甚至还有一些三四层高的楼房，道路维修的也还可以，起码汽车可以畅通行驶。
　　秦禹，枭哥，白发男，齐麟，小白，还有两名耀光兄弟，押解着陆晓峰全部下车后，唐铭才走过来。
　　“叫你的人，把我妹妹送过来。”
　　“好。”秦禹额头冒着细密的汗珠，站在路旁拨通了五子的手机。
　　“喂？哥！”
　　“把人带出来，在西口。”秦禹吩咐了一句。
　　“好。”五子闻声挂断电话。
　　人群旁边，白发男眯着眼睛，伸手松了松领口，轻迈步就想往旁边走。
　　“啪！”
　　枭哥持枪顶在白发男的腰部，话语简洁地说道：“你离我不能超过一米远。”
　　“呵呵，行。”白发男一笑，不再动弹。
　　两三分钟后。
　　一台越野车从生活村里侧的胡同内开出来，停在了道路中央。
　　五子用枪顶着唐妍的脑袋下了车，高声喊道：“一起放呗。”
　　“行啊。”唐铭双手插兜地回喊了一句。
　　“走。”
　　说完，秦禹带着众人，快步就向生活村里侧走去，而唐妍也被五子松开，快跑着冲向外侧。
　　唐铭站在汽车旁边，轻声说道：“对面还有人。”
　　“是的。”旁边的马仔点头。
　　二十秒后，秦禹等人和唐妍在道路中央碰上了面。
　　“绑了她。”秦禹毫不犹豫地冲小白吩咐道。
　　小白闻声拔出S枪，伸出左手就要去拽唐妍。
　　“秦禹，你回头看看。”唐铭突然喊了一声。
　　秦禹闻声回头，见到唐铭的马仔站在车头位置，已经扛起了RPG发射器。
　　“好好走，别耍花心眼。”唐铭插手说道。
　　秦禹额头冒起细密的汗珠，低声说道：“算了，不绑她了，快走！”
　　唐妍扭头看了一眼陆晓峰后，再次奔跑着冲向外侧。
　　这时，一直佯装淡定的陆晓峰突然慌了，回头吼道：“唐铭，我知道你缺钱，救我回去，我至少能帮你从韩家要来两千万！”
　　秦禹闻声怔了一下，立马喊道：“快跑！”
　　说完，几人扯着陆晓峰，冲着五子的方向就跑了过去。
　　“靠边。”
　　唐铭见秦禹等人撒腿开跑后，立马摆手冲着妹妹喊道：“让开，往边上靠。”
　　“翁！”
　　与此同时，唐铭后面的一台车，突兀间直奔唐妍方向冲去。
　　“他妈了个B的，这个唐铭有杀心，散开！”秦禹立马摆手吼道。
　　“嗖！”
　　路边，RPG发射器突然亮起一阵刺眼的光芒，一发炮弹直愣愣打向了秦禹等人的方向。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，生活村村口两侧的胡同内，突然窜出来数辆越野车。
　　枭哥听着身后的动静，立马冲秦禹问道：“自由党的人来了吗？”
　　“来个JB，上次打完码头，他们不敢往这边来了。”秦禹奔跑着躲开RPG。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，众人在无数碎石中散开。
　　村口处，唐铭见汽车已经接上妹妹后，立马摆手吼道：“把陆晓峰给我抢回来！”
　　话音落，路边上停滞的两台车，直奔街里冲去。
　　与此同时，秦禹回头望着唐铭，突然吼道：“马老二，我的人呢？！”
　　“来了！”
　　五子刚才出来的胡同内，响起洪亮的回应之声，不远万里赶来的马老二，拎着枪冲了出来：“枪声响起来，给小禹壮壮胆儿！”


第888章 南方兵起，三十台皮卡
　　“哒哒哒哒！”
　　枪声从胡同内响起，马老二，徐洋带着十几个人从里面冲了出来，拉成一排拦截追撵过来的越野车队！
　　秦禹在船上决定反打后，第一时间就联系上了马老二，让他无论如何都要组织一些敢拼敢打的人，从南沪借道来二区，以避免在燕北起飞，在被人察觉！
　　马老二和徐洋手下的兄弟，大多数都是在地面上混的，你让他们卖货，收钱，管理地面上的生意可以，但你让他们来这种地方，真刀真枪的跟雷子，跟专业的安保公司干，那肯定差点意思。
　　所以，马老二在万般无奈的情况下，只能联系可可，请求他跟耀光公司借人，这才短时间内凑出来十几个战士，从南沪飞到了二区！
　　什么是兄弟抱团一块往起窜？那就是你一句话，纵使不远万里，要深入龙潭虎穴，我他妈也得第一时间到位！
　　街道上，十几个人拉开阵势，冲着对方车辆就是一通乱扫！
　　前方，秦禹等人掉头反打后，齐麟立即喊道：“这是他们的地方！准备肯定比我们足，老二，走了！”
　　“都别围着我，护住小禹和陆晓峰！一组一组往后撤！”马老二卡在胡同口，一边向前方射击，一边扯脖子吼道。
　　众人汇聚在一块，有序的向生活村另外一侧撤去，中途那个白发男几次想找机会开溜，但都被枭哥用枪逼住！
　　二人并肩奔跑在侧面，枭哥话语简洁的说道：“你他妈B装的挺专业的，可走出这么远，一点动静都没有！你有点不上道了！”
　　白发男的镣铐已经被摘下去了，跑的贼快：“他妈的，你们这帮傻子，就应该托着他，继续往前走！离目的地这么远，搞得我也没谱了！”
　　“出了生活村，要是还没动静，我他妈就把借你的命拿回来！” 枭哥话语冷漠的说道。
　　生活村外侧，唐妍回来后说的第一句话就是：“哥，他们没多少人，救晓峰回来！”
　　“送她走！”唐铭指着马仔吩咐了一句后，也从车里拽出枪吼道：“给我干过去！”
　　话音落，唐铭也带着四五个人，跟在七八台越野车后面，拎着枪冲进了生活村。
　　二区毕竟是人家的地盘，秦禹等人在生猛，在能干，也赶不上人家往这儿摇人的速度！并且唐铭从最一开始，就没想要放陆晓峰离开，所以在周围安排了不少专门给华人工会干脏活的雷子团！
　　马老二等人且战且打，很快退到了另外一头的村口处！
　　人群中，陆晓峰不停的冲秦禹喊道：“你他妈B的跟顾言有血缘关系咋地啊？！你何必为了一个政Z关系玩命呢？！你能不能打了，我给你钱行不行？！”
　　秦禹不理他，扭头吼道：“徐洋，车还有多远！”
　　“路口！”徐洋等人就怕对面有埋伏，所以根本没敢把车开进来。
　　秦禹将陆晓峰推给齐麟，冲到老二身边喊道：“CNM！九九八十一难都过来了，大家别泄这口气！上车跑十公里就赢了！”
　　众人见秦禹都顶到了马老二身边断后，心里也提气不少，咬牙硬扛着对面强火力，捋着道路两侧向后方移动！
　　生活村后面是一出开阔地，接应的车队在左侧道路上，齐麟带着陆晓峰在前面开道，防止还有其他人过来截杀！
　　众人狼狈不堪的逃窜着，距离车队越来越近！
　　后方，唐铭咬牙切齿的骂道：“我他妈不给钱啊？！！有车挡子D，你们怂什么？给我往前打啊！”
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，不远处的公路上，突然有一排车灯晃过，照亮了生活村一侧！
　　“妈的，还有人！”
　　前方的齐麟瞬间停住了脚步，眼神泛起了绝望的神色！
　　众人齐刷刷的抬头看向远方，唯独枭哥瞧向了白发男。
　　“不是我的动静！”白发男立即摇头。
　　枭哥听到这话，心里咯噔一下。
　　“快跑，快跑！”白发男催促了一声，迈步就向开阔地方向跑去。
　　枭哥回过神来，感觉事儿有点不对，立马拔腿追了上去：“他妈的，你个小JB还跟我玩路子！”
　　白发男突然回头一脚，直蹬枭哥胸口。
　　“嘭！”
　　枭哥没躲，硬抗一脚，用左手直接抓住了白发男的胳膊！
　　“你妈……！”白发男怒骂半句。
　　“咔嚓！”
　　枭哥一甩手掌，一只手铐子，直接铐在了白发男的腕子上，而另外一只早都拷在了枭哥自己的手上。
　　“命我救的，老JB想跑，不太讲究吧！”枭哥喘息着说道。
　　白发男低头看了一眼手铐，眼神既无奈，又无助的看了一眼枭哥，口吐莲花的骂道：“你他妈B的也真是个战士！！都在跑，你就盯着我？”
　　“你想摆脱我，说明有人接你！”枭哥弯腰拉着他蹲下，躲避后方子D：“车队到底是谁的？！”
　　“我的！”白发男不在撒谎。
　　枭哥听到这话，立马松了口气：“运道没散啊！！CNM，这就是命！”
　　不远处的路上，足足三十台军用皮卡疾驰，带起阵阵雪花，从南方杀来！！
　　车队冲下缓坡的一瞬间，四挺机枪直接怼到了齐麟等人的脸上，领头一名华人男子，右臂缠着红布条喝问道：“陈俊呢？！”
　　齐麟怔住，他根本不知道谁是陈俊！
　　开阔地旁的壕沟内，白发男起身摆手吼道：“我在这儿！”
　　车上的士兵闻声抬头。
　　“来多少人？！”白发男喊。
　　“一百五！”军士喊着回应。
　　“够打了！北下，冲散他们！！”白发男指着生活村里侧吼道。
　　秦禹等人退过来，回头看向后面三十台整齐的武装皮卡后，全部愣住！
　　“嗡嗡！”
　　三十台皮卡，拉成一排冲下缓坡，直接奔着生活村中央道路冲去！
　　道路中央后侧，唐铭抬头看见冲进来的皮卡，以及上面士兵穿着的衣服，顿时惊呼道：“卧槽你妈！！马里昂武装的人怎么来了？！”
　　壕沟旁边，枭哥扭头看着陈俊问道：“你他妈到底是干啥的？！”
　　“商人，在二区附近做点小买卖！”白发男伸手点着枭哥胸口说道：“咱都是讲究人，你救我一命，我拿机枪送你一程！”
　　“你快滚犊子吧！我们他妈的不安全，手铐肯定不能给你解！”枭哥根本不吃他这一套。
　　生活村中央道路，三十台皮卡开始武装碾压，数挺机枪横扫着向前推进！
　　机缘巧合，运道不散，身份神秘的陈俊强势登场！


第889章 永别留在这里的朋友
　　三十台皮卡进场，冲突结果就已经没有任何悬念了。唐铭逃离现场时，身边就剩下了六七个人，其余的马仔全部被机枪扫散，各自逃离了现场。
　　生活村路口，陈俊叫来的马里昂武装将秦禹等人团团围住，随时准备开火。
　　“不要搞的这么紧张，留下四台车，跟我送这些人一程，其他人散了。”陈俊站在枭哥身旁，高声喊了一句。
　　“是。”领头的军官敬礼后，立马照做。
　　枭哥有些不解地看着陈俊：“你一个商人，能指挥得了这帮当兵的？”
　　“哈哈！”陈俊一笑：“当兵的也得吃饭啊，也得花钱啊。”
　　枭哥再次打量了陈俊一眼，没有接话。
　　……
　　两个小时后，汽车即将抵达自由党占领的区域，陈俊命四台车的士兵不再向前。
　　“到地方了，手铐给我解开吧。”陈俊笑着冲枭哥说了一句。
　　枭哥没有搭理他，而是抬头看向远方。
　　防区线内，巴尼冲着秦禹摆了摆手：“嘿，兄弟，见到你们可真好。”
　　秦禹跳下车，冲着枭哥点头：“可以走了。”
　　枭哥闻声掏出钥匙，低头打开了陈俊的铐子：“再往前送送吧？”
　　“行。”陈俊很爽快地点了点头，推开车门跟着枭哥一块走了下去。
　　“你之前在关岛监狱？”秦禹走在陈俊身边，突然问了一句。
　　“是的。”陈俊如实应道。
　　秦禹思考半晌：“你什么时候被提出来的？”
　　“应该你们刚落二区，我就被提出来了。”陈俊思考一下应道。
　　冷风徐徐吹过，众人继续迈步向线内走，秦禹扭头打量着陈俊：“苏正东提你出来，不会是为了搞我们吧？不然怎么会这么巧？”
　　“呵呵！”
　　陈俊咧嘴一笑，摇头回道：“苏正东算个屁啊，他有什么能力，能把我从关岛监狱里运作出来？”
　　秦禹怔住。
　　“不过我能提前出来几天，跟你们也有关系。”陈俊伸手擦了擦头发上的雪霜，轻声说了一句。
　　“跟我们有关系，什么关系？”枭哥好奇地问道。
　　“我和苏正东就谈了一半，具体的事儿，我还没弄清楚，不过应该跟你们有点小关系。因为克曼鲁军工的人往外运作我，我是知道的，按正常情况，我被提出来的时间，应该更晚一点。”陈俊也不知道是故意卖关子，还是确实因为在监狱内羁押的时间太长，不太了解外面的情况，所以并未跟秦禹等人把话说明白。
　　秦禹越听这话越好奇：“你到底是干什么的？”
　　三人说话间，就已经距离自由党的人不太远了，陈俊停下脚步，背手看着秦禹问道：“你是八区军政的人？”
　　秦禹想了一下：“我跟八区军政有点关系，但不完全是。”
　　“那你在南沪有生意吧？”陈俊试探着又问。
　　“对。”秦禹点头。
　　“军用物资，响儿？”陈俊再次问道。
　　秦禹皱了皱眉头，没有回话。
　　“呵呵。”陈俊看着他的表情，也不再追问，只拍了拍枭哥的肩膀说道：“兄弟，谢谢你，让我坐了一趟顺风车，要不然我还真不一定啥时候能出来。”
　　“也谢谢你三十台皮卡了，不然我们兄弟可能要没几个了。”枭哥在彻底安全下来后，神经也不那么紧绷了，伸出手掌说道：“以后回亚盟三大区，我安排你。”
　　“哎，这话我可记住了。”陈俊咧嘴一笑：“咱们说不定还真能再见面。”
　　秦禹等人闻声一怔。
　　“秦禹是吧？有机会还会见到。”陈俊拍了拍秦禹的肩膀，转身就走。
　　众人目送他远去后，齐麟很不解地看着秦禹问道：“克曼鲁军工在咱们刚落地二区，就把这个人提出来，到底是啥意思？”
　　“苏正东都JB死了，啥意思也不重要了。”秦禹非常疲惫地摆了摆手：“走了！”
　　……
　　二十分钟后。
　　军用皮卡车上，陈俊手里拿着卫星电话，笑着说道：“哈哈，好久没听见你的声音了，甚是想念啊！他妈的，三四年了，我看外面的月亮都感觉陌生了……呵呵，也是命好，碰到一件事儿提前被提出来了，坐了个顺风车，就稀里糊涂地到家了。嗯，对，有事儿求你，你帮我在南沪查个人，叫秦禹。嗯，我等你消息。”
　　说完，陈俊挂断卫星电话。
　　副驾驶的军官回头问了一句：“少爷，克曼鲁军工咋突然给你提出来了？我们这边提前一点风声都没听到。”
　　“苏正东这二傻子死之前就跟我聊了一半，我现在也不知道克曼鲁军工突然把我运作出来要干啥。”陈俊摇头回道：“等等消息吧。”
　　“回马里昂？”军官问。
　　“刚出来，啥都懵着呢，先不回去。”陈俊摇头：“找个安静点的地方，让我捋捋事儿再说。”
　　“好。”
　　军官点头。
　　……
　　三个小时后，自由城去往机场的十字路口上。
　　秦禹，枭哥，齐麟，马老二，小白，五子，徐洋等二十多名兄弟，正低头焚烧着烟酒，衣物，以及大黄等人生前的旧物。
　　火焰通亮，众人神情肃穆。
　　“唉，这火车还没到终点站，你就先他妈的偷着下车了……。”枭哥往火堆旁倒着酒，低着头呢喃道：“……二区太远了，你魂儿趴我身上，咱一块回家了。”
　　几名耀光的兄弟，焚烧着死去战友的旧物，眼圈通红，却啥也说不上来。
　　“嘿，秦，我们要出发了。”巴尼在后面催促了一句。
　　众人闻声冲着火堆鞠躬，在精神层面上与长埋这里的朋友，做着最后的告别。
　　再过半小时，秦禹等人带着陆晓峰登上了飞机，直飞燕北。
　　遥遥万里之差，死在这儿的，永远也回不去了，而活着的人要提起精神，打点好行装，继续赶往下一站。
　　……
　　次日下午，马里昂地区外围的一处生活村内。
　　陈俊坐在一间欧式风格的二层小楼内，低头正在翻着资料，恶补着亚盟三大区最近的变化。
　　“妈的，原来克曼鲁军工突然把我运作出来，是为了八区的军政冲突啊。”陈俊吃着披萨饼，笑着冲旁边的军官问道：“哎，你说这八区的铁帽子王，是真想打，还是在吓唬？”


第890章 来之不易的再次谈话
　　军官思考一下回道：“这个不好说。都以为铁帽子王是吓唬，可真刚上了，人家连想都没想就炮击了卫戍旅。我估计啊，一战区是有一个心理底线的，过了这个底线，肯定是要打。”
　　“铁帽子王还是有点君临天下的气势的。”陈俊深以为然地评价道。
　　“我还是没懂，八区动起来了，为啥克曼鲁军工突然把你从关岛监狱运作出来了？”军官皱眉问道。
　　“这还不简单？”陈俊在恶补完各种信息后，已经想通了很多事儿。他站起来背手回道：“克曼鲁知道我在七区军政派里的身份，他们想利用我，以及马里昂武装暂处劣势的事实，来威胁七区军政的一些高层，不给八区的铁帽子支持。”
　　秦禹和枭哥等人，只以为陈俊是在自己落地二区后，才被克曼鲁军工从关岛监狱里运作出来的，但他们其实忽略了一个细节。
　　那就是想从关岛监狱内弄出来一个人，并不是一件很轻松的事儿。这就跟秦禹在松江洗马老二，徐洋的案子一样，他需要花时间，找关系，长时间地运作。
　　所以，陈俊看似是在秦禹等人刚落地二区，就被弄出来了，但实际上克曼鲁军工是在顾言还没出事儿前，就在运作他。
　　结合这个关键点，陈俊也推测出了，站在八区党政派一头的克曼鲁军工，以及韩家，突然运作他出来，很大可能是为了在搞顾言的时候能用他的关系，让七区那边的部分军政派高层，不给与顾家支持。
　　想到这里，陈俊也就不难推测出，为啥他会提前几天被弄出来，并且还被交给了苏正东。
　　关键点，还是在南沪。
　　克曼鲁军工可能压根就没想过放秦禹等人回去，因为那时候他们已经知道秦禹落地二区了，所以苏正东偷着把他要过来，很可能是要在秦禹死后，利用陈俊在七区的关系，重新洗牌响儿的行业，让他能有杀回南沪的机会。
　　当然，这中间可能还有苏正东跟克曼鲁某些高层的PY交易。但事儿还没等办妥，前者就被小白捅死了，所以陈俊看似偶然被秦禹等人救了，巧合的点却并不在事件上。因为前者本身就在局里，双方有交集是正常的。而秦禹等人真正的幸运是，枭哥临时起意在地下室里，还真带陈俊离开了。不然跟唐铭的最后一战他们即使能脱困，估计也会有一定伤亡。
　　陈俊在整理完后各种信息后，心里也有数了，转身冲军官说道：“明天回马里昂，我要安排一下这边的事儿，然后回亚盟三大区凑凑热闹。”
　　“好。”军官点头。
　　……
　　一天后。
　　燕北区外，一战区军区大楼内，秦禹坐在军长办公室内，再次见到了顾二叔。
　　“辛苦了！”
　　顾二叔坐在秦禹身边，拍着他的胳膊说道：“缓过乏没啊？”
　　“还行，在飞机上休息的差不多了。”秦禹客气着回道。
　　顾二叔沉吟半晌，点了根烟问道：“有减员吗？”
　　“有。”秦禹沉默半晌，点了点头。
　　“打仗啊，没有不死人的。”顾二叔长叹一声，扭头看着秦禹说道：“但人不会白死的。”
　　秦禹明白他的意思，点了点头，没有吭声。
　　“把陆晓峰交给张副官，你们就在营区里，哪儿都不要去，好好休息一段时间，等小言回来他会找你的。”顾二叔虽然是军人，可毕竟身居高位，他能对秦禹说出这话，已经不算是很委婉了。
　　在二区这个龙潭虎穴走一遭，一次失败，一次孤独一掷，已经足以说明秦禹团队的诚意，以及能力了。
　　“好，那您先忙。”秦禹起身。
　　“去吧。”顾二叔摆了摆手。
　　“好。”秦禹点头后，转身就要离去。
　　顾二叔起身返回办公桌，突然回头喊道：“哎，小崽儿！”
　　秦禹转身：“咋了？”
　　“听说，你在跟林家的姑娘处对象？”顾二叔问了一句。
　　秦禹怔了半天：“哦，是。”
　　“区外车马炮都对上了，区内也很紧张，林家老爷子重病……我理应看望一下，但现在时候不对啊。”顾二叔叹息一声，指着秦禹说道：“我让张副官准备一点礼品，你替我带给林家，问候一下。”
　　秦禹听到这话，反应了好一会，才点头说道：“好，我明白了。”
　　“去吧。”
　　秦禹站在原地稍稍想了一下，还是按照跟顾言一辈人的口吻说道：“谢谢你了，二叔。”
　　顾二叔一怔，指着秦禹说道：“脑瓜够用，难怪小言能跟你玩到一块去。行了，你去吧。”
　　“哎！”
　　二人谈完，秦禹离开了办公室。
　　……
　　军部仓库间内，陆晓峰胃口很好地吃着饭菜，满嘴是油。
　　“你心也是真大。”马老二斜眼看着他，心里恨意很浓地说道：“搞成这个B样，你咋一点不后悔呢？”
　　“呵呵！”
　　陆晓峰一笑，抬头看着马老二回道：“这有个鸡毛后悔的？！我给黎沧源当了六七年的白手套，干的是掉脑袋的活儿，赚的是跑腿的钱。他们坐着我站着，他们艹B我看着，出了事儿，上面的人一句不认识我，我就成诈骗犯了。你告诉我，我有什么后悔的？”
　　枭哥听到这话，略显意外地看向了陆晓峰。
　　“所谓的规矩，都是掌握话语权的编出来束缚傻B的。你们觉得我卖了秦禹和黎沧源不讲究，那反过来想，一旦事儿响了，黎沧源能不能放弃官位不要了，去替我蹲监狱啊？”陆晓峰低头扒拉着饭，话语含糊不清地说道：“这个时代，人不为己，天诛地灭。今天黎沧源在这儿，我也敢说，老子这么多年没亏过他的。我傻B就傻B在，没从第一天跟他就搂钱，找机会卖他，白白浪费了几年好机会……。”
　　众人听到这话无言。
　　陆晓峰知道自己的结局是啥，可依然狼吞虎咽地吃着饭，脸上也看不出来有啥惧意。
　　二十分钟后，张副官把陆晓峰提走，而秦禹则是给林骁打了电话，要在今晚登门拜访。


第891章 一份关键的礼物
　　晚上八点多钟。
　　林骁特意从二战区调了两台军车，接上了秦禹，将他拉到了自己家门口。
　　秦禹从车内将礼品提了下来，孤身一人走进大院，立马看见林骁走了出来：“就自己啊？”
　　“是啊，我朋友都在部队呢。”秦禹点头后，立即问道：“你没跟蕾蕾说吧？”
　　“妈的！”
　　话音刚落，林憨憨从室内冲出来，气势汹汹地揪住秦禹耳朵：“你拿我当傻子骗是吗？！”
　　秦禹无语的看了一眼林骁：“你……你这嘴，有点松啊！”
　　“她自己听说的。”林骁也很无奈的解释了一句。
　　“你不说你在军营吗？啊？为什么不跟我说实话？！”林憨憨是真急了：“你知不知道我担心的头发都快掉了！”
　　秦禹和林憨憨在事业上，是没有啥交集点的，说白了，他干的事儿，林念蕾根本帮不上任何忙，可这并不代表憨憨对他没有担心，没有牵挂……
　　秦禹摸了摸憨憨的头发：“不跟你说，是怕你担心。而且，我这不是好好的回来了，你又哭又嚎的干什么。”
　　“你知不知道，爷爷生病，我本来就很崩溃了，如果你再出点什么事儿……！”林憨憨性格其实是很刚的，她轻易不会表现出什么哭天抹泪，没事儿就嘤嘤嘤的状态，但最近事儿太多了，她确实心里情绪也不稳定，说着说着就掉眼泪了。
　　“都说了没事儿了，听话，别哭了！！”秦禹伸手给憨憨擦了擦眼泪。
　　林骁站在旁边看着腻腻歪歪的二人，莫名有点别扭。
　　秦禹稍稍哄了憨憨一下，才轻声冲林骁说道：“走吧，进去吧！”
　　“好！”
　　说完，一行三人迈步进了林家别墅。
　　……
　　这次拜访与上次截然不同，林母张岚表现的热情不少：“小禹啊，你是从顾言他二叔那边来的？”
　　“是的，阿姨！”秦禹坐在沙发上点头。
　　“哎呦，这个顾泰宪最近可把你林叔叔愁的够呛，一直在往二战区防区附近调兵，弄的你林叔叔家都不回了，整天待在办公室。”张岚故作很操心的说了一句。
　　“估计就是正常调动吧。”秦禹笑着回道：“今天我刚回来，顾二叔就特意让我过来，给憨憨爷爷送点东西，他说现在区内区外都搞的比较紧张，他自己也不方便过来！”
　　张岚听完这话，立马抓住了重点，表情比较茫然的看着秦禹：“憨憨？什么憨憨？”
　　秦禹见到张岚本就有点紧张，在加上私下里他经常这样称呼蕾蕾，所以本能脱口而出了。
　　“咳咳！”
　　林念蕾瞪了秦禹一眼，也很尴尬的解释道：“爱称！”
　　张岚白了林念蕾一眼，不再纠结这个话题：“现在燕北的情况是挺紧张的，不过你今天替他送来一些东西，情况也许会有好转！”
　　“是，是！”秦禹点头附和。
　　张岚再次打量了一下秦禹，轻声说道：“你回去跟顾言他二叔说，好意我们收到了，也替我家老爷爷谢谢他。”
　　“好，阿姨，我一定转达！”秦禹也不敢多说话，怕那一句错了，在张岚无意中误会成顾二叔的意思。
　　大约半个小时后，林骁，还有憨憨将秦禹送到门口，而张岚则是上楼拨通了林耀宗的电话。
　　客厅内，林憨憨冲着她哥问道：“小禹过来送东西，目的是传话吗？”
　　“是。”林骁抬头看向妹妹：“他要上了顾家的船，你俩也许有那么一点机会！”
　　林憨憨听着他的话，表情非常不满：“机会是你给的？还是谁给的？我怎么那么不愿意听你们说话呢？他上不上顾家的船，跟我和他谈恋爱，以后开花结果，都没有一毛钱关系！”
　　“幼稚！”林骁撇嘴评价道。
　　“你别以为我不知道，朱玉临出事儿的那天，秦禹去过咱家部队，但让人撵出来了！”林憨憨喝问。
　　林骁听到这话，出奇的没有反驳，只起身奔着楼上走去。
　　……
　　一个小时后。
　　林耀宗坐在办公室内，抬头看着参谋说道：“二区的人回来了，顾言的套解开了。”
　　参谋长斟酌半晌后问道：“顾二叔那边是什么情况？”
　　“一战区宣传单位，已经见了陆晓峰，准备公开发声抨击党政派，在事实不清，证据不足的情况下，恶意抓捕部队军官，抹黑部队形象，估计挑起争端，并且第三野战军已经有人提议，要收拾主导这次事儿的韩家成员了。”林耀宗站起身说道。
　　“一个陆晓峰，能有这么大的反转吗？”参谋长有些不解。
　　“那个陆晓峰手里有韩桐指使他干这事儿的直接证据。”林耀宗背手说道：“如果是直接的影像证据，那足够反转了。”
　　参谋长斟酌半晌：“要是这样的话，一战区把事情捅开，后面就不好收场了！”
　　“我在等个电话！”林耀宗轻声回道。
　　话音刚落，办公桌上的座机电话就响了起来。
　　“喂？！”林耀宗顺手接起：“总长先生，您好！”
　　“老爷子的病情有好转吗？我很是担心啊，想过去看看！”总长其实这时候心里已经很焦急了，但却依旧淡定无比的在扯着闲话。
　　林耀宗斟酌半晌后：“我也好几天没回去了，准备明天过去看看老爷子！”
　　“一块吧！”总长说。
　　“好！”
　　“你忙，你忙！”
　　说完，二人结束了通话。
　　林耀宗背手斟酌半晌，立马给疗养院那边打了电话：“喂，让我爸接电话！”
　　过了大概两分钟后，林家老爷子接通了电话，语气极为虚弱的呢喃：“……说！”
　　“爸，时机到了。”
　　“谈！”林老爷子只回了一个字。
　　……
　　二十分钟后。
　　林耀宗正式约见顾二叔，准备在一战区指挥部大院内面谈。
　　这天晚上，冷风呼啸，大雪纷飞，被乌云遮挡的天空中，光线忽明忽暗，似有一颗流星的划过。
　　林老爷子在接完儿子的电话，呼吸急促，意识有些模糊的呢喃着：“打……打针，我想等个结果再走……！”
　　“老爷子，你别太担心了，身体重要啊！！”
　　“同宗一脉，只有抱……抱团，三大区才能崛起啊……不打，未来就是我们的……！”林老爷子气息紊乱，声音极为微弱。
　　大夫冲进屋内匆忙检查了一下老爷子的状况，立马吩咐道：“赶紧联系林家的人，快点！！”


第892章 门庭若市的疗养院
　　第三野战军，军区大院内，秦禹刚回来屁股还没等坐热，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“小禹，我爷爷病危了……！”林念蕾的哭声传来。
　　秦禹犹豫一下，立马转身向外走去：“你在哪儿啊？我去找你……！”
　　十分钟后，秦禹乘车再次离开部队大院，赶往四合庄园。
　　……
　　与此同时，指挥部主楼的会客室内，谈判已经开始。
　　“泰宪，我首先必须声明一点，二战区立场不站党政，而站一个和字。”林耀宗坐在顾二叔旁边，话语凝重的说道：“铁路项目党政一手抓，我们也很不满，可没有闹，是因为一战区先有了声音，军政，党政关系一旦变得对立，就需要一个缓冲地带啊。”
　　林耀宗说的这话，其实并不是想在这时候卖给顾家人情，而是这个思路确实是林家一贯坚持的，如果从矛盾开始的那一刻，林家就被划分到了铁帽王子的阵营里，那现在燕北的情况根本不堪设想，党政为了护盘，很可能把七区，九区都牵扯进来，到那时候没了最后的缓冲地带，双方都下不来台，那真就变成了不想打也得打了。
　　顾泰宪坐在沙发上，沉吟半晌后说道：“耀宗，我就说两点，第一，部队开火了，我们肯定不会主动谈，条件要对面提，我们只负责点头或摇头，这是原则性问题。第二，在铁路项目的立场上，我希望二战区能跟一战区步伐一致！这里没外人，我就直说了，铁路的风口部队赶不上，未来八区格局会变得更为复杂，如果党政借着这个项目，单独给你搞出一个军警系统，未来矛盾一定变得不可调和！现在打，是军事冲突，那个时候谈不拢，就是战争！”
　　林耀宗闻声陷入沉思。
　　“三区想要抱团的前提是，七区，八区，都要只有一个声音。如果军政一直分家，那决策都不一致，又谈何抱团呢？”顾泰宪话语直接，一针见血：“未来对于九区立场问题，我个人觉得政治谈判的作用不大，那在这之前，不管是八区，还是七区，内部步调必须一致，而铁路项目就是开始。”
　　“八人桌上，坐军政四个人，你觉得怎么样？”林耀宗扭头问道。
　　顾泰宪沉吟半晌：“如果能坐四个人，可以谈。”
　　林耀宗点了点头，已然坐到了心中有数。
　　“咚咚！”
　　就在二人准备进一步沟通细节之时，门外突然传来了敲门声。
　　“进！”
　　门口处站岗的副官喊了一声。
　　门开，林耀宗的副官步伐急匆匆的走过来，趴在他耳边说道：“疗养院打来电话，咱老爷子可能……！”
　　林耀宗蹭的一下站起身，立即转身冲顾泰宪说道：“停一下，我得回老爷子哪儿！”
　　“林老……？！”顾泰宪也站起了身。
　　“唉！”
　　林耀宗皱眉叹息一声，伸手拍着顾泰宪的肩膀说道：“老头子就等我这边的信儿呢。”
　　说完，林耀宗大步离去。
　　……
　　大约一个小时后，四合疗养院门口，各种党政，学院，军政部门的领导座驾蜂拥而至。
　　阴郁的天空飘起小雪，闻讯赶来看望的人，都步伐匆匆的走向了疗养院主楼。
　　秦禹赶到时，看着这些车，这些匆忙赶来的人，心里已经猜到，老爷子很大可能是挺不过今晚了。
　　一楼大厅内，林骁，林念蕾等下一辈孩子，都穿着素衣静静等待着，楼上大人物太多，每个人都要说几句，见一面，他们这些至亲反而被挤了下来。
　　秦禹悄然进了大厅，站在林念蕾身旁，握着她颤抖的手，也不吭声。
　　门口处传来一阵嘈杂的脚步声，林耀宗穿着呢绒军大衣，带着满身霜雪走了进来，扭头看了一眼自家的孩子们，才冲着媳妇招呼道：“准备吧！”
　　“嗯！”张岚点头，步伐匆匆的跟着林耀宗说道：“……七区总长，总政，还有军区的几个将军，总参都打来了电话，你看这边……！”
　　林耀宗斟酌半晌：“拖一下，说情况还能控制！”
　　二人一边谈着，一边来到了电梯门口，林耀宗迈步走进去，话语简洁的吩咐道：“让……筹备葬礼那边的人，现在就弄吧……！”
　　张岚稍稍怔了一下，才点头回应。
　　电梯闭合，林耀宗赶往楼上。
　　……
　　市区内，警署下属某治安点的特别羁押室外，数名警员快步赶来，打开了小铁门。
　　“顾言，出来！”领头的警员喊了一声。
　　顾言胡子拉碴，头发油腻，坐在铁椅子上，斜眼看着他们：“出去个JB！”
　　众警员愣住。
　　“都给我滚！”顾言直接躺在椅子上，素质极差的骂了一句，就闭上了眼睛。
　　“你出来！！”警员指着门外吼了一嗓子。
　　“出尼玛！”顾言闭着眼睛骂道：“今天总长来了，老子都不动弹！牛B你枪毙我！”
　　“你……！”警员被噎的无语。
　　两三分钟后，总长没来，但两位副署长却匆匆赶到。
　　“顾言，你赶紧出来！”一位四十多岁的副署长站在门外吼道。
　　“抓的时候没理由，放的时候也没理由！”顾言扭头看着他，扯脖子吼道：“你们权利也太大点了吧？！妈了个B的，今天我还就较这个真了，老子就不走，我看你能咋样！”
　　顾言真是一点“太子”的风采也没有，想骂就骂，想滚刀就滚刀。
　　中年站在门口犹豫了足足四五秒后，才耐着性子走进羁押室，好言劝说道：“小顾啊，你怎么说也是警务系统里培养的出来的，你也知道，这个是事情呢，我们也做不了主……！”
　　“我走可以！”顾言扭头看向对方：“但我朱大爷，必须和我一块走！”
　　副署长闻声怔住。
　　……
　　疗养院病房内，林耀宗弯腰握住父亲的手腕，趴在他耳边轻声说道：“一……一切顺利啊，爸！”
　　“好，好，好！”林老爷子双眼紧闭，微微点了点头，含糊不清的说了三个好字。


第893章 离世
　　三声好落入林耀宗的耳中时，躺在病床上的老人也彻底没了呼吸。
　　他一生戎马，年轻时身处和平年代，躺卧在林氏家族这艘巨型航母上，早早登上将位，胸中空有一腔抱负，却无任何建树。临近晚年，灾难降临，时局动荡，手握重兵之人话语权激增，致使八区重建，勾心斗角。而他是第一个提议，要成立两大战区的将军，不介意放林家的权，分林家的兵，只求重新聚拢兵权，停止内耗，快速重建家园，从而能在联合政F内得一重要席位。
　　八区是亚盟，第一个重新确立以两大战区为核心，兵权重新聚拢最快的城区。
　　八区重建接近尾声，林老爷子出任二战区最高军事长官，并且立即出兵东南镇守一方，帮助资源相对较弱的七区重建，数次平定待规划区动乱，确保了双子星主城计划的顺利进行。
　　北风口，欧盟区手伸得太长，军事冷战期悄然来临，林家部队又是第一个开拔九区，做为尖刀部队，打退了欧盟三万兵，确保了七区和八区两大主城区，在联H政府内的话语权，以及亚盟头把交椅的地位。
　　他晚年功绩显著，有妥协，有退让，无愧这一身军装，也无愧肩上那烁烁生辉的将星和它所代表的责任。
　　近几日，老头一直吊着口气儿，等待着燕北冷战事件的结果。而今林耀宗带来了尘埃落定的消息，他那口气儿自然也就散了……
　　床边，林耀宗看着父亲没了呼吸，沉默许久后，双眼含泪的背对着众人说道：“都叫进来吧，我爸走了……。”
　　……
　　十几分钟后。
　　病房内哭声连成了一片，林家光嫡系成员就来了五六十人。
　　林老爷子有五个儿子，一个女儿，除了在区外身居要职的人没办法提前回来，其余儿孙早都在老头第一次病危时，就回来守床了。此刻楼内楼外哭喊声震天，一片哀音。
　　林老爷子生前是想见见秦禹的，但后者刚来燕北，老爷子的病情就再次恶化。再加上秦禹也一直在四处奔波，双方也就没能见上这一面，为此秦禹心里还是抱有一些遗憾的。
　　由于林老爷子卧病在床已经很长时间了，所以葬礼具体该怎么操办，张岚早都已经准备好了。
　　军政首长的葬礼，肯定跟老百姓是不一样的。很多迷信类的环节，全部被取消掉，吊唁方式也仅限于灵堂内祭拜，不设招待酒席，不收任何礼金等等。
　　……
　　一楼大厅内。
　　秦禹低头看着电话，正在犹豫要不要告知憨憨一声，然后悄然离开。因为他在这里也真的是帮不上什么忙，他又不是林家正式的女婿，也不是外戚，再加上憨憨肯定要在楼上忙前忙后的，也顾不上他，所以莫不如悄然走掉，等明天正式吊唁时，再过来给老头上炷香。
　　“秦禹，跟我出去一趟。”
　　就在这时，林骁从楼上走了下来，眼圈通红地冲着秦禹喊了一声。
　　“咋了？”秦禹问。
　　“别跟那儿杵着啊，帮帮忙，跟我去把兵接来。”林骁不容置疑地说道。
　　“哦，好。”
　　秦禹愣了半天后，才点头跟着林骁离开大院。
　　半小时后，二人接来了两卡车士兵，这些人下来之后，胳膊上系着黑纱，立马帮着搭建起了灵堂，收拾起了院落。
　　又过了十几分钟，四合庄园外围，出现了大量记者，以及网播台，电台的采访专用车。而这些人里欧盟区驻八区的媒体人员也有不少，并且清一水全是官媒。
　　“小禹，小禹，你拦着点记者，告诉他们现在不能拍照。”林骁已经换好孝服，站在大门口喊道：“态度客气点昂！”
　　“喂，喂！”
　　一名二十岁出头的小伙，从后面捅了捅秦禹的老腰问道：“你是蕾蕾姐的男朋友？”
　　秦禹闻声回头，见对方戴着眼镜，穿着运动服，一副学生模样的打扮，随即问道：“你是？”
　　“我叫林泉，是蕾蕾姐的堂弟。”对方笑着伸出手掌。
　　“你好。”秦禹和他握手。
　　“骁哥让我过来帮帮你，应付一下记者。”林泉表现得很客气。
　　“行，走吧。”
　　秦禹笑着点头，迈步与林泉一块走向记者那边。
　　由于在葬礼现场上，林骁也不拿秦禹当外人，所以林家其他子弟对秦禹还是挺客气的，一块抽烟，一块扯淡，气氛整得还有点小融洽。
　　……
　　半小时后。
　　八区，七区，九区，所有政F单位，军政单位，全部降半旗，致敬二战区最高长官离世。
　　与此同时。
　　八区内所有媒体，全部转接第一官媒的新闻报道。
　　一位身着素衣的主持人，声音凝重地播报道：“最新消息，我区二战区最高军事长官，于今日晚间……病逝在四合疗养院。八区政府最高行政长官，政务总长将于明日出席葬礼……。”
　　二区，马里昂地区。
　　陈俊拿着电话，皱眉问道：“真的假的，老头真没了啊？”
　　“嗯，真没了，官媒都报道了，八区也降旗了。”对方点头应道。
　　“唉，我这儿事儿还没完呢，不然我真想去八区看看。”陈俊叹息一声：“一个时代结束了啊！”
　　……
　　九区区外，有驻防任务在身的林城，坐在营帐内，捂着脸哭道：“你……你这个老爷子……你咋不等我两天啊！”
　　“都出去。”
　　副官立马摆手示意众人离去。
　　五分钟后。
　　西侧一个营的士兵列队，冲着燕北方向敬礼，随即举枪，冲天空搂火。
　　“亢亢亢亢亢……！”
　　区外驻守的林家兵，用枪声送着老将军最后一程。
　　……
　　四合庄园的路边，汽车越来越多，大人物纷纷登场，警署那边没有办法，直接调了半个司的警力过来维持秩序。
　　秦禹点了根烟，站在一辆汽车旁，刚想找地儿上个厕所，就听到后面有人喊他：“狗日的，爸爸出来了，你都不去接一下嘛？！”
　　秦禹闻声回头。
　　顾老狗穿着一身素衣，领着一帮年轻人，大步流星地走了过来。
　　“我是你爸爸！没有我，你他妈能出来嘛？！”秦禹一怔后，伸手就怼了顾老狗一拳。
　　————————————
　　今晚有事欠一章，老规矩，欠一还二，周一加更日还。


第894章 车内谈话
　　四合庄园外的街道上，顾老狗回过头，轻声冲着跟他一块来的兄弟说道：“你们自便，我俩单独说会话。”
　　“去你车上吧，这人太多了。”
　　“走！”顾言低着头，带着秦禹穿过外围人群，去了停车场那边。
　　……
　　没多一会儿，顾言在车上将天窗拉开，又将车内的小窗帘全部拉上，这才和秦禹一人点了根烟，轻声聊了起来。
　　“朱叔情况怎么样？”秦禹问。
　　顾言沉默许久，脸色不太好看的回道：“本来我想跟他一块出来，但他妈的党政不放人啊！我赖赖唧唧的躺在羁押室不走，想拿他们一把，谁知道警署那边派过来几个人，直接把我抬走了……唉。”
　　秦禹沉默。
　　“不过我朱大爷不会有事儿的。”顾言吸了口烟补充道：“现在出不来，是因为动静闹的太大，媒体，民众都知道了，党政下不来台，肯定是要走司法程序的，估计会在里面呆一段时间，遭点罪吧。”
　　“我跟他一块去的，朱叔把事儿全揽到自己身上了。”
　　“幸亏朱大爷揽到自己身上了，不然你也完了，韩家那边一直想让上面关系办你，你能量又不在燕北，一旦有把柄落在对面，那肯定出不来了。”顾言说到这里，再次长叹一声：“这事儿是我考虑的少了，给二柱坑了。”
　　秦禹听到这话，心里也非常愧疚，因为当初朱玉临并不想回呼察，就是他和顾言一通忽悠，人家才跟着回去的，最后弄的出了这么大的事儿。
　　“二柱情况怎么样？”
　　“命是保住了，也苏醒的迹象。”顾言低着头回道：“但医生说他脑部遭受重创，可能会留下很重的后遗症。”
　　“唉！”秦禹长叹着搓了搓脸蛋子：“这两天，等朱家那边消停一点了，我们去陪陪他吧。”
　　“嗯！”
　　顾言猛嘬了一口烟，心情烦闷，似乎不太想在谈这个话题，只转身提醒道：“铁路项目肯定有你的份额，等燕北事儿了，你回去赶紧把公司该准备的准备好。”
　　“我让人在办。”秦禹点头问道：“你觉得这个项目什么时候会启动？”
　　“三四个月后，应该就会正式启动了。”顾言答。
　　“好！”
　　“妈的，这个韩桐命真大啊，从他妈五楼掉下去人都没死。”顾言松了松领口，咬牙骂道：“他活着，我是真难受啊。”
　　“他情况到底怎么样？”秦禹也很“关心”的问道：“我打听了一下，但都没弄出啥有用的信儿。”
　　“不死也废了。”顾言扭头说道：“他大哥回来了，一直在医院里。”
　　秦禹思考一下，轻声又问：“韩家在党政那边的位置，是不是跟朱叔在军政这边的情况差不多啊？”
　　“不，差很多。”顾言摇头解释道：“韩家在欧盟区那边能量很足，背后有不少资本在支着他，比如克曼鲁军工，比如查尔克投行等等……而他在八区，七区，也有很强硬的党政核心高官作为政治依靠，算是很成功的大官商了。”
　　秦禹表情一知半解的看着顾言：“韩家有区外资本，怎么会在本地这么受重用？他干的事儿说白了，那不就是……！”
　　“不，你不要这样想。有的人是有民族情绪的，但有的人没有，现在党政和学院派里面有不少人，是不抵触欧盟区的政治思路的，更不抵触外资进场，在加上有些人为了捞政绩，为了扩地盘，为了拿更强的话语权，那是偷偷花了人家欧盟区的钱的！那他们这样的人，自然是站在亲欧盟区的立场上啊。”顾言轻声解释道：“二战期间，老蒋的装备是哪儿给的？”
　　秦禹一怔。
　　“一个道理，明白吗！”顾言补充了一句：“所以韩家是搭在欧盟区和党政中间的桥梁，他们的作用是非常大的！不然我们军政早他妈收拾他了，还能容他这么蹦跶！”
　　“我明白了。”秦禹点头。
　　“不过说句实话，现在韩三千也是被夹住了，他干的很多事儿，都是身不由己，是上面授意他不得不干的。”顾言站在客观的立场上说道：“不过弄倒他，是早晚的事儿。”
　　“这次回去，我和韩家在药厂里，肯定是要没一个的。”秦禹咬牙说道。
　　“只要你那个铁哥们吴迪同意，那就抓紧弄他！”顾言回头看向秦禹：“韩家太有钱了，你让他在松江经营久了，那最后谁受伤就很难说了。”
　　“我明白！”秦禹点头。
　　二人说话间，林骁突然走过来，伸手敲了敲车窗。
　　顾言一怔，立马拽开车门说道：“咋了，林少？”
　　“别扯淡。”林骁往车内看了一眼回道：“他们说你来了，我过来看看！”
　　顾言闻声立马下车：“刚来就碰到小禹了，我和他聊了几句！走吧，我们过去看看！”
　　“走，走！”
　　秦禹也下了车。
　　……
　　两分钟后，三人走到四合疗养院正门，刚要往院内进，秦禹突然一扭头，看向了不远处。
　　“看啥呢？”顾言回头问道。
　　秦禹眯眼打量着院内左侧，见到了福少，还有曾经跟林骁发生过冲突的孙成道等人！
　　“咋了？”林骁也问了一句。
　　“弄二柱，有他一个！”秦禹指了指福少，轻声冲顾言说道。
　　“那个？”
　　“就那个穿紧身黑西服的。”秦禹说话间，已经掏出了电话。
　　顾言看着福少回忆了一下：“长吉的那个？！”
　　“对！”秦禹点头。
　　“你快点叫人过来！”顾言立即催促了一句。
　　“你俩要干什么？！”林骁斜眼问道。
　　“干什么也不会在这儿！”顾言立马解释了一句。
　　林骁听到这话一怔，轻轻点了点头：“那就干吧！”
　　说完，林骁直接奔着一楼大厅走去。
　　秦禹拿着电话走到院外，语气低沉的问道：“你在哪儿呢？”
　　“还在这儿呢。”小白的声音响起：“咋了，哥！”
　　秦禹想了半天：“我给你个地址，你和老二拿上东西过来！”
　　顾言背手看着福少，眼里杀气弥漫！


第895章 滑溜的福少
　　福少在长吉的关系背景比较复杂，起步也更早，综合能量比秦禹在松江还要强上不少，不然韩桐和龙兴那边也不会这么想跟他合作，他更不会这么轻易的就成了燕北公子哥圈内的“座上宾”。
　　不过这些背景和关系，在二柱出事儿，秦禹也差点被干掉的情况下，并不能阻挡顾言要弄他的想法。
　　大院内。
　　顾言见秦禹打完电话，立马走到他旁边问道：“人过来了吗？”
　　“嗯，过来了。”秦禹点头。
　　“小宝，”顾言冲着一位自己圈内的朋友摆了摆手：“你过来。”
　　不远处，一名胖胖的青年走过来，低声问道：“咋了，老大？”
　　“你盯着点那个福少，我和小禹得进去一趟。”顾言趴在他耳边吩咐了一句：“别让他溜了，有情况给我打电话。”
　　“行，”小宝点头：“你去吧。”
　　顾言来了肯定不能光在门外站着，他要替家里还没到的人，先吊唁一下林老爷子，跟军政派赶来的一些长辈，以及官员打打招呼，所以才带着秦禹一块进了大厅。
　　一楼内，灵堂已经搭建完毕，林老爷子硕大的遗像也挂在了墙上，而最亲近且没有官职在身的孙儿子女，也正在楼上帮老爷子的遗体穿着军装。
　　顾言和秦禹在大厅冲着遗像上香鞠躬后，就被林骁领到了二楼。
　　……
　　楼下。
　　福少低声冲着孙成道问：“刚才来那个是不是顾言？”
　　“好像是。”孙成道点头。
　　“……！”福少听到这话，脸色有点不太好看：“在门口，我还看见秦禹了。”
　　孙成道闻声一怔：“看到就看到了呗，这他妈是林老爷子的葬礼，他们看到你能怎样？”
　　“我倒不是怕他们。”福少低头回道：“我是听说顾言和那个朱玉临关系非常好，这傻B一旦闹起来，我怕大家都会很难堪。”
　　“没事儿，顾言看着是愣，但心里比谁都有数，他不会在这个场合闹的。”孙成道言之凿凿地回道。
　　福少点了点头，也没再吭声。
　　“哎，小峰，铁路项目落地了，我把你的小公司挂靠到八区铁路总局的下属公司里，让你拿点小活，怎么样？”孙成道转身就冲另外一名青年说道。
　　“那是好事儿啊！你要能给我挂进去，我给你百分之二十的纯利当返点。”
　　“呵呵，行，我帮你运作运作。”
　　“……！”
　　一群官商子弟聚在一块，嘻嘻哈哈的扯着淡，就把从上层手里流出来的蛋糕分了，把大笔大笔的现款，该装进谁兜里的事儿轻松内定了。
　　福少莫名没有了跟众人闲扯淡的心思，他眼神不安地看向一楼大厅，站在外围待了一会后，突然笑着拍了拍孙成道的胳膊：“你们聊，我去打个电话。”
　　“行，你去吧。”孙成道点头。
　　“嗯，你们先聊。”福少掏出手机，低头拨通了一个号码后，就溜溜达达的向门外走去。
　　不远处，小宝回头看了福少一眼，见他没有走远，也就没有跟过去。
　　……
　　大约十分钟后，主楼二层内，顾言正在跟林家的人说话时，兜里的电话突然响了起来。
　　“不好意思，我接个电话。”
　　“你忙，你忙。”
　　“哎！”顾言拿着电话走到楼梯拐角，按了接听键：“咋了？”
　　“卧槽，那个福少跑了！”小宝的声音响起。
　　“跑了？”顾言一怔：“你长个眼睛是干啥的啊，我不让你盯着他吗？！”
　　“这小子太鸡贼了，他刚才往门口走，跟别人打电话，我怕太明显就没跟。谁知道一不留神，他就没影了。”小宝也挺委屈地回道。
　　“人往哪儿走了，看见了吗？”顾言问。
　　“开车走的，我让彬彬去追了。”
　　“你等一会，我现在就下楼。”
　　“好，好。”
　　顾言挂断电话，叫上秦禹就往楼下跑。
　　……
　　大院内。
　　孙成道见福少半天也没回来，就走到一旁，给他拨了个电话。
　　“喂？成道。”
　　“你上哪儿去了？”孙成道问。
　　“临时有点事儿，我就先回酒店了啊。”福少轻声回了一句。
　　“艹。”孙成道心里能猜出来福少是因为啥走的，话也说的比较直接：“我都跟你说了，他在这儿不敢嘚瑟，你怕啥啊。”
　　“没有，是公司真有点急事儿，我回来看看。”福少笑着回道：“没事儿，你们在那儿忙你们的，有事儿给我打电话就行。”
　　“忙个屁啊，你这买单的都走了，一会咋喝酒啊？”孙成道半认真半开玩笑地说道：“你先回公司吧，我们也马上撤了，咱们一会市区内见。”
　　“也行。”
　　“就这样哈。”
　　二人结束了通话，旁边一名小伙笑容略显讽刺地问道：“咋地，福少跑了啊？”
　　“嗯，”孙成道点头：“他怕顾言找他麻烦。”
　　“他在长吉不挺硬的吗，咋就这点胆儿？！”
　　“在长吉硬有鸡毛用啊。”孙成道撇嘴回道：“忘了李元震是咋没的了啊。”
　　众人无言。
　　“行吧，咱也别跟这儿待着了，跟林骁他们打个招呼，咱也撤了。”孙成道和林骁在会所里虽然有过矛盾，但打完也就打完了，不可能在这种场合还像小孩似的，弄出针锋相对的情绪来。
　　众人跟着孙成道，一块跟林家的人打了个招呼后，就出了院门。
　　正门前的马路上，顾言叉腰站在汽车旁边，皱眉冲小宝问道：“你是不是瞎啊？！这点事儿都办不明白，我真想把你眼珠子抠出来当泡踩！”
　　“我真是就一眼没照顾到，那小子就跑了……。”小宝从小就跟顾言屁股后面晃，被骂了也没啥情绪，只一直在解释。
　　“他妈的，你们打打电话，问问这小子在哪儿住呢。”顾言叉腰吩咐了一句。
　　“哎，哎，先别打，回来，回来。”秦禹突然拉了一下顾言。
　　“咋了？”
　　“过来，躲着点。”秦禹摆手招呼着几个损友，指着前方不远处说道：“你们看，孙成道他们也出来了。”
　　“是吗？！”顾言探头望向前方。
　　“嘘，都别吵吵，”秦禹带着众人躲在汽车后面：“看看他们一会往哪儿走。”
　　……
　　与此同时。
　　小白就自己一个人开着车，正往四合庄园方向赶来。


第896章 福少的故事
　　豪华越野车内，孙成道坐在后排座椅上，正低头用简讯调戏着一位姑娘。
　　“哎，成道，有个事儿我一直挺好奇的。”
　　“什么啊？”孙成道抬头。
　　副驾驶上一名青年，回身问道：“我听说这个福少家里虽然有点钱，可也没啥官口的大佬啊，那他在长吉咋把买卖干这么大的？”
　　“呵呵。”孙成道听到这话，莫名咧嘴一笑。
　　“你笑啥啊？”左侧坐着的朋友也泛起了好奇心。
　　孙成道收了手机，眼神明亮地看着车内众人问道：“长吉政务一把是谁，你们知道吗？”
　　“这有啥不知道的，长吉一把不是女将张茗茗吗！”副驾驶上的青年，思考了一下回道：“我还记得她好像是前年上任的。”
　　“张茗茗没当政务一把之前，主抓的就是经济。”孙成道表情略显暧昧地说道：“福少的星耀集团，就是在她任期期间干起来的。”
　　“你的意思是，福少跟她有亲属关系啊？”副驾驶的小伙憨厚地问道。
　　孙成道闻言无语：“你他妈什么悟性啊，往哪儿想呢？！”
　　众人愣住。
　　“我听韩桐和那个小三说，福少就是张茗茗养的小面首。”孙成道嘴角泛着坏笑：“奉北圈子里，有不少人都偷着管福少叫福皇后。”
　　“真的假的啊？！”
　　“卧槽，不能吧！”
　　“……！”
　　孙成道说完，车内这帮公子哥，一时间言语都充满兴奋地议论了起来。
　　“那张茗茗都多大岁数了，快五十了吧？”
　　“差不多，她比我爸小也小不了几岁。”副驾驶的青年，看热闹不怕事儿大的感叹道：“福少还是屌的昂，为了事业敢于献青春，献子孙，牛逼普拉斯！”
　　“张茗茗都快绝经个屁的了，还献鸡毛子孙啊。”开车的司机哈哈大笑：“我是真没想到，福少在长吉是这个关系。”
　　“对哈，我记得张茗茗是年轻时就丧偶了，后来也一直没找，长吉那边还拿这事儿作为正面材料报道过她，说她是一心扑在工作岗位上巴拉巴拉的……。”左侧的小伙，精神亢奋地说道：“原来人家是有私生活的主啊，哈哈！”
　　孙成道一看这帮王八蛋讨论的有点下流了，顿时出言制止道：“我说了，你们知道了就行了，别他妈闲着没事儿往外传。福少那个人挺要面的，让他听到了不好。”
　　“我发现你最近跟他处的不错啊？”朋友问。
　　“铁路的项目有他一份，我家也帮了点忙。”孙成道翘着二郎腿回道：“他答应我，帮我在长吉拿两块地皮。”
　　“哦，是这样。”
　　“现在这年头乱得很，圈里交朋友，只看你位置对不对等，没人管你是怎么坐上这张桌的。”孙成道抱着肩膀说道：“能起来的，没一个是废物。”
　　“哎，成道，在区外打秦禹那个事儿，你掺和了没？”司机突然问了一句。
　　“你说整朱玉临那两炮啊？”孙成道问。
　　“对。”
　　“没有。”孙成道直接摇了摇头，岔开话题说道：“再给他们打个电话，问问到哪儿了。”
　　……
　　医院里，韩桐病房斜对角的楼梯间内，韩三千的大儿子韩尧，单手插兜地看着眼前的一名青年说道：“八区你肯定是待不下去了。”
　　“……！”青年看着他，没有回话。
　　“不是我不保你，是现在事情尘埃落定了，我保不动你。”韩尧话语客气地说道：“你在这儿，朱家的人得找你，顾言得找你，就连秦禹也得打听你。咱们防得了一时，防不了一世啊！”
　　“我明白你的意思。”青年点头。
　　“去欧盟区吧，一切我都给你安排好。”韩尧低声说道：“在那儿发展几年，等三大区的时变真的来了以后，你再回来。”
　　青年斟酌半晌：“会有时变吗？”
　　“一定会有。”韩尧非常肯定地说道：“这次谈和，是因为时机不对，也没外力压迫，不然不会草草收场的。”
　　“嗯，我明白了。”
　　“刚才孙成道给我打电话，说晚上要聚一聚，你去那里见一下他们，顺便跟长吉的那个小福谈一谈。他和你在某些事儿上的利益诉求是一样的。”韩尧提醒了一句。
　　“好。”
　　“嗯，就这样。”韩尧拍了拍对方的肩膀。
　　过了一小会，青年带着一人离开医院，开车赶往了孙成道那里。
　　……
　　一个多小时后。
　　燕北城关路上，一台汽车缓缓停滞，小白穿着运动服推门走了下来：“哥！”
　　秦禹转身，立马迎过去问道：“老二呢？”
　　“不是干活儿吗？”小白扭头看了一眼四周回道：“我自己就行了啊！”
　　“艹！”秦禹闻声崩溃，一巴掌拍在小白的脑袋上：“你咋不听话呢？”
　　“出了事儿，我能蹲，但二哥不能再蹲了。”小白压低声音回道：“你就说吧，干谁？补刀韩桐吗？”
　　“咋就你自己来了呢？”顾言也迈步上前问道。
　　“……我一个人就好使，嘿嘿！”小白笑着回了一句，立马催促道：“你俩别磨叽了，赶紧说吧，咋弄？”
　　“我给老二打个电话，让他们也过来。”秦禹低头就要掏电话。
　　小白闻声一把抓住秦禹的腕子：“都说了，你别打了。枭哥得回南沪，二哥和徐洋不能再蹲了，燕北这些人里，就我干这个合适。不就弄韩桐吗？你告诉我在哪儿，我崩了他就走。”
　　秦禹斟酌半晌，转身招呼道：“来，上车说。”
　　……
　　燕北市区，西城天府会馆门口。
　　小宝坐在车里，眯眼看着孙成道等人进了会所后，立马出言招呼了一声：“来，来，跟我下来一个，进去溜达一圈，看看福少在不在。”
　　“好。”
　　说完，一名青年跟着小宝就下了车，直奔会所走去。
　　与此同时，一台越野车停在了会所侧门的位置，那名刚才与韩尧谈话的青年推门下车，大步流星地走上台阶，顺着侧门进了会所。
　　“喂？我到了。好好，我马上上去，一会见。”青年打着电话，迈步上楼时，小宝二人正好从正门走了过来。


第897章 老人都出现了
　　西城区，天府会馆二楼内，孙成道今天请来不少朋友，有来燕北跑关系想在铁路项目喝点汤的“商务人士”，也有前几日在顾言案上帮了忙的警署内朋友，总之包厢内到了二十多人，全是韩家那边，以及孙成道在圈内自己的朋友。
　　“来来，都别站着，坐吧坐吧。”孙成道笑吟吟的摆手招呼了一声众人，才冲着服务小弟吩咐道：“老几样，整吧！”
　　“哎，好勒，孙哥。”服务小弟点头哈腰的离开。
　　孙成道坐在首位上，笑呵呵的拍了拍福少的胳膊说道：“我给大家介绍一下，这是我一个长吉来的好朋友，有的已经见过，星耀集团总裁，吴满福！”
　　“我俩上回在酒会见过！”
　　“你好，福少！”
　　“……！”
　　有孙成道介绍，不少不熟悉他的朋友，都纷纷过来打招呼。
　　沙发最边角，从医院赶来的小三眉头轻皱的看着屋内这些人，心里有些犯膈应，因为他本来只想过来跟孙成道和福少聊聊，但却没想到来了这么多人。
　　小三斟酌半晌，右手拿起电话给孙成道偷偷发了一条短信：“你们聊，我先走了！”
　　过了一会，孙成道拿起手机扫了一眼，立马回道：“等一会，一会咱们仨单独去旁边的屋里聊聊！”
　　小三不想在人这么多的地方呆着，可对方既然这样说了，他也不好硬走，只能坐在最边上当一个闲散看客，不过也好在这里认识他的并不多，在加上他自己表现的也很低调，众人都以为他是谁的跟班小兄弟呢，也没谁主动过来搭话。
　　室内，陪酒的姑娘一一进场后，气氛热闹了起来，大家都知道今晚孙成道是要捧着福少进圈，自然也都很配合的前去敬酒。
　　……
　　包厢外的楼梯间内，小宝拿着电话，语气急促的说道：“对，对，他们都在这呢，福少，孙成道……还有上回你让我打听的那个小三，都在呢！”
　　“你确定吗？”
　　“艹，这有啥不确定的，他们刚才一块进屋的时候，我站旁边看见了！”小宝言之凿凿的说道：“总共二十多人，有生脸，也有警署那边的人。”
　　“行，我知道了，你盯住了昂，我马上到！”顾言吩咐了一句。
　　“好，就这样！”小宝点头。
　　街道上，一辆飞驰的越野车内，秦禹坐在正驾驶的位置上，猛踩着油门：“他在呢，是吧？”
　　“小三也在。”顾言扭头回道。
　　秦禹闻声怔住。
　　“他还没走，那是好事儿啊。”小白坐在后座插了一句。
　　“不过有点麻烦，孙成道叫了警署那边的人。”顾言皱眉回了一句。
　　秦禹扭头看向他：“那咋弄？今天算了？”
　　“我怕今天算了，明天堵不到他们了。”顾言斟酌半晌，咬牙说道：“他妈的，炮都开了，上面也不至于为两个这样的货色在翻脸！今晚就干他了！”
　　顾言做出了决定，那就说明他心里是有谱的，所以秦禹也再没吭声，只再次提速奔着天府会所赶去。
　　……
　　大约十五六分钟左右，越野车停在了天府会所对面的街道上，小宝在楼下安排的人，立马迎了过来，伸手敲了敲车窗。
　　“在哪儿？！”顾言降下车窗，坐在副驾驶位上问道。
　　“207！”
　　“你们看准了是吧？那个小三和福少都在？”顾言又问。
　　“都在。”青年笑着点头。
　　“行，你先去门口，我后面这兄弟下车，你在前面领路！”顾言吩咐了一句。
　　“好勒！”青年点头后，转身离去。
　　后座，小白缓缓拽出雷明顿检查了一下，斜竖着放在了帆布包内。
　　“卧槽，挺凶啊！”顾言看着小白的枪惊呼了一声。
　　“干活你不得像个干活的样子吗！”小白笑着回道：“你俩别下去了，开车走吧！”
　　三人正在说话间，楼上207包厢内突然泛起了一阵悦耳的手机铃声！
　　小三低头看了一眼号码，起身走到卫生间门口，按了接听键：“喂，小耀！”
　　“他们让人盯上了，你赶紧走！”楼下停车场内，从松江跟徐良一块跑出来的小耀，单手插兜的看着会所门口，和顾言的那台车说道：“快点，盯你们半天了！”
　　“冲我来的？”小三问。
　　“好像不是，咱们来的时候肯定没人跟着。”小耀摇头回道：“应该是跟着孙成道他们来的！”
　　“是谁看清楚了吗？”
　　“车里的人我没看清楚，酒店门口的都是生脸！”小耀语气急促的说道：“你先别管了，下楼直接来侧门！”
　　“好，我知道了！”
　　二人结束通话，小三站起身扭头看了一眼孙成道和福少，斟酌半晌后，立马走过去冲他俩耳语了两句。
　　小三从松江跑出来后，再也不复当年的风光，身上一直挂着在逃犯的身份，让他到哪儿都很紧张，也养成了凡事儿都多留几个心眼的习惯。今晚的酒局，小耀没必要参加，一直在楼下等他，就防止有点啥突然情况，他能帮上自己。
　　包厢内，孙成道听完小三的话后，满脸通红的问道：“不可能吧？！谁能跟来？”
　　“我下面有朋友，他看见了。”小三皱眉回道：“别惹麻烦，赶紧走！”
　　“是冲你吗？”福少抬头问道。
　　“好像不是！”小三摇头。
　　“那他妈是冲我来的。”福少也很紧张。
　　“冲谁来的也没事儿。”孙成道皱眉安抚一下二人：“肯定是顾言，过不去朱玉临的事儿，偷着跟来了。你俩不用慌，屋里这么多拿枪的，他能敢咋地？！上面刚要谈，他也不敢太嘚瑟！”
　　“还是走吧！”福少有些不安的催促了一句。
　　孙成道斟酌半晌，面子有些挂不住，但其实心里也不想沾惹麻烦：“行，一块走吧，我跟你来坐一台车，没事儿的！”
　　话音落，孙成道起身。
　　……
　　楼下。
　　小白刚要推门下车，顾言的手机就响了起来：“喂？！”
　　“孙成道他们出去了！”小宝的声音响起：“二十多人，一块往外走的！”
　　“小三和吴满福呢？”顾言立即问道。
　　“都在呢！”小宝。
　　“你他妈给我盯死了！”顾言嘱咐了一句后，立马拉了一下小白：“等会，你先别下去，他们一块出来了，有警员跟着！”


第898章 自己干
　　车内，小白被顾言拦住后怔了一下：“没事儿，他们不要出来吗？我下去就完了。”
　　“我说了，警署的人跟着他们一块出来了，他们肯定是听到风了。”顾言再次拦了一下：“今晚不用你办了，开车回去。”
　　“哥，我……！”
　　“听话，让你回去你就回去。”顾言面色严肃，瞪着眼珠子吼了一声。
　　小白看着他，也没办法再坚持。
　　“你回去吧，我跟顾言下去。”秦禹推开了车门，冲着小白摆手：“来，你开车。”
　　小白人虽然愣，但却很听秦禹的话，只稍稍犹豫了一下，就从后面爬到了正驾驶位上。
　　“走，快走。”
　　顾言下车，摆手催促了一句。
　　小白看了二人一眼，只能先驾车离开。
　　停车场方向，一直关注着这边动静的小耀，见到秦禹和顾言亲自下车，并且越野也被别人开走后，心里反而是踏实了不少。
　　“肯定有人给他们透风了，不然他们不可能刚坐下，就一块又出来了。”顾言站在路边，扭头冲着秦禹说道：“有警署的人在，他们又知道了咱们要干啥，那小白就一个人，如果硬干，他不好走。”
　　秦禹这帮兄弟之所以能跟顾老狗这样的“贵族”交上朋友，并且双方关系还能越处越铁，这跟顾老狗为人处事儿的风格是分不开的。
　　小白这种人，在大多数公子哥和上层人士的眼里，其实无非就是个拿枪干活的马仔。平日里大家哪怕是成天混在一块，那也改变不了小白有事儿就得上的身份地位。
　　换句话说，今天主导这事儿的人，如果换成是韩宇，苏正东，福少，甚至是林家的那几位公子哥，肯定就自己坐着车和秦禹悄悄走了，留下小白一个人拿枪过去硬干。
　　反正你就是干这个活的，枪响了，出事儿了，你该跑跑，该蹲蹲，该要钱要钱就完了。只要事儿溅不到我身上，对面的人还被弄了，那事儿就算办得挺好了。
　　但顾言不是这种性格。他要不喜欢小白，那平日里就不会让秦禹找自己的时候带着他。而他要喜欢了，那你除了是干活的兄弟，还是我的朋友。这也是为啥顾言在接到小宝的电话后，就没让小白下车的原因。
　　孙成道这帮人刚进会所坐下，这马上又一块走了，那说明他们一定是听到了什么风声，心里有了准备。再加上警署那边有不少人，都跟在人群里，这时候如果让小白硬干，最后一定是很难脱身的。
　　顾言不想坑小白，也没拿他当做是随时要给自己或秦禹玩命的马仔，反而他很喜欢这个小愣头青。
　　街道上，顾言扭头扫了一眼四周，迈步就走向了胡同口。
　　“干啥啊这是，你要干啊？”秦禹喝问。
　　“干啊！艹他妈的，大不了我再进去呗！”顾言头也没回地说道。
　　……
　　会所一楼内。
　　小三刚要趁乱偷偷溜走，就注意到了小宝等人始终跟在后面，一直盯着他。
　　“滴玲玲！”
　　与此同时，小三兜内的电话铃声响起：“喂？”
　　“没啥事儿了，秦禹和顾言亲自露面了，车里的人已经走了。”小耀的声音响起：“他俩露面了，事儿就不会大，你让孙成道送你出来，咱们就走了。”
　　小三听到这话，心里瞬间也踏实了不少。因为顾言和秦禹的身份摆在那儿，真要奔着干死谁来，肯定不会自己露面惹得一身腥。
　　“走走，没事儿，你俩坐我车。”孙成道心里都快恨死顾言了，因为每次他组局出来聚会，后者保准让他很没面子，就他妈好像是天生克他一样。
　　众人穿过大厅，孙成道带队伸手推开了两扇大玻璃门，步伐匆匆的往台阶下面走。
　　“我CNM！”
　　一声怒喝响起，顾言拎着个从胡同口捡来的铲雪铁锹，从侧面突然冲了上来。
　　孙成道回头看去，立马迎了过去：“顾言，你他妈给我点面子行不行？！我们都不玩了，走了，你还想怎么的？”
　　“滚！”
　　顾言左手推开孙成道，右手抡着铁锹直接奔着福少砸去。
　　人群中的福少，踉跄着用胳膊挡了一铁锹，扯脖子吼道：“顾言，跟我没关系！”
　　顾言也不搭话，抡起铁锹由砸变砍，直奔福少天灵盖。
　　孙成道身边的朋友，一看顾言这么不讲理，立马上前阻拦。
　　“让你们动手了吗？！”
　　小宝等人在后面，一看顾言跟他们干起来了，立马抽出腰带就冲了上来，摁着福少的脑袋闷了六七拳。
　　人群中，小三推开两个挡在自己身前的青年，转身下台阶就准备跑。
　　“嘭！”
　　秦禹右手攥着板砖，从左侧冲上来，隔着人群一下就拍在了小三的脑袋上。
　　霎时间，天府会所门口就乱了起来。孙成道这边的人集体向后退去，与顾言，秦禹俩人撕扯，而小宝他们更像是个搅屎棍一样，在人群里就薅着福少猛捶。
　　此刻，大家心里都有数，秦禹和顾言完全是因为二柱出事儿，心里咽不下这口气，才过来要干福少。但俩人心里绝对没有要弄死谁的心思，不然不会自己露面。
　　人群中，孙成道拦着顾言，急头白脸地吼道：“顾言，你他妈差不多行了，真以为燕北是你家开的啊？！”
　　“顾言，这么多人，这么给你面子，你还没完了？！”警署来的一个队长，也在推搡着小宝等人：“再他妈打，我给你们全抓起来，老子管你是哪个部队的呢！”
　　台阶上，喊骂声震天，福少被打的鼻青脸肿，躲在人群里吼道：“顾言，你别太狂了！铁路项目是八区发起的，但那他妈还得有九区和七区配合呢。你们部队做事儿这么滚刀，你信不信地方没人配合你？！”
　　“你算个JB！”顾言拿着铁锹，再次冲着人群中拍去。
　　“吱嘎！”
　　道路的斜对面，一台越野车突然停滞，小白坐在车内叼着烟，扭头看着会所门口的混乱，眉头紧皱。


第899章 我愿一人一枪，永绝后患
　　顾言选择和秦禹过去硬干福少，小三，那是因为对方已经有了警觉，知道外面有人堵，他没办法让小白去硬搞，现调人过来也来不及了。
　　而且最重要的是，小三虽然是个丧家之犬，可福少却是“正在巅峰”。他背后有长吉一把手支着，又是九区知名企业老总，一旦被明着弄出事儿了，那惹起地方上的不满，九区党政抗拒军政入伙铁路项目，直接就会影响到家里的布局。
　　还是那句话，没有谁可以做事儿无所顾忌，哪怕他是军政太子也不行。就比如之前李元震的事件，二叔敢替他出头，那是因为有党政派的大佬暗中动手了，事件性质完全不一样，结果自然也不一样。
　　可二柱跟顾言的关系，就他妈跟亲兄弟差不多，他要不干一顿福少和小三，心里这口恶气是无论如何也出不来的。
　　台阶上，顾言抡着大铁锹，砸的福少脑袋和胳膊咣咣直响儿，就连挡在前面的孙成道都被打了。
　　“妈了个B的，你真当我是好脾气呢？”孙成道被敲地急眼了，也开始不拉架了，下去就与顾言厮打在了一块。
　　斜对面，小白看着混战在一块的人群，猛吸了一口香烟。
　　“秦禹，把那个小三拽出来。”顾言高声吼着。
　　“咣当！”
　　小白推开正驾驶车门，直接跳了下去，嘴上叼着烟，腰间挎着硕大的帆布包，直愣愣地冲着街道另外一侧走去。
　　停车场内，刚准备去接三公子的小耀，一扭头正好看见了小白走到了路中央，他怔了一下，立马猛踩了一脚油门。
　　台阶上，咒骂声震天，几个人的斗殴，已经发展到党政圈内的孩子在跟军政的人互殴。
　　“亢！”
　　突兀间，一名警署队长掏出配枪，冲着天空就放了一枪：“是不是太给你们脸了？！顾言，我再跟你说一遍，你要还没完，我他妈马上抓了你。”
　　枪声响，人群怔住。
　　马路牙子上，小白扭头吐掉嘴上的烟卷，面无表情的从帆布包内拽出了雷明顿。
　　“哗啦！”
　　枪声撸动，小白枪口冲下，突然猛跑：“哥，闪开！”
　　秦禹和顾言听到喊声，表情错愕地回过了头。
　　小白冲到台阶上，一把拽开顾言，举枪喊道：“警员多你妈了个B，我要杀你，谁都拦不住！”
　　“亢！”
　　枪响，站在人群最边上的小三猝不急防下，被一枪打碎了胳膊。
　　雷明顿近距离透射的威力，完全不亚于雷贴着身体爆开。小三是听见枪响后，再一低头就看见左小臂被喷的直接肢解了，鲜血和胳膊碎块瞬间崩飞。
　　台阶上的数十号人，全部怔住。
　　“哗啦！”
　　小白再次撸动枪栓。
　　“别动！”
　　那名手里拿枪的警署队长，完全是出于本能的将枪口对准小白吼了一声，但喊完心里就后悔了。
　　“亢！”
　　一声枪响，警署队长右手腕碎裂，S枪直接被打飞，鲜血泚出数米远。
　　“哗啦！”
　　小白沉默着再次撸动枪栓，第一目标还是小三。
　　“呼啦啦！”
　　人群瞬间轰散，再无一人敢拦小白，包括那几名警署内的人。
　　三公子脸色煞白踉跄着冲下台阶就要跑。
　　“亢！”
　　又一声枪响泛起，三公子再快也快不过子D，后背暴起一团血雾，当场倒在了路边。
　　小白持枪往前移动一步，下了台阶，伸手再次撸动枪栓。
　　“翁，咣当！”
　　一声撞击声响起，路边一台越野车磕着马路牙子，带着阵阵火星子奔着小白撞来。
　　“小白！车，后面有车！！”顾言吼了一声。
　　小白回身闪躲，汽车眨眼已来到了近前。
　　“嘭！”
　　小白弓着身子，被撞到了汽车机械盖子上，瘦弱的身体滚了两圈后掉在了地上。
　　“妈的！”
　　小耀坐在车里，也不确定三公子的情况，只本能拿枪就要冲外射击，想掩护他上车。
　　小白瘸着腿窜起，右脚直接蹬在了越野车正驾驶车门上。
　　小耀扭过头，举枪一怔。
　　二人对视。
　　“亢！”
　　小白一枪将车门打碎，轰出了一个约有碗口大的窟窿。
　　“滴滴答答！”
　　小耀浑身飙血，扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响，子D打到车外，站在灯光前面的小白，肩胛骨暴起一团血雾。
　　二人一句话都没说，只对了一枪。但小耀吃亏就吃亏在自己手里攥着的是小S枪，并且先中了枪，搂火准头有限。
　　“哗啦！”
　　小白撸动枪栓，压低枪口，再扣扳机。
　　“亢！”
　　枪口火舌喷出，小耀被一枪打碎脑袋。
　　小白果断转身，依旧一句话都没说地走到三公子旁边，压低了枪口。
　　三公子后背被打烂，满口窜血地抬起头，嘴里想说什么，却什么也说不上来。
　　他离开松江后，一直九死一生地逃亡着，而今天的他没有那么幸运了，碰上一个说干就干的愣种。
　　“跟我们干，你行吗？！你最牛B的时候也不行啊！”小白冲着三公子的脑袋吐了口痰，死死盯着他扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，逃亡近两年多，一心想要复仇的三公子，被当场打死在了燕北街头。
　　小白从帆布包里掏出子D，瘸着腿，直奔路边的福少追去。
　　“下来，你下来！”
　　福少站在路边拦了一台车，肝胆俱裂地拽着里面的司机，想让他下车。
　　小白拎着枪，满脸都是刮伤地冲了过去。
　　福少将司机硬拽出来，狼狈不堪地坐进车内，挂上档，就踩了油门。
　　小白站在路面，枪口横移着搂火，枪击距离稍稍远了一点，子D喷过去，将车门打地暴起一团火星子，车玻璃震碎。
　　“吱嘎！”
　　一枪过后，汽车在路上画龙冲出去了十几米远。
　　小白往前追了两步，再打一枪，崩在了副驾驶侧面。
　　福少坐在车内，低头一看左侧胳膊上，腰间全是鲜血，咬着牙将油门踩到了底。
　　街道上，上百人围观，寂静无声。
　　秦禹和顾言怔怔地看着小白，一动不动。
　　“什么太子党，公子哥，有一个算一个，在我眼里你们他妈什么都不是！”小白一边走向汽车，一边用枪侧指着孙成道等人，话语铿锵，字字震耳。
　　数秒后，小白坐在车内踩着油门冲开人群，扬长而去。
　　燕北枪响，三公子与小耀惨死，让徐书记这一脉的人彻底死绝，除掉了秦禹团队的心腹大患。而福少也被打的不知伤势如何，也算出了顾言和秦禹心中的那口恶气。
　　小白一人一枪，扬名八区首府，成为继吴天胤之后，第二个名动三大区的悍匪。


第900章 面冷心热的大哥
　　半个小时后。
　　秦禹和顾言俩人在市区里转了好一会，才去见了小白。本来二人心里有一肚子话想骂他，可见到他在车里，可怜兮兮的正用纱布勒着伤口，这俩人也就没啥话说了。
　　“你这小子也太他妈虎了，你搂火前倒是打个招呼啊！”顾言无语地扒拉开小白的手掌，低头看着他的伤口说道：“那有警署的人在场，他们要是偷着崩你两枪，给你留现场了，抓现行了，你就完了，懂吗？”
　　“他们不敢。跟孙成道在一块的人，都是有权有势的，这帮人惜命，呵呵。”小白一笑，牙花子里全是血沫子。
　　“你真是个愣种！”顾言经常在部队泡着，基本的军事医疗知识还是懂一些的，他看完小白的伤口，立马说道：“不是要害，但也得赶紧送出去。”
　　秦禹皱着眉头：“你找关系，我来安排。”
　　“我要找了，还用你安排吗？”顾言摆手说道：“主要我家部队在燕北的人，都是马上要参与谈判的，事儿出了，我怕被人盯上。”
　　秦禹听到这话，心里急得不行：“那咋弄啊？他必须马上走。”
　　“有一个人能办这事儿。”顾言低声说道。
　　“谁啊？”秦禹问。
　　“林骁。”顾言低声说道：“林家办丧事儿，叫来不少兵帮着忙活葬礼，这进进出出的都有特别通行证，把小白放在他们车里，肯定没问题。”
　　“不找他。”秦禹闻声摇头：“找他也白找，我的事儿，他不能管的。”
　　“艹，你这时候有鸡毛不好意思的，他咋说也是你大舅哥……。”
　　“我从来没有这样想过，人家也没想过。”秦禹立马纠正了一下：“我和蕾蕾的关系，影响不了林骁，你想多了。”
　　“只有他办最合适。”顾言斟酌一下，立马说道：“我去找他谈。”
　　“算了，要不你找两台军车在外面接应一下，我想办法带小白出去？”秦禹想出了别的办法。
　　“拉倒吧，你他妈要在城关漏了，又开枪了，那事儿不越来越大吗？”顾言摆手回道：“算了，不用你管了，我找林骁。”
　　说完，顾言立马掏出手机，拨通了林骁的电话。
　　……
　　漫漫黑夜，老鼠在皑皑白雪上乱窜，寻觅着食物。
　　一台汽车从岔路口驶来，停在了路边。林骁急匆匆地下了车，冲着顾言走去：“你们他妈的是不是疯了？是不是？！”
　　顾言一听这话，立马问道：“你听说了？”
　　“耳朵聋了的都听说了！”林骁皱眉看着他：“你……你……怎么就不能顾全点大局呢？上面正在搞和谈，你非得要弄死那个福少干什么？他背后有啥关系你不清楚啊？一旦九区，七区的地方党政，觉得你军政做事儿太霸道，抵触你进场，那之前的事儿，就白发生了，懂吗？”
　　如果是平时的顾言，听到这话肯定就发火了，但他现在有求于人，也只能姿态很低地回道：“二柱险些被弄死，我和小禹差点也出事儿，兄弟我这不也是心里憋了口气吗。不然能这么干吗？”
　　林骁瞧了瞧顾言：“算了，你干都干了，现在说这个没啥意思。说吧，你找我到底要干啥？”
　　顾言摸了摸脑袋：“枪是秦禹的兄弟开的，现在在车里。今天我还露面了，警署那边闹不好已经把我家区里这边的人盯上了，你看你能不能用……？”
　　“别扯淡，”林骁直接打断着说道：“不可能。”
　　“算我求你了，行不行？”顾言抱拳说道。
　　“你不用搞这一套。”林骁再次拒绝：“想都甭想，我是绝对不会掺和这个事儿的。”
　　“你听我说完。”顾言耐着性子求道：“如果车出事儿了，人在路上被翻到，这个锅肯定甩不到你身上。”
　　“你放屁呢？用我家的车，锅怎么可能甩不到我身上？你拿我当两岁？！”林骁有些激动地质问道。
　　“你让办事儿的人来找我，如果出事儿，你让他咬我行不行？”顾言脸色非常认真地说道。
　　“不行，这事儿我帮不了，你们爱咋弄咋弄。”林骁再次拒绝，转身就走。
　　顾言站在原地，望着林骁远去，突然喊道：“哥们，你知道你跟孙成道干起来，为啥没一个人帮你吗？”
　　林骁闻声停住脚步。
　　“算了，”秦禹站在远处叫着顾言：“别说了。”
　　顾言欲言又止地看着他背影，转身冲着秦禹说道：“你走吧，我调点人去城关口，自己送小白出去。”
　　“算了，”秦禹摆手：“谁出事儿，你也不能出事儿。我给老二打个电话……。”
　　二人正在说话间，林骁走到车旁停顿了一下，皱眉又走了回来。
　　顾言一扭头看见林骁，顿时愣了一下：“你咋回来了？”
　　林骁眯眼看着他俩，犹豫半晌后说道：“我不在这个圈里混，是因为我看不上这个圈。人际交往，我不一定比你懂得少。”
　　“你啥意思啊？不帮忙就算了，还要给我上一课吗？”顾言见他这么说，顿时笑了。
　　“有两台车一会出去，我让他们在北关泗水路停一下，你俩把人送上去吧。”林骁淡淡地说道。
　　“谢谢大哥！”顾言变脸比翻书还快地凑上前，笑着说道：“我从小就看你行……。”
　　林骁没搭理他，只抬头看了一眼秦禹说道：“你咋说也穿上西服了，不能总自己掺和到这些事儿里啊！我对你没敌意，也没有看不上你，但我担心我妹妹啊。”
　　秦禹怔了半天，根本无力反驳。
　　“你自己想吧。”林骁转过身，迈步再次冲着汽车走去：“一会我让司机给你打电话。”
　　“谢谢！”秦禹喊了一声。
　　林骁没再驻足，拽开车门就坐上了汽车，扬长而去。
　　顾言望着他背影，话语简短地冲秦禹说道：“我跟你说，兄弟，就这种闷炮型的大舅哥，是最不好摆弄，也是最好摆弄的。你要交明白他，有戏啊！”
　　“你他妈刚才是这么说的吗？你咋喷他的，你又忘了？！”秦禹斜眼骂道。
　　“我就是比较真实……。”顾言摆手催促道：“快，快上车。”
　　……
　　二十分钟后，一台提前去区外公墓，准备搭建落葬现场的军车停在了路边，随即小白偷偷爬了上去。
　　与此同时，长吉政务署公寓，1号院别墅内，一位梳着短发的女子，皱眉问道：“什么时候的事儿？”


第901章 愿上帝保佑福少
　　政务署公寓内，张茗茗挂断电话后，立马迈步走到窗口，拨通了秘书的号码。
　　“喂？领导。”
　　“订一张明天中午的机票，我要飞一下燕北出席林长官的告别仪式。同时你以政务署办公室的名义，通知一下燕北警署，就说吴满福是我们长吉市非常重要的青年企业家，务必请当地的警务系统保护他的安全。”张茗茗眉头紧锁地吩咐道。
　　“好，好，我马上去办。”
　　“嗯，就这样。”张茗茗伸手挂断电话，迈步走到茶几桌旁，拿起一部平时只联系福少的电话，给对方发了条简讯：“安心治疗，我明天去。”
　　……
　　一个多小时后。
　　燕北，警署医院急救室内，福少被安排了全麻，此刻已经彻底昏迷了过去。市里警署和辖区警司都来了不少人，一方面在给长吉市政面子，保护他的安全，一方面也在询问案情。
　　走廊内，一名年轻的警员将周围情况都扫了一遍后，才偷偷下楼，在医院停车场内拨通了顾言的号码。
　　“喂？”
　　“哥，我听司里的领导跟医生谈了一下，那个福少伤的不轻，听说脸花了，身左侧被开了四刀取弹头和钢珠，但应该没有啥生命危险，因为我看几个领导也并不是很紧张。”青年坐在车里说了一句。
　　顾言斟酌半晌：“长吉那边来没来电话？”
　　“来了。”警员立即点头应道：“在路上的时候，我听副司长打电话来着。他说警署那边接了市政的电话，长吉那边明确要求燕北保护吴满福的安全。不过到底是谁打的招呼，那就不清楚了。”
　　“好，我知道了。”顾言低声吩咐道：“你帮我盯着点，有啥紧急情况，立马通知我。”
　　“好勒，你放心吧，一有事儿我就给你打电话。”
　　顾言以前也是在警务系统内的，自然也交下了一帮跟他还算对脾气的小兄弟，所以想打听到点消息，也不算太难。
　　区外，一战区某营级卫生所内，小白肩膀上的弹头已经被扣出来了，纱布也缠好了。但由于弹头打裂了骨头，还开了刀，总归算是动了元气，整个人看着非常虚弱，躺在床上昏昏欲睡。
　　门外。
　　秦禹抬头看着顾言问道：“那个福少到底啥情况？”
　　“没死了，但也他妈有点麻烦，长吉那边打了招呼，警署不少人都过去了。”顾言脸色铁青地骂道：“要放在平常时期，这事儿老子理都不带理的。可现在是要和谈铁路项目的关键时间点，一些地方政府的态度也很重要……。”
　　秦禹明白顾言话里的意思，哪怕张茗茗和福少就是没有私底下的关系，那后者作为长吉支柱企业集团的老总，突然在燕北地界出事儿，而且还跟军政派有关，就一定会引起人家当地政F的不满，甚至奉北方面的不满。毕竟现在各大区都要猛搞经济，比较听话的资本在任何地方都是宝儿。
　　二人正在思考对策时，顾言兜里的电话突然响了起来。他低头看了一眼来电显示，立马按了接听键：“喂？二叔。”
　　“你他妈领着秦禹马上给我滚回来，快点！”顾二叔吼了一声，立马挂了手机。
　　“咋说？”秦禹看着顾言问道。
　　“让咱俩滚过去。”顾言眨巴眨巴眼睛：“算了，你别去了，不然我二叔要让你交人了事儿，到时候就不好弄了。”
　　“那你自己去行吗？”
　　“撒泼耍混呗。”顾言苦笑着回道。
　　秦禹倒不担心自己去顾二叔那儿，对方会把他交出去顶缸，因为吴满福是长吉的资本不假，可自己干完二区的活儿，也算是入了顾家的门。那以二叔的性格，是绝对不会让他站出来遮风挡雨的，就更别提他和顾言私下的这种牢靠关系了。
　　可开枪搂火的小白，在大局之下，就显得很渺小了。一旦军政那边不想惹麻烦，要求秦禹把人交出去，他肯定是不能干的，所以莫不如就不跟顾言过去。
　　二人站在门口简单商量了一下细节后，顾言乘坐军车离开了营区。
　　……
　　凌晨。
　　顾言走进他二叔的办公室，被劈头盖脸的一通臭骂。而在这个过程中，顾老狗出奇的没有顶嘴，只态度诚恳地挨训。
　　办公桌内，二叔抬头看着顾言：“开枪的交出来，事儿了了。”
　　“人已经跑了，”顾言立马回道：“出区拿了钱，人就没影了。”
　　顾二叔是什么人物？他侄子那点道行和演技，在他眼里是非常拙劣的。只不过他沉思许久后，没有把话挑明：“警署那边要叫你过去问话，我让张副官亲自带你去。”
　　“嘿嘿，我一定好好配合。”顾言立马点头。
　　“交交朋友，玩玩闹闹，是可以情绪化一点的。但想干事儿，想成事儿，你连最起码的情绪都控制不住，你能有什么出息？”顾二叔面色冷峻地看着他说道：“只此一次，下不为例。”
　　“我知道了。”顾言点头。
　　“去吧。”顾二叔摆了摆手。
　　“哎，哎！”
　　说完，顾言离去。
　　两分钟后，警卫排的副排长迈步走进来，敬礼后喊道：“报告军长，人就在咱们这边的营区卫生所，我现在就可以带人摁住他，交给警署。”
　　“算了。”顾二叔摆手：“这一代人有一代人的圈子，小崽子选择怎么对待朋友，我不掺和，让他自己决定吧。”
　　“那警署那边？”副排长见顾二叔多说了几句，才敢出言问了一句。
　　顾二叔抬头看了他一眼：“那个什么福不是没死吗？没死作什么？糊弄糊弄得了呗！真要追究，较个真，那小二柱出事儿跟他没关系吗？”
　　副排长一笑。
　　“睡了，明天去参加告别仪式。”顾二叔疲惫地站起身，抻了个懒腰。
　　……
　　一个半小时后，当张副官亲自带着顾言来到警署后，警署署长脑瓜子都大了一圈。
　　真追究？那翻出来前段时间的事儿，就没完没了了。
　　不追究吧，长吉那边又不太好交代。
　　最后警署没办法，直接把顾言和秦禹去殴打福少的事儿，判定为治安案件，而小白持枪射杀三公子和小耀，则是被另案处理，发出了A级通缉令。
　　这样一来，也算给足了长吉那边面子。
　　……
　　顾言从警署出来时，已经是早晨八点多钟了，他坐在车内咬着包子冲秦禹说道：“小白，肯定是在家里待不了了……。”


第902章 一群流浪客
　　早晨营区内。
　　顾言站在汽车旁边，低声冲秦禹交代道：“张副官跟警署那边聊了一下，他们其实压力也很大。冷战刚刚结束，上面也要坐在桌上谈了，所以他们现在不想把事情搞得太僵，这才没有追究咱俩。但小白他们肯定是要抓的，长吉那边打过来招呼了，这没有点结果，肯定是不行。”
　　秦禹思考一下问道：“我让小白去南沪呢？”
　　“藏一时好藏，但时间长了，万一有哪个傻B偷着点小白一下，警署的人过去把他抓了，那咋办？”顾言摇头回道：“小白枪杀了俩人，这是铁的事实，到时候你想运作都运作不了。”
　　秦禹仔细斟酌着顾言的话，也觉得他说得很有道理。小白不可能成天跟他吃喝拉撒都在一起，一旦时间长了，警惕性松了，那确实可能会被摁住。毕竟现在秦禹团队也无意中树敌不少，谁知道哪个人心里有恶意呢？
　　“安排他走吧，出去躲躲。”顾言伸手递给了秦禹一根烟。
　　“哎，去哪儿呢…？”秦禹低头点燃香烟，第一个想到的是江州耀光。可他仔细一琢磨，现在有不少人都知道这个公司和自己是死抱一把，所以也不太安全。
　　“你在待规划区混那么久，没啥靠谱的朋友啊？”顾言转身问道：“让小白出去搞点生意先坐着呗，反正你有响儿，有药，养活他不难啊。”
　　“你还真说错了，我以前在待规划区的朋友并不多，现在还联系的，干的事儿都不适合小白。”秦禹斟酌半晌：“算了，我想到一个人，让小白暂时过去跟他，也未尝不是一件好事儿。”
　　“谁啊？”顾言问。
　　“我先打个电话。”秦禹掏出手机，当着顾言面拨通了一个号码。
　　……
　　第六区（俄区）周边，零下四十多°的室外，吴天胤穿着厚厚的纯羊皮大衣，脸上挂着霜雪，站在雪壳子里，伸手掀开了一辆小卡车的苫布，用蹩脚的俄语说道：“пять　коробок（五箱）。”
　　左侧，四名白俄壮汉摘下手上厚厚的棉捂了，用刀割开纸壳箱，从里面拿出了几瓶药，仔细观察了一下。
　　吴天胤闷了一口烈酒，站在旁边静静观看。
　　“5000。”领头的白俄汉子看完药品后，转身竖起一巴掌说道。
　　“8000。”吴天胤摇头回道。
　　白俄汉子沉思一下，快步走回自己的皮卡车，从里面拽出来一把纯俄式冲峰枪，费力地拉动枪栓，冲着远处的雪地就搂了火。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子D扫过去，雪花四溅。
　　吴天胤瞠目结舌地看着对方，不明所以。
　　“5000块，再加一箱这个。”白俄汉子龇着牙，伸手拍了拍车内的军火箱。
　　“你这一箱有几把啊，别拿两三支儿糊弄我。”吴天胤心细地走过去，伸手打开箱子，见到里面足有六把冲峰，这才点头：“可以。”
　　白俄汉子闻声立马张开手掌，搂着吴天胤用简单的中文说道：“我的兄弟，希望我们可以长期合作。”
　　“枪我不太缺，你有没有点大件？”
　　“什么？”白俄汉子一脸茫然。
　　“炮，可以在雪地跑的改装车，还有俄区内的烈酒，食物，生活物资……。”吴天胤擦着嘴上的霜雪问道。
　　“你的药有多少？”对方想了一下反问。
　　“管够。”吴天胤舔了舔嘴唇。
　　白俄汉子眨了眨眼睛：“让我考虑一下。”
　　“妈的，奸商！”不远处的安仔撇嘴嘀咕了一句。
　　……
　　五分钟后。
　　白俄汉子离去，吴天胤回到车内，刚打着火准备离去，就发现车又陷住了。
　　“他妈的，这地方就不是人待的！”安仔心态爆炸地骂道：“老子嘴唇上要有点唾沫，三十秒不说话，嘴都冻上了。”
　　话音刚落，吴天胤拿起众人手里唯一一部卫星电话，抬头喊道：“先别吵，小禹给我打电话了。”
　　众人闭嘴，吴天胤下车后接通了秦禹的号码。
　　“喂？干啥呢，大佬？”
　　“快点说，电话费挺贵的。”吴天胤懒得跟他废话，直接催促了一句。
　　“艹，我还寻思沟通沟通感情呢。”秦禹挠了挠头：“我手下有个小兄弟，在燕北帮我办了点事儿，现在得躲。”
　　吴天胤只怔了一下，就明白秦禹想干啥了：“可以过来，但我提前跟你说好，这地方不养大爷，非常遭罪，没女人，没玩的，赚钱的路子我也正在趟呢。而且周围的人有点排外，弄不好啥时候就搞我们一下……我两周换了三个地方，还没稳定下来呢。”
　　“遭点罪倒没事儿，你帮我照顾好他就行。”
　　“我没死，他就没事儿。”吴天胤话语简洁地说道。
　　“行，人我很快给你送去。”
　　“好勒。”
　　“你缺钱吗？”秦禹问。
　　“钱不缺，药得想办法给我送点。这地方环境恶劣，药是硬通货，本地人非常认这个，不然可能早就干趴趴我们了。”吴天胤自嘲着说道。
　　“行，我想想办法，让人先给你再带去一些。你自己也想想招，趟一条能走回的路。”秦禹点头回应了一声。
　　“妥。”
　　“就这样昂，胤哥！”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话。吴天胤咬着牙，在零下四十多°的室外，脱掉羊皮袄钻进车底，躺在雪壳子上，用喷灯去烘烤已经冻地起冰碴的中轴。
　　车内，安仔敞着门不停地起火轰油，后方四个兄弟玩命地推着车尾，想用硬物垫着轮胎，将车推出虚硬的雪坑。
　　天空雪花飘飞，罕见孤鹰盘旋在雪山之巅，肆意鸣叫着。
　　吴天胤这伙人就像是打不死的钢铁战士一样，不断地逃，不断的被现实挤压，又不断的为了活着，一往无前地行进着。
　　……
　　营区内。
　　秦禹看着小白，组织了一下语言后说道：“你得走，先去老吴那儿。”
　　“我不想走。”小白是个浪人，他哪舍得这花花世界，去跟胤哥趴大雪地去：“哥，我去江州跟麟哥一块干，保证听话。”
　　“必须走！”秦禹不容置疑地说道。
　　“我真特么不想去踩大雪壳子！”小白都快哭了。
　　“不想去也得去。”秦禹直接拍板决定了：“你先去那儿待一段，后面我有安排。”
　　“什么安排？”
　　“从欧盟区回来之后，我总觉得咱们可以在那边搞点事情干……。”秦禹思考半天后，突然说了一句。


第903章 离开燕北
　　秦禹当天跟小白谈完，就让马老二和徐洋俩人从区外开车送他离开。
　　上午。
　　林老爷子的告别仪式在区内举行，三大区不少政界大佬都纷纷亮相登场，而具有一定意义的是，顾泰安在吊唁现场曾与八区最高行政长官握手，并且亲切交谈，也算正式宣布“冷战”结束。
　　四合疗养院内，秦禹穿着黑色西装，小伙非常精神的站在顾言身边，正与他轻声交谈时，无意中扫到了长吉来的张茗茗，而对方也是往他和顾言这边看了一眼，才匆匆上了二楼。
　　“她就是福少的关系吧？”秦禹低声问道。
　　“是。”顾言点头：“三大区市政一把里，她是唯一一个女的，很有能力的。”
　　秦禹沉默。
　　“你们药厂是不是打算进军长吉市场？”顾言扭头问道。
　　“对！”
　　“那就有点难了。”顾言背手说道：“在铁路项目上，你和长吉星耀可能也在竞争的位置上。九区一共会选出来五家中标企业，奉北三家，剩下的两家估计就是你们了。”
　　“这个承包范围和垫资金额，都是统一的吗？”秦禹问。
　　“肯定不是啊。”顾言摇头：“谁关系近一些，资本能力强一些，占的盘子肯定会大一点。”
　　“我明白你意思了。”秦禹点头。
　　“没事儿，一会结束，咱俩在单独谈谈这个项目。”
　　“好！”
　　二人正在聊天时，有人上台向林老爷子致辞，吊唁仪式也接近了尾声。
　　……
　　当秦禹正在参加八区规格最高的葬礼时，三公子和小耀的尸体被放在警署下属医院的太平间内，依然无人认领。
　　三公子是逃犯，又曾在燕北参与了暗中搞顾言的事件，所以那些偷偷帮助他藏匿的人，谁也不会在这时候出面去管他被杀的案子，从而得罪顾言，惹上麻烦。
　　松江那边，徐副市长倒台了之后，绝大部分的亲戚都因经济问题受到了牵连，入狱的入狱，被判的被判，根本没有能力在去管三公子。而那些身上没事的亲戚，曾经也没得到过徐家什么照顾，他们怕惹出是非，即使接了燕北警署的电话，也没人过去认领尸体。
　　两年多之前，在松江真可以用风光无限来形容的三公子，此刻混的连个收尸的人都没有，真可谓讽刺到了极致，但这也侧面说明，他有今天的下场，并不是什么意外的事儿。
　　秦禹在这个乱糟糟的时代里，碰到了机遇，也变现了机遇，他在一步步往上窜着，而从顶峰跌落的三公子，想东山再起又谈何容易？这个时代的人性是经不起考验的，当初邢志伟评价他的那句话，也显得非常真实：“他要是手里没两个钱，那早他妈完蛋了！”
　　从三公子出现在韩桐的餐桌上，后者就没有拿他当一个平等的合作伙伴，让三公子干的事儿，几乎全是“枪”该干的。
　　三公子的尸体在太平间内躺了二十多天后，警署最终将他火化，并且过了没两天才有一位在待规划区居住的亲戚，将他的骨灰盒认领了回去，顺手埋在了自家的坟地内。
　　至此，秦禹在暗中的隐患少了一个，三公子死的也一点波澜都没有。
　　……
　　两天后，林老爷子的葬礼彻底结束。
　　待规划区的医院内，秦禹和顾言看望了一下马上准备转院，进行特殊治疗的二柱，并且谈起了铁路项目的事儿。
　　“你回去准备吧，提前组织组织工人，再采购一些设备，找一找在这方面有一定经验的专业人员，等我消息。”顾言站在楼梯间内，轻声嘱咐道：“招标开始之前，我会给你消息。”
　　“尽量搞到从松江作为起点的建造线，这样我更好操作，对以后也有帮助。”秦禹提醒了一句。
　　“这我知道。”顾言点头：“铁路建完了，你们的活儿也不会结束，后续还有承包的管理项目，这个也很重要，我会争取的。”
　　“那就太好了。”
　　“你身上的标签越来越明显了。”顾言斟酌半晌，再次提醒道：“回松江之后养一段，尽量夹起尾巴做人。”
　　秦禹明白顾言的意思，他知道铁路的项目一上，自己就会被牢牢钉在军政派系上，不过这对他来说并没有什么可抵触的，只要是在体制内，站队选阵营就是不可避免的，更何况他个人对军政派系也是挺有好感的。
　　“行，那你抓紧处理一下燕北的事儿，就赶紧回去吧。”
　　“好！”
　　二人在楼梯间内聊了能有十几分钟，才返回病房，跟朱家的人坐了一会，这才悄然离开。
　　……
　　下午。
　　秦禹从医院内接出了察猛，私下去见了憨憨。
　　市区一家咖啡店内，憨憨低着头，情绪还是有些低落。
　　“老人走都走了，你也看开点吧。”秦禹轻声劝说道：“我马上回松江了，要不你跟我一起？”
　　憨憨攥着秦禹的大手，沉默许久后说道：“不，我想去跟新闻组去欧盟区那边常驻一段时间！”
　　“去哪儿干啥？”秦禹皱眉说道：“那里很乱的。”
　　“我妈妈还是想让我留在燕北做时政新闻，可我不想。”憨憨抬头看着秦禹，如实说道：“我想做点更有意义的新闻！”
　　秦禹知道她是一个很倔的姑娘，一旦决定的事儿，自己劝也没用。
　　“怎么，你不支持我呀？”憨憨突然笑着问道。
　　秦禹思考半天，只能故作幽默的回道：“你这整一整就消失两年，老让我当和尚，这也受不了啊。”
　　“……你滚！”憨憨习惯性的掐了掐秦禹的耳朵。
　　“安全吗？”秦禹问。
　　“有当地新闻记者带队，很安全的，你放心吧。”憨憨笑面如花：“我走了，你要乖哦！”
　　“我他妈天天花天酒地，锻炼身体！”
　　“让我知道，你不老实，我就把你咔嚓了！”林憨憨磨着银牙，使劲儿拧了拧秦禹的大腿根。
　　“……哎，你累不累？咱俩找个地方躺一会啊？”秦禹很“硬”的问了一句。
　　……
　　第二日，昨天彻夜奋战的秦禹，眼眶子敖青的从市区某酒店内走出来，跟察猛一起踏上了归途，准备倾尽全力，开进铁路项目内。


第904章 生逢乱世，遍地机遇
　　秦禹回到松江后，立马就投入到了黑街警司的工作当中。而他这次“出差”看似在外面跑了很久，其实里外里加一块也就不到二十天。再加上老冯还没彻底离开，警司里有他坐镇，上面也就睁一只眼闭一只眼了。
　　不过即使这样，秦禹回来之后还是很小心的。燕北走一趟他肯定是被划在了军政派的阵营内，这以后有了立场，为人处事儿还是要低调一些的。
　　……
　　大约一周后，晚间九点多钟，秦禹在警司内处理完公务，带着老猫，朱伟二人，就一块去了土渣街。
　　以前这帮兄弟聚会，都是习惯性的在马家仓库二楼里，不过徐洋出来后，替秦禹在土渣街中心路段，买了一处四层楼房，专门用于天成建筑公司办公。
　　装修的活儿已经干完了，一二三层是办公区，四层有独立的电梯，员工不得乘坐，专门用于秦禹等人谈事儿，或是招待关系。
　　秦禹他们赶到的时候，马老二，徐洋，张亮，刘子叔等人已经在了。
　　“哎呦，秦司长吉祥！”张亮调侃式地冲秦禹敬了个礼。
　　“众爱卿平身。”秦装B摆了摆手，矜持地坐在了众人对面。
　　“滚吧你。”张亮翻了翻白眼，插手问道：“这回来一周了，咋刚露面呢？”
　　“警署开会，指标审核，重点案件批阅……整的我脑袋都大了三圈，真没时间出来扯淡。”秦禹这倒没有找借口，他之前积压的工作太多，回来这一周都在忙着擦屁股。
　　“哎，我听说个事儿。”徐洋突然插了一句。
　　“啥啊？”秦禹抬头问道。
　　“我听说松江要重新扩出来一个区？”徐洋问。
　　“对对，我也听说了。”张亮点头附和道：“除平道，开元，江南，黑街外，松江好像还要扩一个新元开发区。”
　　“你们消息挺灵通啊。”秦禹点了根烟，笑着回道：“是要扩一个区，往二龙岗方向延伸，区总面积230.46平方千米，铁路项目的九区起始点就在这儿！”
　　“我说的嘛。”徐洋一笑：“之前警署突然扩充那么多警力，市里是一定要有大动作的。”
　　“是奉北首府批的。”秦禹轻声解释道：“不光松江要扩区。长吉，奉北，还有七区，八区的一些城市，都要扩区。近几年咱们三大区还算太平，发展速度很快，再过几年，说不定还要扩新城区，慢慢吸纳待规划区人口！”
　　“哎，扩区了之后，是不是还要永久居留权的开放啊。”马老二问。
　　“第一批，开放一百五十万个永久居留权。”秦禹点头应道：“辐射范围是松江外一千公里内的待规划区流民，以抽签的形式方法！”
　　马老二听到这话，眼神变得很兴奋：“哎，你有没有准确的消息，这个新元区的警司司长是谁的！”
　　秦禹一笑，没有接话。
　　“这还用想吗，肯定是老冯！”徐洋替秦禹回了一句。
　　“聪明！”秦禹给徐洋一个肯定的眼神说道：“这个老喷子，一天天可能撒谎了，他之前告诉我说，自己也不知道下一站是哪儿，实际上他早都心里有数了！新元区的司长，警署和奉北那边已经内定了，就是他。”
　　“一看就能看出来，你被提上去了，他却没马上走，这明显就是等活儿呢。”徐洋吸了口烟说道：“这几年老冯在黑街政绩卓越，整的挺好，而新元区扩充，涉及到流民安置，治安维稳，以及户籍入档等一系列事儿，也需要一个有能力，有想法的人来镇镇场子！”
　　“是的。”秦禹插手说道：“老冯是新元司长兼任警署副署长，正儿八经算是进入了松江警务系统的顶级位了。”
　　“能猜到。”张亮笑着点头，拍了拍秦禹的大腿说道：“你这爹越硬，我们心里越托底！”
　　秦禹白了他一眼：“是啊，我也希望我爹硬，要不然，我下面这些儿子咋养活！”
　　“哈哈哈哈！”
　　众人闻声爆笑。
　　“哎，小禹，如果老冯是新元区司长，那咱能发一笔财。”马老二双眼兴奋的说了一句。
　　“发什么财？”秦禹问。
　　“一百五十万的永久居留权，你要能通过老冯的关系，偷偷拿百分之一的名额，那至少都是上千万的利润。”马老二低声说道：“我们几个在地面上做盘，分分钟就能把这名额卖出去。”
　　“不，老冯不会干这事儿的。”秦禹立马摇头回道：“他是心里有大爱的领导，这种原则性问题，他是不会犯的。”
　　“你和他这关系，磨一磨搞出来点应该不难吧？”张亮问。
　　“我虽然也是花钱买的居留权来的松江，但我自己也是不想干这事儿的。”秦禹很认真的看着众人说道：“咱们要带头做这个事儿，居留权会被炒出个天价，一旦待规划区那边要因为这事儿闹点动静出来，咱们就缺了大德了。”
　　众人沉默。
　　“况且，居留权发放问题不光是警司说的算，未来新上来的首席议员会专门成立个部门，监督居留权发放。”秦禹眉头轻皱的说道：“老冯是军政派的，那首席议员一定会选个学院，或党政，亦或者是中立派的。”
　　“哦，是这样！”马老二点头。
　　“有药厂，有响儿，还有马上要搞的铁路项目，赚钱的资源我们已经占了很多了，得知足。”秦禹面色严肃的冲着众人说道：“这次回来我身上有了标签，有好处也有坏处，咱们低调一点，先把眼前的事情做好。”
　　“嗯。”马老二是地地道道的地面人士，他对于赚钱的尺度，内心接受度肯定是比较大的，但好在非常听劝，也信任秦禹的眼光，所以心里也默认了未来一段时间的思路。
　　“不过大家放心，这太过线的买卖咱们碰不了，也可以做一些正经的生意啊。”秦禹抬头看着众人说道：“有老冯罩着，随便投资点啥不赚钱啊！”
　　“也是！”徐洋点头。
　　“今天来，主要说两个正事儿。”秦禹吸了口烟，脸色认真的说道：“大洋，老二，还有亮子，你们三个要在一个月的时间内，给我解决铁路项目的工人问题！”
　　……
　　燕北，一辆汽车停在医院楼下，韩三千在秘书的带领下，步伐匆匆的上了楼。
　　——————
　　下一章8点20左右。


第905章 叶琳回家
　　天成建筑公司四楼内，秦禹坐在大沙发上，笑吟吟的说道：“铁路项目肯定有咱掺和的机会，现在就动起来吧。”
　　“顾言给你操作完了？”老猫问。
　　“嗯。”秦禹点头：“长吉是星耀，松江是咱天成！已经定完了。”
　　“这个大项目，咋地不得上千人的队伍啊？”张亮斟酌半晌说道：“我给你解决二百人吧，实在不行，我清雪公司就关门了，全力配合你秦司长！”
　　“会舔嗷，铁子！”老猫竖着大拇指说道：“老本行都不干了，可以的。”
　　“那还干个毛啊。”张亮撇嘴说道：“我跟禹少关系这么铁，肯定一块乘风起飞啊。”
　　“……不是，你们别他妈都跟掉钱眼里似的，你们得找会干的啊。”秦禹无语的冲着众人说道：“工程质量必须得有保证，而且铁路不是盖楼，它需要一定的技术支持，你们得整靠谱了。”
　　众人闻声点头。
　　秦禹坐在首位上，抽了七八根烟，絮絮叨叨的把任务给众人分配完毕后，才起身招呼道：“行，今天就到这儿吧，咱们找个地方喝点！”
　　“行，走吧，喝点！”
　　“走走！”
　　“……！”
　　几个人闻声起身，一块奔着电梯走去。
　　人群后侧，老猫背着手，斟酌许久后说道：“卢伟德的事儿虽然搞完了，但韩家还是在药厂的盘子里！我个人建议是，如果没有和解的机会，就赶紧把他们清出去。”
　　“韩宇没在我们手里，韩桐也差点从楼上掉下去摔死，这还和解个几把啊，没有缓和的余地了，兄弟！”秦禹轻声回道。
　　“那就赶紧弄他啊。”
　　“是啊，这几天我也正琢磨这个事儿呢。”秦禹点头说道：“铁路项目开启前，我肯定给他们撵出松江。”
　　“你心有数就行！”老猫附和一句。
　　“啪！”
　　秦禹一巴掌拍在老猫的屁股上：“小宝贝，你这段时间费心了昂。”
　　“滚，摸就摸，别扣昂！”老猫言语粗鄙的骂了一句。
　　“哈哈！”
　　二人相视一笑。
　　秦禹只要一离开警司，那替他扛事儿和整工作的就非老猫莫属了，药厂，警司，以及地面上的生意，加在一块也不是那么好摆弄的，但在秦禹离开的这段时间内，老猫却没有搞出任何问题，这也足以说明他的个人能力。
　　……
　　深夜，1点多钟。
　　秦禹返回了88号院，拿着钥匙迷迷糊糊的走到了憨憨的房间门口。
　　对面，灯光明亮，满是霜花的窗户上映射出可可的倩影，秦禹打了个饱嗝，心里也正在犹豫要不要过去跟她打个招呼。
　　从燕北回来后，秦禹几乎每晚都在88号院住，但和可可却没啥交流，二人似乎都在回避着什么，尽量产生最小的接触，但这种相处模式让秦禹有些不安，因为双方总冷着，肯定不是个事儿，他也非常想找个机会跟对方把话说清楚，然而……对方却根本不鸟他。
　　秦禹站在门口点了根烟，刚想往可可的房间门口走，对方却关了灯，院内黑暗下来，可可拉上窗帘，显然是准备休息了。
　　“唉。”
　　秦禹叹息一声，拿着钥匙打开房门，迈步走了进去。
　　……
　　土渣街，喜乐宫会所内，叶琳正准备离开办公室，回家休息时，手机突然响了起来。
　　“喂？”叶琳站在窗口处接通了电话。
　　“忙着呢？”韩三千的声音响起。
　　“没有，刚准备回家睡觉呢。”叶琳声音甜甜的问道：“咋了，这么晚了，你还没休息啊？”
　　“我在医院呢。”
　　“……！”叶琳闻声沉默。
　　“嗯，最近的操心事儿有点多，弄的心烦。”韩三千叹息一声说道：“你明天回家来一趟吧。”
　　叶琳稍稍沉默后点头：“好，我一会回去订票！”
　　“嗯，就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　叶琳站在窗口处，背手看着窗外，也没有着急离开，而是愁绪万千的倒了一杯红酒！
　　她是一个聪明到了极点的女人，她人还没燕北，心里就已经猜出来韩三千找她是要谈些什么。
　　……
　　第二日，下午。
　　叶琳落地燕北，乘坐韩氏集团的汽车，赶到了医院内。
　　一路急行，司机带着叶琳来到医院顶层的特护病房区，见到了不少韩氏集团内的高管。
　　“哎呦，好久不见啊，琳琳！”
　　“呵呵，回来了？”
　　“……！”
　　与叶琳熟悉的人，都在跟她寒暄着，打着招呼，似乎在燕北总集团内，她的名声和威望也是不低的。
　　叶琳穿着风衣，一身干练的与众人打着招呼，亲戚寒暄。
　　七八分钟后，叶琳才穿过人群，敲了敲病房的门。
　　“进！”
　　“吱嘎！”
　　叶琳推门进入室内，抬眼就看到了躺在病床上，右腿打着钢钉，手臂带着固定器，满脸都是纱布，但双目阴沉的韩桐。
　　“琳琳来了！”韩尧笑着冲她打了个招呼。
　　“嗯。”叶琳上前，将手包顺手递给韩尧，才走到床边问道：“情况怎么样？”
　　“呵呵，我活过来了。”韩桐突然一笑，声音沙哑的回了一句。
　　“唉！”
　　叶琳长叹一声，低头捋着发梢宽慰道：“你人没事儿就好……！”
　　韩桐盯着叶琳，突然问道：“秦禹是不是回松江了？”
　　叶琳沉吟半晌：“是，回去一周了。”
　　韩桐闻声闭上眼睛，思考半晌后，突然说道：“下一步，他该要把我们踢出药厂项目了！”
　　“应该不会。”叶琳想了一下说道：“秦禹要上铁路项目，手头钱不够，是从药厂内抽的血！他们那边资金现在很吃紧，应该不会这时候清退大股东，不然资金回收股份啊。”
　　“有项目在手里，想搞钱还不容易嘛。”韩桐睁开眼睛，非常肯定的说道：“下一步，秦禹和吴迪，还有那个于家，绝对是要联手把我们踹出局的。”
　　“小琳，你怎么看？”韩三千站在窗口，笑吟吟的冲叶琳问道。
　　叶琳斟酌半晌：“如果我们真的和对方没有兼容的可能，那莫不如自己洒脱点，主动撤股！”
　　话音落，除了韩三千外，韩桐和韩尧的表情都变得非常复杂，他们看着叶琳，内心浮想联翩。


第906章 憋了一肚子话的叶琳
　　窗口处，韩三千饶有兴致地看着叶琳问道：“药厂项目，我们前前后后给吴迪这么多资金支持，现在他要干硬起来了，就要卸磨杀驴，我们为什么还要配合着他的心思来呢？”
　　“投资总有失败的可能，明知不可为而为之，为难的不是别人，而是自己。”叶琳轻声说道：“松江大局已定，再纠缠下去，我们没有一丁点好处，反而会被牵扯精力。”
　　“理是这么个理，可心里还是不舒服啊。”韩三千背手回道：“面子上也不好看。”
　　“经商看的是利润和性价比，面子不重要吧？”叶琳笑着回道。
　　韩三千若有所思地点了点头，突然说道：“是否撤股，你们三个研究吧，我不管了。”
　　叶琳怔住。
　　“一会我去见个朋友，俩小时后，你给我打电话，咱们单独吃个饭。”韩三千冲着叶琳说完，就快步离开了病房。
　　叶琳抱着肩膀，沉吟半晌后冲着韩桐说道：“撤股的事情，你怎么看？”
　　“撤股可以，但要埋个隐患给他们。”韩桐笑着回道。
　　叶琳是一个心思极为细腻的女人，她在刚才发表意见的时候，已经注意到了韩尧和韩桐俩人的反应，所以此刻听到对方这么说话，她也没有反驳。
　　“哥，你看这样办行不行？”韩桐躺在病床上，轻声跟二人说起了自己的想法。
　　韩尧听完，沉思半晌后点头：“可以。”
　　“你觉得怎么样？”韩桐又看着叶琳问道。
　　“我觉得没必要。”叶琳抱着肩膀回道：“但你们要坚持，我会执行。”
　　韩桐盯着她数秒：“好，就你来办吧。”
　　“可以。”叶琳一口答应了下来。
　　……
　　深夜，燕北某街边摊上。
　　“好勒，两碗牛肚，一壶散装白。”老板端着大盘子，将简单制造的食物放在了桌面上。
　　叶琳捋着发梢，眨眼盯着牛肚说道：“好不容易回来一次，你就请我吃这个啊？”
　　牛肚摆在桌上，韩三千右手捏着葱花，辣椒末，蒜末，均匀地撒在牛肚上面，又倒了一点老醋调味儿，将热气腾腾的牛肚搅拌的香溢四溅。
　　“香啊，尝尝！”韩三千笑着招呼了一声。
　　叶琳用纸巾擦了擦嘴唇上的口红，捋着发梢夹着牛肚放在嘴里咀嚼，含糊不清地说道：“这……这能嚼动吗？”
　　“吃的就是这个劲道劲儿。”韩三千擦了擦头上的汗水，突然问道：“你觉得药厂的项目，我们为什么失败了？”
　　“因为我们太强了呗。”叶琳想也不想地答道。
　　“这不是理由。”韩三千摇头：“你现在跟我说话太官方了，我想听点实话。”
　　叶琳斟酌半晌，再次出言说道：“我个人觉得韩桐在一些决策上有失误，或者说太偏激。”
　　“说说看。”韩三千点头。
　　“其实不是吴迪把我们当成了假想敌，而是韩桐先把自己摆在了，可以跟吴迪平等对话的层面上。”叶琳客观公道地说着自己的见解：“为什么药厂项目功成之后，于家和秦禹没被吴迪边缘？因为他们非常清楚自己的位置在哪里，但韩桐没看懂。或者也可以说是他看懂了，但是没在乎，总觉得自己是资方，外面又有龙兴这个竞争对手，吴迪不敢跟他翻脸。”
　　韩三千喝了口水：“继续说。”
　　“吴迪表面上儒雅客气，但实际性格是很刚的。你不听话，我就换掉你，所以就有了现在的局面啊。”叶琳轻声补充道：“矛盾的激化点就两件事儿：第一，在南沪时期，吴迪是支持秦禹搞响儿的买卖的，可韩桐违背了他的意思，有些偏向苏正东。这表面上看是他和秦禹的矛盾，但实际他碰触的是吴迪脸面。第二，买通卢伟德就是一步臭棋，韩桐没有完全翻盘的把握，就弄这么一个人恶心吴迪，那结果就是翻脸。”
　　“刚才我走了，小桐是怎么看待你说要退股的事儿？”韩三千问。
　　“他让我分化剩下的三个股东。”叶琳如实回道：“韩桐的原话是，当一个敌人倒下，内部就会自然诞生下一个敌人，这是人性。”
　　“你觉得呢？”韩三千问。
　　“我个人不太同意他这个话，可他要做，我会配合他。”叶琳非常冷静地回道。
　　“我不给你们意见，你们决定怎么干，就怎么干吧。”韩三千将一碗牛肚吃光，抬头看着叶琳说道：“这次受伤，小桐有点变了。如果退股了，我准备让你长期在他身边，在关键的时刻把把舵。”
　　叶琳一怔后，点了点头。
　　“松江我是不准备放弃的，扩充新元区是个机会。”韩三千思考一下说道：“这个事儿，我想一想，再告诉你们方向。”
　　叶琳斟酌半晌：“我有一句话，一直想问你。”
　　“什么？”韩三千问。
　　“你想过摆脱欧盟区的资本吗？”叶琳非常直接地问道。
　　“呵呵！”韩三千无奈一笑，难得流露出真情实感地回道：“我两起两落，总结出一个道理。”
　　“什么？”
　　“人在江湖，身不由己啊。”韩三千轻叹一声，没再多说。
　　叶琳看着他的表情，深知自己已经问到了他的底线，也就没再吭声。
　　……
　　三天后，晚上。
　　秦禹斟酌许久后，突然给可可打了个电话。
　　“喂，有事儿？”可可问。
　　“不等了，绞杀他们，”秦禹思考一下说道：“先从公司内的人开始。”
　　“没问题。”可可点头。
　　“从明天开始，凡是韩方在会议上提出的建议，一律否决；凡是韩方高层正在着手推进的项目，全部要在各个环节上卡它，让公司其他部门孤立他们。”秦禹说了一下细节。
　　“我知道怎么做。”
　　“嗯，反正这事儿就麻烦你了。”秦禹低头看了一眼手表：“我最近刚回来，正好有些事儿要跟你说，你有……？”
　　“我暂时没时间，公司里事情比较多，改天吧。”可可委婉拒绝。
　　“好吧。”
　　二人说完，结束了通话。
　　……
　　一晃时间过去了一个多月，天成宝丰药物集团内部风声鹤唳，大批韩家派进来的高层，被各部门孤立。手脚不太干净的人，也是被辞退的辞退，被经济监管部门带走的带走。
　　就在这时，在燕北故意待了一个多月的叶琳，悄然返回了松江，并且约见了吴迪。


第907章 吴迪的谋略
　　晚上八点，喜乐宫会所顶层的包厢内，吴迪双脚搭在茶几桌上，瘫坐于沙发中央，悠哉的吃着水果。
　　“你这是累了啊？还是上我这儿装大爷来了？”叶琳表情无语的问道。
　　“特区墙已经砸开了。”吴迪吐着水果皮，含糊不清的说道：“项目组，城建组，都去规划区域了，这新元区马上就开始建了，不少想在那边混口肉吃的人，最近一段时间天天请我喝酒，我能不累吗。”
　　“我给你找个人，按一会啊？”叶琳轻笑着问道。
　　“不用了，我最近天天在这种场合，弄的头疼。”吴迪摆了摆手，体态轻松的问道：“你找我过来，有事儿要谈啊？”
　　“我去燕北了。”叶琳直言说道。
　　“我知道。”
　　“呦，你怎么知道的？还盯着我啊？”
　　“还用我盯着你吗？”吴迪笑着应道：“公司形式这么严峻，我每天能接一百个跟你有关的电话！”
　　“也是。”叶琳无奈的点了点头。
　　“韩总什么意思啊？”吴迪点了根烟，抬头看着叶琳问道：“老这么僵持下去，也没意义啊。”
　　“就没有缓和的余地了吗？”叶琳问。
　　“没有。”吴迪摇头：“韩桐跟小禹闹的太僵了。”
　　叶琳双腿交叠的坐在对面，伸手摆弄着茶具回道：“行吧，如果没有缓和的余地，那就退股呗。”
　　“可以啊。”吴迪点头：“韩总和你再怎么说，也在药厂的事情上帮过我，咱好聚好散，我不会亏待你们的。韩家现在手里持有的股份，我也不估价了，当初你们投了多少钱，我原数奉还，在额外多给你们百分之二十！”
　　叶琳沉默。
　　“一年多的时间，你们除了拿到的大额分红之外，又多赚了百分之二十，这是我能做的最大限度了。”吴迪补充了一句。
　　叶琳给吴迪倒了杯茶水：“韩桐的意思是，我们可以撤股，但有先期条件。”
　　“什么条件？”吴迪问。
　　“股份呢，我们只想转让给一方股东，这样便于回款。”叶琳双眼盯着吴迪说道：“我找你谈，肯定是把股份卖给你的。”
　　吴迪怔了一下：“你继续说。”
　　“其次，我们准备以三年的为期的方式，私下里逐步把股份放给你。”叶琳轻声说道：“具体操作，可以是你在奉北或者是南沪，秘密注册一个资本公司，我们把股份卖到这里，你私下持有。在三年期满后，你才可以宣布，这家代持股份的公司，是你操控的。”
　　“呵呵。”吴迪听到这话一笑：“为什么要这么做啊？”
　　“韩桐不想把股份流给秦禹和于家，这不很明显吗？”叶琳毫不避讳的说道。
　　吴迪吸了口烟：“可我要偷偷收购你们的股份，还弄个中间公司代持三年，那不是会让秦禹和于家多想吗？”
　　叶琳看着他，突然问道：“你真的想让他们知道，韩家的股份最后全部甩给你了吗？”
　　吴迪笑了笑，没有说话。
　　“秦禹和于家的股份加一块，已经有半数了。”叶琳喝了口茶水，轻声说道：“如果我们韩家的股份，外流出去，哪怕只有百分之一，公司的实际控制权，可能就会有变化。”
　　“这个韩桐啊，他在退股上都能玩出这么多花样哈。”吴迪感叹着评价了一句。
　　“我是觉得这事儿对你有好处。”叶琳声音委婉动听的叙述道：“韩家替你跟秦禹他们僵持三年，你偷摸把股份攥在自己手里，这对以后公司发展是非常有利的！三家股东，只有股份结构健康，你才可以掌控全局。”
　　吴迪弹了弹烟灰：“这个条件我要不答应呢？”
　　“韩桐是这个意思，如果你不答应，他可能暂时不会出售股份。”叶琳如实回应道：“不管你是通过重新注资，慢慢稀释韩家的股份，还是通过内部打压的方式来给韩家压力，那时间都不会短！真拖个几年，你也闹心吧。”
　　“你告诉韩桐，这事儿我同意了。”吴迪掐灭烟头，笑着回道：“就这么操作。但有一点，我没有空跟他玩三年，借用空壳公司，偷偷收购股份是可以的，但底线是，我一手钱，一手股份，我们快点把他弄好。”
　　叶琳思考一下：“好吧，我去跟他谈一下，问题应该不大。”
　　吴迪看着叶琳，剥了个水果放在嘴里，突然问道：“韩家要撤股了，你打算怎么办？”
　　“以前干嘛，以后还干嘛呗。”叶琳言语轻松的回道。
　　“来我们这边吧，我给你的条件，绝对不会比他们差。”吴迪赤果果的挖着叶琳：“你和可可都是娘们届的扛把子，呵呵，公司这边要有你俩一同经营，那会在上一个台阶的。”
　　叶琳闻声一笑，摇头调侃道：“谢谢你这么欣赏我，但我没法走。承蒙厚爱，小女子感激不尽。”
　　“没事儿，我慢慢勾搭你。”吴迪龇牙回道。
　　“我不喜欢你这一卦的。”叶琳撇了撇嘴。
　　二十分钟后，叶琳目送吴迪离开，若有所思的回了办公室。
　　……
　　车上。
　　吴迪脸上已经没有了嬉笑之色，而是思考一下后，立马给秦禹和可可打了电话，让他们去天成建筑公司的四层见面。
　　秦禹赶到的时候，可可也刚进屋，三人分坐在沙发上，轻声交谈了起来。
　　“到底咋了？”秦禹问。
　　吴迪搓了搓手掌，抬头看着二人，话语果断的说道：“韩桐想借着退股的事儿，分化我们三个！”
　　秦禹怔住。
　　“叶琳回来已经找我谈了，他只想把股份全卖给我，还想让我用个空壳公司，偷偷的掌控这一部分股权。”吴迪皱眉看着二人：“他们后面也许还会单独找你俩，说同样的话，今天我叫你们来，就说一件事儿！在药厂的事情上，我们三个人的步调必须一致，不要给对面任何分化的机会。”
　　可可和秦禹目光惊讶的看着吴迪，心里都挺暖和。
　　吴迪眯着眼睛，轻笑着说道：“韩家一退股，药厂就彻底走上了正轨！！唉，以后的日子好闲啊，我们得给自己再找个对手！”
　　秦禹瞬间读懂了吴迪话里的意思：“没必要吧？你不是想休息一段时间吗？”
　　“松江这边扩充一个新元区，长吉那边要扩充一个吉祥新区！”吴迪舔着嘴唇，话语简洁的说道：“新的布局，就从这个吉祥新区开始！我找找关系，参与一下这个区首席议员的选举！借这个这股风，我们先进长吉，准备狙击龙兴！”
　　秦禹和可可都不是傻人，他们知道吴迪这样做的目的是什么。
　　韩桐觉得自己这个对手被打倒了，那药厂江山已定，剩下的三家股东手里股份差不多，而韩家留下的这部分股权，很可能将决定未来公司将由谁来控股！
　　这是阳谋，他想分化吴迪，秦禹，还有可可三人！
　　而吴迪的做法是什么呢？！布局长吉，重新树立对手，确保三家紧密团结在一块，枪口一致对外，把盘子再次做大！
　　秦禹对吴迪的这个决定很佩服，并且心里赞同，因为他知道在铁路的项目上，自己也早晚会跟那个福少，以及他背后的关系碰一碰！
　　————————————
　　凌晨两章，明日一早无更，晚上八点后大爆发！周一啦，求订阅，求推荐票啊！另外，燕北的高C剧情结束后，舔舔团队将要向新的目标挺进，这中间需要铺垫，过程会相对平淡，但大家看的时候，切勿急躁，注意细节。


第908章 我想扶他上来
　　吴迪选择用最坦诚的方式去跟秦禹和可可沟通，直接让韩桐企图分化三家的策略胎死腹中。并且也正是因为他的试探和挑拨离间，反而让秦禹和可可也更加信任吴迪这个老板，以及欣赏他的做事儿风格。
　　对于现在的吴迪来说，掌握所谓的股权，远没有让天成宝丰具有惊人的凝聚力来的重要。奉北的龙兴公司已经叱咤在这个行业多年，而自己刚刚成立的集团公司虽然日进斗金，可在市场上还略显稚嫩。如果此刻就勾心斗角地闹内乱，搞分化，那未来碰到硬仗打，内部一定会是最先解体的。
　　再加上，吴迪早就说过，他对秦禹的欣赏，并不仅仅只是一个公司合伙人那么简单。他想找的是搭档，未来在任何行业，任何领域，都可以把后背交给对方的搭档。而这种私下的牢靠关系，也是韩桐并不知情的。
　　……
　　三巨头当晚在建筑公司四楼谈完之后，其实天成宝丰的内斗就已经宣告结束。
　　未来一段时间内，可可在公司内部高举屠刀，根本不在意自己扮演了一个恶人的角色，只雷厉风行的将韩家嫡系高层全部干掉，并且孤立韩家的股权，一点点将权利集中在其余三家手中。
　　四个半月，整整四个半月的时间，代表韩家一方的叶琳，连一个最基础的会议都没参加过。最后韩桐知道大势已去，又为了避免吴迪抽调资金注入公司，彻底稀释掉自己的股份，只能选择退股止损。
　　临近年关，新纪元历24年，2.1号这天，韩家正式撤股退出天成宝丰。吴迪从银行贷款全资收购了这部分股份，并且暂时将它质押到银行，以分期还款的方式，慢慢将它拿回来。
　　表面上看，韩桐算是输的一败涂地，可实际上他们在经济上并没有任何亏损。不但白拿了天成宝丰一年多的盈利分红，就连原本的投资金额，也额外多收回了百分之二十。所以他们在钱上是盈利的，只是在商业布局上，和政治诉求上，算是完全失败了。因为未来天成宝丰的前景，一定是比现在好很多倍的。
　　……
　　距离秦禹从燕北回来，时间已经过去五个多月了，他已经彻底适应了司长的工作状态，每天可以游刃有余地处理司内司外的各种事情了。
　　在这段时间内，秦禹主要干了两件事儿：第一件是关于建筑公司的筹备，他已经让马老二，徐洋，张亮等人组织好了工人队伍，并且跟几个工头已经签完了雇佣合同，只等铁路项目最终投标结束，就可以在自己一方的承包区域内实施建设了。
　　第二件事儿，新元区已经开始投建了，老冯也正式调过去进行警司组建工作了。但首席议员的人选问题，还没有正式确定下来，而秦禹对这事儿是非常感兴趣的，他十分想扶个人上来。
　　……
　　这天中午。
　　秦禹叫上付小豪开车，领着老猫一块去找了吴迪，并且顺便约上了老冯。
　　松江市区，某茶馆内，警界第一喷子老冯是最后一个到场的。他步伐匆匆，拎着个公文包进屋就开始阴阳怪气：“唉，我现在不光要接受警署调配，还要听人家秦司长的安排，这一个电话，我下午连会都不敢去开。”
　　“那可不，现在秦司长的一举一动，直接关乎到地球能不能顺利发展，是大人物啦！”吴迪也是个老阴阳人了，坐在旁边喝着茶水，笑眯眯地附和。
　　“别拿我开涮昂，在你们面前，我永远都是小禹。”秦禹笑着将椅子拉开，摆手招呼道：“来，来，坐坐。”
　　“有话快说，我下午还一堆事儿呢。”冯玉年坐下后，直接倒了杯茶。
　　秦禹眨巴眨巴眼睛，伸手递给冯玉年一根香烟后，不怀好意地笑着：“领导，新元区议会首席议员的位置，上面到底定没定呢？”
　　“我没咋关心这事儿。”冯玉年皱眉回道：“我是军政的人，那首席议员肯定不会从我们这边出，估计会在党政和学院之间诞生一个，我懒得管。反正只要政官不太矫情，能配合，这就可以了。”
　　秦禹吸了口烟，双眼盯着冯玉年，试探着问道：“我其实觉得有一个人，非常适合这个位置。”
　　冯玉年一怔：“可以啊，秦司，现在都到了能干预一届区首席议员选举的地步了吗？”
　　“咱能不能别阴阳怪气的！”
　　“谁啊？”吴迪问。
　　“老李。”秦禹思考了一下，如实说道。
　　吴迪听到这话一怔，扫了一眼老猫，没有接话。
　　冯玉年皱了皱眉头：“他……想上首席议员，有点难吧。”
　　“难是肯定难点，但如果你俩同意，我愿意帮李叔跑一跑这个事儿。”秦禹笑着说道：“毕竟事儿如果真成了，那你俩一个要跟他合作，一个以前对他有点看法，咱总得先打个招呼吧。”
　　“我对他没啥成见，而且他跟你关系这么好，以后要和我搭伙干活也能轻快点。”冯玉年思考一下说道：“只不过，他想上来挺难的。以前的事儿，还没完全过去，估计他一露头，就得让翻旧账。”
　　秦禹听到这话，扭头看向了吴迪：“你看呢？”
　　“……他是学院那边的人，我不建议你运作他。”吴迪扫了一眼老猫，最终还是如实说出了自己的想法。
　　“李叔出事儿，其实学院派那边没怎么管他。”秦禹趴在吴迪耳边说道：“他已经蛰伏这么长时间了，我觉得这次要能出来重新干，立场问题会发生转变的。”
　　吴迪怔住。
　　“新区建造，百业待兴，警司这边有冯叔，如果区议会里再有个咱自己人，那以后要办点什么事儿，可就方便多了。”秦禹再次冲吴迪嘀咕了一句。
　　“你这么信他？”吴迪问。
　　“是的。”秦禹点头。
　　吴迪斟酌半晌：“他立场如果可以转变，那这事儿就可以运作。但我的关系不能帮他，他明面上还要是学院的人。”
　　秦禹一怔：“我明白了。”
　　……
　　燕北。
　　韩氏集团总部门口，一名嘴上挂着痞笑，二十五六岁的青年，大步流星地下了车，跟着七八位中年男女，一块进了大厅。
　　十几分钟后，青年走进韩尧办公室，笑着说道：“大哥，我回来啦！”


第909章 报恩
　　秦禹是真心实意地想替老李跑跑这事儿，所以才去主动争取了一下吴迪和老冯的意见，在二人没有反对的情况下，当晚就给老李打了个电话。
　　……
　　第二日中午。
　　秦禹在警署内开完周例会，汇报完工作后，才去了老李的住所。
　　这两年多的时间，老李一直处于蛰伏的状态，没有经商，也没有复出“政坛”的征兆，平时除了跟朋友聚聚会，去江上的冰窟窿钓钓鱼外，几乎没有任何娱乐活动。
　　老李家，秦禹站在厨房内烧着鱼，调侃着说道：“叔，你这灶台上调料挺齐全哈，啥都有。”
　　“呵呵，这两年闲着没事儿干，我就研究吃的了。”老李两鬓已经有了丝丝白发，整个人比之前在江南区当首席议员时也要胖了不少，总之打眼一看，就像是一个很普通的中年男人。
　　“你做个青菜，我这鱼马上出锅了。”
　　“好勒。”
　　二人虽然平时也有电话联系，可却没什么机会一块坐下来吃点饭，聊点家常，这冷不丁一块做点吃的，二人心里都还感觉挺惬意的。
　　……
　　做了一个多小时的饭，二人才坐上饭桌，一边吃喝着，一边交流了起来。
　　“你今天来有事儿啊？”老李问。
　　“嗯，有。”秦禹吐着鱼刺，点了点头。
　　“什么事儿？”
　　“新元区缺个首席议员，我想问问你，有没有意思再复出。”秦禹直言说道。
　　老李怔了半晌，顿时一笑：“你现在都负责首席议员选举了吗？”
　　“你别调戏我，行不行？”秦禹无语。
　　“你话里的意思，我没太听懂啊。”
　　“老冯调去新元当警司一把了，他怕跟其他首席议员尿不到一个壶里。再加上我和吴迪的公司，未来可能也要在新元那边折腾折腾，所以我们三个研究来研究去，都觉得你合适。”秦禹话语非常委婉，根本没说是自己帮老李争取的这个机会，只说是大家需要他，这无形中照顾到了老李的面子。
　　老李看着秦禹的表情，沉吟半晌后摇头：“算了吧，我之前的事儿，还没有完全过去，这回一旦跳出来，很可能被翻旧账，给你们添麻烦。”
　　秦禹抿了口白酒：“叔，你就跟我直说，你想不想出山再干一把？！”
　　老李沉默。
　　“我来给你运作，几个有力的竞争对手，我能买的全买，买不通的就让出新元一部分利益。如果还不行，那就正常竞争地碰一碰。”秦禹脸色非常认真地说道：“只要你愿意出来，这事儿我给你办。”
　　“吴迪真愿意让你帮我运作吗？”老李心很细地问道。
　　“他不愿意的点，无非是你的立场问题。”秦禹如实回道：“你表面上是党政，还是学院，都没关系，只要私底下咱们是一块的就行了。”
　　“我明白了，”老李笑着点头：“他想让我重新站队。”
　　“叔，他毕竟立场在那儿摆着呢，我觉得这个要求不过分的。”秦禹劝了一句。
　　“嗯，我心里有数了。”老李插手看着秦禹问道：“如果我出来，你打算怎么办？”
　　“桌上的事儿，还得你自己出面来办；桌下的事儿，我给你摆平。”秦禹胸有成竹地说道：“如果你同意出来，最近一段时间，我会联系一些网播台的人，推你上几个节目，预热预热。”
　　老李闻声惊讶：“你现在真是成熟了，懂点政治了。”
　　“天天在这个圈子里混，傻子也能看明白一些。”秦禹比划了一个七的手势说道：“几个已经出现在明面上的竞争对手，我都琢磨了一下，你出面，我有七成胜算。”
　　“唉。”
　　老李无奈的长叹一声：“我在警务系统的年头也不算短了，带出来的人，没有一百也有八十了。可这两年，能主动上我家来吃饭的人，你是第一个。”
　　“叔，咱俩之间的感情不一样。”秦禹举杯说道：“你是在松江喂我第一口饭吃的人，这份情我永远记着。来，干了！”
　　“行，叔也不说谢了，干了吧！”老李眼圈通红地举杯，与秦禹一撞后，一饮而尽。
　　……
　　秦禹离开后，喝了酒的老李坐在沙发上沉默许久后，才走到了书房，从抽屉里拿出了一沓子文件。
　　他面色涨红，动作沉稳的将文件摊开，认真研究了起来。
　　这些文件有关于新元区民生发展重点的，也有居留权发放的计划书，以及未来三年内，五年内的建设目标等等……
　　老李闲赋在家两年多，其实一直关注着松江市的变化。他不是没有想过复出，而是一直没有等到一个合适的时机。
　　夕阳西下，老李坐在椅子上抽着烟，轻笑着嘀咕道：“你啊，你能成点大事儿啊！”
　　……
　　晚上十点多钟，马老二要招待几个从长吉过来的朋友，所以习惯性地去了喜乐宫会所，点了一个自己常用的包厢。但人还没等往楼上走，封哥就从旁边走了过来：“哎，老二！”
　　马老二转身：“哎呦，封哥！”
　　“你过来一下，我有事儿跟你说。”封哥单手插兜，脸上没啥表情地招呼了一句。
　　马老二一怔，回头笑着冲众人说道：“叔哥，你带人先上去吧，我跟封哥说几句话。”
　　“好。”刘子叔应了一声，领着众人就去了楼上。
　　……
　　几分钟后，一楼休息室内，马老二弯腰坐在沙发上问道：“怎么了，封哥，有事儿啊？”
　　“呵呵，有点事儿。”封哥摸了摸光头，表情有些犹豫地回道：“按理说，这事儿我不该跟你现在提，但最近一段时间燕北来人了，喜乐宫也要开分店，我们这儿现在能说上话的人多了……。”
　　马老二搓了搓手掌：“封哥，你有话就直说，咱们这么多年的关系了，还用铺垫吗？”
　　“总公司过来的人要查账，你们的欠款有点多，他们让我催一催。”封哥轻声回道。
　　马老二听到这话一怔：“啊，这事儿我能理解。你算一算，我们总共欠你这儿多少钱？”
　　“你等一下，我给财务打个电话。”封哥掏出手机，拨通了一个号码。
　　……
　　88号院内，秦禹刚刚洗漱完，躺在床上，接通了顾言打来的电话：“喂？老狗。”
　　“喂，大傻B，”对方也亲切地称呼着秦禹说道：“明天你去奉北，最终投标结果已经出来了。”
　　秦禹闻声扑棱一下坐起，等了近半年，终于是要开工了。


第910章 狂流暗涌
　　喜乐宫，一楼大厅内，马老二等了一根烟的功夫，门外走进来一位身材壮硕的中年，他身高一米七五左右，浑身都是腱子肉，脸盘方正，五官立体，看着很有男人味儿，但唯一美中不足的是，他右眼是瞎的，眼球是蓝色的，跟人说话时，只有一只眼能转动，瞧着有点诡异。
　　“账本！”壮硕中年走进来后，笑呵呵的把账本放在桌面上。
　　“老二，我给你介绍一下，这是杨钢，喜乐宫在新元的分店，就是他管。”封哥坐在沙发上，简单介绍了一下二人。
　　马老二知道对方是韩家的人，所以也懒得跟他寒暄，只简单握了个手，就扭头问道：“封哥，你看看我们在这儿有多少欠款！”
　　“我看完了。”一只眼杨钢笑着插了一句：“半年没结款，一共是九十六万多！”
　　马老二听着这个数字，心里感觉有些不可思议：“有这么多吗？！”
　　“你来玩签的单，建筑公司那边来的签的单，还有天成宝丰那边招待签的单，都写的很清楚。”杨钢笑着回道：“你放心吧，咱们之间办事儿肯定错不了！封儿，你把账本给人家看看！”
　　封哥闻声就把账本递给了马老二：“这个帐是专门记你们这边的。”
　　马老二顺手接过，低头认真看了起来。
　　从秦禹等人通过吴迪，跟叶琳和封哥他们接触后，大家就都养成了一个习惯，那就是但凡有招待节目，本能的都会选择喜乐宫。这样做一来是因为喜乐宫是松江最大的夜场之一，装修较好，妹子漂亮，招待关系和客户比较有牌面，在加上秦禹等人上哪儿花钱都是花，如果能顺便捧捧叶琳的生意，也算是卖了个人情给他们。
　　后来，药厂正式运营之后，喜乐宫也成为了公司内指定的招待地点之一，但大部分都是以签单的行事结账，有的时候几个月结一次款，有的时候半年多结一次款，反正叶琳自己就在总公司内，喜乐宫这边肯定不会有啥问题。
　　而今天，封哥突然跟马老二提钱，用意其实也很明显，那就是韩家已经彻底退股了，这欠款也就尽快清了吧，不要在拖了。
　　马老二对于封哥这种态度，到没有任何反感，因为双方的合作关系已经终止，并且散伙时闹的也挺僵，人家现在要钱，也不是没有道理的。
　　不过马老二仔细看了一遍账本后，脸上表情却不是很好看：“……这账有问题吧？”
　　“有啥问题啊？”杨钢问。
　　“我有话直说昂，你们别在意！”马老二事先打了个预防针，指着账本说道：“这账里起码有一半的招待款项，都是韩家在药厂的高层签的……这没道理算到总公司账上吧。”
　　杨钢皱了皱眉头：“韩家的高层，那时候不也是给天成宝丰办事儿，来这儿招待客户吗？那算在总公司账上有啥问题吗？”
　　“最近半年时间，韩家高层就没有业务啊，哪儿来的招待呢？”马老二反问着。
　　话说到这里，二人僵住。
　　杨钢沉默半晌：“老二，药厂那边高层有啥变化，说实话，我们也不是很清楚，但帐就是这么记的，那款就得这么结！”
　　马老二抬头看向对方：“结算没问题，我明天去公司一趟，让财务派个人过来对一下帐，能对上的，当天就结了！”
　　“最好一次性结清，不然我们催着也麻烦。”杨钢笑着回了一句。
　　“差不了你的钱。”马老二起身，转身就往外走。
　　封哥犹豫了一下，起身喊道：“老二，你先上楼玩吧，钱的事儿明天等财务过来再说！”
　　“还有点事儿，不玩了，我们先撤了！”马老二摆了摆手，推门走出了房间。
　　封哥皱了皱眉头，转身看向杨钢：“结账归结账，但你话也太冲了！”
　　“脸都撕破了，你还对他客气有啥用！”杨钢插手说道：“早晚要碰上，想两头都不得罪，那太难了。”
　　封哥看着他，没有吭声。
　　……
　　当天晚上，马老二心里确实很不舒服，直接带着客户离开了喜乐宫，去了平道区一家场子招待。
　　第二日一早。
　　秦禹给自己报了两天公务出差后，立马叫来了马老二，徐洋，还有张亮。
　　88号院内。
　　秦禹坐在市内，换着便装说道：“最终投标结束了，活儿马上开干，你们联系工头，把设备该运进来的都运进来吧！”
　　“好！”徐洋点头。
　　“嗯，还有就是李叔那边。”秦禹转身再次吩咐道：“怎么运作我都跟老猫说完了，老二你配合他一下，跟他跑一跑其他的竞选人！”
　　“嗯，老猫给我打电话了，我中午去找他。”马老二点头。
　　秦禹看着他的表情有些奇怪：“你咋了，鼻子不是鼻子，脸不是脸的？”
　　“他妈的，闹心。”马老二抬起头，气呼呼的把昨晚在喜乐宫发生的事儿，跟秦禹如实说了一遍。
　　秦禹听完后，立马摆手劝说道：“很多事儿不是封哥和叶琳能做主的，韩家退股了，肯定要重新整顿一下，燕北来人管理管理是很正常的！算了，就那么点钱，他们要就给了吧。”
　　“不是钱的事儿，就是这事儿办的让人恶心！”马老二心里很不爽的说道：“那他妈韩家的高层，早都被停职的停职，被边缘的边缘，他们有个鸡毛业务招待啊！四十多万啊，这钱等于是硬讹天成宝丰的！”
　　“这钱啊，咱给也是给叶琳！”秦禹思考一下说道：“在药厂的项目上，她没少帮忙，咱得记着这个情！你回头跟可可打个招呼，让瑾勋把这钱送到喜乐宫，亲自跟叶琳结！”
　　马老二斟酌半晌：“我总觉得韩家这次退完股份，一直想搞事儿！”
　　“搞就打他！”秦禹面无表情的回应道。
　　众人听到这话，其实心里也有预感，平静了这么长时间的松江，可能要再次风起云涌了！
　　铁路项目，新区扩建，这两个大风口一来，各路神仙都要显神通了！
　　“我就去两天，你们在家里把事儿办好吧。”
　　“嗯，嗯！”
　　众人闻声点头。
　　……
　　燕北机场。
　　韩非站在十几个人中央，轻声冲着韩尧说道；“行，甭送了，我去一趟奉北吗，然后转道松江！”
　　“有事儿马上给我打电话！”
　　“好！”
　　兄弟二人寒暄过后，韩非匆匆带人离开。
　　……
　　与此同时。
　　老李在家里接到了网播台的电话：“喂？”
　　“喂，老李，秦禹跟我说你要活动活动？”网播台一位领导轻笑着说道：“新闻部成立了一个新区建设的评论节目，你过来当特约嘉宾吧，先热热身！”
　　老李沉默半晌：“好！”


第911章 运作首席议员
　　秦禹去奉北出差之前，已经把网播台那边安排明白了，有两三档关于新元区扩建的节目，都约了老李当特约嘉宾，这么做是为了让他在民众面前露露脸，热热身，为接下来的竞选首席议员做铺垫。
　　下午。
　　秦禹带着付小豪，察猛二人乘坐轻轨列车离开，老李也去理了个发，买了一套新西服，赶往网播台大楼。
　　……
　　明面上，有秦禹在帮着老李疏通各种关系，私下里也有老猫在紧密的运作着，因为在这事儿上，他急迫的心情肯定是不亚于秦禹的。
　　晚上，平道区最大的娱乐城内，老猫亲自招待了新元区七八名议会议员，而这些人都是在新元区还没等正式扩建，就由市议会从其它四大区抽调上来的人，因为新元的建造才刚开始，那等着区外民众进场在竞选议员，显然是来不及了，所以第一届议会成员，肯定是要从其它区补充过来的。
　　这些人里，有一两个其实也想争首席议员的位置，但综合实力较差，能上去的希望也不是很大，所以老猫一请客，他们就全来了。反之如果他们上去的机会很大，那今天是绝对不会受邀前来的。
　　前半场，众人在包厢里喝酒，聊天，撩小妹妹。下半场，老猫包下了整个负一层的浴区，跟马老二一起领着这七八个人，开始泡澡，蒸桑拿。
　　干蒸房内，老猫盘坐在长椅上，用毛巾不停的擦着脸上的汗水，扭头冲着一位秃顶中年说道：“何叔，有个事儿，我想跟你聊聊！”
　　秃顶中年躺在对面躺椅上，双眼紧闭的笑着回道：“呵呵，我知道你想跟我说啥。”
　　“呵呵！”老猫也笑了。
　　“老李要出来选啊？”秃顶中年问了一句。
　　“嗯。”老猫如实点头。
　　“其实这一届我也有机会。”秃顶双手插着放在肚皮上，体态十分松弛的叨咕着：“我在黑街当了两届议员了，说实话，也该往上动动了，不然岁数在大点，彻底也没机会了。”
　　老猫扭头吐了口痰，耐着性子冲他说道：“何叔，老李这次要活不过来，那以后都活不过来了。您看在咱们的交情上，这一届让一让，老李也说了，他如果上去，那会把区议会议长的位置给你，他当一把，你当二把，大事儿上商量着来，小事儿上，您自己就能做主！”
　　“呵呵，那倒是，老李在黑街的时候，跟我处的也挺好，我俩要搭班子，还真没啥矛盾。”秃顶中年笑呵呵的点了点头。
　　“何叔，这里没有外人，有些话我就明说了。”老猫再次补充道：“这一届我们不会让您白让道的，刚才楼下我跟您司机聊了一下，让他给您带了一些小礼品回去，您务必帮帮忙。”
　　老何伸手搓了搓肚皮，沉吟半晌后说道：“行，就这么地吧。其实我也不愿意选，又得拉票，又得安排上面的关系，还得把议会这帮人整明白，其实挺麻烦的。老李要上，那我帮帮他。”
　　“哎呦，您真是我亲叔叔！”老猫也不是曾经那个耿直的少年了，真要舔起来，那比也滑溜不少。
　　“哈哈！”老何一笑，扭头看着他回道：“你们这帮人啊，是真能整啊！现在买卖干的好不说，各区桌面上的人安排的也明白，后生可畏啊！”
　　“小禹说过一句话，我非常赞同，钱不是一个人赚的，权也不可能一个人握，真要有啥好机会，大家都沾一点！共赢，才是赢啊！”老猫笑着回道。
　　“对，你做事儿就得大气点，现在跟以前真不一样了！”秃顶中年非常赞同的说道：“你看白家，以前就在江南扶傀儡首席议员，钱，资源他们全占了，然后又不给人家分多少，弄到现在，议会根本不扯他们了，几批人一换完，他们家彻底没啥话语权了。”
　　“是呗！”老猫轻声附和。
　　“行吧，哪天你有时间跟老李约一下，我们见面喝点，聊聊新元区的事儿。”老何能说这话，说明心里已经彻底答应了下来。
　　“好勒！”
　　“走吧，去泡澡！”
　　“……！”
　　说完，二人推门离开汗蒸房。
　　大约十分钟后，娱乐城经理走进浴区，趴在老猫耳边嘀咕了一句。
　　“让她们都进来吧。”老猫听完后吩咐了一句。
　　“好勒。”经理一笑，拿着对讲机喊道：“都进来吧！”
　　十几秒后，十几名穿着泳衣的漂亮妹妹一同从侧门走了进来，齐刷刷的站成一排，弯腰喊道：“老板，晚上好！”
　　“卧槽！”
　　正在一米深的池子里，疯狂自由泳的老何顿时精神一振，挺着个大肚子站在那儿，连连点头说道：“这个节目好，有些文艺性！”
　　“你总能给我点惊喜啊，老猫！”另外一个议员也笑着说道。
　　“这都是我真藏的啊！”老猫擦着脸上的汗水，忍痛喊道：“不选了，来吧，都进来吧！”
　　一阵噼里啪啦的落水声响起，水池里开始“共赢！”
　　“妈的，这得花多少钱啊？”马老二斜眼看着老猫问道。
　　“多少钱也得花啊！”老猫叹息一声：“豁出去了，大点玩，早点散！”
　　“场面整的挺大啊，我热血沸腾的！”马老二赞叹一声，立马摆手喊道：“来，那三个，短头发那个，对对，过来我们交流交流泳技！”
　　……
　　帮老李竞选首席议员，除了秦禹拿出了一部分资金外，老猫也几乎掏空了自己这两年攒下的所有家底儿，倾其所有帮着自己这个亲叔叔上位，所以你别看他平时表面上大咧咧的，但其实心里非常有数。
　　折腾到凌晨四点钟，老猫把众人全安排妥当后，才带着马老二离去。
　　“今晚这波砸完了，明天还要约一下民选代表！”马老二提醒了一句。
　　“嗯，那边还得安排一下。”老猫叹息一声，扭头看着老二说道：“我要是钱不够，你得支援我点！”
　　“除了我女人不能给你，剩下的你看上啥拿啥。”马老二毫不犹豫的说道。
　　老猫一笑，搂着对方脖子赞叹道：“讲究昂，二哥！”
　　……
　　另外一头。
　　秦禹刚到燕北指定的酒店，就见到福少带着一大帮人也从门外赶了进来。


第912章 解冻开始，频繁露脸
　　奉北，招待酒店大厅内，福少抬头看向秦禹等人，莫名咧嘴一笑后，就径直走向主楼梯。
　　“他的命是真大啊。”察猛背手评价了一句。
　　“……我看他长的也一般啊。”付小豪思路清奇地评价道：“咱茗茗姐这眼光也不咋地啊，他这样的都能当御用几把，那我差啥呢？”
　　“呵呵，走吧。”秦禹见电梯门开，立马招呼了一声二人。
　　“这王八蛋也来了，咱得小心点。”察猛跟在后面问道：“我用不用从家里叫点人过来？”
　　“不用，投标结果马上公布了，在这种环境下他不敢嘚瑟。”秦禹轻声回道：“更何况明天老狗也来了，有他在，没人惹咱们。”
　　“也是。”察猛笑着点头。
　　说完，三人乘坐电梯去了楼上包房。
　　……
　　第二日早上九点多。
　　市政务署署长，松江二把手的办公室里，署长耿秋坐在办公桌内，习惯性地看着网播新闻，突然注意到老李作为特约嘉宾，正在跟主持人谈话。
　　耿秋插手看着侃侃而谈的老李，突然笑着说道：“他怎么还露面了？”
　　秘书闻声立即上前，应对如流地回道：“我已经打听了，老李也有意思要竞选首席议员。”
　　“他好选吗？”耿秋端着茶杯，看似无意地问道：“谁在支持他啊？”
　　“可能是学院那边准备重新启用他吧。在地面上……黑街的秦禹应该会给他支持。”秘书说这话的时候，言语里充满了猜测的意味，显然自己还没弄清楚。
　　“学院为啥会突然要启用他呢？”耿秋沉思半晌，放下茶杯吩咐道：“打听打听。”
　　“好。”秘书点头后，试探着问道：“您觉得老李希望大吗？”
　　“呵呵，现在什么都不好说啊。”耿秋一笑：“新区扩建，不比往届首席议员选举啊！城区建设，一百五十万人要入关，这不简单呐。”
　　秘书听着这不算回答的回答，也就没有再问，只轻声说道：“我下午问一下老李这方面的消息。”
　　“嗯。”耿秋点头。
　　……
　　黑街警司内，昨晚熬了一夜的老猫虽然很困倦，但依旧早早地来到了单位，帮着秦禹处理一些事物，组织众人开了例会。
　　中午午休，老猫让人帮自己打了一份饭，坐在办公室内拨通了老李的号码。
　　“喂？”
　　“昨晚我见过老何了，该谈的谈了，该玩的玩了，该收的他也收了。”老猫喝着汤说道：“回头你抽个时间，咱俩约他一块吃个饭。”
　　“好。”老李点头后，笑着说道：“让破费了昂，李副司长。”
　　“看到你有出息，我就放心了。”老猫欣慰地回道。
　　“你踏马跟我说话走点脑子！”
　　“呵呵，你在电台呢？”老猫和老李的相处方式，更像是一代人，平时说话聊天都很随意。
　　“嗯，下午继续录。”
　　“行，那你忙吧。”
　　“好勒，就这样昂。”
　　二人结束了通话，老猫低头继续大口吃着饭菜。
　　……
　　待规划区，三坎子东南方向二百公里处的龙城生活村内，四台越野车停在了村东侧的一处上万平别苑门口。叶琳推门下车，领着一大帮人提着礼品，向院内走去。
　　别苑内，二三层的小楼连成了片，四周院墙砌的很高，足有两米多，上面还拉着电网，弄得跟旧社会土财主家一样。
　　叶琳这帮人进院后，扭头向四周看去，见到院中有院，不少二三层的小楼，都被相对低矮的院墙隔断，有些男男女女一见到家中有客人来，也都迎了出来。
　　主楼方向，一位四十多岁的中年，笑呵呵地迎了出来：“哎呦，你们都到了啊，我还想着去接呢。”
　　“呵呵，这里挺好找的，我们一进龙城就看到了。”叶琳笑着与对方握手，轻声问道：“王先生在哪边？”
　　“这边，这边，来吧，进来吧。”中年穿着得体的西装，领着众人就向主楼方向走去。
　　……
　　下午两点多。
　　网播台新闻部直播室内，男主持人从抽屉里拿出一沓子文案，转身冲老李说道：“这是今天的谈话方向，你先看一下，心里有个大概。”
　　“好。”老李笑着接过文案，低头瞧了起来。
　　“虽然是直播，但咱时长很足，您不用太紧张。只要不涉及到立场问题，想怎么谈就怎么谈。”男主持人一笑：“像您这种在议会摸爬滚打过的，肯定最知道民众想听啥。”
　　“呵呵，两年多没搞了，业务有点生疏。”老李自嘲了一句。
　　“没事儿，放轻松，就跟昨天一样。”主持人很体贴地说道：“咱们第一组直播，是一个半小时，您看您需不需要上个厕所？”
　　“不用，这上厕所的问题，早些年开会就练出来了，没事儿，直接开始吧。”老李只粗略扫了一眼稿子，心中就已经对今天讨论的方向有了数。
　　五分钟后，主摄像师张嘴喊道：“各单位注意，3，2，1，灯光，好，开始！”
　　“观众朋友们大家好，欢迎收看新元区扩建专栏直播……。”男主持人熟熟练地说了开场白。
　　老李在旁边跟对方附和了几句后，男主持人才挑起正题：“李先生，昨天我们也聊了一些关于新元区扩建的看法，咱们今天顺着之前的话题，简单讨论一下，关于一百五十万待规划区人口进驻新区，会不会对我们松江现有居民生活有一定影响？”
　　“这个是一定会的。咱一个家庭，突然来了三五口亲戚，那个人生活都会受到影响，就更别提一百五十万人，突然入驻到一个城市的冲击力了……。”老李当过司长，没出事儿前在江南区干的也是有声有色，所以他的个人能力是毋庸置疑的。就像主持人说的，他清楚民众想要什么，那自然能做到侃侃而谈，字字戳民众的点了。
　　采访顺利进行时，楼下突然停了两台汽车，头车内的男子，习惯性地摸了摸自己右眼的假眼珠子，笑着说道：“等一会，估计得晚上能出来。”
　　……
　　奉北。
　　顾老狗坐在酒店包房内，翘着二郎腿冲秦禹问道：“你钱带够了吗？


第913章 网播台门口的泼粪事件
　　“兄弟，你轻点昂。”秦禹和颜悦色地商量道：“我最近花钱的地方太他妈多了，你悠着点。”
　　“OKK！”顾言欣慰地点了点头，摆手招呼道：“走，今晚把招标组的人安排明白了，让他们给咱在规划图最好的位置，挑两块肥活儿。”
　　“言哥牛B！”秦禹略显敷衍地舔了一句，简单收拾了一下东西，就跟顾言一块出门了。
　　一个小时后，顾言约出来了招标组的人，带着秦禹开始忙活起了正事儿。而这次请客，走关系，也并不是为了最终招标的事儿，因为秦禹中标早都已经被内定了，他俩主要攻陷的方向，是想拿到最好的承建地段。
　　……
　　晚上六点多钟。
　　网播台的直播结束，老李匆忙上了个厕所，就冲着主持人问道：“晚上一块吃个饭啊？”
　　“我得跟上面汇报一下今天工作任务，要不晚一点，八点后我给你打电话？”主持人很客气地回应着。
　　“也行，那我先走，一会联系。”老李不差事儿地提醒道：“晚上台里忙活的人，有熟悉的也一块叫着。”
　　“好，好，一会通电话。”
　　二人站在录影棚门口寒暄几句后，老李迈步就走向了电梯。他这两天来网播台，自始至终都是一个人，也没有带啥团队，可谓真的是很低调了。
　　电梯抵达一层，老李脑中思考着事儿，步伐匆匆地走向了大楼门口。
　　左侧走廊内，一名青年拿着电话，往外撇了一眼老李说道：“他出去了。”
　　大约十几秒后，老李来到门口，刚要迈步走下台阶，突然注意到左右两侧，冲出来三四十号人，并且全部围向了自己这一侧。
　　老李最开始以为这帮人是要进网播台办事儿的，所以还礼貌的往旁边绕了绕。但却没想到人群一涌上台阶后，领头一名小伙突然吼道：“你他妈有什么资格评论新区扩建？！”
　　老李闻声一怔，心里瞬间升起了不好的预感。
　　道路右侧，两台没挂任何LOGO的媒体汽车悄悄停滞，车内坐着的十几个男男女女，全部举起了相机和录像器材。
　　“老徐他妈倒了，你自己身上的经济问题，还没有给民众一个说法，你有啥资格评论新区扩建的事儿？”
　　“你在江南区贿选，收受贿赂的事儿还没说清楚呢，就被撸了，你给民众交代了吗？”
　　“他妈的，你这种人有啥资格跳出来评论，还要参与竞选？！”
　　“没资格！”
　　“……！”
　　围着老李的陌生人群，组织非常有序，一方面拦着他不让他走，一方面又专门用语言往老李的痛处戳，并且喊声极大。
　　“呼啦啦！”
　　网播台的安保人员听到喊声，立马就冲了出来，摆手喊道：“大家不要喧哗，往后退。”
　　“贪官！黑官！”
　　“这种人要是参加竞选，新区没希望了！”
　　“……！”
　　人群根本不理冲出来的几个安保成员，只群情激奋地冲上前，从咒骂演变成了要动手。
　　老李皱眉看着他们，一句辩解的话都没说，转身就要往室内走。
　　“啪！”
　　一声脆响泛起，一颗臭鸡蛋砸在了老李的脖颈上。
　　“不准伤人！”
　　安保人员一看要控制不住场面了，立马就拿着警棍，向下面推着众人。
　　“他妈的，老徐都倒了，你这样的人没被判，还有天理吗？！”
　　“砸他！”
　　“……！”
　　人群中有人煽动着情绪，也有人附和着。他们拿出准备好的臭鸡蛋，小块的砖头子，冲着网播台正门口就是一通猛砸。
　　老李弯腰正准备推门走进去的时候，后背再次被砸出啪的一声。他本能回手一摸，却闻到一股恶臭。
　　粪便！
　　老李拧着眉毛，低头看着手掌黄了吧唧的大粪，不准备躲避了，而是回头吼道：“你看见我贪污了吗，还是看见我收黑钱了？！你们这是有组织的霸凌，造谣！”
　　“我造尼玛！我就是江南区的，你贪污没贪污，你跟老徐什么关系，江南区的民众都清楚。”
　　“揍他狗日的！”
　　这帮人仗着人数优势，瞬间就与台阶上的安保人员撕扯了起来。
　　“嘭！”
　　一名中年挤开安保人员，右手拿着砖头子，冲着正在与人群撕扯的老李后脑，嘭的一下就砸了下去：“这种人没资格竞选首席议员！”
　　老李脑后飙血，但神智非常清楚地扯住了对方的脖领子吼道：“咱俩一起去警司，看看法院判谁，你他妈别走！”
　　对方见他拽住自己，立马有些犯怵，但老李死死扯住他，他又挣脱不开。
　　“噗嗤！”
　　混乱的人群中，有一人持刀偷摸上前，下手极狠地捅在了老李腿上。
　　老李猝不急防，在吃痛下松开手掌，直接被冲倒在了人群中。
　　人群上去一通乱踹后，闹了能有一分多钟，才被楼内又冲出来的二十多名安保人员冲散。
　　街口处，那两台刚才停下的媒体车，在人群被冲散后，也悄然离去。
　　道路对面的小饭店内，一名中年喝着饮料，笑得前仰后合：“卧槽，这帮人真尿性啊，屎都甩老李身上了。”
　　“哈哈，那你整他，不得狠点吗？”对面负责组织的小伙，龇牙回了一句。
　　“行，行，咱也走吧。”中年起身：“晚上龙城那边来人，咱们得安排一下。”
　　“好。”
　　说完，一行人在结账后，溜溜达达地离开饭店。
　　……
　　黑街警司内。
　　老猫坐在副司长办公室，刚准备下班走人，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“老李出事儿了，在医院呢，”马老二的声音响起：“你赶紧过来一趟吧。”
　　“他怎么了？”老猫十分不解地问道：“他不是在网播台呢吗？”
　　“就是在网播台出事了，你快来找我。”
　　“好。”老猫拿起外套，步伐匆匆地离开了办公室。
　　……
　　晚上八点钟。
　　网播自媒体平台上，一条标题为《臭鸡蛋，泼粪便，前江南区首席议员李宏伟，为何惹了众怒》的媒体号帖子，突然登上了头条。
　　一场有针对性的攻击，以及新元区扩建，铁路项目承建的争斗，由此拉开帷幕。


第914章 查事件源头
　　医院内，当马老二和老猫赶到病房之后，老李其实已经没事儿了。因为他本来伤的就不重，只是脑后挨了一板砖，大腿也被捅出了外伤。
　　“咋回事儿啊？”老猫看着模样非常狼狈的老李，双手叉腰地问道。
　　“可能我跳出来了，有人不满意呗，故意搞的。”老李笑着说道：“争权，还要挂着很民主的皮，出这种事儿正常。”
　　“不对啊。”马老二皱眉站在旁边说道：“几个想出来选的人，咱们都安排的差不多了，怎么会突然闹出这一出？”
　　老李斟酌半晌，摇头回道：“表面上看到的，也许跟实际情况不太一样呗！”
　　三人说话间，老猫的手机突然响了起来，他看了一眼来电显示，走到窗边按了接听键：“喂？”
　　“李叔那边咋回事儿啊？”秦禹的声音响起：“怎么弄的？”
　　“不清楚是谁干的啊，”老猫摇头：“突然就整这么一出。”
　　“是不是我给你介绍的关系，那些你没有安排到位啊？”秦禹问。
　　“怎么会，我这两天就帮老李跑这个事儿呢，该走动的人我都走动了啊。即使没碰面的，我也都打了电话，约了出来聚的时间，咱没有差谁的过。”老猫眉头紧皱地回应着。
　　“那就还有趴着的人想选。”秦禹斟酌半晌后说道：“我后天回松江，你先查查对手是谁。另外你告诉李叔一下，网播台的节目，他先不要参加了，那边给我打电话了，说这事儿影响很不好，他们不能让李叔继续做下去了。”
　　老猫听到这话，咬着牙骂道：“这个对手挺阴啊，我一定挖出来。”
　　“嗯，你先安抚一下李叔，等我回去。”
　　“嗯，先这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　奉北某知名娱乐城内，秦禹坐在沙发最边上，低头翻出了那个已经彻底发酵的帖子，低头浏览了起来。
　　帖子里的内容非常犀利，把老李站徐家派系的种种黑历史全部抖落了出来。当然，这些猛料都是有真有假的，比如老李贿选江南区首席议员的过程，就写得非常不严谨。但在老李用马老二拉选票，给民众钱，以及跟其他竞争对手发生械斗的等等资料，却又很真实。甚至搞出了一些辅证，让这记石锤变得更加有层次性。
　　如果这种带节奏的媒体攻击，是发生在别人身上，那完全可以洗刷干净，甚至可以通过法律，起诉等手段，挽回形象。但这事儿坏就坏在，老李曾经确实是老徐派系的，而后者在松江的名声早已经臭大街了。再加上老李也确实因为老徐倒台的事儿，被上层从江南区首席议员的位置上撸了下来，虽然没有被判刑，但当地民众肯定都知道他不太干净，不然上层撸你干什么？
　　这种经历不被扒出来，其实没啥问题，可要有人故意突然带节奏，那就很麻烦了。而对方能知道这么多猛料，显然是非常了解秦禹团队，以及老李过往经历的。
　　秦禹看着这个帖子，好心情全部被搅和了，心里意识到这次新议员的争夺，可能会面临很多问题。
　　“艹！”顾言从卫生间内走出来，伸手搂着秦禹的脖子骂道：“你行不行啊，大哥？！领导你不陪，你拿个手机在这儿瞅啥呢？练眼神那？”
　　秦禹回过神来，立马端起酒杯，笑着走向沙发中央位置：“来，张组，我再敬你一杯……。”
　　……
　　医院内，老猫叉腰看着叔叔说道：“你在医院先养着吧，这几天别出去，我查查是谁干的。”
　　“查到了先别乱动，”老李皱眉叮嘱道：“我们把事儿看清楚再说。”
　　“我心里有数。”老猫扔下一句，转身就走。
　　马老二斟酌半晌，扭头冲着司机说道：“你叫两个人过来，陪咱李叔唠唠嗑。”
　　司机立马心领神会地点头：“好，我叫几个过来。”
　　十几分钟后，医院楼下，老猫吸着烟，脸色铁青地说道：“你等我电话，我来查查这个事儿是谁干的。”
　　“我查吧。”马老二背手说道：“我让地面上的人打听打听，能更快一点弄到消息。”
　　老猫斟酌半晌：“行，那这事儿你来办吧。”
　　……
　　晚上11点多。
　　徐洋坐在家里，　耳朵上夹着电话，右手拿着另外一部手机说道：“对，这个发帖的号叫侦查眼，是个自媒体号。嗯嗯，你帮我打听一下，他是收了谁的钱，才发的这个贴。不不，你侧面问一下，最好能约这个媒体号的老板出来坐一坐。哈哈，行，你帮帮忙哈。哎，就这样。”
　　徐洋打了三四个电话后，还是觉得心里不放心，随即又给地面上的兄弟传了话，让他们在四大区打听打听，看看在网播台门口闹事儿的那帮人，到底是谁蹿腾的。
　　一切弄好后，徐洋才回到卧室，躺在床上睡去。
　　……
　　医院内。
　　老李躺在床上，低头看完了那篇攻击自己的帖子后，眉头紧锁。
　　这些黑历史是老李在竞选路上的最大绊脚石，他洗肯定是洗不干净了，只能想办法从侧面拿出点更有力的优势。
　　躺在床上思考半天后，老李才掏出手机，一瘸一拐地下床，走进了卫生间。
　　数十秒后，电话接通。
　　“喂，哪位？”
　　“老李，你在哪儿呢？”
　　“李哥，我在无人区呢。”对方沉默半晌：“怎么了？”
　　老李斟酌半晌：“有点事儿，你回来一趟吧。”
　　“行，我马上动身。”
　　“好。”老李面无表情地点了点头。
　　二人结束通话后，老李坐在马桶上抽了根烟，几次想给自己在奉北的关系通个电话，但最终都忍住了。他知道现在还不是掀底牌的时候。
　　……
　　第二日下午。
　　帖子在继续发酵，不少自媒体号全部加入进来，疯狂地带着老李节奏。
　　老猫坐在警司内，冷眼浏览着评论，气的右手发抖。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”老猫立即接起。
　　“源头查到了。”
　　“谁？”老猫问。
　　“……是喜乐宫那边。”马老二沉默半晌后回道。


第915章 再进喜乐宫
　　天成建筑公司四层。
　　老猫叉腰站在窗口，皱眉冲徐洋问道：“到底咋回事儿？”
　　“张罗办这个事儿的人叫杨钢，是他花钱找的媒体，也是他组织人去网播台门口让李叔出丑的。”徐洋抱着肩膀，轻声回应道。
　　“整准了，就是他是不？”老猫问。
　　“是他。”徐洋肯定地点头。
　　“那没啥说的了，去喜乐宫吧。”老猫扔下一句，转身就要往外走。
　　“等会！”
　　徐洋喊了一声。
　　老猫回头：“咋了？”
　　“杨钢的事儿好说，可叶琳这关你怎么过？”徐洋冷静地分析道：“吴迪，小禹心里一直想拉她来咱们这边，你在喜乐宫要闹出动静，那容易僵住啊！”
　　老猫知道徐洋说的是实情，他站在门口思考许久后应道：“今天我就碰杨钢，叶琳如果能拿出个公道的说法，我不闹事儿。”
　　“可以。”马老二点头表示赞同。
　　徐洋心里也清楚，老猫能说出这话，其实已经算是从顾全大局的角度出发了，所以也起身附和道：“咱们一块去。”
　　……
　　晚上七点多。
　　老猫，马老二，徐洋三人从公司离开后，就开车赶到了土渣街，径直走进了喜乐宫大堂。
　　“李哥，马哥，徐哥！”大堂经理见三人进屋，立马迎了过来。
　　“你叫一下叶总和杨钢，我去老包房等她。”老猫面无表情地回了一句。
　　“不好意思，李哥，叶总不在松江，出差了。”大堂经理笑着回了一句。
　　“那你叫封哥和杨钢过来吧。”
　　“行，行，我马上去叫。”大堂经理点头。
　　……
　　五分钟后，顶层包房内，封哥皱眉冲着大堂经理摆了摆手：“你先出去吧。”
　　“好。”大堂经理离去。
　　沙发上，瞎了一只眼的杨钢翘着二郎腿，插手问道：“下去见吗？要不打发走得了。”
　　“马老二？是不是那个在地面上倒腾药的那个？”就在这时，窗口处一位穿着铮亮皮夹克，年纪只有二十四五岁的青年，一脸痞子样地问了一句。
　　“对。”杨钢点头。
　　“艹，他是因为昨天的事儿来的吗？”皮夹克青年笑着问道。
　　“应该是。”杨钢点头。
　　“这还有鸡毛可见的啊。”皮夹克青年扭头吐了口痰说道：“早晚都是碰上，打发走得了。”
　　“不见事儿更麻烦。”封哥转着笔，话语有些埋怨地看着杨钢说道：“告诉你先别做，你非不听。做了屁股又没擦干净，你说现在咋弄？”
　　“呵呵！”杨钢一笑：“我发现你做事儿真跟叶琳一个风格，总想着两头不得罪，那可能吗？新元区明显是个战场，你除非放弃这里，不然早晚要和他们碰上的啊！”
　　封哥看了对方一眼，斟酌半晌后，拿起手机说道：“算了，我先给叶总打个电话，让她拖一下马老二吧。”
　　……
　　喜乐宫顶层的一间包厢内，老猫面无表情地接起了电话：“喂？琳琳。”
　　“我在外面呢，你等我回去，这事儿咱俩当面聊。”叶琳直奔主题地说道。
　　“我来都来了，连个人都不让我见啊？”老猫掏出烟，停顿好一会才回话。
　　“你着急也不差这一两天了吧？给我个面子，等我回去咱们再谈。”
　　“……！”老猫点燃香烟，深吸了一口说道：“琳琳，老李是我亲叔叔，我可能等不了。你叫封哥和杨钢露个面，我把事儿问清楚了，绝对不会在今天闹，一切等你回来说。”
　　叶琳短暂思考一下：“老猫，你要还认我这个朋友，那今晚无论如何，也不能打我脸。一切等我回去。”
　　“行。”老猫一口答应了下来。
　　二人结束通话，马老二扭头问道：“叶琳咋说？”
　　“一会他们下来。”老猫吸着烟回道。
　　……
　　大约过了十几分钟后，封哥，杨钢，还有那个皮夹克青年，领着三个人迈步走进了室内。
　　“老猫，二子，徐洋，我给你们介绍一下，这是我们在区外的一个朋友，叫王天南。”封哥进屋后，指着皮夹克青年给众人介绍了一下。
　　三人抬头看了看他，见王天南也没有握手的意思，也就只冲他点了点头。
　　封哥等人坐下，屋内气氛有些沉闷了起来。
　　老猫吸了口烟，扭头看向杨钢问道：“怎么，你要选首席议员啊？”
　　“呵呵，这话从何说起啊。”杨钢一笑：“我居留权都不在松江，选啥选啊？”
　　“你不选，你搞老李干什么？”老猫面无表情的看着他问道。
　　“老李？老李是谁啊？”杨钢一脸费解的看着老猫问道：“我不认识这个人啊。”
　　“你要不认识，我不可能来找你。”老猫皱眉回道：“屋里没外人，咱们装傻就没意思了。”
　　“不是，我这也太冤了！”杨钢摊开手掌，一脸无辜的看向封哥：“我这才来松江几天啊，各行各业的门槛都没摸清楚呢，咋就背了锅呢？”
　　话音落，众人再次沉默了下来。
　　老猫弹了弹烟灰，本想等着封哥出面说两句话，谁知道他一直在沉默。
　　马老二拧开水瓶子喝了一口，也看向了杨钢：“刚才叶总给我们打电话了，老猫的意思是，如果李叔竞选首席议员的事儿，挡了谁的道，那咱们拿到明面上说！韩家虽然从天成宝丰公司退股了，但毕竟琳琳走了，这茶还没凉！你明白吗？”
　　“这事儿跟我没关系，首席议员选举，我都不是很清楚啊，怎么拿到明面上说！”杨钢笑眯眯的回了一句。
　　老猫听到这话，直接在烟灰缸里怼灭了烟头：“你要是不想谈，咱们有不想谈的办法。”
　　“呵呵，啥办法啊？”王天南坐在边角位置，抱着肩膀冲老猫问了一句。
　　老猫瞥了一眼他，没有回话，只冲着杨钢说道：“要不，我叫那个自媒体公司的老板过来跟你对对台词啊？”
　　杨钢瞧了瞧老猫，笑容灿烂的问道：“他跟你说，是我指挥他干的这事儿啊？”
　　老猫盯着他没有吭声。
　　“这他妈首席议员的位置，有这么多人想争，他一个自媒体公司的老板，说是谁背后指挥的，那就是谁指挥的啊？这也太幼稚了。”王天南冷笑着说道：“法院判决还得靠证据呢，他这嘴比法院还好使！”
　　“你话是不是有点多了？”马老二冷眼看着他问道。


第916章 两头难做的喜乐宫（盟主更）
　　王天南一点不杵马老二，只神色如常的回道：“不让说话啊，那你把我嘴缝上呗！”
　　马老二盯着他，缓缓站起了身。
　　老猫伸手拦了一下马老二，盯着杨钢再问：“你说这事儿跟你没关系是吧？”
　　“没有啊。”杨钢面无表情的回道。
　　“好！”
　　老猫起身，指着杨钢说道：“你说没有，那我就信了！但这事儿要往后查，碰到了谁身上，那就不好意思了！”
　　“你不会要杀人吧？！”王天南笑着问道。
　　马老二径直走到王天南身前，弯腰背手的盯着他，笑着说道：“你在松江说话这么跳，可能要有点麻烦啊！”
　　王天南慢悠悠的站起身，歪脖看着马老二：“有了点小关系，我看你膨胀的有点过了啊！老马活着的时候，也他妈没你狂啊！”
　　“哎！”
　　封哥立马起身拦了一下：“别说这些没用的！”
　　“走了！”
　　老猫说完，径直奔着门外走去。
　　“等叶琳回来，在座一次谈谈吧！”封哥喊着。
　　“不用了，谁干的我找谁就完了！”
　　“老猫，这样搞就没意思了。”封哥皱眉再次吼着。
　　老猫没有回话，与马老二和徐洋一块阴着脸走出了包房。
　　室内，封哥有些不满的看着杨钢说道：“叶琳都告诉你了，先往下压一压这个事儿，等他回来再说！你怎么还拱火呢？”
　　“我怎么压啊？我承认是我干的吗？理由是啥呢？”杨钢皱眉回道：“你这么说了，那咱这边也要掺和议员竞选的事儿，肯定就漏了，老猫回头让你表态不掺和，那不还是得有矛盾吗？”
　　“你等叶琳回来，直接跟秦禹他们沟通会好的多！”封哥背后吼道：“现在僵在这儿了，老猫肯定不干了！”
　　“他不敢能咋地？一个警司副司长，他还敢整死几个啊？”王天南起身说道：“而且要玩地面上的活儿，他们算老几啊！”
　　杨钢斟酌半晌，立马掏出手机：“我给自媒体那边的人打个电话，他们今晚要没完，咱们直接躲开，让记者过来蹲着！捅老李恶意报复媒体人员……！”
　　封哥斟酌半晌，立马摆手说道：“算了，你们不要搞了，先走吧，等叶琳回来再说！”
　　“没必要！”王天南摆手说道：“我家的工人就在新元规划区内，他们要搞事儿，我一个电话人就进来！”
　　“黑街不是你想的那么简单的！”封哥皱眉催促道：“赶紧走！”
　　……
　　楼下。
　　徐洋扭头冲着老猫说道：“那个王天南是个生脸啊，说话这么跳，我觉得情况有点复杂！”
　　“有啥复杂的，区外来的人，有点心里没B数了。”马老二皱眉插了一句：“老猫你去车里给小禹打个电话，剩下的事儿，我来办！”
　　老猫站在马路牙子上，闻声拨通了秦禹的电话。
　　“谈咋样？”
　　“他不承认是他干的，把我想说的话，全憋肚子里去了。”老猫阴着脸回道：“如果仅仅只是韩家的报复，想出一口被退股的恶气，那我觉得今天封哥绝对会和稀泥，把这事儿解了！可他不承认，那这事儿复杂了，说明杨钢不是想单纯报复那么简单！”
　　“你的想法呢？”
　　“故意搞老李恶心咱们，这太幼稚了，更何况，老李已经很长时间不在局内了，他们没必要这样做。”老猫思考一下应道：“我的看法是，竞选首席议员的事儿，韩家想掺和！”
　　“叶琳怎么说？”秦禹问。
　　“她说一切等她回来再说，态度是平事儿的态度，可肯定得保杨钢，这是毫无疑问的。”老猫如实回应道。
　　“那你看着办吧！”秦禹声音严肃的回道：“但你记住一条，咱们不是冲喜乐宫！谁JB搞事儿，那就砸谁！”
　　“我知道了。”老猫闻声直接挂断手机。
　　大约三四分钟后，两台汽车停在了岔路口，刘子叔就带了七个人走了下来，因为秦禹把话说的很明白，今晚不是冲喜乐宫，不是冲叶琳，人叫多了事情就变得复杂了。
　　“走！”
　　马老二招呼了一声刘子叔等人，单手插兜的再次走向喜乐宫。
　　对面的街道上，徐洋趴在老猫耳边，轻声说道：“你给警司里打个电话，一会完事儿，咱们可以这样……能试出来那个王天南……！”
　　老猫听完徐洋的话，觉得他的建议非常靠谱，随即掏出手机，给朱伟打了一个。
　　……
　　喜乐宫大厅内，经理见到马老二返回来之后，目光有点诧异：“马哥，你这是……！”
　　“没事儿，我有点东西落楼上了，你忙你的！”马老二笑着回了一句，带人就往楼上冲。
　　大堂经理见到马老二身边的全部换了，心里升起一股不好的预感，立马拿着对讲机喊了一声：“顶层，顶层，马老二他们回来了，有七八个人，你赶紧通知封哥一声……！”
　　……
　　楼上。
　　包房经理拿着对讲机推开房门，急匆匆的冲杨钢，王天南，还有封哥说道：“马老二回来了，带了七八个人！”
　　“这么快？”杨钢有点惊讶。
　　“是，在楼下站了一会，就领人过来了！”经理点头。
　　封哥沉默数秒，立马摆手说道：“你俩从消防通道的楼梯下去，赶紧走吧！快点！”
　　“跑啥啊？！”王天南撇嘴骂道：“他来能JB咋地？！我打个电话，让紫东他们上来！”
　　杨钢为人老练不少，立马拉着王天南说道：“不，不，不跟他们干，直接叫记者过来搞他们！咱俩先走！”
　　“别墨迹了，赶紧走！”
　　封哥表情非常严肃的喊道：“马老二回来，肯定不是吓唬的！”
　　说完，封哥摆手催促着经理说道：“走走，出去拦一下！”
　　楼下。
　　马老二顺着楼梯来到了顶层，刚想往里走，就看到封哥带着六七个人迎了出来。
　　“老二！！你这到底啥意思？”封哥拦路张开了手臂。
　　马老二歪脖看着他：“封哥，你刚才没说话，现在说话了，这有点拉偏仗了！”
　　“杨钢是总公司那边过来的，你让我怎么办啊！”封哥瞪着眼珠子说道：“你搞他，跟搞我有啥区别！”
　　“封哥，你听我说！”马老二伸手拉了拉对方，像是要私下聊两句似的：“这事儿不是我没完，是人家老猫……！”
　　封哥跟着马老二走到一旁后，刘子叔突然伸手推开挡在前面一个青年，大步流星的冲向了包房！
　　“刘子叔！！！”封哥回过身：“你他妈今天要敢瞎弄，咱们没完！”


第917章 生推喜乐宫（盟主更）
　　刘子叔冲过人群，根本没理会封哥的喊声，只径直冲向了包厢。
　　“拦住他！”封哥一把推开马老二，带人就跑向了包厢。
　　“咣当！”
　　刘子叔抬起粗壮有力的大腿，一脚蹬开包房门，从帆布包内拽出大喷子，迈步走向屋内，冲着杨钢的方向就楼了火！
　　“亢！”
　　枪响，杨钢弯腰躲在沙发上后侧，躲过了一枪！
　　沙发被打的棉絮乱飞，漏出了一个人头大的窟窿！
　　“哗啦！”
　　刘子叔撸动枪栓，迈步就冲向屋内。
　　“啪！”
　　封哥从后面冲进来，一把攥住了刘子叔的腕子：“你他妈拿我说话当放屁呢是吗？！”
　　刘子叔回头看向对方：“松手！”
　　“呼啦啦！”
　　马老二和身后众人一同挤进屋内，围在了刘子叔和封哥身旁！
　　“你是不是赛脸？”封哥指着刘子叔的脸颊：“我让你把枪放下！”
　　刘子叔面无表情的回道：“我最后再给你一次面子，你松手！”
　　“松手！”马老二也攥住了封哥的胳膊。
　　“马老二，你冲他开枪，就是打我！”封哥脸色冷峻的吼道：“把枪放下！”
　　“叔哥，你办你的！”马老二盯着封哥，寸步不让的吼道。
　　“嘭！”
　　刘子叔立马甩开封哥的手腕，持枪就往屋内走！
　　“CNM！！马老二，你要干一下是吗？！”封哥直接急了，指着他吼道：“土渣街还没到你一个人说得算的时候！”
　　“我能给你面子，就能撅折你！”马老二指着地面，表情突然变得狰狞：“你今天动一下，咱们就开战！”
　　“艹，你他妈真能吹牛B！”
　　喜乐宫养的马仔立即上前，全部亮出了枪！
　　马老二扭头看着众人，指着自己脑袋吼道：“来来，今天你他妈不崩我一枪，你是婊子养的！”
　　房间里侧，杨钢见刘子叔持枪上前，第一反应就是冲向窗口！
　　“亢！”
　　刘子叔果断持枪搂火，一枪崩在杨钢的后腿上。
　　“咕咚！”
　　杨钢当场倒地！
　　“CNM！是不是你整的事儿？！”刘子叔枪口冲着杨钢的脑袋，瞪着眼珠子吼道：“是不是你！？”
　　“我是尼玛！”杨钢此刻死都不能承认搞老李的事儿是他干的，不然等于一个嘴巴子抽在了封哥的脸上，后者想管也不可不能管他了。
　　“嘭！”
　　果然，封哥见杨钢倒地后，一拳打在了马老二脸上：“一枪还一枪，给我崩他！”
　　话音落，屋内瞬间乱了起来，一名喜乐宫的马仔持枪对准了马老二，直接楼了火！
　　“亢！”
　　后面的马仔，替马老二推了对方一把，子D直接打在了天棚上！
　　“封哥，我这几年真是把你捧的不知道自己姓啥了，是吗？！”马老二万万没想到喜乐宫的人真敢冲他开枪，随即顺手抄起地上的啤酒瓶子，嘭的一声就砸在了封哥的脑袋上。
　　“哗啦！”
　　刘子叔撸动着枪栓，冲着杨钢的脑袋就再次扣动了扳机！
　　“亢！！”
　　王天南从侧面撞撞上来，顶飞了刘子叔，活活救了杨钢一命！
　　刘子叔一看喜乐宫这边动手了，反应非常快的冲到了窗口，一枪把子砸碎了玻璃窗吼道：“CNM的，人都给我开进来！！捧捧喜乐宫的买卖！”
　　八个人进来，给足了叶琳的面子，但喜乐宫的人敢冲着马老二开枪，那事情的性质就不一样了！
　　刘子叔吼了一嗓子，土渣街左右两侧呆在药品销售点内等信儿的兄弟，瞬间冲出了四五十号人！
　　霎时间，喜乐宫正门口沸腾了起来，马家的人一股脑的冲进了大厅内！
　　街对面，老猫推门下车，刚要往里一块冲，徐洋就拦了住了他；“老二能进去，你不行！你在车里等收尾，我进去！”
　　说完，徐洋快步跑到喜乐宫门口，跟着马家的人一块冲向了顶层！
　　楼上。
　　封哥挨了一酒瓶子后，已经被挤到了墙角，喜乐宫的马仔与刘子叔带来的人持枪对峙，谁都没有敢率先开枪，因为他们都听见了刘子叔冲着窗外喊人，知道一旦真崩了马老二，那喜乐宫今天可能直接就没了！！
　　脚步声震天，马家的人顺着楼梯冲到顶层。
　　“哗啦！”
　　领头一人身材高大，撸动着枪栓向前跑来吼道：“谁啊？！谁要干我们啊？！”
　　四十多号人，瞬间堵在了门口。
　　身材高大的青年，端枪进屋，指着喜乐宫的马仔吼道：“你们要干啊？！是不是要干？！”
　　“CNM的，谁动我二哥！？”
　　“你们又行了啊？！”
　　“……！”
　　十几个人挤着冲进屋内，拿枪就将喜乐宫的马仔顶在了墙壁处，与此同时徐洋冲进走廊，指着剩下的人吼道：“走廊两侧堵死，谁JB进来，直接喊人把店掀了！”
　　墙壁旁边，封哥捂着脑袋看着马老二，咬牙说道：“行，马老二！今天你他妈要不给喜乐宫推了，我都瞧不起你！”
　　“走的太近，你可能都忘了我们急眼是啥状态了！”马老二指着他回了一句，抬头迎向了王天南：“你挺能喊呐？”
　　王天南梗脖看着马老二，阴着脸没有吭声。
　　“啪！”
　　马老二一个嘴巴子抽过去：“问你话呢？！你是不是挺能喊？”
　　“我CNM，你真以为在这条街上有点能量，松江内外你就能横着走啦？！”王天南也是个楞种，伸手抓住马老二就要打！
　　“呼啦啦！”
　　四个青年上前，伸手直接架住了王天南！
　　“噗嗤！！”
　　徐洋走上前来，一刀直接捅在了王天南的嘴上，当场扎的他右脸颊鲜血横流，泛起一处核桃大的血窟窿！
　　王天南剧烈挣扎，捂着嘴后退了数步。
　　“嘭嘭嘭！”
　　四个青年一顿拳脚炮，当场打的王天南趴在了地上。
　　“小崽子，行不行不是喊出来的？！”马老二踩着王天南的脑袋，指着他说道：“进松江点着点脚尖走道，千万别弄出动静，要不我还干你！”
　　刘子叔走到杨钢旁边，枪口压低着说道：“事儿不是你干的，但枪是我开的！要玩大方点，净搞小动作有啥意思？！”
　　“亢！”
　　一声枪响，杨钢挡在腿上的右臂暴起一团血雾！
　　……
　　土渣街口。
　　朱伟带了半个队的人过来，拿着对讲机喊道：“上去抓，喜乐宫那边但凡拿枪的，全部领走！”


第918章 远近之间的区别
　　封哥如果没和马老二动手，那矛盾冲突点永远是在秦禹团队和韩家上面。可一旦动手了，还开枪了，那以前的人情来往就显得脆弱多了。上面的人有交往，不代表下面的人也有交往，秦禹，吴迪跟叶琳关系很好，可也不代表朱伟这帮人都卖喜乐宫面子。
　　马老二，徐洋，刘子叔三人带着土渣街的兄弟撤了之后，朱伟着正装带着警员，直接冲进了喜乐宫内，将封哥，王天南，以及受伤的杨钢，还有喜乐宫七八个手里持枪的人全部带走，抓了个干净。
　　大厅内，销售经理满脸灿笑着将朱伟拉到一旁说道：“封哥也是没有办法，这店看着是我们经营，但实际上它不还姓韩吗？咱们这多年好哥们了，你给个台阶，把下面的人带走了得了，封哥他们就别动了……。”
　　朱伟背手看着他，话语十分直白地问道：“韩家让你经营店，让你开枪打马老二了吗？两年多时间，喜乐宫被警司查过一次吗？你们太没数了啊，明白吗？！”
　　销售经理哑口无言。
　　“套上头套全带走。”朱伟摆手冲着警员喊了一声，回身指着销售经理说道：“明天我来不来，看你们态度昂！”
　　销售经理怔住。
　　朱伟带着众人，快步离开喜乐宫，准备返回警司。
　　台阶上，封哥双手被拷着铐子，咬牙冲路边的老猫说道：“行，你可以的！”
　　“你阴阳怪气个啥？”老猫走上前，指着封哥的胸口问道：“老二之前就带了六七个人上去，给没给你台阶？杨钢他妈的搞我亲叔叔，我最开始忍没忍，跟没跟你们坐下来谈？面子里子是你先撕的，不是我，明白吗？”
　　“老猫，没有叶琳几次给你们资金支持，你能有今天吗？”
　　“你说这个一点意思都没有。合作是互利的，你给我了，我也给你了。要不是叶琳和我们关系摆在那儿，你觉得黑街最大的夜场能轮到你们喜乐宫干吗？能吗？！”老猫背手质问一声。
　　二人僵住，相对无言。
　　数十名警员押解着封哥等人，乘坐警用车离去。
　　……
　　十几分钟后，奉北。
　　秦禹坐在车内，拿着电话听完了马老二的叙述，表情略显无奈地说道：“唉，紧躲慢躲，还是连喜乐宫一块碰上了。”
　　“我是真没办法了。”马老二心里也很气地说道：“他让马仔开枪打我，那你说我兄弟能干吗？”
　　“碰上了就碰上了吧，私人关系代表不了任何立场。”秦禹思考半天说道：“这个事儿不太简单，那个什么杨钢只要脑子没问题，肯定不会无缘无故地搞李叔，而且还没有好好谈的意思。你这样，剩下的事儿让朱伟和老猫处理，你们稍微躲一躲，等我回去。”
　　“叶琳那边……？”
　　“我等她给我打电话，你甭管了。”秦禹轻声回道。
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　车内，顾老狗看着秦禹问道：“你一天天事儿挺多的啊？”
　　“都是些烂屁眼的事儿。”秦禹叹息一声：“唉，出来这两天的好心情全没了。”
　　……
　　黑街警司内，朱伟带人回来后人就没影了，而负责羁押封哥等人的警员，却全是刚入警司内时间不长的，最高级别的，也就是个副组长。
　　“蹲下！”
　　一名二十多岁的小伙，右手拿着一沓子表格，面无表情地指着封哥吼了一声。
　　封哥都懵了，右手捂着脑袋吼道：“你让我蹲下？”
　　“我让你蹲下怎么了？！”小伙拿着表格，嘭的一声砸在封哥的脑袋上：“你当这是哪儿啊？你问问这屋里的人，谁他妈认识你啊？你跟谁摆谱呢？给我蹲下！”
　　封哥脸色涨红地看着他，憋了半天后，满脸泛着讽刺的笑意：“行，行，我蹲着。”
　　“靠边蹲，排队。”小伙指着后面的王天南喊了一声。
　　王天南脸上的刀口还在淌血，整个人看着就跟恶鬼一般瞧了一眼小伙。
　　“你看什么，懂规矩吗？跟警员说话要抱头！”小伙上去一脚就踹在了王天南脸上：“把手举起来。”
　　任你在区外如何纵横，如何牛B，此刻你落到衙门手里，也得是龙盘着，是虎卧着。王天南咬着钢牙，双手抱在脑袋上，姿势相对标准地蹲在了墙根处。
　　楼上。
　　朱伟喝着浓茶，轻声冲五队的副队长问道：“都安排完了吗？”
　　“整完了，全在楼下码着呢，非常乖巧。”副队长点头。
　　“除了封哥别动，其他人全签拘留证押进去。”老猫坐在沙发上说道：“去两个人，给我先审杨钢，让他把给老李设套的事儿交代清楚。”
　　“好。”副队长应了一声。
　　“整归整，证据弄齐了啊！”朱伟心细地提醒了一句。
　　“证据还用弄吗？这帮干娱乐城的，身上有干净的吗？”副队长一笑：“跟咱关系近，他们啥事儿都没有；跟咱关系远，随便搞搞，都够判他们好几回的了。”
　　“去吧。”朱伟点头。
　　副队长离开后，老猫背手走到窗口：“等一会吧，等小禹电话。”
　　……
　　新元区工地。
　　一台越野车急匆匆地停在了施工区域内，一名二十多岁的小伙，扯脖子吼了一句：“龙城来的，都给我出来，快点！”
　　临时搭建的工棚内，一名四十岁左右的男子，推门走出来问道：“大半夜的你喊什么啊？”
　　“熊哥，天南让黑街那边的人扣住了。”小伙立马冲上前去，语气急促的跟对方说了起来。
　　……
　　奉北。
　　顾言等人刚到某酒店大厅，一阵悦耳的电话铃声就响了起来。
　　“喂？”秦禹停下脚步，接通了电话。
　　“你们又在地面上闹腾什么啊？”冯喷子的质问声响起。
　　“是李叔的那个事儿呗。”秦禹皱眉说道：“对面有小动作，就整起来了。”
　　“你们闹得动静也太大了，我这都听到了。”
　　“就跟喜乐宫碰了一下，消息还能传到你那儿吗？”秦禹有些疑惑。
　　“你们抓的人里，是不是有一个叫王天南的？”冯喷子思考了一下问道。


第919章 极度嚣张
　　秦禹愣了半天：“我不知道啊，抓人是朱伟去的，没听他说有个什么叫王天南的啊！”
　　“这个人情况有点复杂，我一句两句跟你说不清楚。人你先放在警司别拘，等我消息。”老冯思考一下应道。
　　“他是韩家的人吗？”秦禹有些疑惑。
　　“不是，是区外的。”老冯急急忙忙地回道：“你等我电话吧。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹听着老冯的语气，越来越感觉杨钢暗中搞老李这一手，远没有表面上看着的那么简单。韩家跟自己合作的时间也不太短了，他们非常清楚目前自己在松江的影响力，那没有一定把握，他们肯定不会先出招的。
　　王天南！
　　这是一个很陌生的名字，秦禹细细想了一下，觉得老冯刚才给他打电话，应该就与这个人有关系，所以他拿起电话，拨打了松江几个朋友的号码，开始托人打听这个事儿。
　　……
　　市区内。
　　马老二，徐洋，刘子叔等人因为在喜乐宫开了枪，不方便再参与后面的事儿，所以就集体到了江南那边鬼子开的一家浴室休息去了。
　　但这帮人不知道的是，此刻新元区建筑工地那边，开出来了十几辆越野车，正在满哪儿找他们。
　　新元区警司临时办公地点，老冯坐在自己的私人寝室内，拿着电话说道：“是啊，他们肯定犯事儿了，不然黑街警司的人抓他们干什么？嗯嗯，我知道了，你也跟对面说，区内跟区外的情况是两回事儿，他们要进来，得低调一点，不然秦禹不收拾他们，我也得收拾。嗯，就这样。”
　　第一个电话挂断，老冯思考半晌后，又立马拨通了市警署一位领导的号码，轻声跟他交谈了起来。
　　……
　　松江，平道区天成宝丰药业集团大门口处，三个保安坐在值班室内，正在轻声聊天。
　　突兀间，院外左侧的马路上有两束强光照射了过来。
　　“谁的车回来了？”靠近窗口的保安站起身，想看看对方车牌。因为这个院里能开得起越野车的人，也就是那么几个顶级领导，如果车牌认识，他得出去接一下。
　　汽车的大灯光芒突然熄灭，两台越野车停在路边，走下来了七八个男的。
　　安保人员有点疑惑，推门走出去喊道：“哎，哥们，你们是干啥的啊？那儿不让停车。”
　　不远处的几个人探头往这边看了一眼后，其中一人双手插兜地回道：“没事儿，我们等几个朋友，马上就走。”
　　“快点开走昂！”保安吼了一嗓子，拿着手电再次返回室内：“没事儿，两台路过的车。”
　　左侧路边上，领头的男子皱眉催促道：“快点，再打打电话。”
　　大约十几分钟后，又有十台车停在了院外左侧的路上。保安人员感觉有点不对劲，推门想再次走出去询问的时候，突然见到三四十号人，乌泱泱地走了过来，而且手里还都拎着刀枪棍棒等凶器。
　　“你们干什么的？”保安指着对方吼了一声。
　　“干什么的？干你的！”
　　一个梳着中长发的青年，举着大铁棍子冲上来，一下就砸到保安的脑袋上：“他妈的，都给我往院里冲！”
　　“你们干什么打人？”另外两个安保人员也冲了出来。
　　“打你怎么的？！”
　　“干他！”
　　“……！”
　　冲过来的这帮人也根本不讲理，上去噼里啪啦地冲着保安就是一通猛打。
　　霎时间，大院正门口处喊骂声震天，一群不知道从哪儿来的汉子，打完保安，乌泱泱的就冲向了主楼。
　　……
　　十几分钟后，奉北某酒店，秦禹待在一间空包房内，刚打听出一些王天南的情况时，小豪就冲了进来：“哥，于瑾勋给我打电话了，说药厂那边出事儿了。”
　　“出啥事儿了？”秦禹费解地问道。
　　“也不知道从哪儿冒出来一帮人，有三四十个，进主楼就开始打砸，伤了几个保安，说是要找马老二和徐洋，放了王天南，不然就砸科研室。”小豪话语急促地回道。
　　“他妈了个B的，他们去药厂了？”秦禹此刻已经打听出一些王天南的情况了，大致知道这帮人是啥背景了。
　　“是的。”小豪点头。
　　“我打个电话回药厂。”秦禹说完后，刚要摆弄电话，手机铃声就率先响了起来。他扫了一眼来电显示，见到是叶琳打过来的。
　　“喂？”
　　“杨钢暗中去搞老李，我之前是一点都不知道。封哥拉了偏架，但那是没办法的事儿，所以你是拘他还是放他，我也没啥说的。”叶琳语速很快地说道：“但王天南你不能动，马上把他放了。”
　　秦禹沉默，没有回话。
　　“小禹，只要我不死，那新元区首席议员的位置，我就能保证咱两家明着来，谁有能量谁的人上去，绝对不会搞一点小动作。”叶琳语气急迫地说道：“王天南的背景有些复杂，你别动他，我是为你好，明白吗？”
　　“就在你给我打电话之前，药厂那边刚通知完我，说有四五十号人冲进了主楼，要找马老二和徐洋。”秦禹冷声问道：“是我别动他吗？是他拿着刀在顶我！”
　　“去药厂的那帮人都是傻子，他们屁都不懂。那是王天南和他表哥在区外养的马仔，遇到点事儿，就用脚后跟考虑问题，那不是王家主事儿人的意思。”叶琳极力解释道。
　　“我不管是谁的意思，但他进松江这么跳，肯定不行。放不放他，我等上面电话。”秦禹推脱着说了一句，直接挂断了手机，随即冲着小豪吩咐道：“你给药厂那边打电话，告诉他们不要和这帮人发生正面冲突，让平道区警司介入，直接抓人就完事儿了。”
　　“好。”小豪点头。
　　秦禹万万没想到这事儿会这么复杂，所以也没心思去另外一间包房里找顾言，只低头又给老冯拨了一个电话。
　　……
　　药厂主楼大厅内。
　　“CNM的！让马老二出来，不然我给你们这破楼点了。”
　　“谁是管事儿的，出来一个！”
　　“……！”
　　这帮区外的人也不知道有谁在撑腰，总之非常嚣张，比当初小三的太子党还要招摇。
　　楼上。
　　今晚一直开会没走的可可，站在旋转楼梯上方，低头往楼下扫了一眼问道：“给警司打电话了吗？”


第920章 第二波碰撞
　　“打了。”于瑾勋立马点头。
　　可可捋了捋发梢，低头再次凝望着楼下的人群，轻声吩咐道：“你去把安保经理给我叫过来。”
　　“好。”于瑾勋闻声立即小跑着冲向楼梯。
　　……
　　一楼大厅内。
　　紫东手里拎着个大砍刀，面目狰狞的吼道：“我他妈跟你说话，你听不懂吗？给马老二打电话，让他过来！”
　　“他不在公司！”楼下维持秩序的安保副经理，领着十几个手里拿着警棍的保安，语气尽量和善的说道：“马老二就不是我们公司内的员工，也不是高管，你们找错地方了！”
　　“别他妈扯淡，谁不知道天成宝丰有马老二一股？我告诉你，今天他要不露面，我肯定给你们科研室砸了，科研人员全剁喽！”紫东剃着小平头，满脸的横肉，一看就不是好惹的角色。
　　副经理皱眉看着他，摆手喊道：“我再说一遍，马老二不是我们公司的人，我也联系不上他，没办法满足你们的要求！但你们在闹，一会警司的人到了，那事情性质就不一样了！”
　　“嘭！”
　　左侧一名小伙，上前一拳打在副经理的脸上：“你TM吓唬谁啊？！老子明告诉你，别说警司了，今天就是市政的人来了也不好使！你问问去龙城跟我们谈话的政务署主任，他对我们是什么态度？！”
　　副经理被打了一拳后：“你们没完了？”
　　“噗嗤！”
　　紫东上去一刀砍在了副经理的脑袋上：“交人！”
　　“交人！”
　　大厅内喊声震天，一楼值班没走的工作人员全部被吓的跑向了二楼！
　　副经理脑袋上挨了一刀，鲜血横流，但碍于对方手里都有武器，他自己根本不敢做主让众人还手！
　　“马老二不在，你他妈给我叫管事儿的出来！”紫东他们之所以来天成宝丰，那是因为对松江内的情况不了解，这帮人只听说马老二有股份在天成宝丰，所以才选择来这儿要说法。
　　……
　　大约五六分钟后。
　　可可扭头冲着刚跑过来的于瑾勋喝问道：“警司的人怎么还不到？电话里怎么说的？”
　　“他们说有警员已经往这边走了！”
　　“扯淡，这都报案多久了？走到城关口时间都够了。”可可瞪着眼大眼精，伸手说道：“把电话给我！”
　　于瑾勋闻声将电话解锁后，交了出去。
　　可可站在栏杆旁边，等了一小会后问道：“哎，松田队长，对，我是天成宝丰的于瑾年啊，呵呵，不好意思，这么晚了打扰你了。对，我就是想说这个事儿，公司楼下来了一帮人闹事儿，给保安都打伤了，我们没办法解决啊！”
　　“你放心小于，我已经让警员过去了，马上就能到。”对方客气的回道。
　　可可眨着灵动的双眸，嘴角泛着微笑突然问道：“松田队长，这事儿是不是有些信息，我们还没搞懂啊？您要已经了解到了什么情况，您直接跟我说就行！咱们都是朋友，我不能为难您的。”
　　“哎呀，也不是为难。”对方停顿一下，故意用含糊的口吻回道：“这不新元区扩建已经开始了吗，市里准备抽发一百五十万个永久居留权名额！我打听了一下，去你们哪儿的那些人，都是市政提前谈好的待规划区大族……他们在区外很有影响力！所以我们现在过去，其实也不好处理，因为毕竟他们现在还没身份，以后还要进区！”
　　对方给出的信息非常模糊，甚至没有提到谁的名字，但即使这样可可也弄明白了一些事情。
　　第一，这帮人背后有市政的关系，或者说是市政想要争取到的大族，第二，平道区警司为了避免麻烦，肯定是不想来的……
　　可可稍稍沉默一下后，立马笑着回道：“行，行，我知道了，松田队长，那这样，您有事儿就先忙，这边我来亲自沟通沟通，就不给警司添麻烦了。”
　　“那最好了，你们要能沟通，我确实省事儿了。”
　　“哎，好好！”
　　二人寒暄两句后，结束了通话。
　　“警司那边怎么说？”于瑾勋立马凑过来问道。
　　“指望不上了！”
　　可可动作利落的从纤细手腕上拽下皮筋，双手又探到脑后盘起了一头秀发，俏脸面无表情的冲着不远处一男子喊道：“安经理，你过来一下……！”
　　……
　　两分钟后。
　　可可从安保库的房间内走出来，带着二十几个保安，走在最前面下了楼！
　　一楼大厅内。
　　紫东已经带人冲到了科研室门口，叫嚷着要开砸！
　　可可扭头看了看地上被打倒的保安，声音清脆的喊道：“我是负责人，谁有问题，可以跟我说！”
　　紫东闻声回头：“天成宝丰的负责人是个娘们啊？！”
　　“娘们也能谈爷们的事儿，你们要干嘛！”可可皱着黛眉问道。
　　“我要找马老二！”
　　“我看你这样，也是混地面上的呗，怎么做事儿没前没后呢？”可可冷静的看着对方三四十人，话语清晰的说道：“你跟马老二有事儿没解开，你去找他就完了啊，来药厂折腾什么？！”
　　“你个小娘们嘴挺厉害啊，你是不是练……！”紫东说话间就要上前动手。
　　“别动！”安保经理伸手推了一下。
　　“哎呀卧槽，你还敢动手！”紫东伸手就要耗安保经理的头发。
　　“啪！”
　　可可突兀间轮起胳膊，冲着紫东右脸扇了一记很响亮的耳光！
　　走廊霎时间安静！
　　“你现在滚，我当事情没发生过，但你在不滚，我让你没有机会拿政府发的居留权，你信吗？”可可指着紫东，俏脸毫无表情的说道。
　　紫东楞了足足六七秒，才不可思议的骂道：“CNM的！小娘们，你还敢打……！”
　　“哗啦！”
　　可可右手拔枪，熟练的低头撸动枪栓，回头冲于瑾勋喊道：“你去把大门给我锁死，楼上楼下的安保全下来！”
　　话音落，楼上楼下响起密集的脚步声。
　　“CNM的，我就不信了！老子在区外都没在乎的人，进去能让你一个小娘们给唬住！我就站在这儿，我看你们敢怎么样？！”紫东指着地面喊道：“给我砸……！”
　　“亢！！”
　　枪响，紫东惨嚎一声，大腿飙血的向后退了两步。
　　“给你们拿枪证，不是放在保险柜里欣赏的。”可可崩完一枪，冷声喊道：“录像全给我关了，往死里打，出事儿算我的！！”
　　等待多时的安保人员，拿着警务系统特批的自卫防爆盾，防爆枪，一股脑的冲了下来。
　　与此同时，主楼正门又停下了四五台车，于四叔领着十几个人冲了下来。


第921章 挨了两遍毒打的小雷子
　　天成宝丰药厂的这些保安，有很大一部分都是从江州带来的，人家在待规划区能干这一行，那肯定是有两下子的，在加上紫东他们刚才又砸大厅，又打保安，表现的实在是太跳了，所以可可下达了非常强势的“命令”后，这帮人就彻底撒欢了，有事儿老板扛着，那现在不报仇啥时候报啊？
　　几十号人冲过去，拿着防爆盾抵挡对方的刀枪棍棒，用装有痛块弹的防暴枪，冲着人群就开崩。
　　痛块弹在稍远的距离虽然不致命，但对待暴动，手持凶器的歹徒却是非常有效，五米内一枪崩下去，子D能直接穿透皮肤，痛感不是一般人能忍的！
　　室内枪声乱响，紫东等人被围在走廊内，没超过二十秒就全被干趴下了！
　　“大侄女，你有事儿没啊？”于四叔跑过来问了一句。
　　“没事儿。”可可打完那一枪，人就占到了楼梯旁边，冷眼观看。
　　于四叔见到乱战没有伤到可可，立马就冲到人群中，叉腰吼道：“他妈的，你们是活腻歪了，还敢上这儿扯淡！给我往死揍！”
　　一声令下，于四叔带来的十几个人也加入了战团，分别用大脚丫子踩跺的方式来蹂躏区外来的这帮小雷子。
　　纪元年前，有些老话是专门形容社会上那帮二流子的，比如文化程度偏低，个人素质较差，法律意识淡薄等等，而这些话放在现在，却又无比适合形容紫东等人。
　　他们才是真正的受教育程度为零，个人素质差到不能在差，对区内法律，生存环境，根本没有太多概念的最底层小雷子。
　　紫东这帮人只知道王家在区外牛B，这些年横着走惯了，在龙城附近完全可以说是无法无天，所以在他们的潜意识里，规则更加完善的城区内养的人，那都是绵羊，脑子里根本没有人外有人，天外有天的概念！这才一股脑的从工地来药厂闹事儿，但没想到今天坐班的是可可，更没想到这个女人做起事儿来比男人还狠辣！
　　一楼大厅内，枪声已经渐渐停息，但殴打还在继续，紫东被众人踢的根本站不起身来，只满地打滚，在地上留下星星点点的血迹。
　　楼梯台阶处，可可见场面已经控制住后，就冲于四叔喊道：“叔，去办公室吧！”
　　“别在大厅弄了，把他们衣服扒了，全给我弄外面雪壳子里蹲着去！”于四叔冲着自己人喊了一声，随即跟着可可就去了楼上。
　　……
　　二十分钟后，秦禹在奉北接通了冯玉年的电话：“喂？叔！”
　　“招呼我打完了，人情也给你要完了，你把王天南先放了吧。”冯玉年轻声吩咐了一句。
　　秦禹沉默半晌：“刚才能放，现在放不了了。”
　　“怎么了？”
　　“药厂刚刚给我打电话，说是王天南的人去哪儿了，把保安砍伤了六七个，把一楼价值几百万的科研设备全砸了！”秦禹十分夸张的回应道：“现在事儿大了，他们去的那四五十号人，全被扣住了，于家也急眼了，说要经官了！”
　　“……！”冯玉年当场无语。
　　“人先扣住吧，等我回去再说？”秦禹试探着问道。
　　“这帮人是不是脑子掉粪坑里被涮过啊？”冯玉年的声音里已经没有愤怒和不解了，只有不停打电话的疲惫和无助：“就这点破B事儿，要整到啥时候算个头啊？”
　　“我也不知道啊，你说他们砸药厂干啥啊？本来这事儿也不是冲他们去的，就是整一下韩家，王天南跳出来挡这一枪干啥啊？”
　　“行了，我他妈不管了，回头你跟警署那边沟通，我睡觉了。”冯玉年扔下一句，直接挂断了电话。
　　秦禹低头看着手机，手指飞动的给可可发了一条简讯：“人押着，别放！”
　　“好！”可可很快回了一句。
　　……
　　一个多小时后。
　　平道区警司的人赶到了天成宝丰药业集团，副司长跟可可熟络的寒暄了两句后，就去了办公室。
　　“喝茶，喝茶！”可可笑呵呵的招待着警司内的人。
　　“于总啊，人放不放啊？”副司长笑吟吟的问道。
　　“这没法放啊，科研室被砸了，设备有损坏！”可可极为聪慧的打着太极：“刚才黑街警司给我来电话了，说这帮人跟市区另外一起案子有关系，回头要把人带走！”
　　“经官呗？”副司长问道。
　　“嗯，经官吧。”可可点头。
　　“我来这儿是因为警署给我打电话了，不得不过来问一下。”副司长其实也烦死了这帮区外来的，但碍于警署那边打了打电话，他又不能不来，所以可可的回答他是非常乐意看到的：“既然这帮人跟黑街那边的案子有关系，那你们处理吧，我回头给警署回个信儿，就拉到了。”
　　“麻烦您了哈，这大晚上的还折腾您！”
　　“也就是区外来的，不好处理，不然也不用黑街那边，咱们直接就收拾了。”副司长也在卖着人情，笑着提醒道：“你们要点赔偿，也可以了。”
　　“呵呵，是！”可可点头。
　　众人在屋内谈笑风生，聊了大概能有不到二十分钟，平道区警司的人就走了，直接给警署那边回复，因为有同案关系，案子被黑街接手了，来闹事儿的人也被领走了，他们插不上嘴。
　　就这样，紫东等人仇没报了，反而全部被天成宝丰扣押！
　　……
　　当夜无话，第二日一早，区外终于有了动静。
　　一台台从龙城地区行驶过来的车辆，慢慢汇聚到了新元区承包工地内，没到中午就聚集了近三百人！！
　　这帮人进来后，也没闹没喊，还在不停的打着电话。
　　龙城生活村的别苑内，叶琳见到了王家管事儿的人，轻声冲他们说道：“千万别闹，我马上回去处理这个事儿！”
　　“没闹，没闹，你看着办吧，呵呵！”管事儿的人笑着冲叶琳回了一句。
　　与此同时，秦禹在奉北接到了警署一把的电话。
　　“喂？！”
　　“哎，署长！”
　　“昨晚的事儿，你准备怎么处理啊？”署长直言问道。
　　“王天南的事儿好说啊，署长，但砸药厂的事儿捅开了，药厂要追究责任，我不好放人啊。”秦禹语气很客气的回了一句。


第922章 龙城王家
　　署长在电话内稍稍沉默了一下，语气不咸不淡地说道：“秦禹，你不要给我耍滑头，药厂那边追不追究责任，还不是你一句话的事儿？我告诉你，这些人你不能押，这是政务署的意思。”
　　“辛署，药厂我是能说上话，可做主的不是我啊！”秦禹姿态很低，话语滑不溜丢地回道：“他们要是光打了人，这没啥，我也能充分领会上层意思。可问题是他们把科研室砸了，把设备搞坏了，那做主的人不干了，你说我能怎么办？我也两头难着呢，领导！”
　　辛署长沉默。
　　“您这样，我给药厂那边打个电话，再问问情况，能放我第一时间会放的，肯定不给署里找麻烦。”秦禹态度非常软的再次补充了一句。
　　“区外聚集了三四百人，要闹抗议，你看着办吧。”辛署长扔下一句后，直接挂断了手机。
　　“好人都他妈让你们当了。”秦禹看着挂断的手机骂了一声，面色疲惫地走向了酒店餐厅。
　　……
　　一楼，餐厅内。
　　顾言喝着牛奶，抬头看了一眼秦禹问道：“松江到底怎么了，你这两天有点不在状态啊？”
　　“烦死了。”秦禹叹息一声，低头拿了块三明治解释道：“最开始我以为老李的事儿，就是韩家搞出来报复我们，让他们从药厂退股的事儿，但没想到还挺复杂。他们在区外联系上了一个大家族，准备借着新元区扩建的事儿，扶一个首席议员上来。昨天喜乐宫发生了点矛盾，我兄弟朱伟把这个家族里的一个傻狗抓了，他们家的人去药厂打砸，又让可可给扣下了。现在警署给我施加压力，让我放人。”
　　“他们多大个家族啊？砸完药厂，警署不但没追究责任，还让马上放人，这啥意思？”付小豪很敏感地问道：“是不是警署在故意找咱事儿啊？”
　　“这个还真不是。”秦禹咬着三明治解释道：“昨天我特意打听了一下，这个家族在区外很有能量，我以前也听过。”
　　“哪个啊？”顾言问。
　　“龙城王家。”
　　“我也听过，”顾言点头：“但不是很了解他们，只听说在你们那边很有影响力。”
　　“是的。”秦禹接了话茬，详细的跟众人解释道：“这个王家是在龙城发展起来的，周边四五百公里范围内的数百个生活村，都跟他们有着一些关系，家族观念很强，做事儿风格强硬。以前我在三坎子就知道他们，我们那里百分之六七十的务工活儿都是他们家的。”
　　“数百个生活村都跟他们有关系，这吹牛B呢吧？于家在江州盘踞这么多年，也没说归拢了这么多生活村啊！”察猛有些不信地插了一句：“他们要真有这个能力，那还竞争个鸡毛首席议员啊，直接当市长多好啊？”
　　“不不。”秦禹摆手回应道：“首先，王家跟于家干的发展方向完全是两回事儿。于家是专门经营一个大产业，然后投入全部精力把它做大做强，其他小产业都是服务这个大产业的。但王家不一样，他们是由无数个小产业汇聚在一块，然后支撑着这个大家族的运转。察猛，我问你，你们江州最基本的供暖问题，水利问题，供电问题都怎么解决？”
　　察猛想了一下回到：“都是大家族出钱给维持会，然后由他们承建，管理。当然民众要要用，也会交给维持会一定费用。”
　　“龙城周边没有维持会，这些活儿都是王家在干。”秦禹皱眉解释道：“比如供暖问题，区外没办法做到统一供暖，每家每户都只能买煤掺着木头焚烧取暖。王家搞煤矿，却不自己卖，他只找各个生活村说话最好使的人，直接把煤分给他们。你有钱就先付钱，没有钱我就赊给你，你卖完再给我，而且价格还不高，利润很薄，保证生活村的人能用得起。这样一来，供暖问题解决了，他的钱也赚到了，而生活村说话最好使的那一个，又空手牟利了，那他能不站在王家那一边吗？”
　　“光卖点煤能赚多少钱啊？！”
　　“我不说了嘛，他家不光经营一个生意，只是借着一个生意起来后，用这种薄利，拉拢各村管理人员一块赚钱的方法，把生意辐射规模扩大了。”秦禹话语详尽的跟察猛叙述道：“衣食住行，单拿出一个看着都像是小买卖，可四个要加一块呢？再加垄断呢？那你赚的就不是钱了，而是在控制民众，懂吗？”
　　察猛听到这里后，恍然大悟。
　　“这是积累，”顾言喝着饮料插了一句：“不是一朝一夕干起来的。”
　　“对！”秦禹点头：“区外像王家这么整的人不少，但松江附近干的最大的就是他们。他家是纪元年后最先进龙城生活村的，纪元年前也有些资本，人丁很兴旺。再加上联姻，以及民众花完钱后，还要在他家产业里挣钱的这种关系，那他们在龙城周边的能量，就可想而知啊。”
　　“可我还是没明白，市里争取这样的大家族用意是啥呢？”付小豪充满疑惑地问道：“是便于管理民众吗？”
　　“这是肯定的啊。”秦禹点头应道：“一百多万人统一进新区，生活习惯，行事作风，都跟区内已经生活了二十多年的人完全相反，那他们一旦跟现有居民发生冲突，一旦跟政F产生对立，你政务署又怎么解决呢？他们听谁的呢？肯定是这帮领头的大家族，说话更好使啊。其次，市里的各种政策推行，税收推行，人家民众是不一定买单的，而这种工作谁去做最合适呢？”
　　“一百五十万人直接控制不了，那就分层次控制。”察猛懂了秦禹的意思：“大家族听话了，下面也就听话了。”
　　“对。”秦禹点头。
　　“还有个问题，你没看懂。”顾言突然冲秦禹说了一句。
　　“什么？”秦禹怔住。
　　“一百五十万人，代表着一百五十万张选票。”顾言是政治家庭出身，他看待问题的角度不太一样，所以一针见血地说道：“就像小禹说的，这个新元区啊，跟其他区是不一样的。他们刚进来，民众会很抱团，再加上各种宗族关系，依附关系，他们是有凝聚力的。如果谁争取到控制他们的这些家族，那未来政务署署长选举，市议会议长选举，市长选举……那这一百五十万张票，要能全打到一个地方……会是什么效果？”
　　秦禹听到这话，心里瞬间意识到了韩家为啥要联系一个这样的大家族，也明白了为啥政务署那边会对王天南这种傻狗，这么纵容。


第923章 警署出面
　　秦禹听完顾言的话，心里突然意识到，这个新元区首席议员的争夺，远比之前自己想象的要难很多。它是新建区，具有一定的特殊性在里面，跟老李当初上江南区首席议员完全是两回事儿。
　　“你要想掺和这个选举，思路得变一变。如果真能拿下这个首席议员的位置，那你才算摸到松江的天花板。”顾言看似不着调，但却话语很靠谱地提醒道：“手里握着一个区，哦不，就是十分之一个区的选票，你的前景都不可限量。以后奉北的关系要通了，有人帮你说句话，那你进市议会都不是没可能。”
　　秦禹沉默。
　　“韩家还是有眼光的啊。”顾言轻声感叹道：“你在区内瞎忙活，人家已经看见了事情最关键的点。拉拢王家，是一步好棋啊。”
　　付小豪听到这话，不由得感叹一句：“他妈的，也就是胤哥跑了，不然二龙岗抽签进区的人，我们肯定会非常好争取。”
　　“胤哥经营的时间太短了，跟王家还比不了。”秦禹摆了摆手，皱眉说道：“我是得调整一下思路了。”
　　“行，咱俩今天就把奉北的事儿跑完，然后你赶紧回去处理吧。”顾言站起身说道。
　　“好！”秦禹也擦了擦嘴。
　　“那王天南的事儿怎么解决？把他放了吗？”付小豪问。
　　“不低头，肯定不放。”秦禹摇头。
　　“那你这不是给警署和政务那边脸色看吗？故意驳上层面子，以后会很遭罪啊。”察猛提醒了一句。
　　“这个得罪人的活儿不用我干。”秦禹笑着说道；“一百五十万进来分走了利益，那就代表着有人失去利益，火儿不用我来发。”
　　“狗日的，你还是有点脑子的。”顾言欣慰地点了点头。
　　……
　　下午。
　　叶琳带着王天南的叔叔王宗祥，一块返回了松江，直接去了警署，跟署长聊了能有一个多小时左右。
　　三点多钟左右，警署内一位队长开车，带着七八个警员，陪同叶琳和王宗祥等人一块去了天成宝丰药厂。
　　总经理办公室内，可可撅着红唇，纠结的拿着口红问道：“妞妞呀，你觉得那个颜色好看一点？”
　　“左边的吧，那个看着超性感。”秘书扶了扶眼镜问道。
　　“好吧。”可可拿着小镜子，嘟着嘴涂了口红，很自恋的摇头感叹道：“简直不要太好看哦，为什么长的不给别人留活路？”
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　可可怔了一下，立马收起镜子，抬头喊道：“进！”
　　“于总，警署的人和叶琳来了。”安保经理走进来，轻声说道。
　　可可黛眉轻皱，思考一下应道：“带他们去一楼会客室，就从昨晚发生冲突的地方走。”
　　安保经理愣了一下，立马笑着应道：“好！我明白！”
　　“我打个电话就下去。”
　　“好。”安保经理转身离去。
　　可可右手拿着电话，左手在桌下面拔掉两只平底鞋，换成了高跟职业鞋，这才起身走向窗口。
　　“喂？”电话接通。
　　“你来吧，不然我怕谈崩了。”可可直言说道。
　　“没事儿，你就怎么崩怎么谈，不用惯着他们，我马上到了。”对面的人霸气的回了一句，直接挂断了手机。
　　……
　　十分钟后，一楼会客室内，可可光彩照人，神采奕奕的穿着黑色小西服走了进来：“郭队，叶总，你们好！”
　　“哎，你好！”郭队起身跟可可握手。
　　“指甲挺好看啊，在哪儿做的啊？”叶琳笑眯眯的问道。
　　“自己在办公室瞎涂的。”可可嫣然一笑，招呼着众人重新坐在了沙发上。
　　会客室大约有一百多平，两个沙发区，而此刻王宗祥是坐在靠近窗口处的位置的，并没有过来跟可可打招呼，也没有参与众人谈话的意思，只像是在等消息。
　　可可坐下后，叶琳立马语气柔和的说道：“这事儿呢，谁都不怨，就怨我昨天没在家，才闹这么一出。刚才来的时候，我跟秦禹在电话里都过说了，封哥在处理杨钢的问题上有些偏颇，被抓了，我也没啥说的。”
　　“是是，这事儿我也不太了解，昨天晚上刚开完会，我还没等出门呢，突然来了一帮人，进屋就打砸……都给我吓坏了！”可可东拉西扯的就演起来了。
　　郭队长听到这话，扭头看了一眼王宗祥，低声冲可可说道：“区外的人，那都野惯了，他们都不知道药厂是咋回事儿就来了。”
　　“是啊，六个保安被打伤了，这公司肯定得承担责任，科研室里的设备也被砸坏了，现在订都订不到。”可可声音不小的说道：“这也太野蛮了，完全藐视法律的呀。”
　　王宗祥托着下巴，闻声扫了可可一眼，也什么都没说。
　　“可可，这事儿我就不找秦禹谈了，他不在家，也做不了主。”叶琳思考一下说道：“你看这样行不行，人我们先领走，回头赔偿的事儿，咱们在沟通！我保证给你们一个说法。”
　　可可沉吟半晌：“姐，这恐怕不行。你也清楚，咱们药厂的管理结构比较复杂，我不是什么都能说的算的啊，昨天我给小迪打电话了，他很生气……今儿一早还发火骂人呢，说这药厂干下去，明天必须得跟政F申请坦克使用了，不然警司都已经没有办法保证我们的安全了！报案一个多小时，警员都没到……！”
　　叶琳看着东拉西扯的可可，不由得一阵脑壳痛，她之前在公司的时候，最不愿意碰的人就是可可，你跟她较真，她就跟你玩天真，你天真了，她就该较真了。
　　郭队长瞟了一眼可可，轻声说道：“于总，这个人你们今天肯定得放了，这不是我的意思，是警署那边发话了，案子交由署里的队负责，一会王天南也得从黑街被提走！”
　　可可听到这话沉默。
　　王宗祥面无表情的看了一眼这边，抬头冲着对面的一个中年使了使眼色。
　　中年起身，迈步走到可可等人身边说道：“警署都发话了，你们啥时候把人交出来啊。”
　　“于总人我先带走，回头赔偿的事儿，你跟叶总谈就行！”郭队说话时也站起了身，漏出一副现在就要提人的态度。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，吴迪大步流星的走进来，言语毫不客气的骂道：“打完砸完，警署连个屁都没放，就过来要把人放走？这他妈玩呐？！”
　　众人闻声扭头。


第924章 讲和还是拍死
　　一楼会客室内。
　　郭队满脸堆笑的走向吴迪：“来来，咱俩上旁边说几句话。”
　　吴迪扭头扫了他一眼，话语简洁的说道：“好话不用背人。这事儿其实非常简单，你们要说这是警署提人，想正式接手这个案子，那就拿正规手续来，我让法务跟你对接，请求警督监管，咱们走正常流程:但你要是奔着出面调解，说请讲和来的，那就别扯什么警署，姿态低点，给我拿出一个态度来！”
　　郭队长被一句话怼的没语言了，因为他是受署长授意，过来办的这个事儿，其实啥主也做不了。
　　窗口的沙发旁边，王宗祥本身是不认识吴迪的，但从他说话态度以及语气来看，心里也能明白这是个硬茬子，并且隐约猜出了他的身份，所以也没在多哔哔，只起身走到了郭队长旁边。
　　“行吧，那我让他们回去，先商量一下赔偿的问题。”郭队长自己找了个台阶下。
　　“他们商量好使吗？！科研室被砸了，我损失多少钱，是他们说的算的吗？”吴迪背手看着对方，依旧话语强硬的说道：“专业的事儿，就找专业的人干！你怕我讹你，就请专业的外包公司过来定损。”
　　说完，吴迪不在搭理众人，脸色极为难看的走出了会客室。
　　“不好意思了，郭队，我们这科研室设备刚拉回来没多久，还没怎么正式投入使用呢，这就被砸了……吴总心情不好，你们多担待，多担待……！”可可能刚能柔，吴迪表现的太过霸道，那她自然就得把话往客气了聊。
　　众人寒暄了十几分钟，可可送着吃了闭门羹的郭队长等人离去后，这才返回自己的办公室。
　　吴迪坐在沙发上，拿着电话冲秦禹问道：“……你哪天回来啊？”
　　“明天啊。”秦禹回了一句反问道：“你们跟王家谈的怎么样？”
　　“我跟他们有啥可谈的，要不是警署的人带他们过来，他们都进不了这个大门。”吴迪斟酌半晌后，轻声说道：“算了，你明天回来再谈吧。”
　　“也行，今天我处理完手头这点事儿，明天一早就回去。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，吴迪抓起桌上的水果咬了一口，抬头看着可可问道：“你觉得这事儿咋解决合适？”
　　可可出了这口气心情也不错，笑容灿烂的回道：“大傻禹，哦不，秦总想要掺和新元区的首席议员选举，那个方面因素都要考虑到，还是等他回来由他自己决定吧。”
　　吴迪咬着水果：“妈的，王家这么个大族，被党政那边争取到了，这对我们来说不是啥好事儿，要弄就得狠点。”
　　“王家还能争取吗？如果能的话，其实科研室根本就没被砸。”可可目光狡黠的回了一句。
　　“……不是被砸了吗？”
　　“我自己进去拿棍子敲了两下，坏的设备都是退役的，嘿嘿！”可可笑眯眯的回道。
　　“你这是诈骗，我以为科研室真被砸了呢。”吴迪无语的回了一句，插手沉思半天说道：“要是别人弄这事儿，咱还有机会，问题是叶琳在松江时间太长，太懂党政和学院那边想啥了，她做事儿很严谨，只要接触上了王家，咱们就够呛能争取了。”
　　“我总是看不明白叶琳的政治立场。”可可有些疑惑：“小三是学院派的，你是军政派的，叶琳跟党政还有千丝万缕的联系，就这种摇摆不定的立场……她不怕翻车吗？”
　　“商人以利为重，表象的投资与亲近，其实不代表啥立场。”吴迪一针见血的说道：“叶琳之前投小三，看似已经在松江亲近学院派了，可最后钱不还是背我带走了吗？后来韩家投我了，但是又在南沪力保了苏正东……这立场悄然间又发生了转变，所以我才同意让你和小禹在药厂上针对韩家做一些动作，因为他们的心没在我这儿。”
　　“墙头草有前途吗？”
　　“不经历事儿，你怎么知道人家是墙头草？”吴迪笑着说道：“起码有一段时间我认为，韩家在松江是亲近军政的。”
　　“我大概明白你的意思了。老李是学院的人，小禹如果扶他上来，那他表面上还是学院的，可实际上在军政受益更多……那立场其实……！”可可聪明的把话说了一半。
　　“对。”吴迪点头。
　　“你今天发火是上面授意？”可可委婉的问道。
　　“侵犯到了我个人权益，我还用谁授意吗？”吴迪笑着回道。
　　可可点了点头，没在吭声。
　　“等小禹回来吧。”
　　……
　　第二日中午，秦禹乘坐轻轨列车抵达松江，在天成建筑公司见到了吴迪。
　　“这事儿怎么解啊？”秦禹背手冲吴迪问道。
　　“王家肯定是不能争取了，放人可以卖一个不疼不痒的人情，但这对于他们想和老李竞争，应该没啥帮助。”吴迪话语简洁的说道。
　　“确定不能争取吗？”秦禹问。
　　“叶琳办的事儿，肯定很难争取。”吴迪如实回道。
　　秦禹思考半天：“那他妈咱要连叶琳一块争取过来，王家不也会被带过来吗？”
　　吴迪怔了半天：“太难了！叶琳对韩三千还是很忠诚的……我旁敲侧击很多回了，她都拒绝的很干脆。”
　　“……！”秦禹沉默。
　　“即使有可能，也得长线铺，短时间内不会有改变。”吴迪又补充了一句。
　　“长时间肯定等不了了，选举迫在眉睫，既然早晚要碰上，那就别JB客气了。”秦禹转身说道：“狠弄一下，拿事儿点点王家，选举这里面水多深。”
　　“我也是这个意思。”吴迪点头。
　　一个小时后。
　　警署那边来了电话，声称王家愿意赔偿，吴迪思考许久后，直接回道：“科研室直接损失高达五百万，王家如果赔了这部分损失，那天成宝丰愿意和解！”
　　500万啊！！
　　这是一个多狠的数字！
　　下午，叶琳给吴迪打电话，企图说和，吴迪只装傻充愣的调侃道：“亲爱的，琳，只要你过来，我可以倒贴王家五百万，啥责任都不追究了……！”
　　叶琳无语。


第925章 叶琳的提议
　　晚上，叶琳无奈之下约了秦禹和吴迪，一块去了江边的一家餐厅。
　　酒过三巡，菜过五味。
　　餐厅观景包厢内，叶琳坐在靠窗的位置，扭头欣赏着冰冻的江畔夜景，俏脸红润地冲秦禹问道：“你们真想跟我碰上啊？”
　　“不想。”秦禹摇头。
　　“我都说了，你连人带马一起过来，我是不会亏待你的。”吴迪吸着烟，皱眉劝说道：“韩三千对你是不错，可你混到最后，江山也跟你没多大关系，反而人家几个儿子女儿的，还得防着你，你图啥呢？”
　　“我去不了你那儿的，兄弟。”叶琳表情很无奈地摆了摆手：“不说这个了，行吗？”
　　吴迪沉默着没再吭声。
　　叶琳调整了一下思路，表情有点纠结地说道：“这么跟你们说吧，在首席议员的选举上，你们是打不过我的。”
　　秦禹怔住。
　　“王家我早都谈妥了，老李没啥机会。”叶琳捋了捋发梢，斟酌半晌后说道：“我能跟你们谈这些，就已经算是违规了，你明白吗？”
　　秦禹深知叶琳的性格，也知道她说这话没有吹嘘的意思，而是在很坦诚地告诉他，韩家一方在这事儿上是占据绝对优势的。
　　“呼！”
　　叶琳长长出了口气：“小禹，我说个提议，你看行不行？”
　　“你说。”秦禹点头。
　　“首席议员的位置，我可以运作给老李。”叶琳面容冷静地看着秦禹：“条件是，区议会80个议员席位，我要一半。”
　　秦禹和吴迪听到这话，表情都挺惊愕。
　　“这是我做到的最大让步了。”叶琳叹息一声说道：“我是真的不想在首席议员的事儿上跟你们俩碰上。只要你们同意，韩家那边的问题我来解决。”
　　秦禹听到叶琳的话，心里是有一些感动的。因为目前的主动权确实是在韩家身上，叶琳不光拉到了王家这样庞大的家族，最关键的是还得到了党政的支持。人家上层对王家的坚决拉拢态度，早都在王天南的事儿上体现的淋漓尽致了。
　　反观老李，他除了有当过议员的经验外，几乎就没有任何优势了。首先他底子不够干净，如果当初不是秦禹求情，那他作为老徐派系的核心成员，肯定就被干掉了。所以他现在出来争，一旦黑料被一点点挖出来，那民意是很难站在他这边的。其次老李的个人能量，肯定是逊色于王家的。他在新元区要吸纳的一百五十万民众面前，是毫无基础和根基的。你没有声望，也得不到议会的支持，那想做一把的位置，又谈何容易呢？
　　这两个关键点，就是摆在眼前的事实。所以叶琳能跟秦禹说出，她愿意帮着老李运作上台，那绝对是做出了巨大的牺牲和让步的，甚至可能会引起韩家内部的强烈不满。
　　由此可见，叶琳的的确确是不想跟秦禹，吴迪，在争夺首席议员的事情上发生碰撞。
　　“你欠老李人情，那我替你还了还不行吗？”叶琳黛眉轻皱地商量道：“让他安稳的当一届首席议员，他也算重新回到了这个圈子。资历有了，东山再起的机会也就有了啊！”
　　秦禹沉默半晌：“小琳，你能这么说，我得谢谢你，但这事儿我估计老李很难答应。”
　　“这一届，他想拿着权利上台的几率，小的比中彩票还低，你看不出来吗？”叶琳有些激动地喝问道。
　　“能。”秦禹话语干脆地回了一句，抬头问道：“可八十个议员，有一半的席位要给你们，那李叔坐上去也就是个傀儡。我可以信任你，但我没办法信任韩家。一旦议会出现问题，老李会是被第一个拎出来问责的。脑袋都不在自己脖子上，这首席议员当着又有啥意思呢？”
　　话音落，三人相对沉默。
　　足足过了五六分钟后，秦禹吸了口烟，抬头看着叶琳问道：“你不能回避这个首席议员的争夺吗？”
　　“不能，韩桐提议这事儿就让我负责，我躲不开。”叶琳无奈地摇了摇头。
　　“算了，老李到底要不要争首席议员的事儿，咱们先放在一边不谈了，”吴迪打了个圆场：“现在就说王天南的事情怎么解决。”
　　“你科研室真的被砸了吗？”叶琳问。
　　吴迪一笑：“被没被砸不是关键，关键是他打我脸了，这钱我必须得要。”
　　“少点行不行？”叶琳问。
　　“按理说不行，因为王家不会在站在我们这边了，我没必要给他们什么面子。”吴迪逻辑清晰地回道：“但你说话了，我同意少一百个。”
　　叶琳端起红酒杯：“这钱王家是不会出的。”
　　“我知道。”吴迪点头：“就因为知道，我才要这个数的。”
　　叶琳白了吴迪一眼：“好，我同意赔偿四百万。”
　　话已至此，喜乐宫的风波就算结束了，而吴迪强行要这四百万的态度，也足以说明，他很大可能是要支持秦禹的。
　　……
　　三人离开饭店后，秦禹给朱伟打了个电话，话语简洁地说道：“把王天南交给警署那边吧，剩下的事儿，你不用管了。”
　　“好，我明白了。”朱伟点头。
　　大约一个小时后。
　　黑街警司羁押室内，王天南双脚撇着内八字，右手死死地捂住自己腚沟子，目光怪异地看了一眼朱伟：“我他妈记住你了！”
　　“呵呵，我看你在这儿待的这两天，有点没太舒服够啊！”朱伟冷笑着看了他一眼：“要不，我带你进厕所，再用警棍交流交流啊？”
　　王天南扫了一眼警署那边的人，趴在朱伟耳边说道：“你他妈别狂，咱们还能碰到。”
　　“啪！”
　　朱伟一巴掌掐住王天南的脖子：“你是不是还傻BB的以为，是你家关系把你弄出去的呢？我告诉你，你们要没跪下，你根本不会走出这个门，听懂了吗？”
　　王天南怔住。
　　“区内和区外是两回事儿。”朱伟拍了拍王天南的脸蛋子，转身就走。
　　……
　　车内。
　　吴迪扭头看了一眼秦禹问道：“去哪儿啊？”
　　“呼！”
　　秦禹长长出了口气：“去老李那儿看看吧。”


第926章 吴迪内心的真实想法
　　市区，医院包房内，老李见秦禹和吴迪走了进来，立马坐起身，笑着说道：“回来拉？”
　　“怎么样？好点没？”秦禹问。
　　“本来也没啥事儿，在这儿就是休息休息脑子。”老李伸手问道：“有烟吗？给我一根！”
　　秦禹顺手将烟递了过去，弯腰和吴迪一块坐在床边说道：“叔，王家的事儿，你知道了吗？”
　　“我早就知道。”老李笑着回道：“新元区扩建跟以往的首席议员竞选会有很大的不同，这事儿我心里是有谱的，只是我没想到，韩家会提前把他们谈好了。”
　　吴迪抬头看了一眼老李，没有吭声。
　　“今天我俩跟叶琳吃了个饭，情况比较严峻啊。”秦禹如实说道：“上面想拉拢这些大家族，那咱竞争的机会就小了。”
　　老李舔了舔嘴唇，伸手拍着秦禹的大腿说道：“你能想着让我出来，这就足够了！这几天我也想好了，实在不行，这事儿就算了。”
　　秦禹知道老李主动说出这话，是不想让自己太为难，硬去帮他，从而影响到自己的这一摊事儿。
　　“警署那边知道你是军政系的，你身上的标签也很明显，所以在警务系统内的位置，本来也有点微妙。”老李再次补充道：“硬搞的话，咱可能目的达不到，还会把火引到你自己身上。”
　　“妈的，这么撤我有点不甘心啊。”秦禹皱眉说道：“韩家要在新元区折腾起来，以后也是个麻烦，脸已经撕破了，他们在药厂上又吃了亏，早晚会弄我们的。”
　　吴迪抱着肩膀，抬头看向老李问道：“你要出来选，学院派那边没承诺给你什么支持吗？”
　　“如果我要重新选择立场的话，就不准备在求学院那边，不然以后说不清。”老李斟酌半晌说道：“但我自己有一些关系也能用上。”
　　“上层吗？”吴迪又问。
　　老李思考一下：“是的。”
　　“我他妈还是想试试。”秦禹猛吸了一口烟：“老子就不信了，他王家在牛B还能把一百五十万人全管理的跟孩子一样听话！有大家族，就有小家族，我们实在不行可以联系一些其他地区的领头人啊。”
　　吴迪扫了一眼秦禹，没有接话，也没有表明说支持这个事儿。
　　“这个不是那么好谈的。”老李斟酌半晌说道：“叶琳能提前安排好王家，那说明她对全局是有想法的，可能在我们之前就想到了每一步该怎么走。说实话，我这次出来选，准备的有点不是很充足……唉！小禹，要不算了吧？”
　　“叔，你先别着急，我这刚回来还不太了解王家那边的情况。”秦禹舔了舔干裂的嘴唇说道：“等几天，我在研究研究这个事儿，即使我们决定不争了，我也不会让韩家这么轻易的就拿了首席议员的位置。”
　　老李点了点头：“嗯。”
　　……
　　一个多小时后。
　　秦禹和吴迪离开了医院，一通上车奔着黑街方向赶去。
　　“你给我交个实底儿，你到底想不想让老李上去？”秦禹直言冲吴迪问道。
　　“知道我为啥非要管他们要这四百万吗？”吴迪插手问道。
　　秦禹想了一下：“上层对你有授意了？”
　　“嗯，叶琳把王家谈妥了，这让咱们上面的人心里有点不安，一百五十万账票啊，一旦让王家摆弄明白了，那下一届票选，咱们军政的人可能要被在市政这边踢出去很多人啊。”吴迪如实回道。
　　“所以你才不和解，非要这四百万？”
　　“那肯定啊，他们那么赛脸，又他妈不能为我所用，我还惯着他们干啥。”吴迪坦然承认。
　　“这话你刚才为啥不在屋里跟老李说呢？”秦禹问。
　　“我不太信他。”吴迪思考一下说道。
　　秦禹沉默。
　　“你心里是想帮老李争这个首席议员的对吧？”吴迪问：“即使叶琳说了你处于绝对劣势，你也没想放弃？”
　　“是！”
　　秦禹自从进松江出道以来，行驶风格一直极为偏向进攻和扩张，从他搞药厂，打裴德勇，打小三来看，他是绝对不甘于当个任人摆弄的角色，再到进南搞响儿，回松江就把韩家踢出局，都可以看出来，他走的每一步都是在对方还没等动手的情况下，就先有动作了。
　　这次也一样，秦禹心里非常清楚，韩家要是在松江起来了，那未来一定会报韩宇，韩桐，以及被退股的N箭之仇，那么与其等对方窜起来了，在想着对抗，那莫不如就先他妈动手。
　　“我知道你为啥不信任老李，你怕真把他扶上来了，他表面上跟咱穿一条裤子，但实际上却是学院派的人？”秦禹问。
　　“对。”吴迪皱眉应道：“派系这个东西，不仅仅是表面上站队那么简单。老李从最一开始就是学院的人，他在那里有圈子，有朋友，甚至有一定话语权，和各种复杂的桌下交易，这些东西会一直牵着他，而我们能给他啥归属感呢？”
　　秦禹沉默。
　　“你试着想一下，现在党政的人要拉拢你，你有几成可能会为他们服务呢？”吴迪引导着秦禹换位思考：“你所有的关系，圈子都在这边……怎么会甘心去那边当个边缘人呢？”
　　“我懂你意思。”秦禹点头。
　　“这就是我刚才为啥不在屋里表态的原因。”吴迪皱眉说道：“我是真怕老李上去了，却跟咱们不是一个步点的，到那时候可就是真搬起石头砸自己的脚了。”
　　“我跟你保证，他不会，你信吗？”秦禹扭头看着吴迪，面色很认真的说道。
　　“你有啥把握呢？”吴迪歪脖问：“光靠你俩之间的感情吗？这太幼稚了，小禹！”
　　“我在哪儿，老猫就会在哪儿，这就是把握。”秦禹脸色认真的回道。
　　吴迪看着秦禹，陷入沉思。
　　“……老李是被逼无奈，才重新选择站队的，他和巅峰时期那些被拉拢的人是不一样的。”秦禹信心很足的劝说道：“小迪，危难时期的感情积累是不一样的，我信老李的立场！”
　　吴迪沉默许久后，才皱眉说道：“小禹，我只信你，不信他，也不信老猫！如果你非要扶他上去，我愿意帮帮忙……！”
　　……
　　警署门口，韩家韩非，叶琳，王宗祥等人一块站在汽车旁边，静静等待着。
　　过了一小会，王天南被释放出来，咬牙切齿的骂道：“卧槽尼玛！拿电棍捅我下水道是吧？行，你们等着……！”


第927章 庞大家族
　　众人从警署门口接走王天南后，韩非张罗着要请客，带着大家一块去了市区的高档饭店，找了个安静的包厢，一块坐下来聊起了天。
　　赎王天南出来的四百万赔偿款，是韩家掏的，所以在席间王宗祥对韩非和叶琳也都很客气，心里觉得他们做事儿挺讲究。因为砸天成宝丰药厂的是王氏家族的人，这个行为站在任何角度看，都有点脑残和鲁莽，而韩家愿意替他们擦这个屁股，也明显是非常有诚意的合作态度。
　　席间，王天南喝了不少酒，致使在黑街警司被蹂躏过的“下水道”，泛起火辣的疼痛感，为此王天南不止一次咬牙说道：“他妈的，这事儿肯定不算完，我早晚弄死那个马老二。”
　　王天南嘴上是被捅了一刀的，贯穿伤，里外缝了六七针，按理说不能喝酒，更不能吃正常食物。可这个有点虎B的青年，也完全不在乎，当晚比谁喝的都多。如果不是王宗祥一直拿阴霾的眼神瞧他，估计他喝完酒，很可能就又去找马老二了。
　　酒席持续了大概一个多小时，但叶琳却没怎么多说话，反而把机会都留给了从燕北过来的韩非，专门让他跟王氏家族的人熟悉了一下，浅谈了一下未来合作上的事儿后，众人才准备各自离去。
　　买过单后，一行人来到酒店外，握手寒暄一通，王宗祥才带着他们家的人离开。
　　韩非站在马路牙子上，背手冲叶琳问道：“王宗祥，王天南都是族长那一脉的？”
　　“对。”叶琳点头，轻声解释道：“王氏家族的构成很复杂，族长有四个亲兄弟，去世了两个，还剩下两个，分别是老二和老五。”
　　“死了的就没啥话语权吧？”韩非问。
　　“也不算是。”叶琳摇头：“老二那一房的人，是跟族长那一房关系最好的，老五那一房人丁少点，但却跟现在比较强势的老三一房死抱一把。”
　　“你刚才不是说，老三已经去世了吗？”韩非皱眉问道。
　　“老三是去世了，但他长子还在啊。”叶琳回头说道：“三房现在掌权的是宗字辈的，叫王宗堂，他们这一脉人丁很兴旺，光王宗堂的兄弟就有五个，而且非常抱团。”
　　“这么复杂？”韩非无言。
　　“是的，王家光嫡系子孙，就能住满一个生活村，有几百人。”叶琳轻声解释道：“就这，族长还说家里生意多，人太少呢。”
　　韩非背着手，沉吟半晌后说道：“王宗祥是族长的二儿子，那王天南是……？”
　　“是孙子，但不是长孙。”叶琳笑着说道：“王天南是族长大儿子的那一房的，是最小的孩子。”
　　“天字辈？”
　　“对。”叶琳点头。
　　“呵呵，真乱啊，这关系太复杂了。”韩非忍不住摇头：“我看这个王氏族长，在区外都要当皇上了。”
　　“就是土皇上。”叶琳表示赞同。
　　“大家族的影响力是毋庸置疑的，但他家关系这么复杂，也不见得就是纯粹利好的事儿。”韩非摇头说了一句。
　　“这不用咱们操心。”叶琳看得很开地说道：“只要在跟我们的合作上，他们家的步调是一致的就可以。我们把利益输送的平衡一些，就不会有任何问题。”
　　韩非眯着眼睛，突然笑着说道：“这个王天南的性格很莽啊，咱要能借着他的劲儿，把秦禹这帮人彻底推到王家的对立面上，那事儿就好办多了。”
　　叶琳闻声愣了一下，立马呵斥道：“你能不能不要学韩桐的那种打法？”
　　“呵呵，我心里有数。”韩非一笑，不再吭声。
　　……
　　另外一头。
　　吴迪在同意支持老李后，秦禹也准备在竞选新元区首席议员的事儿上，再次发起冲刺。
　　站在秦禹的立场上，他是坚决不想看到韩家在新元区完成自己的政治诉求的。韩宇的事儿，韩桐的事儿，以及天成宝丰逼迫韩家退股的事儿，都是不可调和的矛盾。而韩家现在不报复，那是因为在松江已经被吴迪和秦禹全面压制。可一旦新元区的首席议员被他们运作上来，那平衡打破，未来一旦碰上，鹿死谁手就不好说了。
　　秦禹清晰的明白自己要干什么，所以哪怕叶琳和他私交很好，但站在各自的立场上，也没有谁愿意不战而退。
　　第二日一早。
　　秦禹在上班前又去了一次医院，和老李单独聊了起来。
　　“叔，昨晚我跟吴迪已经说了。”秦禹吸着烟，目光坦诚地说道：“他没表态，是怕你未来立场有问题。”
　　“我知道他担心这个。”老李点头。
　　“我替你跟他做了保证。”秦禹知无不言地看着老李说道：“他同意支持你再竞选一下这个首席议员。”
　　“你啊，你还是不成熟。”老李无奈的一笑：“在政治场上，轻易不要做什么保证，也不要说肯定的话。”
　　“我不能信你吗？”秦禹笑着问道。
　　“我说的不是我，是这个事儿。”老李纠正了一下自己话里的意思，沉默许久后补充道：“你放心，假如有一天，我真上了这个首席议员，那为了你和老猫，我也不会改变立场的。”
　　秦禹听完老李这句话，才算是彻底放下心来：“行，那咱俩研究一下，怎么才能有机会搞一搞这个事儿。”
　　“你有啥想法？”老李抽烟问道。
　　“我的想法是未来一段时间内，你要往区外走一走。”秦禹目露精光地说道：“龙城地区咱争取不到，那就争取其他地区，联络一些跟王家有竞争关系，或者没关系的家族，以及生活村村长什么的，用一定利益去凝聚一股新的能量，然后再跟王家打擂台。在关键时刻，吴迪也会偷偷的让军政上层关系，帮你运作一下。这样一来，咱还是有一些机会的。”
　　“也可以。”老李仔细斟酌半晌：“我今天下午就出院，先去二龙岗那边溜达溜达。”
　　“动静小点。”秦禹低声嘱咐道：“尽量不要让韩家那边听到风，最好让他们以为，咱已经放弃竞争了。”
　　“呵呵，你他妈现在有点心眼了。”老李笑着点头。
　　……
　　一个小时后，秦禹离开。
　　老李盘腿坐在病床上，思考许久后，拨通了一个号码。
　　“喂？李哥！”
　　“你们到哪儿了？”老李眯着眼睛问道。


第928章 两个月的工期
　　秦禹一回到松江，真的是忙得跟狗一样。
　　首席议员竞选的事儿，他需要护盘阻击韩家，而铁路项目在他从奉北回来后，也是迫在眉睫的要动工了。
　　这两个项目，是今年秦禹团队的发展重点，哪一个都不容有失，所以他的精神压力特别大。用老猫的话说就是，他半夜撸管子的时候，脑袋里都是铁路和老李。
　　回到松江的第七天，奉北铁路项目部那边给天成宝丰发来了完整的规划图和承建图。秦禹听到信儿后，立马赶到天成建筑公司，召集所有高层开会。
　　……
　　这天傍晚六点多钟，天成建筑公司的大会议室内，徐洋，马老二，以及张亮提前谈好的十几个工头全部到位，而顾言在燕北聘请的专业工程师团队，也全员到场，参与项目承建的讨论。
　　工程师团队领头的人姓严，曾经参与过燕北轻轨铁路的修建，是一个地地道道的老专家了，所以秦禹等人都比较尊重他的意见和看法。
　　会议桌上，老严戴着眼镜，用投影仪放大了规划图，右手攥着红外线电子笔，轻声说道：“咱们的活儿，其实挺明朗的。你们看哈，总共负责施工的区域有两大块，第一块是新元区火车站的修建，这个基本没啥说的，按照图纸和规格直接建造就完事儿了。主要是第二大块施工区域比较难搞，铁轨的起点在新元区，然后顺着平钱延伸，经过开元区和江南区，从东门方向驶出，在往长吉方向修建近三百公里。这中间不但要穿过很多生活村，还要砸山洞通道……工程量很大的。”
　　“这是那个半吊子师傅做的规划图啊？我就不明白了，我们三大市都已经有轻轨了，你直接从奉北作为起点，延伸着往燕北和江州修不就完了吗？非得走区外的线干啥啊？这不多此一举吗？”马老二不学无术的看着图纸说道：“松江和长吉的人完全可以坐所属城市内的轻轨，去奉北转车嘛！”
　　严老白了马老二一眼：“修铁路的目的在于人的流通和货物的流通！你如果在奉北开始修，那松江和长吉外待规划区里的人，想做生意，想流通货物怎么办？开车跑大几百公里去奉北发货吗？那整来整去，人和货物流通的问题，不等于还是没有被解决吗？你要明白，这个铁路的作用是要辐射待规划区的，而不是单纯的提升三大区本身城市的贸易流通效率。还有，如果只从奉北修一条区外铁路，那周边做生意，搞贸易的人就会都堆挤在这里，这不但无形中提高了奉北政府的压力，而且还减少了效率，所以这个规划图设计的是很合理的，三个城市同时修一条向外延伸的铁路，不但把人和货分流了，还把待规划区辐射进去了。”
　　“……啊，这里面还有这么多事儿呢。”马老二听完后，才算有点懂这个规划图的意思了。
　　严老站起身，用红外线笔指着区外的铁路线说道：“以我个人的经验来看，区内的这一小块铁路建造不会遇到太大问题，主要是区外三坎子，阎王跳这周边的铁路铺建可能会很麻烦。这里太乱了，活儿不好干，当地的人也不好摆弄。”
　　秦禹吸了口烟，抬头客气的问道：“严老，咱们这个活儿分几期啊。”
　　“分三期交工，第一期是要解决铁路占地的问题。”严老低头看了一眼本子，轻声说道：“各承包商，要在两月内将各自承包区域内的施工线规划完毕。”
　　“这个规划完毕啥意思？”徐洋有些不解的问道：“是说两个月内，我们连山洞都要砸好吗？”
　　“不不，不是这个意思。”严老摇头：“两个月内想砸出山洞那纯属扯淡，谁也办不到。他说的这个施工线规划完毕，是指你要解决铁路在待规划区的占地问题，简单来讲，比如咱们的铁路线，是要穿行过很多区外生活村的……那你要按照规划线占地，可能就要碰触当地人的利益，以及他们是否同意搬迁的问题。”
　　“这个占地还要争取当地人的同意吗？”一位工头有些不解的问道：“待规划区外的地皮，既不属于那个城区，也不属于那个政F部门，更不属于那个人。我们直接占地，应该没有任何问题吧？”
　　“没有那么简单。”严老摇了摇头：“一块地，盖起了房子，一家五口在哪儿生活了十年二十年的，那地皮不是他们的，也变成他们的了，你铁路要从这儿修过去，推了人家的房子，那他们能干吗？”
　　秦禹听到这话沉默。
　　“这事儿是有点难的，而且两个月的时间也很紧迫。”严老抬头看向秦禹说道：“我个人建议用钱解决，给被占地的生活村民众，一定的经济补贴，他们应该愿意挪窝。毕竟区外的土地也没有归属权，他们在哪儿住都是住，钱只要给的足点，也应该不会遇到太大阻力。”
　　秦禹思考许久后，立马冲着马老二说道：“这事儿你和徐洋负责吧，动作快点，效率高点，让财务估算一下区外生活村内土地的价值，咱们在多补贴百分之二十的搬迁费用，尽快解决占地问题。”
　　“行，这事儿我们去谈。”马老二一口应了下来。
　　“严老，区内火车站的建造，这事儿就交给您了，工人需要多少，前期拨款需要多少，这都您说的算。”秦禹非常信任严老，因为这是顾言介绍给他的专业人士，不存在搞小动作的可能，所以他完全放权的说道：“如果需要什么部门配合，需要跑什么手续，你直接找老猫就行，他给你办！”
　　“好。”严老点头。
　　秦禹吩咐完，缓缓站起身说道：“俩月时间，务必解决施工区域内的规划问题，千万不要延误工期！”
　　“好！”
　　“好！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头附和。
　　……
　　另外一头，老李出了医院后行踪就变得飘忽不定，今天可能在区内跟别人谈事儿，明天可能就会在区外的某生活村内，跟一些当地的人喝酒，就连秦禹这边也不知道他的事情推进到哪一步了。
　　与此同时，无人区那边赶过来的一伙人，悄然进了松江，在开元区贫民窟内租了个房子，安安静静的住了下来。


第929章 好大一只傻狗
　　接下来的半个多月时间内，老李在忙着以多给居留权名额，以及进区后的各种补贴为突破口，在笼络着一些势力较弱的小门小户。
　　秦禹这段时间除了忙着警司内的工作外，几乎每天晚上都泡在天成建筑公司，去跟严老商量区内火车站承建的事儿。因为这个不需要等，只要按照规划图把地画出来，在市里拿到施工许可，就可以开干了。
　　区内忙的热火朝天之时，马老二和徐洋在区外也全面发力着。他们借助着这几年药品和响儿积累下的关系，找了不少在区外有些影响力的人，顺利拿下了三坎子，阎王跳周边的不少地皮，当然……这也是付出了一定代价的，光占地费天成建筑公司就已经掏出去了大几百万。
　　当然，有愿意卖给马老二和徐洋面子的人，就肯定也有不鸟他们的，铁路线沿中段，有四处生活村的位置很重要，铁路轨道是要完整的从村内过，并且还要在最中间的那个村内建造一个小站台，来收敛这附近的旅客，所以马老二在跟对方谈的时候，人家根本不同意搬迁，甚至听说市里要在这儿修铁路，还他妈特意盖了一些危房，故意占了不少地。
　　这天晚上。
　　马老二被逼的没办法，通过一个长期在他这儿拿响儿的朋友，联系上了这个生活村的村长，约了在当地见面。
　　往区外走的路上，徐洋坐在车内，一边剃着好几天都没刮的胡子，一边扭头冲马老二问道：“你觉得是钱的事儿吗？”
　　“肯定是啊，不是钱的事儿，他们现盖房子干啥？那不就是为了多要点钱吗？”马老二皱眉回了一句。
　　“你千万记住一点昂，咱们对外给的价格要一致。”徐洋轻声嘱咐道：“不然你多给这边了，那以前谈好的人肯定不满意，到时候风声走漏了，一闹起来，咱们就回到解放前了。”
　　“嗯，我知道。”马老二点头。
　　“子叔，礼物带了吧？”徐洋回头问道。
　　“带了，都在后备箱呢。”
　　“嗯，那就行了。”徐洋放下心来。
　　……
　　市区内。
　　王天南在某高级卖肉店内，连战三个娘们后，才心满意足的走出包房，去了楼下。
　　一楼休息室内，韩非穿着浴服，喝着饮品冲着王天南问道：“怎么样？还可以吧。”
　　“行，凑合事儿吧。”王天南不是一般装B的回了一句，其实对他来说，区内白嫩可人的小姐姐，那是他在区外很难接触到的，王家家教很严，而且善于让嫡系子弟联姻，王天南17.8岁的时候就结婚了，媳妇长的也是一言难尽，所以他在这方面生活上，并没有啥优越性，但此刻碍于面子，所以才说出了这样的话。
　　“回头有时间，我带你去燕北玩玩。”韩非笑着说道：“那边不少小明星，我打个电话她们就得过来，服务意识特别好。”
　　王天南这方面欲望很强，一听就硬了：“那感情好啊，你啥时候回去，我跟你去溜达溜达。”
　　“等等，等首席议员选举的事儿差不多了，我再回去。”韩非温文尔雅的说道：“先办正事儿要紧。”
　　“也是，也是。”王天南点了点头。
　　韩非眯眼打量着他，突然笑着问道：“喝点啊？”
　　“来呗，喝点。”
　　“你嘴没事儿吧？”
　　“没事儿，这点伤算啥。”王天南其实是一个没啥心眼的恶人，平时大大咧咧的，对别人不在乎，对自己也不咋在乎。
　　韩非闻声叫来了服务小弟，点了一些精致的菜肴和酒水，招呼起了其他的陪同人员，一块跟王天南喝了起来。
　　眨眼间，一个多小时的时间过去，愿意喝急酒的王天南已有七分醉意，而这时韩非带来的一个朋友，突然问道：“哎，天南，你那个朋友紫东回去了吗？”
　　“没呢。”王天南一听到这话，眉头瞬间皱了起来：“天成宝丰办事儿太他妈损了，赔偿都给完了，他们给紫东签了个拘留，估计得在押个十天半月的，才能放他吧。”
　　“是哈。”问话的小伙立即点头附和了一句：“这天成宝丰办事儿真是太霸道了，要钱不说，还他妈扣你人。”
　　韩非喝着饮品，静静听着也不吭声。
　　“他们霸道个JB，我跟你说，也是就是我叔不让我瞎整，说等进区之后再说，要不然老子一句话，他们在区外运的那点响儿，一点也进不来松江！”王天南七个不服八个不忿的说道：“区内才多大点地方啊?他们混起来点，就心里没B数了，你让他们去区外试试！他妈的，一回合我就让他没影！”
　　“这话霸道啊。”小伙立即捧了一句。
　　“不，天南，其实你叔说的对。”韩非适时的拦了一句，目光坦诚的看着王天南说道：“过去的事儿，就让它过去了。在区内你最好不要跟马老二他们碰上。这帮人是真不白给啊，我堂兄韩宇……就是折在他们手里，在燕北因为这个铁路的项目，我家也没少吃亏。秦禹现在是要人有人，要关系有关系，正面弄咱谁惹不起他啊。”
　　“扯淡，他有什么惹不起的？！”王天南满脸涨红的争辩道：“一个小JB司长而已，说句不好听的，他都没有我家下面一个生活村村长管的人多！真要干他，从区外找几个人进来，他能防得住啊。”
　　“这事儿你就别犟，咱都不说秦禹，就说马老二！”一位坐在韩非旁边，从始至终都没怎么说话的青年，眼神迷离，满身酒气的说道：“那马老二在喜乐宫给你干了，前脚刚走，后脚人家警司就给你带走了！你那兄弟紫东去砸药厂，刀还没等抽出来，就被扣住了！那你还拼啥呢？你能拼过吗？这区内和区外是不一样的，明白吗？人家玩的比咱们精太多了……！”
　　“我去尼玛的，你说啥呢？！”王天南瞬间炸了，拍着桌子站起来：“你再说一遍？”
　　韩非目瞪口呆的看着疯狗王天南，立马摆手劝说道：“他喝多了，你别他一样的！都是自己人，你这是干啥……！”
　　“这他妈喝酒唠嗑呢，他故意给我添堵！”王天南脾气暴躁的冲那人喝问道：“你啥意思啊？”
　　“你装什么啊？！”小伙也得理不饶人，借着酒劲儿站起来：“我就问你干没干过这事儿！”
　　“嘭！”
　　王天南憋了三秒，抬起腿就是一脚。
　　“咕咚！”
　　小伙仰面倒地，韩非立马上前伸手拉架：“兄弟，兄弟，别这样，喝点酒闲聊天，你看你这是干什么！”
　　……
　　与此同时。
　　马老二，徐洋，刘子叔等人的汽车，停在了风力生活村口。


第930章 牛逼哄哄的村长
　　风力生活村村口，一位光头汉子接上了马老二等人，笑呵呵地说道：“我寻思你们明天才过来呢。”
　　“哎呀，这点事儿整得我觉都睡不好，哪有耐性等到明天啊。”马老二叹息一声，抱拳说道：“兄弟，这事儿就麻烦你牵线搭桥了。”
　　“咱这关系还用提麻烦吗？”光头汉子一笑：“我尽力而为，走吧，咱们进去找老黄唠唠。”
　　“唉。”
　　众人闻声跟着光头汉子，就走进了靠左侧的院子内。
　　……
　　光头汉子介绍的人，虽然声称是风力生活村的村长，但实际上待规划区内根本没有这个职位，只是他在这里威望很高，平时也帮着大家管点事儿，所以这个村长也就是个代称而已，性质有点像小型维持会的会长。
　　老黄大概能有五十多岁，从纪元年后就在风力生活村居住，为人长得其貌不扬，但却仗着在待规划区的便利条件，娶了三个媳妇，最小的一个才二十岁出头，据说是花五百块钱从山里买来的。
　　马老二等人进屋后，打量了一下老黄，送上了价值数千元的礼品，以及包在里面的两万元现金。
　　老黄虽然官不大，但谱却不小，坐在土炕上，抽着香烟点头招呼道：“都坐吧。”
　　“坐，都坐。”光头汉子也招呼了一声众人。
　　大家落座寒暄一通后，光头汉子率先挑起话题说道：“黄哥，我这几个朋友过来，还是想谈谈这个征地的事儿。”
　　老黄吸着烟，耸搭着眼皮，也没接话。
　　“刚才我跟老二谈了一下，除去最基本的征地补偿外，他个人再出钱给咱风力生活村建几个粮食大棚。”光头汉子笑呵呵地说道：“这个待遇别的地方可都没有啊，几个大棚建起来，咋地不也得花个几十万啊？！”
　　老黄吐着浓烟，抬头扫了一眼马老二：“这事儿不好弄。”
　　“是啊，不难我们能麻烦您嘛。”马老二恭维着回道：“就听说您在这儿说话有分量，人头也熟，才想着过来求您帮帮忙。”
　　“建铁路的事儿，我跟村里的人通了通气儿。”老黄扭头吐了口痰，眯着眼睛说道：“大家兴趣都不太高，因为这次松江扩建新元区，我们这个村能分到的名额，估计还不超过五分之一，那绝大部分的人，可能还需要在这儿生活。你说这铁路建进来了，又要推房子，又要把现有的生活区域往两侧移……这么折腾，就给那俩钱，大家都不愿意啊。”
　　话音落，众人沉默。
　　“还有一个问题，我听说你们要在这儿修建个站台？”老黄又问。
　　“是的。”马老二点头。
　　“修个铁道，那也就是占中间一溜地皮，可你要建站台，那面积就大了啊，中心区域不少房子都得被扒掉。”老黄摇头说道：“我估计啊，就这种动工规模，你们给那点补偿，村里的人肯定是不干的。”
　　徐洋舔了舔嘴唇，话语尽量委婉地提醒道：“黄叔，这个区外的土地使用权，本来就是个挺有争议的事儿。它既不属于区内政F，也不属于哪个人的。你说上面给我们下达了占地指标，却又不报销这部分费用，那我们就只能自己掏钱补贴给大家……这铁路项目是利民的，要大家都有点牺牲，才能把它干起来。”
　　“俺们活着都费劲，凭啥给你们这些大公司牺牲啊？”老黄翻了翻眼皮，面无表情地说道：“村里的人可不听你们这个……别谈牺牲，你要占地就得掏真金白银啊。”
　　话说到这份上，屋内气氛就变得有些沉闷。
　　光头汉子斟酌半晌，轻声问道：“黄哥，那你看咱们风力村想要个什么数额的补偿呢？”
　　老黄听到这话也不谈，只轻飘飘地说道：“回头我再找村里的人聊聊吧，现在不好说。”
　　徐洋扭头看了马老二一眼，表情已经变得有些严肃了。
　　……
　　市区内。
　　本来气儿就不顺的王天南，再次被韩非朋友提起被通下水道的事儿，顿时勃然大怒，仗着从小就不讲理的性格，伸手要殴打对方。但众人肯定不能看着，左拉一个右拉一个，就将二人分开了。
　　韩非一路相劝，将王天南送出了娱乐城：“兄弟，他就是喝多了，你别往心里去昂！”
　　“谁行不行不是说出来的，事儿上看吧。”王天南摆了摆手：“不说了，走了。”
　　“我让送你吧。”
　　“不用了。”王天南醉醺醺地上了车，冲着司机说道：“去工地。”
　　韩非目送他离去后，咧嘴一笑：“脾气真爆啊，呵呵，是个战士！”
　　……
　　回去的路上，王天南越想这个事儿，越觉得没面子。都不说他以前在区外嚣张跋扈惯了，你就是一个普通的爷们，被当面揭短，说你下水道让人捅了，这也够栽面的了。
　　大约半小时后。
　　汽车停在了新元区承建工地内，王天南晃晃悠悠地回到了住所，一抬头就见到了自己的媳妇。
　　新元区承建项目，有很大一部分都是叶琳找的关系承包给了王家，以此来拉拢他们。王天南是跟着他叔叔王宗祥主要负责这边项目的，而他媳妇在区外勤快惯了，就跟着一块进区，帮忙张罗着工地上的这点事儿。
　　工棚内，媳妇穿着个脏兮兮的跨栏背心，脚下踩着男性民工穿着的胶鞋，后脚跟上布满了肉眼可见的泥漆。
　　“又他妈喝美了，是不？”五大三粗的媳妇，粗声粗气地骂道：“你一天天能不能有点正事儿，工地里的事儿也不管，就天天出去浪去，是不？”
　　王天南是因为联姻才娶的这个媳妇，对方娘家在龙城附近也是有名有姓的大户，所以人家女方平时也不惯着他。
　　“跟你说话呢，聋啦？”媳妇再次吼道。
　　王天南极度厌烦地瞥了她一眼，目光鄙夷地回道：“你他妈有空洗洗脚后跟吧，搓一搓泥儿，都他妈能包一顿饺子了！”
　　媳妇怔住。
　　王天南见识过了区内白嫩嫩的小姐姐，根本没心思再看媳妇了，只扔下一句转身就走。
　　“你给我回来！”媳妇吼了一声。
　　王天南没有搭理她，醉醺醺地走到另外一间工棚，刚想找人再喝一点，一名青年就偷偷迎了过来：“哥，哥，我听说点事儿……。”
　　“啥事儿？”王天南斜眼问道。
　　青年扭头看了一眼四周，趴在他耳边说道：“我听说他们那帮人去区外……。”
　　……
　　与此同时，　待规划区路段上，几台越野车在前方开路，后面数台货车紧紧跟随着赶往松江。


第931章 拦路干一把
　　风力生活村，光头汉子轻声冲着马老二说道：“让老黄在做一做这边的工作吧，占地这事儿涉及到钱的问题，也不是那么好谈的。”
　　“嗯。”马老二点头：“反正这事儿你就费心了，帮忙跟老黄多沟通吧。”
　　“没问题。”
　　众人站在一块，寒暄了几句后，马老二和徐洋等人才重新上车离去。
　　……
　　路上。
　　徐洋扭头看向马老二：“你觉得这事儿有缓儿吗？”
　　“我怎么感觉老黄在拖着呢？”马老二皱眉回道：“他也不跟你谈钱，也看着没有太急的意思，说话慢悠悠的……搞的我有点烦躁。”
　　“他就是在拖着。”徐洋将车窗降下一条缝隙，点了根烟后说道：“因为谈占地问题是有工期的，时间拖的越久对我们越不利，一旦超过两个月，我们就违约了。所以我估计老黄就是故意卡着这个点，让我们先急起来。”
　　“这事儿是真不好办。”马老二搓了搓手掌：“上面给的时间紧，待规划区这边的人又不好摆弄，你硬整不行，太软也不行，真他妈愁死我了。”
　　“有个一个办法。”徐洋思考了一下说道：“让小禹去跟项目组沟通一下，看看能不能把规划图稍微调整一下，绕过风力生活村……这样就能解决不少麻烦。”
　　马老二沉默半晌：“我是觉得项目咱虽然拿到了，但在区外建设这个事儿，没那么容易啊。”
　　“是的。”徐洋也深以为然的点了点头。
　　“唉，回去跟小禹研究一下吧。”马老二打了个哈欠，整个人非常困倦：“不聊了，我眯一会。”
　　……
　　松江东门。
　　三台越野车急匆匆的冲了出来，王天南坐在副驾时上，右手攥着电话喝问道：“他们走多长时间了？有十分钟吗？行，我知道了，你嘴严点别往外说这个事儿，嗯，就这样！”
　　电话挂断，王天南指着左侧的方向吩咐道：“往风力村那边走。”
　　“好。”司机点头。
　　“小南，他们有多少人？”副驾驶上的汉子回头问道。
　　“两车。”
　　“那不多，干吧。”汉子点头。
　　刚刚在工地的时候，有风力生活村的人特意给王天南报信，说马老二，徐洋他们过去谈占地的事儿了，这一下就点燃了王天南胃里的酒精和热血！
　　区外的人办事儿，向来都没有法律和道德约束，讲究的就是你弄我一下，我要不服那就得干回去，在加上王天南从小就生在王家这样的大族，从来也没吃亏什么亏，更别提让人拿警棍猛捅下水道了！
　　面子里子都过不去，在加上晚上韩非那帮人在酒桌上刺激了他一下，所以他来了！
　　但来归来，王天南还是不敢明着干的，因为王宗祥一再告诫他，居留权没有发放完，王家内定的人也还没有进松江之前，他不能瞎嘚瑟，所以他要整也是偷着整。
　　车上。
　　王天南拿着对讲机，轻声嘱咐道：“一会都把脸给我蒙上，下车就开枪，别让对伙抓住现行，不然警司肯定得查。”
　　“知道了。”
　　后面车内的带队小伙，拿着对讲机回了一句。
　　“走走，快点，到岔路口那边堵他们。”王天南用三角巾蒙上脸，拽出帆布包里的枪，再次催促了一下司机。
　　十几分钟后。
　　三台越野车停在了风力村向松江走的必经路口上，熄了大灯，静静等待着。
　　……
　　待规划区，满是积雪和冰溜子的土路上，刘子叔开着车，轻声说道：“你也睡一会吧，这儿路有点难走，得等一会能到呢。”
　　“我不太困。”徐洋摇了摇头：“你累不累，要不我开一会啊。”
　　“呵呵，没事儿，不困！”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在说话间，马老二的手机响了起来，他迷迷糊糊的睁开眼睛，顺手按了接听键：“喂？”
　　“我可快到了。”
　　“到了？”马老二一怔，猛然惊醒：“哎呀卧槽，这两天一直忙着跑铁路的事儿，我都忘了货期了！”
　　“没事儿，还有一段距离呢，你赶紧领人出来吧。”
　　“我没在松江，出来办事儿了。”马老二低头扫了一眼手表：“艹，你们快到了，咋不提前给我打个电话呢。”
　　“我以为你记着呢。”
　　“忘的死死的，算了，我给家里那边打个电话，你们慢点开。”
　　“好勒。”
　　“嗯，先这样。”马老二说完挂断了电话。
　　……
　　深夜，松江开元区的一处贫民窟内，老李穿着厚厚的羽绒服，拿着电话说道：“我到了，你出来吧。”
　　来到一间小院门口，老李等了两三分钟后，才听到院内传来拉门栓的声音。
　　“吱嘎！”
　　小铁门缓缓敞开，院内走出一位中年，笑着说了一句：“好久不见啊，李哥！”
　　老李迎过去，伸手拍了拍对方的肩膀：“辛苦了，兄弟！”
　　“说啥呢？呵呵！”中年一笑，让开身位：“走吧，进去说。”
　　二人穿过小院子，进了靠右的房间，老李扫了一眼四周，见到屋内没人，随即问道：“你兄弟呢？”
　　“你来了，我就让他们去旁边那屋了。”中年给老李倒了杯水：“坐，李哥！”
　　老李缓缓坐下，掏出烟递给了对方一根：“你们再等几天，我先铺垫铺垫手里的事儿。”
　　“不急。”中年摆手坐下，轻声问了一句：“咱俩这么多年关系了，你没少帮我，可我却没机会帮你……这次怎么了？”
　　“这次有点麻烦，不好过这个坎。”老李吸了口烟，从兜里掏出一个信封说道：“里面有点资料，你带着兄弟吃透了，等我电话。”
　　中年见他不愿解释，也就没再多问，只接过牛皮信封，低声说道：“你放心，这事儿我一定办好。”
　　……
　　待规划区的路上。
　　王天南双眼阴郁的坐在车内吸着烟，怔怔的看着风力村方向的道路。
　　没过多一会，前方道路突然有刺眼的灯光晃了过来，副驾驶上的中年坐直了身子，右手攥着枪喊道：“过来车了。”
　　“是不是？”王天南问。
　　“看不清楚！”中年摇头。
　　“准备好，拦一下看看！”王天南咬牙说了一句。


第932章 卖大米的
　　夜漆黑，月如钩。
　　待规划区的公路上车灯晃眼，轮胎碾压着积雪，泛起沙沙的声响。
　　风力村向北数十公里处的岔路口上，王天南坐在车里叼着烟，眯眼看着行驶过来的车辆，抬头冲着副驾驶的中年吩咐道：“拦一下，看看是不是他们。”
　　“哗啦！”
　　中年撸动了一下大喷子，右手推开车门喊道：“走！”
　　话音落，头车内下来三人，后车内下来四人，步伐很快地冲上了主干道。
　　对行道上，正在行驶的越野车内，司机借着灯光看清楚了拦在道路上的几个人，随即立马喊道：“卧槽，醒醒，前面有人拦着。”
　　“亢！”
　　带队的中年举起大喷子冲天就崩了一枪，气势很足地摆手喊道：“拦下。”
　　刹车声响，行驶过来的越野车紧急停在了路边，头车后座内一名蒙着军大衣睡觉的青年扑棱一下坐起：“咋回事儿，咋有枪声？”
　　“有人拦着。”司机回道。
　　“拿枪。”后座青年反应极快地吼了一声，弯腰就要摸车坐下的帆布包。
　　对面，七个蒙面汉子持枪跑了过来，没用两秒就将头辆越野车围住。其中领头的中年右手拎着枪，左手直接拽开越野车车门喊道：“都他妈别动！”
　　司机斜眼看了一眼对方，沉默数秒举起了手：“兄弟，有事儿说事儿，别动枪。”
　　中年没有搭理司机，只弯腰往车内看了一眼：“是不是马老二的车？！”
　　后座上，那名刚才蒙着军大衣睡觉的青年，原本以为自己是碰到区外新铲起来的团伙，要被强行收一波路费，所以都准备好交钱谈事儿了，但一听他提到了马老二，瞬间就愣住了。
　　“问你话呢，是不是马老二的车？！”中年不认识马老二，低头再次喝问一句后，才冲着身后马仔吩咐道：“去后车看看。”
　　司机一脸懵B地扫了一眼对伙，回头弱弱地说道：“麟哥，他说他要找马老二。”
　　后座上，从江州押货要去松江的齐麟，目光怪异地看了一眼对方：“兄弟，你要找马老二啊？”
　　蒙面汉子一怔：“你认识他啊？”
　　“他的车好像在后面呢，”齐麟脸不红气不喘地说道：“刚才我在路上碰见他了。”
　　“你碰上他了？”
　　“是，我见过马老二几次，刚才在里面碰见他了，还聊了几句。”齐麟轻声解释道：“我们是去松江谈大米生意的。”
　　“他们是什么车？”
　　“两台越野，两台货车。”
　　“有货车？”中年越听越迷糊：“他们咋还有货车呢？”
　　“我不知道。”齐麟摇头。
　　“来来，你下来，一会给我指一下是哪两台车。”中年摆手。
　　“行。”齐麟回了一句，　推门就走了下去。
　　岔路口，王天南坐在车内，眯眼瞧着路上的情况，立马降下车窗喊道：“咋回事，咋还谈上了？”
　　中年回身吼道：“这两台不是马老二的车，但他们说在里面跟对面碰上了。”
　　王天南皱了皱眉头：“快点整。”
　　路上，齐麟下车后，转身就走向了后备箱。
　　“你干啥？”中年喊了一声。
　　“大哥，外面有点冷，我拿件衣服。”齐麟非常淡定地笑着回了一句，左手按住后备箱，嘭的往上一抬。
　　“你他妈拿个JB衣服……！”中年伸手就要拽齐麟。
　　“啪！”
　　齐麟从后备箱内拽出来一把M系自动步，利用后备箱的盖子阻挡了前方众人的视线，抬手就将枪口对准了领头中年：“你找马老二干啥啊？”
　　中年退后一步，扭头看了一眼后备箱，见到了N把自动步，以及成箱的S雷，还有纯军用的防弹衣。
　　“你不是卖大米的吗？”中年都傻了，他整不明白为什么现在卖大米的都有这个火力配备，更整不明白他们车里没有马老二，为啥还要动枪。
　　齐麟举枪后，立即向后车摆手。
　　“嘭！”
　　后车司机猛然推开车门，撞开了门外用枪指着他的马仔。
　　“亢亢亢！”
　　二车后座一耀光兄弟，抬手冲外面崩了三枪。
　　岔路口，王天南扑棱一下坐起：“咋他妈开枪了，不不是马老二吗？”
　　“跑！”
　　带队中年站在后备箱旁边喊了一声，抬手就要冲齐麟搂火。
　　“亢亢！”
　　齐麟冲着对方手腕崩了两枪，一脚就踹了过去：“路上的全是马仔，给我抓车里的。”
　　“哒哒哒！”
　　一声令下，二车车内窜出来的人，个顶个手里拎着护货用的自D步，冲着路面上的马仔就是一通突突。
　　王天南带来的人全都傻了，他们只想伏击马老二，带的都是相对短小方便的武器，所以一见到对方拎着自动步冲下来，本能就向后跑去。但这也不是胆怯，只是短枪，喷子一类的武器，面对上自动火器，那就跟玩具差不多。
　　齐麟用枪顶在了中年脑袋上，再次吼道：“抓车里的，快点！”
　　岔路口内，王天南推开车门，一边冲路上射击，一边吼道：“CNM，马老二不是没在车里吗，那怎么动手了？他们是干啥的？”
　　“说是卖大米的。”一名跑回来的马仔，仓促间回道。
　　“我去尼玛的，卖大米有必要扛着自D步？！”王天南咬牙骂道：“消息漏了，肯定是马老二的人，快跑。”
　　“忠哥被摁住了。”有人提醒了一句，那个带队的中年被齐麟堵在了路上。
　　王天南弯腰钻进车内，仓促间回道：“忠哥自己会有办法的……。”
　　车里，司机拿着电话，瞬间拨通了新乡生活村一位堂亲的电话，因为这里已经在龙城的辐射范围内了。
　　“开车，开车。”王天南上车猛喊了几声。
　　路上，齐麟指了一下地上的中年：“给他弄车上去，其他人跟我追。”
　　……
　　数十秒后。
　　马老二接到了齐麟的电话：“喂，咋了？”
　　“你他妈在哪儿呢？”齐麟问。
　　“我正往松江走呢啊！”
　　“他妈的，你又干啥没屁Y的事儿了？我在半路上替你挡了一枪……。”齐麟骂骂咧咧地说道。
　　“？？？”马老二一脸问号，非常不解。


第933章 暴风雨来临前的热身一战
　　“替我挡了一枪？”马老二愣了半天：“咋回事儿？”
　　“半路上有人劫你，拿着枪的。”齐麟语速很快地解释道：“我们两台车在前面给货车趟路，被他们错认了，拦住了。”
　　“那你咋知道他们是拦我的？”
　　“那个领头的傻B上来就问我，马老二在不在车上，我一看他们拿枪就知道不是好事儿啊。”齐麟皱眉说道：“我先开的火。”
　　马老二思考了数秒：“我知道是谁要干我了，肯定是王家那个逼崽子。齐麟，你给我黏住他们，我现在就赶过去。”
　　“好，我跟上了，你从风力村那边的道出来，走主干路，往北新乡方向开。”齐麟提醒了一句。
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话，马老二精神十足地说道：“走走，往北新乡生活村方向开，王天南那个傻狗又出来搞事儿，过去干他。”
　　其实王天南他们即使没劫到齐麟，他们今天估计也讨不到便宜。因为马老二这边虽然也只有两台车，可个顶个都是战犯，徐洋，刘子叔，还有土渣街地面上的几个带队的都在。并且他们来这边的时候为了避免麻烦，后备箱内的火力也准备得很充足。真要碰上了整起来，双方人数也差不多，王天南他们想弄死谁，估计是挺难的。
　　刘子叔听完马老二的话，人也不困了，腰也不酸了，只剩下兴奋地说道：“你有点克这傻子你发现了吗？上回揍杨钢他被通下水道了，这回拦咱们还他妈碰上齐麟了。这王天南是个纯挨揍的命啊！”
　　“稳着点。”徐洋相对冷静地提醒道：“这儿离龙城很近，咱别傻了吧唧地走进人家圈里。”
　　“快干，干他一下就跑。”马老二催促着说道。
　　……
　　公路上。
　　王天南满头是汗地催促道：“快点开，他们要追上来了。”
　　“咋漏的呢？！”副驾驶上的小伙很不解地说道：“就我们几个知道这事儿啊，他们咋有准备呢？”
　　“翁！”
　　话音刚落，一阵马达声响起，齐麟那台被改装过，专门跑冰雪路面的越野车杀气腾腾地追了上来。
　　“哒哒哒……！”
　　两名耀光的兄弟从车窗探出上半身，全部手持M系自D步，冲着王天南一方的两台汽车搂火。
　　黑夜中，枪火通亮，子D宛若瓢泼大雨一般泼射到两台车尾上，打的后备箱火星子四溅，车玻璃碎裂。
　　王天南抱头藏在后座上，额头冷汗狂飙地吼道：“联系我上叔了吗？！”
　　“天辉接的电话，他在叫人呢。”司机紧张兮兮地回道。
　　“再开快点！”王天南扯脖子催促道。
　　双方在路上追撵，车速全部飙到了一百迈往上，没用多一会就行驶到了新乡生活村。
　　后面，司机扭头冲着齐麟问道：“还追吗，麟哥？他们可进村了。”
　　“马老二说这帮人是奔着崩死他来的，那打就打疼他。”齐麟棱着眼珠子说道：“跟进去。”
　　“好。”司机点头。
　　湿滑的冰雪路面上，逃窜的两台越野车斜着漂移冲进了岔路口，随即紧急制动。后座上的王天南还没等司机把车停稳，就一把推开车门窜了下去，踉跄着在地上摔了一跤喊道：“天辉，天辉！开大门！！”
　　两台车停滞的左侧，是一间十分气派且占地面积很大的院落，里面光三层小楼就盖了四座。由此可见这一定是个大族，家里人丁很兴旺。
　　王天南踉跄从地上爬起来，迈步冲到大门口，抬脚就踹了过去。
　　“咚，咚咚！”
　　数声闷响泛起，院内才传来了嘈杂的声音，以及震耳的脚步声。
　　“咣当！”
　　大门从里侧被拽开，一个跟王天南岁数差不多的青年，手里拎着自动火器，皱眉问道：“咋回事儿啊？”
　　王天南怔了一下：“我要回家，松江的马老二在半路整人要崩我。”
　　“他们追来了？”叫天辉的青年问道。
　　“就在后面。”王天南点头。
　　“他妈的！”天辉是三房掌门人王宗堂的儿子，跟王天南是同辈宗亲，虽然平时不咋接触，但毕竟都是一个家族的，所以他听完对方的话，立即回头吼道：“拿枪的，都跟我出来。”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　两台汽车在岔路口停滞，齐麟带着五人下车，端枪就往里侧冲。而这时开车的司机已经掉头，准备随时跑路。
　　“出来，都出来，他们来了。”王天南站在门口吼了一声。
　　“出来你妈B啊，在哪儿你行啊？！”
　　齐麟侧步横移，双手端着枪，冲着王家大门口就搂了火。
　　“哒哒哒……！”
　　其余五人动作整齐，站在原地一动不动，冲着王天南，王天辉他们疯狂射击。
　　六把自动步全面开火，刚要冲出来的王天辉等人阵型还没等拉开，就被打了回去。
　　“咕咚！”
　　王天南小腿中了一枪，狼狈不堪地跌进院内吼道：“CNM，我非得把这个马老二剁碎了喂狗！”
　　院内十几名三房养的马仔，全部拎着枪冲了出来，而大院左右两侧的居民，在听到激烈的枪声后，也纷纷亮起了枪。
　　路上。
　　耀光的兄弟轻声冲着齐麟提醒道：“这种生活村贼他妈抱团，我看这家门户也不小，别拖了，要不然咱不好走了。”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　话音刚落，又有两台车停在了路边，马老二，徐洋，刘子叔等人全部冲了下来。
　　“妈了个B的，还要半路偷着弄我一下？”马老二左右手各掐了一颗雷吼道：“崩他！”
　　“老二，快点干，货车还在路上呢。”齐麟提醒了一句。
　　“王天南，卧槽尼玛，你不找我吗？我们就十来个人，你是个战士，你出来！”马老二扯脖子吼了一声。
　　王天南咬了咬牙，拿起枪喊道：“跟我打出去。”
　　话音落，众人聚在一块就要往外冲。
　　“嗖嗖！”
　　马老二听见门口处脚步声嘈杂，顿时贼阴的顺着墙头就往里灌了两颗雷。
　　……
　　松江东门。
　　张亮步伐匆匆地去了鬼子那台车，拽开车门说道：“别等了，叫人往里面走一走。”
　　“怎么了？”鬼子一脸懵逼地问道。
　　“齐麟他们在区外跟王家的人打起来了，快快，我们过去。”张亮催促了一句。
　　一分钟后，七八台前来接货的越野车，在张亮和鬼子的带领下，直接扑向了新乡方向。


第934章 区外的土皇上
　　王家大院内。
　　王天辉等人刚要冲出来，就听到地面上泛起叮当的声响。
　　“雷，他们扔雷了，散开！”
　　“散开！”
　　有眼尖的人提醒一声后，王家众人立马散开。
　　“嘭！嘭！”
　　两声闷响原地而起，手雷炸碎地面，弹片与碎石呈扇形向四周飞射。躲避不及时的三四个人，当场就被射倒，大腿，小腹，鲜血横流。
　　王天辉是站在最前面的，爆炸没有伤到他，但他为了躲避，只能往院外躲了一下，反而被齐麟一枪崩在了手臂上。
　　“卧槽！”
　　王天辉捂着胳膊退回院内，眼神既愤怒又充斥着无辜。他毛事儿都没惹，好好的在家睡觉却莫名其妙地挨了一顿干。
　　“他妈的，冲出去，”王天辉瞪着眼珠子吼了一声：“去后院给机枪拿出来。”
　　“拿尼玛的机枪！”
　　徐洋在外面喊了一声，顺手冲着院内又扔进去一颗雷，随即还没等听到爆炸声响，就转身喊道：“走了，走了。”
　　齐麟，马老二，刘子叔，还有耀光的兄弟都是老油子，他们打的果断，走的也果断，雷扔完掉头就跑。
　　院内的爆炸声响起之后，众人都已经上了车，疯狂向松江方向逃窜。
　　四台车不到二十个人，刚刚冲到新乡生活村口，就明显听到了后方有不知道多少台的汽车马达声在响，甚至还听到了警铃声。
　　“快走，快走！”马老二有些虚地说道：“让区外这帮人堵住，死都不知道咋死的，赶紧跑。”
　　话音刚落，后方道路上汽车灯光晃眼，徐洋回头粗略地扫了一眼，起码见到了不下二十台车追了出来。
　　这可能是新乡生活村里所有的机动代步工具了，却能在这么短的时间内集合在一块，并且拉着人追出来。由此可见王家在这儿吹一下号子，那是什么分量的。
　　四台车狼狈逃窜，齐麟生怕其他生活村内的人帮着王家拦截，所以也不敢与货车汇合，万一货被劫了，那就麻烦了，所以只能绕小路跑。
　　最倒霉的就是刘子叔那台车，它拖在最后面，被追上来的王家车辆一顿猛扫。要不是四个轮胎上面的叶子板都改造过，轮胎很可能就被打爆了，无法逃脱。
　　不过即使这样，刘子叔在车里也挨了一枪，狼狈不堪地逃到了松江附近，碰上了前来接应的张亮，这才捡回了一条命。
　　凌晨一点多钟。
　　松江东门附近的路上，饶是胆大无比的马老二，此刻也是擦着汗水说道：“妈的，这次冲动了，以后可不能这么虎了，差一点就没出来。”
　　“有那么唬人吗？我接子叔的时候，看见他们也没几台车啊？”张亮疑惑地问。
　　“他妈的，追他是没几台，追我们的都没数了。”马老二心有余悸地回道：“他们人越撵越多，我路过泉村的时候，那边至少冲出来一百多号人，没车，拿腿都追我们一里多地，你说吓人不？”
　　“事儿不会闹大吧？”齐麟抽着烟问道。
　　“闹大是早晚的。”徐洋皱眉回应道：“小禹都说了，王家的立场争取不了，那早晚就会和我们碰上。不过我觉得现在就全面开火，那不是时候。估计等他们进区之后，会搞出点事儿。”
　　齐麟思考许久后，轻声说道：“那完蛋了，今天搞这么一出，以后货肯定不能从这条线走了。不然路过龙城附近，你整一百人护着车队也没用，说给你劫了就给你劫了。”
　　“是呗，”张亮点头附和道：“得绕路走了。”
　　“你去风力生活村谈的怎么样？”鬼子背手冲马老二问道。
　　“白费，没啥效果。”马老二摇头。
　　……
　　马老二，齐麟，徐洋等人这么一闹腾，直接把龙城附近的几个生活村全部搅和活了，当晚在公路线晃悠的人，起码不下一千人。如果马老二他们不是打完就跑了，那一人一脚都能把他们几个踩碎了。
　　一个小时后。
　　王氏家族三房的掌门人，王宗堂回到了新乡，进门后先问了一下自己儿子的情况，然后才去了村里的卫生室。
　　王天南躺在病床上，还在打电话跟王宗祥解释：“我真是想回家，半路上碰到马老二了，他们要开枪弄死我。我没撒谎，是真的……你不信拉倒吧，我在诊所呢，一会见面说吧。”
　　王天南憋了一肚子气地挂断电话，一抬头就看见了阴着脸的王宗堂。
　　在王氏家族里，王天南虽然不是大房长孙，但也颇受父母喜爱，平时嚣张跋扈惯了，心里还真没有几个怕的人，但唯独一面对上王宗堂，心里就很发虚。
　　从王天南打记事儿起，他就没怎么见过王宗堂的笑脸。而且在家族产业上，这个堂叔也是异常强势，有的时候连他老爹的面子都不给，所以王天南有些杵他。
　　“叔！”王天南费力地坐起身，叫了一声。
　　王宗堂背着手，面无表情地问道：“怎么回事儿？”
　　“也……也没怎么回事儿。”王天南挠了挠头，狡辩着回道：“工地不是缺点人嘛，我晚上就带着忠哥他们想回家一趟，谁知道马老二领了几个人在半道劫我……！”
　　“啪！”
　　王忠堂突然抬起胳膊，一个大嘴巴子抽在了他的脸上：“你他妈的是不是没脑子？跟你们说多少遍了，进区之前不要乱搞事儿，你当耳旁风啊？”
　　王天南被打的愣住，一脸懵B地看着堂叔，没敢吭声。
　　“马老二是上风力村谈事儿的，他怎么可能半路劫你？你撒谎都不会撒？”王忠堂指着他，虎目圆瞪地骂道：“你他妈办事儿再不走脑子，我把你腿打折了。”
　　王天南捂着脸蛋子，大气都不敢出。
　　王宗堂蔑视地扫了他一眼，背手离去。
　　一个小时后。
　　王家大房叫来了公路线旁边的几个生活村管事儿之人，明着告诉他们：“只要是秦禹的货，以后一趟都不能从龙城附近过。敢来，直接就劫了！”
　　……
　　第二日一早。
　　韩非一脸懵B地坐在餐桌上问道：“王天南又被干了？”
　　“嗯，听说是半路劫马老二，意外碰见了南沪送货的车队……。”负责跟王家对接新元区承建工程的高层，点头回了一句。
　　韩非无语许久后：“他不是傻，就是太衰了。”
　　“……！”高层无言。
　　“王家啥态度啊？”
　　“放话了，给天成的运货线掐了。”高层轻声回道。
　　“也可以了。”韩非点头。


第935章 奉北求人
　　早晨，旭日高升，黑街警司门口的汽车内，秦禹吸着烟冲齐麟说道：“你回去的时候，也别走龙城那边了。王家在区外霸道惯了，一向不吃亏的，咱们暂时惹不起，就躲远点。”
　　“我知道。”齐麟点头。
　　“重新趟一条货线出来，暂时避开龙城。”秦禹皱眉补充道：“货送的慢点就慢点吧，反正客户也稳定了。”
　　“货的事儿你不用操心，这条线我已经跑了两年多，怎么规避他们，我心里有数的。”齐麟言语轻松地说道：“不过，也要尽早想个办法。咱很多生意都在区外，老这么弱势下去，很麻烦啊。”
　　“这个我心里有数。”秦禹点头应道：“等，先把铁路的事儿干完再研究这个。”
　　“嗯。”齐麟点头。
　　“先不说这个了。”秦禹转过身，扭头看着马老二问道：“你那边谈的怎么样？”
　　“不太好，昨晚我跟风力的老黄见了一面，他一直在拿话拖着我们。”马老二如实应道：“也不说要多少钱，也不说完全不配合，就在那儿和稀泥。”
　　“他们是不是听到了，这个占地的工期是两个月，所以故意卡着咱们，想多拿点钱啊？”秦禹问。
　　“有这个可能。”徐洋点头。
　　“这个风力生活村，跟王家有关系吗？”秦禹又问：“会不会是他们在暗中使小绊子？”
　　“应该也有这层关系。”徐洋思考一下回道：“但老黄要是把钱讹到位了，也不一定就死站王家那边。”
　　“我大致明白了。”秦禹点头。
　　“我和徐洋研究了一下，都觉得这事儿可以规避。”马老二看着秦禹，轻声说道：“如果项目组那边，能同意咱们绕开风力村，捋着旁边的线修铁路，那事情就简单得多了。我这不占你的地了，你还拿啥讹我啊？”
　　秦禹吸了口烟：“这也是个路子。”
　　“顾言在奉北不是给你介绍了几个关系吗？要不你打打电话？”徐洋问。
　　“别，调整规划图这个事儿，说大不大，说小不小，还是不要在电话里说了。”秦禹摆了摆手：“这样吧，我上午开完会，下午坐轻轨去一趟奉北，当面找项目组的人聊聊。”
　　“能聊妥那就太省事儿了。”马老二非常赞同：“哪怕花个二三百万解决这个事儿，也比去跟风力村谈来的舒服。”
　　“行，那我下午就去奉北。”秦禹做出了决定。
　　……
　　上午。
　　秦禹去了警署开了例会，又抽出两个小时，将最近两天黑街抓捕嫌犯的批捕令全部签完后，才带着察猛和付小豪二人匆匆赶往了轻轨车站。
　　傍晚六点多钟，众人抵达奉北，在售票处买了第二天一早返回松江的车票后，才迅速赶往市区。
　　由于上次来奉北，顾言给秦禹介绍了好几位在项目组里的军政派官员，所以他这次来也不用像是无头苍蝇一样乱窜，只轻车熟路的在某会所订了包房，就约到了一名负责规划的官员。
　　晚间九点多钟。
　　会所浴区内，秦禹坐在汗蒸房里，一边往炭火上浇着水，一边笑着说道：“童司，咱这规划图能不能稍微微调一下？”
　　童司一愣：“为啥微调啊？当初给你们天成宝丰定的图，是九区最好的啊。”
　　“承包区是挺不错的，但我现在这儿遇到点麻烦。”秦禹擦了擦脸上的汗水，直言说道：“我们这个图里，有一处小站台是要修建在风力生活村附近的……。”
　　“我知道的啊。”童司业务能力很强地说道：“那个站台叫凤塘站，名字还是我们这组人起的呢。”
　　“对，就是这个站。”秦禹立即附和道：“我们现在跟当地风力村的人接触了一下，开的赔偿价码也不低，但他们就是接不招，也不说行，也不说不行。问他们的底线价格是多少，人家就说回去要研究研究。您也知道，咱们这个占地是有工期的，一共就两个月，当地人这么拖着，我这儿真的很难处理。”
　　“啊，是这样。”童司缓缓点头，插着双手慢悠悠地问道：“你们是不是没找好接洽的人啊？”
　　“不是的，能说上话的人，我们该找的都找了，也愿意安排一下风力村管事儿的那帮人，但都没啥用。”秦禹笑着摇头：“我也不知道他们是想卡着多要点钱，还是说就故意给我们小鞋穿。”
　　童司听到这话，陷入沉默。
　　秦禹稍稍等了一会，才再次说道：“所以我想的是，咱们这个规划图要能修改一下，绕过风力村，从旁边铺铁路建站台，那可能会方便得多。当然，我知道这事儿不太好办，您帮忙运作可能也会遇到一些阻力，这样……我个人拿点礼金出来，您四处帮着打点一下，您看……？！”
　　童司擦了擦脸上的汗水，笑吟吟地回道：“呵呵，小禹啊，你是顾言介绍的朋友，我个人很看重。如果在条件允许的范围内给你们适当一些扶持，那也是没问题的。只不过这个规划图定了，想要再改，那确实是没啥可能性。”
　　秦禹怔住。
　　“首先，这个规划图是燕北制定，经过三大区项目组讨论，并且一致投票通过后，才放给你们这些承包商的，所以我个人说的是不算的。你要改，那就得燕北总项目组同意。可因为这点事儿，你觉得咱军政的人有必要再重新发起一次讨论吗？那得牵扯出多少事儿啊？”童司有理有据地解释道：“其次，这个规划图是总项目组工程部的专家根据各区情况拟定的，每个车站在什么位置，都是经过细节推敲和考量的，你动一块可能就影响很多后续事件。比如车站位置改了，站前广场肯定就放不到生活村内了，那这个广场建造的意义在哪儿呢？商户引进，货场规划，到时候全部要动……这样一来，就不是微调了，对吗？还有最重要的一点，各家承包商承建的路段，都是很大一部分在区外的，如果你改了，那其他人推进不下去，是不是就也要改呢？到时候又怎么平衡？”
　　童司说的没有一句废话，并且很有道理，这让秦禹想反驳都没办法反驳。人家军政给你拿了这么好的一块路段，你自己谈不下来，又企图要改规划图，这是不是有点被宠坏了的意思呢？
　　秦禹斟酌再三后，才点头冲着童司说道：“我明白了，那这事儿我们自己想办法解决吧。”
　　“哈哈。”童司一笑，用半认真半开玩笑的口吻说道：“顾言天天管你叫黑太子，那这点事儿还能难住你吗？区外的土地使用权本身就存在着很多争议，你愿意给赔偿款，已经是良心老板了。可这良心和善意，有的时候不一定能行得通啊。有句话怎么说来着？穷山恶水出刁民，你明白吗？”
　　秦禹目光如炬地看着童司，听着他的提点说道：“主要是我们区要扩建，我也不太好动啊。”
　　“你就记住，任何人任何事儿都阻挡不了铁路的承建问题。闹小了没人能看见，闹大了肯定有人管。”童司话里有话地提醒着。
　　秦禹若有所思地点了点头：“我明白了。”


第936章 风来了
　　第二日一早。
　　秦禹三人乘车返回松江，在车上他也不吃早餐，也不怎么说话，就看着窗外发呆。
　　付小豪坐在一旁，有些担忧地看了他一眼说道：“哥，你没事儿吧？”
　　“他妈的，这点破事儿整的我闹心。”秦禹嘴上起了个火泡，脸颊蜡黄，看着有些憔悴。
　　付小豪其实心里也挺替公司着急，但他个人又实在帮不上什么忙，只能出言劝说道：“这事儿也不是一天两天能过去的，你总这样着急上火的有啥用？看开点，咱得该吃吃该喝喝啊。”
　　“没事儿，你们吃吧。”秦禹插着手掌：“我再想想。”
　　察猛扫了秦禹一眼，拉着付小豪说道：“走，咱俩去买点东西，不用管他，让他自己琢磨。”
　　“嗯。”付小豪起身就跟察猛去了餐车。
　　秦禹双眼凝望着车外，皱眉沉思。
　　……
　　数个小时后，列车抵达松江北站，秦禹三人匆忙离开出站口，刚要往停车场方向走，一阵电话铃声就响了起来。
　　“喂？”秦禹驻足接通了电话。
　　“他妈的出事儿了。”老猫的声音响起：“严工的人进风力村测量施工位置，跟当地民众发生冲突被打了。”
　　秦禹愣了半天：“被打了？这占地的事儿还没谈妥，严工他们去施工位置干什么？”
　　“是项目组要求咱们这边迅速丈量出几个站台的实际建筑面积，严工他们才开车去的风力村，而且提前也没跟我们说。”老猫语速很快地回应道：“但人家严工想的是，我就丈量个地皮，也不拆你们房子，能有啥问题？谁知道那帮民众根本不讲理，吵吵了两句就动手……连严工都被打了。”
　　“他妈的，严工他们呢？”秦禹喝问。
　　“我带了两组警员正出关口过去接呢。”
　　“快点去接，可千万别让严工他们再出事儿了。”秦禹皱眉催促道：“这帮人都金贵得很，他们要赌气走了，那咱这铁路没法修了。”
　　“好，好我知道了。”
　　“电话联系。”秦禹挂断手机，立马跑着说道：“快快，开车去区外。”
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹坐车赶往东关口的时候，接到了顾言的电话：“喂？”
　　“不是，你这到底行不行啊？”顾言有些急地说道：“你怎么还能让严工挨揍了呢？！”
　　“他们自己去的区外，提前也没打招呼，到地方不知道咋跟当地人沟通的，稀里糊涂的就打起来了。”秦禹皱眉回道：“我正在往外赶呢。”
　　“祖宗啊，你可别给严工整跑了啊！他要没了，咱这活儿没法干了。”
　　“我知道，我知道。”
　　“艹！”顾言无语地骂道：“你的能耐呢，区外的兄弟呢？这点事儿啃不下来吗？”
　　“你别扯没用的了，松江的情况现在有点复杂，我会想办法的。”
　　“上面我安排好了，下面你千万不能掉链子，不然咱哥几个在燕北折腾那一通不白费了吗？”顾言咬牙说道：“把事儿狠点办着啊。”
　　“我心有数，就这样。”
　　“嗯！”
　　说完二人结束了通话，秦禹拧着眉毛坐在副驾驶内，扯脖子嚷道：“你不舍得踩油门啊？快点开啊！”
　　付小豪委屈地看了秦禹一眼，也不敢大声说话地回道：“路……路不太好走。”
　　四十多分钟后，汽车离开松江东口，往前行进了不到五公里，正好碰见老猫等人返回。
　　付小豪赶紧按了两声喇叭，示意对面停车，随即秦禹推门走下去，步伐迅速赶到了警用车旁边：“严工怎么样？”
　　警用车内，严工用纱布捂着脑袋，咬牙切齿地骂道：“这帮人太野蛮了，没脑子。他妈的……就该让部队狠点收拾着他们，刁民！无知！”
　　秦禹粗略扫了一眼严工，见他没有受啥大伤，这才算放下心来：“其他人怎么样？”
　　老猫闻声指着后车说道：“严工的一个学生腿被撬棍砸了，伤得挺重的。”
　　秦禹闻声走向后车，拽开车门一看，严工带去的几个学生吓的脸都没血色了，每个人身上都有伤。最严重的那个侧躺在后座上，右腿都已经轻微变形了。
　　付小豪看着这个情况，顿时忍不住骂了一句：“咱以前啥都没有的时候，在乎过谁啊？啥时候受过这样的气？这怎么越来越好了，反而憋屈了。”
　　秦禹听到这话，猛然扭头看向了付小豪。
　　“哥……这事儿太憋屈了。”付小豪以为秦禹要骂他，顿时出言解释了一句。
　　“你说的对。”秦禹拍了拍付小豪的肩膀，立马摆手喊道：“赶紧，赶紧给严工他们送医院去的。”
　　“好。”老猫点头。
　　秦禹叉腰站在路上，指着付小豪说道：“你给马老二，徐洋，张亮，鬼子，丁彬，还有区外分销咱们货的那几个带队的全打电话，俩小时后，在建筑公司开会，全员开会。”
　　“妥！”付小豪立即点头。
　　……
　　下午。
　　天成建筑公司四层，十几个指着秦禹生存的地面大佬，与马老二，徐洋等人一同走进了会议室。
　　秦禹坐在会议桌首位，眉头紧皱地抽着烟，纷纷冲众人点头示意。
　　一行人进屋后，各自落座，都没有先说话。
　　“铁路项目遇到坎了，我自己过不去，那没办法了，各位都出点力吧。”秦禹猛然站起身，掐灭烟头说道：“今天晚上有大动作，我要人。”
　　“人咱们有，战士也有。”张亮抬头说道：“问题是整完了，谁给兜底啊？”
　　“这你们不用担心，我马上找吴迪谈。”
　　“那没问题。”张亮点头。
　　徐洋沉默半晌，转身看向秦禹问道：“真要硬来啊？”
　　“如果仅仅只是本地民众想多要点钱，那我能满足。但风力村这么搞事儿，明显是他妈B背后有人捅咕的。”秦禹果断做出了决定：“不谈了，开战！”
　　当天下午，会议室里烟雾缭绕，二十几个带队的都在不停地打着电话，准备配合秦禹晚上要搞的大动作。
　　与此同时。
　　秦禹找到了吴迪，插手说道：“你得帮我跟上面打个招呼，我不求他们替我说啥话，也不求他们帮我办啥事儿，只是我在地面闹出响动后，得有人支我一下。”
　　“行。”吴迪立即点头。
　　区内区外的摩擦已经持续一段时间了，双方不停地试探试探，终于要在铁路项目无法推进之时彻底爆发。
　　秦禹知道自己的对手是谁。
　　无非韩家，王家，甚至可能还有长吉星耀的影子。
　　但这都无所谓了，铁路项目上不了，一切前功尽弃，秦禹也不可能拖延工期，所以……那就整吧！
　　————————————
　　凌晨更三章，明日一早无更，晚上大爆发推高C！周一了，求推荐票，求订阅，求龙舟活动助力！另外，那些新来的读者不要再质疑每章字数了，我从写书至今每一章都是两千字，非常稳定，而且17K不足两千字是没办法上VIP章节的。谢谢！


第937章 备战
　　晚间七点多钟，天成建筑公司内，秦禹坐在四楼小型会客间内，抬头冲马老二问道：“聚多少人了？”
　　“张亮一百多，鬼子一百多，丁彬六十多，我这儿三百多，徐洋二百多。”马老二左右手各攥了一部电话，兜里还揣着三部，整个人看着跟客服似的说道：“都在东门补给站那边集合呢。”
　　“人还是不够，继续摇。”秦禹旁边也放了好几部电话：“这种事儿，黑街警司肯定帮不上忙，只能你们干。”
　　“咱人肯定越聚越多，但你得定个大致时间啊，不能一直让下面的兄弟在外面干等着。”马老二思考一下回道：“而且地面上动了这么多人，我怕警署会问啊。”
　　秦禹点了根烟，停顿数秒后说道：“人不要堆在区内，别给警署问话的机会，都拉出去在东门的补给站旁边等。”
　　“行。”马老二点头。
　　……
　　江南区百胜建筑公司门口，一台汽车缓缓停滞，刘子叔右手拎着个黑色的塑料袋下车，笑着冲台阶上的人打了个招呼：“飞总，又精神了哈。”
　　“呵呵，没你们精神。”台阶上的青年一笑，背手问道：“刚才我接到不少电话，听说秦sir生气了，要武统待规划区了？”
　　“是要有点动静，这不求你来帮忙了吗？”刘子叔迎过去说道：“屋里谈？”
　　“走走，屋里谈。”青年熟络地招呼着刘子叔，转身进了公司。
　　五分钟后，总经理办公室内。
　　“说吧，我能帮忙干点啥？”飞总递给刘子叔一根香烟，话语简洁地问道。
　　“铲车和卡车都不够用，你得支援我们一下。”刘子叔吸着烟说道：“一样给我整十台，我给你费用。”
　　“哎呀，这是拎着钱袋子来的？”飞总调笑着指了指刘子叔手里拿着的黑色塑料袋。
　　“老板给的。”刘子叔把袋子扔在桌上：“飞总帮帮忙吧。”
　　飞总沉吟数秒：“钱我就不要了，你回头把开车师傅，还有帮忙的人安排一下就行。你回去跟秦总说，他带我上铁路项目，这事儿我记一辈子。几台车不算什么，司机，设备我都给你安排好。”
　　刘子叔闻言抱拳：“讲究，兄弟！”
　　“小事儿。”飞总一笑，扭头冲着旁边的人喊道：“去，把值班司机都叫一下。”
　　十五分钟后，百胜建筑公司的后院内，马达声音澎湃，大灯光芒璀璨，数十名司机换上了工服，一路小跑着冲向了车队。
　　……
　　松江警务总署，辛署长办公室内。
　　“署长，地面上有点动静。”秘书站在办公桌旁边，轻声说了一句。
　　辛署长抬头：“什么动静？”
　　“下午的时候，秦禹建筑公司的工程师去区外风力村测量，被当地民众给打了。晚上秦禹在地面上养的那帮人，就开始集人了……江南区，开元区，平道区的警司都给署里打了个电话，告知了这个事儿。”秘书弯腰回道。
　　“他们在哪儿集合的人啊？”辛署长问道。
　　“不是在区内，在外面。”秘书答。
　　辛署长喝了口水，慢条斯理地回道：“在区外就不用管。”
　　“这次可能会碰上王家。”秘书提醒了一句。
　　“碰上也没办法啊，这事儿没法拉偏架的。”辛署长挑着眉毛回道：“秦禹闹动静是为了铁路项目，这是大势所趋。况且人家又没在区内闹腾，你有啥理由归拢他们呢？一旦穿点小鞋，军政派又跳出来，到时候更麻烦。算了，睁一只眼闭一只眼吧。”
　　“那就不打电话了？”
　　“嗯，不打了，就当不知道。”辛署长摆手：“明儿再说吧。”
　　……
　　天成建筑公司内。
　　秦禹叉腰站在窗口，语气急促地喝问道：“老二，百胜的车借到了吗？”
　　“借到了，借到了。”马老二点头：“子叔在那边。”
　　“大洋！”
　　秦禹喊着走向门口：“大洋呢？”
　　“咋了？”徐洋迎过来问道。
　　“东城关那边的关系给我打电话了，说一块出区的人和车太多了，他们那儿已经堵死了。”秦禹指着徐洋吩咐道：“你们的人一批一批走，不要在区内把动静搞得这么大，太上线了。”
　　“我知道，我知道。”徐洋点头：“我去跟张亮商量一下。”
　　“分开走，实在不行，就从西南门绕一下。”秦禹再次嘱咐了一句。
　　“我知道了。”徐洋点头。
　　……
　　松江东关口。
　　三四十台越野车堵在检查岗内，旁边的人行检查站也是人满为患，拥挤不堪。
　　关口外，张亮的一个兄弟，右胳膊上缠着红布条，摆手吼道：“他妈的，都有点秩序，有点素质，排队过关，别给站里值班的兄弟增加负担。”
　　“不要喊了，肃静点，　一个一个来！”
　　“车别都堵在检查岗旁边，分成两排，散开，散开……！”
　　“……！”
　　喊声不停歇地响起，乱糟糟的城关口才逐渐安静下来。
　　十几分钟后，三四百人集体过关，浩浩荡荡地乘坐汽车赶往补给站的集合点。
　　……
　　公司内。
　　秦禹刚刚接完一个电话，还没等做出部署，马老二就冲了进来：“他妈的，坏事儿了。”
　　“咋了？”秦禹转身问道。
　　“长吉那边有动静了，东关口外也开始集人了。”马老二语气异常急迫地说道：“我找的一个工头，在长吉也包了活儿，是他给我的这个消息。”
　　“谁集的？”秦禹问。
　　“星耀集的人，吴满福亲自打的电话。”
　　“他妈了个B的！”秦禹听到这话，勃然大怒：“我就说风力村的事儿没那么简单，果然有这个王八蛋的影子。”
　　“怎么办？”马老二问。
　　秦禹斟酌数秒立即吼道：“所有人进屋，快点！告诉区内还没出去的兄弟，都先等一会。”
　　……
　　长吉星耀集团总部，福少坐在办公桌后面，笑呵呵地吩咐道：“办法你们想，我就一个宗旨，不能让秦禹这么容易就把占地问题解决了。”
　　“咱们掺和进来了，他肯定拿不下风力村。”一位中年坐在沙发上说道：“我都不用跟他正面有啥冲突，就把人往路上一摆，他都进不去。”
　　大厅内，四五个带队的大佬，也都在各自打着电话，准备强行干预风力村事件。


第938章 肩扛山岳一般的压力
　　天成建筑公司会议室内。
　　“长吉那边怎么也掺和进来了呢？”
　　“他妈的，这帮人是真贱啊！他们要这么整，那我们也模仿就完了呗。老子明天啥都不干，就整几十号工人去谈他们那边的生活村，一米多给十块钱，就撬呗？！”
　　“要不先弄星耀得了，打完他们再整风力生活村。”
　　“……！”
　　会议室内，众人群情激奋，都在吵闹着提着自己的建议。
　　秦禹坐在首位上，摆手喊道：“都静一静，别吵！”
　　屋内人数太多，除了主要几个核心遥控的大佬外，地面上一些带队的兄弟也都赶过来听信，所以众人吵闹间，也都没听清楚秦禹说啥。
　　“嘭嘭嘭！”
　　秦禹瞪着眼珠子，猛拍着桌面吼道：“干他妈什么呢，菜市场啊？都给我闭嘴！”
　　愤怒的喊声瞬间压过屋内的杂音，众人回头看向秦禹，立马安静了下来，逐一坐在了自己位置上。
　　“经历过多少次事儿了，怎么还有一点动静就乱糟糟的？”秦禹扫视众人：“都稳当点，慌什么。”
　　话音落，屋内更加安静。
　　秦禹站起身，沉思半晌后，直接用命令的口吻说道：“第一，已经出区的人都不要给我动，就在原地趴着，等信儿。第二，还没有出区的兄弟，先不要过关了。既然长吉那边要掺和，我们就得有把握了再动。几个带队的，现在都不要在公司里打电话了，全给我去地面，管理好各自的人。该发钱就发钱，该张罗吃饭就吃饭，这个事儿急不来，咱们也不一定就今天干。”
　　“咱就这么拖着，那万一长吉的人开进风力生活村了怎么办？”马老二抬头问道：“到时候本地人外加这帮地面上的人，咱肯定吃不下来。时间拖久了，王家再搞点事儿，咱吃不消啊……！”
　　“他不可能现在就把人开进风力生活村去。”秦禹皱眉回道：“咱从下午就开始集合，弄到现在人都还没完全走出去呢，他们咋那么牛B，说集合，人瞬间就能移动到区外嘛？我告诉你，这事儿只有人多有用，人少起不了决定性作用，所以他们肯定也是要集合完才出发。”
　　“明白了。”马老二点头。
　　“快，快，动作快点，所有带队的全部去地面，各自带着自己人等信儿。”秦禹拍着双手吼道：“再说一遍，没有我的电话，谁也不要轻举妄动。”
　　“知道了！”
　　“明白，明白！”
　　“……！”
　　众人起身回应后，立马就带着各自的人往区外赶。
　　秦禹目送众人离去后，立刻摆手冲齐麟说道：“兄弟，你进屋，咱俩聊聊。”
　　“好。”齐麟迈步跟了过去。
　　……
　　办公室内，秦禹推上房门，拍着齐麟胳膊说道：“坐。”
　　“长吉那边整这一出，你没准备吧？”齐麟问。
　　“有准备，但我没想到他们也能把场面搞得这么大。”秦禹皱眉回道：“风力生活村本来就不好弄，他们一来，咱这边压力太大了。”
　　“你让老二他们该怎么办就怎么办，我去长吉拦他们。”齐麟几乎没有任何思考地说道。
　　“这次送货，你从区外带来多少人？”秦禹问。
　　“就二十来个。”齐麟翘着二郎腿，歪脖说道：“但我肯定敢干他们一下。”
　　秦禹看着话语果断的齐麟，嘴角泛着暖心的微笑，抓着他的手腕连连点头：“我知道，我知道，但不能每回都让你自己玩命……。”
　　十几分钟后，齐麟带着他从南沪领来的二十多名耀光兄弟匆匆赶向城外。
　　与此同时，秦禹给顾言打了电话，直奔主题地说道：“你找一找燕北项目组的关系，让他们去帮我跟福少说和一下……。”
　　“跟他和解什么啊？”顾言不解。
　　“我要动风力生活村，星耀那边也掺和了进来。”秦禹皱眉说道：“福少在长吉集了不少人，就等着弄我呢。”
　　“所以你服软了？”顾言懵B半天地问道。
　　“你他妈什么脑子啊！”秦禹气不打一处来地骂着爹：“你用屁股想问题的吗？我现在不是……。”
　　……
　　二十分钟后。
　　福少在星耀集团总部接到了燕北打来的电话：“喂？云组。啊？没有啊，谁说我要整秦禹了，没有，没有，绝对没有。哎呀，我说的是真的，我现在人在奉北呢，压根都没回去……行，行，你放心吧，好好，先这样。”
　　电话挂断，坐在沙发上的中年吸着烟问道：“谁的电话？”
　　“呵呵，是燕北项目组的一个负责人。”福少笑着回应道：“秦禹坐不住了，给顾言打电话了，让这个负责人在中间帮忙说和一下。”
　　“哈哈，怂了？”一名青年笑着问道。
　　“他能不怂吗？”福少站起身，背手说道：“搞区外的生活村，本来就很敏感，咱们这边要再掺和掺和，他一回合拿不下来，那就彻底崩盘了。工期一到，他直接违约，风力村那边在不跟他谈，他这个铁路的活儿肯定就没了。”
　　“那咱们这边还闹不闹？”中年问。
　　“肯定得闹啊！”福少毫不犹豫地回道：“这个电话一来，我不但要继续闹，还得闹得更大。秦禹下课了，他手里的活儿肯定会落在我这一边。”
　　众人纷纷点头。
　　“继续给我集人。秦禹不敢上生活村也就拉倒了，他但凡要敢去，马上就给干趴他。”福少瞪着眼珠子吩咐了一句。
　　……
　　与此同时。
　　风力生活村内，老黄领着十几个人，背手走在最前面问道：“你确定松江那边集人了吗？”
　　“确定。”旁边的跟班点头。
　　“快，快，挨家挨户通知一下，准备护村。”老黄摆手吼道。
　　几分钟后，风力生活村也瞬间沸腾了，各个村民全都集合在一块，叽叽喳喳地讨论着护村的事儿。
　　……
　　就这样以风力村为中心的冲突，瞬间辐射到了长吉和松江两地，数方人马齐聚，僵持。
　　秦禹站在会议室窗口处，焦急地看着手表：“这他妈人到哪儿了啊，怎么还没回话。”
　　市区内，吴迪坐在车里，拿着电话说道：“让他落吧，是我公司的直升机。对，对，提前打过招呼了。”


第939章齐麟配枭哥，永远的左右手（人仙
　　东城关外，大约五六公里处，道路两侧汽车列队整齐，乌泱泱的人群在来回走动着。
　　马老二坐在头车内，正眉头紧皱地抽着烟。
　　一阵脚步声响起，两个跟小白年纪差不多的青年走过来，龇牙问道：“哥，这还得等到啥时候啊？咱从下午一直整到现在，一口饭没吃，都冻透了。”
　　“再等等，还没到动的时候呢。”马老二扭头说道：“冷了去卡车里拿军大衣，子叔买了不少面包，罐头什么的，你们先垫一口。”
　　“哥，等没问题，但咱得大致有个时间啊……？”
　　“别他妈催了。”马老二有些急眼地吼道：“不跟你说了嘛，现在还不能动。咋地，你想走啊？”
　　两个小伙闻声立马老实。
　　马老二发完火儿后，也意识到自己情绪有问题，沉默一小会说道：“长吉那边也有动作了，上面在想办法。大家坚持一下，这把事儿肯定是搞的。”
　　“行，我知道了，哥。”
　　“去吃点东西，发点军大衣，再等一下。”马老二拍了拍对方的肩膀。
　　二人闻声离去。
　　“老二，老二！”张亮快步走过来，弯腰冲车内说道：“风力村听到信儿了，已经有准备了，听说不少民众都聚集起来了，你看要不要给小禹打个电话？”
　　马老二斟酌一下，摆手说道：“你给他打吧，我都催好几回了，他刚才都快急眼了。”
　　张亮斟酌半晌，低头拨通了秦禹的号码：“喂？”
　　“咋了？”
　　“风力村那边有动静了，咱还不搞吗？”张亮问。
　　“稳住人，等着就完了。”秦禹瞪着眼珠子回道：“我比你还急呢，但现在不是时候。”
　　“快点吧，大哥！”张亮无语地说道：“外面零下三十多度，就这么耗着，肯定不行的。”
　　“再等等，今天肯定是要搞的。”秦禹扔下一句，挂断了手机。
　　……
　　时间一分一秒的过去，马老二，徐洋，张亮等人带着大家在室外又等了数个小时。
　　时间过了凌晨十二点，秦禹那边依旧没有动静，这让风力村那边也很难受。他们的民众不敢睡觉，更不确定松江的人到底过不过来，只能干耗着。
　　长吉方向。
　　齐麟领着二十多号人，站在荒芜人烟的路边，不停地看着手表。
　　“这也太慢了，从哪儿来的啊？”旁边的耀光兄弟问了一句。
　　“别慌。”齐麟背手说道：“这一把要啃不下风力村，那后面根本就谈不了。占地的问题不解决，修铁路的事儿就是扯淡。小禹压力很大，咱得让他布置好了。”
　　众人闻声没有回话，只三五成群地聚在一块聊天。
　　凌晨12点四十左右，秦禹心急如焚的正要再打一个电话催催时，突然接到了一条简讯。
　　“我到了，看见齐麟了。”
　　“呼！”秦禹看见这个简讯，长长出了口气。
　　长吉外大野地内，七八台越野车晃着大灯停在了齐麟等人旁边，枭哥带人下车。
　　“没有别人了吧？”齐麟问。
　　“没有了。”枭哥摇头。
　　南北相聚数千公里，枭哥等人没办法，只能坐着吴迪贸易公司的之前那几架直升机飞了过来。
　　这一战，秦禹几乎调动了自己手里所有能用的人，破釜沉舟，发兵风力村。
　　齐麟低头看了一眼手表，立马摆手吼道：“已经拖太久了，不能再准备了。大家在车上把衣服穿上，把枪检查好，赶紧走。”
　　“我给小禹发过简讯了。”枭哥提醒了一声。
　　“我知道，先走，我一会再给他打电话。”齐麟说话间已经上了汽车。
　　……
　　凌晨一点十分，长吉市东关口附近的大野地旁，三四十台越野车汇聚，七八台卡车停在末尾，周围乌泱泱的人群，正聚在一块轻声交谈。
　　“占军，占军，咱们这边还得等多久啊？”
　　“我看人聚的也不差不多了吧，不行直接过去得了。”
　　“……！”
　　数个带队的大佬，正在冲车头位置喊着。
　　星耀公司这边，今天领头的叫钱占军，是福少手下的头马，在长吉地面上的影响力完全不次于马老二。
　　“再稍微等一会，还有几台车没出来。这一趟去风力村不知道要蹲几天，大家伙别着急昂！”钱占军回头吼了一声：“最多半小时后出发。”
　　话音刚落，前方有汽车大灯光芒晃过，十几台越野车速度不急不缓地开了过来。
　　钱占军扭头扫了一眼：“哎，来了，好像来了。”
　　“滴滴！”
　　前方行驶过来的头车，响了喇叭，晃了大灯，示意人群让开道路。
　　“散开，散开。”钱占军一方，立即有人摆手喊道：“咱们的车来了，都别在这儿堵着，让他们进来。”
　　头车内。
　　枭哥拿着电话，眯眼打量着钱占军一方不知道有多少人的队伍，语气霸道地冲秦禹说道：“你们放开干，我和齐麟只要不死，肯定把他们给你拦在长吉。”
　　“一定注意安全！”秦禹在电话内喊了一声。
　　“挂了，我们干了。”枭哥回了一句，直接挂断手机。
　　齐麟拿起对讲机，扯脖子吼道：“车队加速，给我往里撞！”
　　“嗡嗡嗡……！”
　　霎时间，十几台越野车瞬间提速，马达的声响震的耳朵发麻。
　　钱占军站在人群中感觉事儿有点不太对：“他们咋加速了？按喇叭让他们停下。”
　　五秒后。
　　“嘭！”
　　头车冲进人群，直接将道路左侧的越野车顶开。
　　“哗啦！”
　　枭哥撸动枪栓，半边身子直接探出窗户骂道：“CNM！真把你们狂坏了，松江的事儿你们还要管管？！老子干你一回，以后让你连看热闹的资格都没有。”
　　“哒哒哒哒！”
　　一阵枪响泛起，十几台越野车冲进对方的人群，全部降下车窗搂火。
　　“呼拉拉！”
　　前方上百人的队伍，在猝不急防的情况下，瞬间向道路两侧散去。
　　“咣当！”
　　齐麟推开车门，摆手吼道：“留下五台车收尾，剩下的所有人，给我往前冲十米，从中间给我打穿！”
　　……
　　松江。
　　秦禹拿着电话冲马老二说道：“全员开拔了，半小时就得到风力村。快，动起来了！”


第940章 五十勇士，开火星耀（地仙更）
　　马老二接完电话后，激动的一脚踹开车门，跳下去吼道：“通知区内所有在门口等着的人，十分钟内集合到这儿，快点，开战了！”
　　区外的“总指挥”是马老二，并且也就他有这个威望能瞬间调动地面上的这帮人。
　　一声令下，下面带队的大佬开始集体打电话摇人。没过两分钟，早早就在东关口，南关口等待着的车队，全部集体过关，蜂拥着赶往集合地点。
　　自松江成立以来，区内地面上的各种势力就没有得到过“统一”。直到秦禹团队崛起，砸灭了裴德勇，袁氏家族，又斗躺下了小三，地面上的这帮人才算全部被归拢完毕。而今天松江四大区的百分之七十的大佬，集体摇号子，更是建区以来从未有过的事件。
　　此刻，就连马老二也不知道自己这一边到底有多少人。
　　大批车队挺进补给站周围，站内的驻军士兵都看傻眼了。最开始还以为是哪个军事单位在野外调动，可仔细一看，这帮人也不穿军装，也不坐军车，一个个冻得跟孙子似的，全部穿着军大衣，拎着武器，正在热血沸腾地聚集着。
　　“啥JB情况啊，在哪儿冒出来这么多人？”补给站内的士兵懵B地说道。
　　“不用管，不用管，区内跟区外要干起来了，是秦禹的人。”士官摆手喊道：“咱们的人别出去，把门口灯全关了，就当没看见就行。”
　　一群人闲的蛋疼，关了灯后，站在院内就开始数人数，查车辆。但无奈路上的人太多，查了几遍根本估算不出有多少人。
　　集合了大约十分钟后，马老二拿着大喇叭吼道：“各个带队的，给我报一下人数。”
　　“不用报了，一千五百多人。”徐洋匆忙赶过来说道：“我都统计完了，区内至少还有三百人没出来呢。”
　　马老二斟酌半晌：“不等了，来不及了，让他们在后面追吧。来来来，所有带队的马上给我按人头发装备，发手套，发胳膊上系的红布条子，快点！”
　　话音落，两台卡车围板被打开，数十名带队的人从车斗内拽下一大包一大包的手套，红布条子，开始往下分发。
　　马老二站在车顶往后扫了一眼，见前面的人全部拿完东西后，立马摆手喊道：“前面可以走了，开进风力村，动作快点。”
　　一千五百多人，近百台汽车，十几台装人用的卡车，在马老二不停地催促下，用最快的速度赶往风力村。
　　……
　　长吉市东关外，星耀聚集的人群在枪声响后，就彻底乱了起来。因为他们事先根本没预料到，自己这一方会遭到袭击。很多在队伍后侧的人，还没等反应过来怎么回事儿，就看见前面的人四散而逃，这种混乱性对聚集的人群是有致命杀伤力的。
　　慌乱的情绪会传染，前面大批人群向道路两侧散去后，那些站在后排的马仔，也都开始向后闪躲，离开了车队。
　　齐麟等人就像是一把钢刀，从中间切开了对方的阵型，一路持枪猛打。
　　车队后方，钱占军急了，摆手吼道：“都他妈别慌，他们就五六十个人，十来台车，跑个JB，拿枪跟他们干！还在里面的人躲在汽车两侧，先挡一下，后面的人回来拿响儿。”
　　人群中央，齐麟躲在一辆汽车后面，摆手冲着枭哥说道：“别让他们聚在一块，你和我一人带一队，往左右突。给他们撵到大雪壳子里，他们就废了，很多人手里还没拿到响儿。”
　　“好。”
　　枭哥右手持枪，左手前摆：“跟我走的，斜着推进去，快点！”
　　二人简单商讨完毕，在中间集合着的耀光兄弟瞬间裂出两队，从左右两侧，捋着道边再次往里猛推。
　　“CNM的，我就不信这两个人都挡不住。”
　　钱占军急了从汽车后备箱内拽出自D步，带着十几个人冲到前面，对着齐麟那一侧的人，果断搂了火。
　　“哒哒哒哒！”
　　一排子D扫过来，三名耀光的兄弟当场倒地，浑身鲜血横流。
　　“蹲！”
　　齐麟摆手。
　　“呼啦啦！”
　　耀光的兄弟执行力极高，听到命令后，立马全部蹲在了汽车旁边。
　　“救，补位！”
　　齐麟架枪摆手。
　　四名耀光兄弟上前，弯着腰就将伤员拽了回来，并且马上又有三人补上了推进位置。
　　“CNM，反打！”
　　齐麟蹲在车后扫了钱占军数眼之后，立马摆手。
　　“呼啦啦！”
　　十几个人一同站起身，依靠着自己身旁的汽车掩体，冲着钱占军等人就搂了火。
　　近距离对射，没有枪法一说，只有魄力。
　　双方相互搂火不到三秒，就各有两三人倒地。
　　冲在最前面的钱占军肩膀挨了一枪，被人拖了回去。
　　“救伤员，后面的人补位。”齐麟更换弹夹，摆手再喊：“不能停，不能让他们聚堆，继续给我平推！”
　　话音落，受伤的人再次被拉出枪战最激烈的区域，后面补位的人冲上来，几乎一秒钟的时间都没耽误，跟着齐麟就继续往前推。
　　钱占军彻底被打懵了，他不知道自己这边足有四五百人的队伍，为啥就集中不起来，做不出有效反击，反而被对方五六十个人一直压着打。
　　另外一头。
　　枭哥额头冒着细密的汗珠，弯腰摆手：“铺雷，往车底下扔，挑大的炸。”
　　“枭哥，差不多得了。”旁边的耀光兄弟劝说道：“他们人数太多，咱们扎得太深，一旦围上来，咱肯定走不了了。”
　　“慌个JB！我从南沪几千里飞过来，就为扔俩雷吓唬他们啊？”枭哥拧着眉毛说道：“老子打他一回，就得让他长记性，以后往松江那边看一眼都哆嗦！右边的继续压，别让雪壳子里的上来，剩下的铺雷往前推。”
　　耀光的人和地面上的人，最大区别就在于他们遇事儿不会慌，不会瞎JB跑，执行力很高，也听命令。而也正是这种素质，他们才能在刀口舔血的行当上生存下去。
　　枭哥坚持继续推后，众人只能立即配合，按照他所吩咐的两个点，继续往前推进。
　　后方，钱占军捂着肩膀，语气急迫地吼道：“妈的，不能分开干了。往后退，听我的，先往后退！”
　　……
　　风力村。
　　一个四十多岁的中年，脸色煞白的从村口跑过来喊道：“来……来了，来了！”


第941章 这疯狂的时代
　　风力生活村外围。
　　一千五百多人的队伍，近百台越野车，十几台卡车，已经数十台功能车已经全部码好，缓慢向前行进。
　　村内。
　　七八百名村民跳脚看向村口，朦朦胧胧的也瞧不出来市区内来了多少人，但心里也挺紧张，因为他们毕竟理亏，有不少家里人多的民众，都曾主张过殴打严工等人。
　　装逼贩子老黄背手看着村口，斜眼说道；“这是玩场面呢，他们不一定敢咋样！大家别慌，长吉那边也来人了，不让他们在这儿占地！”
　　“人……人确实来了不少，少说得有一千号。”刚才在村口放哨的中年，语气急促的说道；“你看咋弄！”
　　老黄眯眼思考半晌，立马摆手吼道：“老少爷们！大家不要乱，待规划区的地皮一直都是谁占住算谁的，我们占理！”
　　“对，跟他们干！”
　　“就给那俩B钱，就想让我们走，肯定不行！”
　　“老黄，你说咋整吧！”
　　“……！”
　　村民们已经被老黄忽悠惯了，在加上待规划区实在是太穷了，他们谁不想这借这个劲儿，多要点赔偿款呢？所以有人一煽动，他们自然就起劲儿了，非常配合的围聚在了老黄身边。
　　“走走，去村口！”老黄摆手。
　　有人领头，有人附和，人群就动了起来，众人一路向前，急匆匆的来到村口，直接堵死了道路。
　　一千五百人的队伍浩浩荡荡的开了过来，汽车灯光将这个住户不太多的风力村，照射的宛若白天一般！
　　“CNM的！！”
　　张亮拎着一把枪窜下车，领着数十人冲了过来：“给钱不要，给脸也不要，还他妈的打人，我看你们真是被惯的没个人样了？！都他妈给我躲开，不然推进去，全给你们干倒！”
　　“你他妈进来试试！？”
　　“吹什么牛B，政F都不敢这么占地！你们算什么？”
　　“都站过来，我看他们敢咋样！”
　　“……！”
　　双方一碰面，就火药味十足，叫骂声，吵闹声震天。
　　马老二从人群中走了出来，伸手拉开张亮，指着对方人群说道：“都别吵吵！喊能解决问题吗？来，出来个能说话的，咱俩聊聊！”
　　“咋地！？”
　　老黄背手上前：“你们要干啥？！”
　　“一米我在给你加五块钱，你能不能搬？！”马老二指着对方问道。
　　“搬不了！”老黄斜眼说道：“你们要进来可以，从我们身上压过去！”
　　“说好搬不了了是吗？”马老二又问。
　　“对，搬不了！”
　　“一米加五十就搬！”
　　“加五十就搬！”
　　“……！”
　　民众山呼海啸的冲马老二吼道。
　　马老二拧着眉毛扫向众人，咬牙骂了一句：“加你妈B的五十！我还是给你加点子D和铲车吧！”
　　徐洋闻声立马向后喊道：“所有人全部给我下车！！！”
　　喊声传遍四周，一百多台的汽车车门被弹开，一眼望不到尽头的人群，瞬间就涌了过来！
　　民众一见对方人群冲过来这么多，心里也都有点慌，不自觉的向后退了退！
　　马老二伸手指着老黄等人吼道：“你也说了，这待规划区的地是存在争议的。既然钱你不要，CNM的，那我就生推了你！！”
　　“张亮家的都给我往里打！！”张亮回头吼了一声。
　　“你们还真敢动手！”老黄有点慌了。
　　马老二对这个老王八蛋早都恨之入骨了，他一把扯过对方的脖领子：“你们敢整事儿，不就是因为法律治不了你们了吗？！CNM，那我来治治你这个病！都给我冲！”
　　“嘭！”
　　马老二一脚将老黄踹倒，正式打响了这场憋了很久的硬仗！
　　最前方，数百名穿着简单护甲，手里拎着长铁棍，胳膊上系着红布条的马仔，一股脑的就冲进了民众人群！
　　这不是警务系统在收拾暴乱人群，更不是驻军在镇压流民！这是地面上的人在收拾着想讹诈一大笔钱的民众，他们可都没有官衔在身，随便拎出来一个都不是啥善茬，所以他们下手是没有顾忌的，是极狠，极为直接的！
　　数百人冲进民众人堆里，轮着大铁棍子就是一通猛锤！
　　民众拿着自己准备好的武器，噼里啪啦的就跟这帮人互殴了起来，双方一时间整的不分胜负！
　　村口边上，徐洋嗓子沙哑无比的吼道：“后面拿枪的那几十个人，全给我进来！民众不开枪，你们就别搂火，但他们敢赛脸，就地给我崩倒下，拽一边去！”
　　话音落，几十名拿枪的核心骨干，在刘子叔的带领下冲进村内，他们不怎么插手，只站在外围，端着枪，扫视着人群，随时准备崩那些想动火器的民众！
　　老黄最惨了，他刚才站在最前面，是一个被马老二踹到的，所以人群一冲进来，第一个暴揍的就是他！
　　“嘭，嘭！”
　　马老二咬着牙，抬起右脚凶狠的跺着老黄的脑袋：“CNM，我的钱咬手是吗？！你还跟长吉的人勾搭上了？！你知不知自己在谁的地盘？啊？”
　　老黄被打到休克，双手捂着脑袋根本站不起身！
　　“CNM，我让你不谈，让你装！这回一毛钱都没有！”马老二指着他吼道：“我让你眼看着房子没！！”
　　车队后方。
　　鬼子站在路边拿着大喇叭喊道：“都别在前面堵着，散开，散开，让车进去！快点的！”
　　……
　　长吉区外，枪声还在继续响着，钱占军站在车队末尾，摆手吼道：“来来，有枪的往我这儿聚，快点的，别分散着打！”
　　刚才齐麟和枭哥数波冲锋，都是一往无前的往里压，而钱占军一方的队伍散了后，只零散着搂火，却根本阻挡不了对面五十名耀光兄弟往前推！所以钱占军没办法，只能提前跑远了，重新聚集马仔！
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　数声爆炸声响，几台卡车和越野在路段中央被炸的着了大火，汽油箱爆破之后，火苗子已经窜到了大雪壳子里，场面异常震撼！
　　左侧，齐麟见汽车爆炸后，立马回头喊道：“枭哥，他们重新集人了！”


第942章 生推风力村
　　齐麟和枭哥能带队冲散星耀的人，那靠的不光是过人的素质和魄力，更重要的是突然性。五十个人也不算少，宛若一把钢刀突然捅到对方最中央的位置，那肯定是有奇效的。
　　但这种奇效在交火时间一延长后，就会逐渐失去作用。钱占军反应很快，他发现零散着射击打不退对方后，就开始重新集人，准备集中力量重新反打过来。
　　枭哥是个地地道道的老油子，他自然知道齐麟刚才喊话的意思。如果对方人一旦反扑上来，自己又推不进去，那很大可能会被留在这儿，所以他想继续碾压和剿灭是不可能的。对方人数上占有绝对优势，即使魄力稍微差点，躲在远处冷不丁崩你两枪，你也受不了。
　　所以，枭哥思考两秒后，立马摆手吩咐道：“后面的人撤，前面的人再往前压一下，打出安全距离，就撤了。”
　　一声令下，两个大队裂变成四队，后方的人群毫无顾忌的开始撤退，前方的人火力全开的往前压制。
　　两拨人拉出安全距离后，钱占军才感觉到不对：“都给我聚过来，他们要跑。”
　　“撤了，齐麟，撤了！”枭哥扭头吼道。
　　众人闻声立马向后退去。
　　钱占军急眼了，扯脖子吼道：“CNM，扔雷，雷呢？！留住他们！”
　　几个在后面车队位置的马仔，闻声掐雷向前面扔去。
　　数秒后，连成片的爆炸声响起，火光冲天，照的路边两侧宛若白昼。枭哥浴火奔跑，回头观望齐麟位置之时被火苗卷到，头发，脖子上瞬间着了起来。
　　“枭哥！”
　　齐麟急了，从侧面冲过来，直接扔掉枪，脱下外套就扣到了枭哥头上。
　　二人相互搀扶着猛跑，待枭哥解开头顶衣物时，他的脖子和左侧半边脸颊，已经被烧的漆黑，皮肉泛着。
　　“枭哥，你……！”齐麟吓坏了，拿着衣物就要帮他把脖子缠住。
　　“没事儿，没事儿，跑！”枭哥摸了一下左侧脸颊，竟带下了整整一个巴掌大小的皮肉。
　　没有人是无敌的，五十打三四百人，狙击的星耀寸步不前，耀光兄弟死了三个，伤了十几个，枭哥被烧伤，用命为秦禹迎来了绝地反转。
　　……
　　风力村。
　　上千人彻底将民众冲散，大铁棍子队，持枪队一同开路，连拉带拽的将人群撵到了最左侧道路上。
　　“车队，车队，给我进来！”
　　马老二急迫地吼道：“别他妈磨磨蹭蹭的，赶紧开进来。”
　　“嗡嗡嗡……！”
　　大马力的铲车从道路右侧方向开进生活村，二十台连在一块，场面极为壮观地奔着占地区域行驶过去。
　　徐洋领着一百多人在前面开道，将阻拦者，死活不从家里出来的人，全部硬拽着驱撵到旁边，随即摆手吼道：“推了，全他妈推了！”
　　铲车车队在得到命令后，立马鸣笛示意周围人群散开，随即在道路中央分散，直愣愣的向一座座民房冲去。
　　“嘭！”
　　一辆铲车直接撞碎了电线杆子，将铲头升起六七米高后，突兀间下落。
　　“轰隆！”
　　一声闷响泛起，院墙直接被砸碎，铲车碾压着砖头瓦块冲进院内，一铲直接从中间将房屋推碎，大轮胎碾压着碎物，有序地平推着周围建筑。
　　道路旁边，民众哭天喊地地吼着：“强盗！土匪！”
　　“你们这么干早晚是要遭天谴的！”
　　“CNM的，畜生！”
　　“……”
　　怒骂声不绝于耳，马老二理都不理。在这个乱世中道理是很难说得清的。铁路项目是利民的，三区政F投了这么多钱，想带动的也是区外的稳定和经济。而民众想比别人多要一些钱，其实也无可厚非。
　　但矛盾点就在这儿。地皮是无主的，你村民强占了，就说是自己的，那秦禹的公司用武力强占了这里，是不是也可以说是自己的呢？
　　你钱要得太多，承包公司给不起，之前谈好的生活村也肯定不干，那再娘们唧唧地磨叽下去，铁路还要不要修呢？！
　　今天松江警署为啥不管这事儿？因为他们知道，这活儿秦禹不干，那就得政F干。
　　谁对谁错，此刻已经没有任何讨论的意义了，干就得有结果。
　　马老二站在道路中央，摆手吼道：“动作快点，右边再去几台，全部推掉！”
　　二十台铲车，横冲直撞，将占地线内的所有民房全部拍碎，碾压。
　　也就二十多分钟的时间，风力生活村一大半的建筑，全部成了废墟。你从远处看去，这里就像是被横着一刀切碎，看着莫名空旷无比。
　　老黄躺在地上，咬牙骂道：“CNM的，不是人啊！我们这么穷，你们还欺负我们……。”
　　“穷有理啊？要不是你他妈B的这种人在中间搞事儿，占地早都结束了。”徐洋上去就是两脚：“铁路项目能不能因为你一个村子停工？能吗？！你像个傻B似的，还想指着这个事儿当松江首富啊？我他妈告诉你，事后谁家都会被赔偿，就你家不会。老子就生推你家，CNM的！”
　　说完，徐洋冲着老黄又是一顿乱踹。
　　……
　　市中心。
　　秦禹皱眉冲着财务部十几个高层说道：“赔偿款全部提出来，完事儿之后该给民众那多少钱，还继续拿，不要再让事件升级了。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”秦禹走到门口接通了电话。
　　“王家动了，十几个村子全部在摇人。”朱伟的声音响起：“他们可能马上就要到风力生活村。”
　　“他妈了个B的，我一猜他们就不会老实。”秦禹咬牙骂道：“你继续盯着，剩下的事儿我来办。”
　　“好。”朱伟点头。
　　秦禹挂断手机，第一时间给吴迪打了个电话。
　　“喂，咋样了？”吴迪问。
　　“风力村拿下了，但王家动了，十几个村子在摇人，要往马老二他们那边去。”秦禹语速很快地说道：“这么多人整一块，我肯定是扛不住的。就按之前说好的办，你给上层打电话，调两个团的驻军过去一压，这事儿就结束了。”
　　“后面的路你想好了吗？”吴迪问。
　　“想好了啊，房子生推了，下一步就赔钱呗。”秦禹皱眉说道：“我准备了六百万给风力村的民众，我也算对得起他们了。长吉那边拆，一个整村子才发了不到四百万，老子对得起家乡的老少爷们了。”
　　“行，我找驻军调兵过去。”吴迪果断回道。
　　……
　　龙城王家大院内，王宗祥拿着电话，非常果断地说道：“生推肯定没理，这个必须弄他，叫人吧！”


第943章 天亮结束
　　公司内。
　　秦禹跟吴迪沟通完毕后，立马给马老二打了个电话。
　　“喂？小禹。”
　　“现场情况怎么样？房子推完了，民众在闹吗？”秦禹问。
　　“没有，没有。”马老二摇头：“生活村的民众已经被控制了，占地线的房子也全扒完了，我正想找几个村民代表谈谈赔偿的问题。”
　　“不，不，我告诉你，现在王家动弹了，十几个生活村在叫人，可能马上就去你们那边。”秦禹皱眉吩咐道：“你做好准备，集一集人，然后等我电话。”
　　“他妈的，怎么哪儿都有他们。”马老二烦得不行，单手叉腰问道：“那他们来了，我直接先让铲车车队他们走不行吗？不然他们要被憋在里面也挺麻烦的。这都是过来友情帮忙的，我怕万一有点啥事儿，给人家磕到碰到了不太好。”
　　“不不，先不要让他们走了，风力村在中心位置，外面弄不好已经有人过来了。”秦禹摇头：“你让他们撤，一旦被堵到半路就更麻烦了。”
　　“那这事儿怎么解啊？”马老二问。
　　“我叫吴迪找了驻军那边，部队一到啥问题都解决了，到时候一谈赔偿就完了。”
　　“好好，我明白了。”
　　“嗯，先这样哈。”
　　二人沟通完毕，结束了通话。
　　马老二从车内拿出大喇叭，高声吼道：“来人都集合集合，别散着站，带队的都过来，我说点事儿。”
　　几个人连续呼喊数声后，才算将一千多号人集中在了生活村内，等待着驻军的到来。
　　……
　　龙城王家大院内，一名青年跑到偏房门口，冲着王宗祥说道：“天辉那边已经要带人过去了，他说怕区内那帮人拆完迁就跑了。”
　　“他们不会跑的。”王宗祥背手回应道：“拆房子的目的是啥？目的是为了占地。现在他们把房子推了，但人在风力村却站不住，那这次冲突有啥意义？回头他们建造的时候，我们一摇人，他们还选择跑嘛？”
　　“对，老叔说的有道理。”另外一个小伙点头附和。
　　“我跟你说，秦禹敢推风力村，就一定会事先想到我们可能干预。”王宗祥眯着眼睛说道：“所以我们不用着急，把人都集合齐了再过去。”
　　“去了打吗？”
　　“赔偿风力村两千万，就可以不打。”王宗祥笑着说道：“赔不起，那就干他。”
　　“明白了。”
　　众人点头。
　　……
　　凌晨三点多钟，风力村内。
　　马老二坐在车里，正拿着电话冲徐洋问道：“你们去外面看了吗？”
　　“看了，看了。”徐洋骂骂咧咧回道：“艹他妈的，往松江走的路全被其他村民众堵死了，汽车肯定是过不去了，要跑只能生趟大雪壳子了。”
　　“行，我知道了，你回来吧。”马老二无奈点头。
　　徐洋在路上转悠了半个小时，看了看临近几个村的情况后，就再次返回了风力村。而这时很多参与完推房子的人，已经实在是没有耐性了。他们有的从昨天下午就开始在室外集合了，到现在饭没好好吃，觉也没好好睡，已经疲惫到了极点。
　　两个带队的在村口找到了马老二，轻声冲他说道：“二哥，这边要没啥事儿，我就带人回去了。在外面快折腾一天一夜了，兄弟们有点扛不住了。”
　　马老二吸着烟，也很疲惫地说道：“不是我不让大家走，是现在外面被堵上了，我怕你们走会被拦在半道上。这一旦打起来，你们能整过那帮红眼的村民吗？”
　　二人闻声无言。
　　“再等等吧。”马老二轻声劝说道：“等驻军的人过来了，往风力村这边一停，这事儿就结束了。”
　　“还得多久啊？”
　　“天亮之前应该能差不多。”马老二叼着烟，从汽车后座上拿起了黑色大塑料袋，低头摆弄了一会，才抽出八摞现钞：“你俩拿着先发钱吧，跟兄弟们说一声辛苦了，天亮之前，我肯定催上面把事儿办完。”
　　“不用了，回去再说吧。”
　　“哎呀，出来办事儿情义是情义，钱是钱。”马老二硬塞过去说道：“赶紧拿着分了吧。”
　　二人闻声离去。
　　有了这个小插曲，其余几个想走的带队大佬，也就没再过来找马老二谈话。不过有部分马仔在分了钱之后，实在嫌这边太遭罪，就偷偷叫上几个朋友溜掉了。
　　一千五百多人不可能全穿一条裤子，唱一个调子，誓死为了天成公司卖命，所以马老二在知道有人偷着走了以后，也没说啥，只权当没看见。
　　……
　　凌晨五点多钟。
　　十几个生活村的村民，开始向风力村这边移动，道路上车少人多，浩浩荡荡的就涌向了事件的中心点。
　　车内。
　　马老二正在闭目眼神时，突然听到外面有人喊他，随即伸手降下车窗问道：“咋了？”
　　“别睡了，人过来了。”张亮裹着军大衣，摆手喊道：“快快，快下来！”
　　“来多少人？”
　　“妈的，徐洋说前后左右全是人，根本看不出有多少人。”张亮语气急迫地喝问道：“为啥驻军还没到啊，这都五点多了？！”
　　“走走，先去村口。”马老二下车招呼道：“把车都停过去，把路堵上，我给小禹打个电话。”
　　话音落，马老二一边向前跑着，一边拨通了秦禹的号码，但对方却一直在通话中。
　　……
　　天成建筑公司办公室内。
　　秦禹站在窗口，语气很急地冲吴迪问道：“驻军为啥还不到位，这都多长时间了？”
　　“我刚才也打电话催了。”吴迪低头看了一眼手表说道：“主管城防的第三师，已经给九区驻军下达调动命令了，让两个团往风力村方向移动了。”
　　“那怎么会这么慢呢？按理说风力村离驻军那边……。”
　　“咣当！”
　　秦禹的话刚说一半，朱伟就推门冲了进来：“王家已经带人往风力村那边围了。”
　　“你安排的眼睛在路上看见驻军了吗？”秦禹问。
　　“没有驻军啊，没看见。”朱伟摇头。
　　秦禹听见这个回答，心里已经泛起了不好的预感。


第944章 驻军背刺一刀
　　秦禹拿着电话思考数秒，再次冲吴迪问道：“你知道是哪两个团被调过去的吗？”
　　“我懂你意思。”吴迪立马领会秦禹的想法：“驻军743团，356团都跟你有矛盾，所以我特意告诉的上层关系，让他们不调这两个团，去的应该是第三师机动团和城防旅的一个团。”
　　“那怎么会这么慢呢？”秦禹非常不解：“王家的人都去风力村了，驻军为啥没到，这没理由啊？”
　　“你稍等一会，我再打个电话。”
　　“好。”
　　“你等消息吧，就这样。”吴迪挂断手机，立马拨通了上层关系的号码。
　　办公室内，朱伟皱眉冲秦禹说道：“我感觉不对劲儿啊，驻军要去早就去了，不可能比王家还慢啊。”
　　“是啊，”秦禹叉着腰，心有不安地说道：“这里面肯定有事儿。”
　　“你现在用不用给老二打个电话？”朱伟立即提醒道：“让他暂时不要和对面发生冲突。”
　　“驻军没到，老二肯定不会故意搞摩擦的。”秦禹拧着眉毛回道：“但王家过去就是要找茬的，他们要是替风力村出头，就不可能说和稀泥的话。”
　　……
　　十分钟后，第三师总参谋长从床上爬起来，皱眉拨通了下属机动团的团长电话。
　　一阵忙音过后，电话内传来了粗狂的声音：“参谋长，有啥指示？”
　　“你的机动团为啥迟迟没有抵达指定地点？”参谋长皱眉问道。
　　“没有啊，我团内的三个作战营，全部开拔风力村方向了啊。”团长语气坚定地说道：“目前驻扎地点，就在距离风力村不足二十公里处，并且已经和当地民众碰上面了。我们在尽力地调和，维持秩序。”
　　参谋长闻声皱起了眉头：“你让一小部分村民给拖住了？”
　　“是啊，这帮村民根本不讲理啊，不但拦在路上不让我们前进，而且还主动挑起肢体冲突，说我们是帮着资本的走狗……。”团长语气无奈地说道：“我们也没有接到开火命令，不敢武力镇压啊。”
　　“你甭给我扯没用的，你就说，你多久能抵达风力村？”
　　“如果可以开火，我最多半小时就到。”团长立即回道。
　　“不可以开火，但你也必须得半个小时就到达指定地点。”参谋长扔下一句，就直接挂断了手机。
　　……
　　五分钟后。
　　松江北门，743团驻军团部内，团长拿着电话说道：“老许，这事儿我欠你一个人情昂。”
　　“唉，顺手的事儿。”机动团团长笑着说道：“刚才师部参谋长给我打电话了，让我必须半小时内赶到指定地点，看来秦禹是找上层关系了。”
　　“那你就往风力村那边动一动呗，呵呵。”743团团长一笑：“参谋长的面子还是要给的。”
　　“嗯，我一会就把部队往那边挪挪，去看热闹。”机动团团长咧嘴说道：“他妈的，整一千五百人拆风力村，他场面搞得不小啊。”
　　“那肯定啊，风力村拿不下来，他工期就延误了，到时候被踢出局就是分分钟的事儿。”743团团长轻笑着说道：“他是没办法了，硬上的。”
　　“嗯。”
　　“行，老许，事儿完了你来我这儿一趟，我当面谢谢你。”743团长一语双关地说道。
　　老许一笑：“有红利啊！”
　　“那能让你白帮忙吗，哈哈！”对方一笑。
　　……
　　天成建筑公司办公室内。
　　秦禹接到了吴迪电话：“上层怎么说？”
　　“我马上去第三师师部去见参谋长。”吴迪语速急促地说道：“机动团那边回信儿，说他们在路上被民众缠住了，暂时没办法往风力村推进。如果要硬来，那只能让上层下达开火命令，但上面根本不可能下达这样的命令。”
　　秦禹听到这话，心里瞬间凉了半截：“借口，这他妈的就是借口，他们就是在故意整我呢！”
　　“我还是去找一下参谋长吧。”
　　“小迪，你还能找关系调别的部队过来吗？”秦禹问。
　　“你是知道的，我最亲近的关系都在奉北。”吴迪皱眉说道：“能调肯定是能调，但得从奉北来，而且要走流程。因为松江和奉北的驻军所属的是两个单位，突然调防得有沟通啊。”
　　“那肯定来不及了，王家的人已经去风力村了。”秦禹心态炸裂地说道：“他妈的，问题肯定出在那个狗艹的743团和356团上！”
　　吴天胤当初离开二龙岗之前，曾差点被驻军团收编，后因种种矛盾与冲突，最终闹到了开火的地步。而在这件事儿里，秦禹始终是站他这边，所以彻底得罪了这两个驻军单位。
　　今天在如此关键的时刻，驻军那边的几个团，能集体背刺，摆了秦禹一道，是之前谁也没有预料到的。
　　其实，吴迪考虑的已经很细了，知道秦禹跟743和356团有冲突，还特意找了关系绕开他们。但哪成想这帮驻军能私底下都穿一条裤子，并且因为一些共同利益，就开始集体开演。
　　机动团和城防旅的一个团，也没有不执行上面的命令，也没有趴在老窝没动，反而人家就按照你师部参谋长的命令，向风力村移动。只不过这段路要走多久，部队究竟对待民众是什么尺度，就都由人家机动团说的算了。
　　一百人在路口围着，你敢开枪吓唬，可能是一种结果；你拽过来两个人狠揍一顿，杀鸡儆猴，也可能会造成一种结果；你唯唯诺诺，面对集合起来的民众，像个娘们一样的好言相劝，那肯定又是另外一种结果。
　　参谋长不可能去实地监督下属部队，所以这个自由裁量权是掌握在一线部队手里的。更何况能当上一团团长的人，谁头上没有几个关系啊？
　　你秦禹，吴迪，有认识的军政派高层领导，那人家这么多团长加一块，可能没有靠山吗？
　　有的时候人就是这样，你面对一件事儿不但要和敌对势力作斗争，还他妈要和自己人作斗争！
　　内讧，永远是人类最真实的本质。
　　……
　　松江市区，某酒店内。
　　韩非坐在沙发上，笑吟吟地拿着电话说道：“王叔，你该办办你的，驻军会去，但是不会出力，秦禹已经没牌了。而且强拆肯定不占理，你往死弄他，不用承担后果，他们还得赔给风力村一大笔钱。”


第945章 绝境
　　秦禹被摆了一道，就间接等于吴迪也被摆了一道，他十分恼火，直接给奉北的军政关系打了电话，但那边责问和调动部队是需要一定时间的，而现在王家已经要带人围聚风力村，这种反应速度肯定是来不及的。
　　……
　　天成公司内。
　　秦禹在跟吴迪通完电话后，整个人就懵了，因为驻军部队是他最后的底牌，可现在这张牌还没等打出去，就已经被摁死了。
　　这种情况跟秦禹团队这几年窜起的太快有直接关系，社会上资源就这么多，你想硬往起拔，短时间内盖起高楼大厦，那肯定无意中会碰触很多人的利益，得罪很多人，很多势力。
　　在二龙岗事件上，秦禹彻底交下了吴天胤这个朋友，两个人从简单的合作关系，变成了守望相助的铁盟，这种交情是怎么积累下来的？是通过得罪两个驻军团，才产生的结果啊……
　　凡事儿有因就有果，这是恒古不变的道理。
　　秦禹搓着脸蛋子，手掌哆嗦的拿起了烟盒，在强迫着自己想出路。
　　“吴迪那边会有效果吗？”朱伟问。
　　“会有，但是来不及了，他的大关系全在奉北，松江的驻军阳奉阴违，表面上让你挑不出毛病，吴迪找的人也是天高皇帝远啊，想要解决问题，就得调动部队，可从奉北赶过来，这需要多长时间啊？真的来不及了。”秦禹声音颤抖的说道：“王家过去了肯定是要打，而咱们一旦按不住风力村的反弹，那就彻底完了！房子白推，地占不上，人被扣住，工期也延误了……！”
　　“肯定有韩家的影子，我艹他妈的，这帮人太阴了。”朱伟也是心急如焚的骂道。
　　秦禹点了根烟，斟酌许久后说道：“不，我不在这儿等着了！你马上在警司内调四个大队去风力村，拿上装备，护一护老二他们！”
　　“我们去有效果吗？警务系统在区外没有执法权，王家不一定会理咱们。”
　　“有没有效果，也得先吓唬吓唬他们啊。”秦禹摆手催促道：“你带去的人毕竟是警务系统内的人，就是打起来，他们也不敢冲你们乱来！”
　　“还，我马上去办。”朱伟点头：“那你去哪儿！”
　　“赌一把了，我去一趟北面！”秦禹低头扫了一眼手表：“快点动，别墨迹了！”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　五分钟后。
　　秦禹穿着风衣，带着付小豪和察猛二人，开着汽车就赶往松江北关口。
　　车上。
　　秦禹拨通了马老二的电话，语气严肃的嘱咐道：“我们被摆了一道，之前联系好的驻军已经指不上了！你听我说，如果王家的人过去挑事儿，想动手，那你们就躲在村里跟他们干，他们动刀你就动刀，他们动枪你就动枪！全力拖延时间，我去搬救兵。”
　　“吴迪联系的人，怎么会有问题呢，他咋办的事儿啊？”马老二不解的喝问道。
　　“这事儿不怨人家吴迪。”秦禹皱眉回道：“在铁路项目上，他已经竭尽全力的在支着我们了！这次他找的人也是绕过了743和356团，但谁能想到，这帮驻军在私底下通气儿了，而且一定是有人替王家掏大钱了，明白吗？”
　　“他妈的！”马老二困意全无的回道：“我这里的人已经偷着走了能有二三百了，剩下的人全都没睡觉，没咋吃东西，你得快点，不然我们全得被拍在这儿了！”
　　“我知道，我知道，你坚持住，今天我就是跪下，也肯定部队拽到风力村！”秦禹咬牙回道。
　　“好，就这样！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　凌晨六点多钟，天色已经蒙蒙放亮。
　　鬼子走到马老二身边，皱眉问道：“小禹咋说啊？！驻军到底啥时候来？”
　　话音落，二三十名带队过来的大佬，全部围上了马老二，想听听信儿。
　　马老二扫视着众人，立马精神百倍的拍手吼道：“别慌，慌个JB！小禹刚给我打完电话，驻军已经在这儿周围了，跟旁边聚集的民众发生了一点小冲突，但很快就过来了！”
　　“这都拖多长时间了？真到周围了吗？二哥！”一个小伙凑上前问道。
　　“艹，骗你给奖金啊。”马老二翻了翻白眼，话语简洁的说道：“小禹说了，驻军赶来之前，只要王家那边敢动手，咱就干他！出多大事儿，有他兜着！”
　　众人听到马老二说还要打王家，顿时放心了不少。
　　“都别在这儿围着了，喝点水，吃点干粮！”马老二表情轻松的摆手招呼道：“休息一小会，咱把两个村口堵上！一千多号人呢，有鸡毛慌的，他们还敢拿大炮轰你啊。”
　　徐洋闻声一笑：“艹，轰我我就讹他！”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑，缓缓的各自散去。
　　人群都走了之后，徐洋扭头冲着马老二说道：“驻军到底能不能来？”
　　“第一批到不了了，小禹去找别人了。”马老二脸上已经没了笑容。
　　徐洋沉默数秒：“……那……那就干吧！一会我带人去左边村口，只要骂你来，你们就动手！”
　　“嗯。”马老二点头。
　　“这一把说啥不能倒啊，不然啥都没了。”徐洋背手看着远处，轻声冲马老二说道：“昨天来之前，财务已经跟我说了……占地的事情上，我们超了太多预算了……！”
　　“我知道。”马老二心里非常紧张，只有面对大家的时候，才会显得很平静。
　　天色大亮之时，左侧寸头出现了一眼望不到尽头的人群，绝大部分人都是步行着冲了过来，队伍中央夹杂着各种型号的机动车，浩浩荡荡的杀了过来。
　　徐洋站在村口，立马摆手吼道：“来来，都过来，一会别让他们进来，快点……！”
　　……
　　松江外。
　　秦禹坐在车内，右手拿着电话，语气柔和的问了一句：“宝贝，你醒了吗？”
　　“他给谁打电话呢？”付小豪一时间没反应过来，扭头冲着察猛问了一句。
　　“你说呢？”察猛反问。
　　“啊，我知道了！”付小豪恍然大悟：“不过，我哥这时候打电话要干啥啊？”
　　“卖.屌呗。”察猛话语非常简洁的说道。


第946章 软硬都不行，那就干吧
　　风力村外围，十几个生活村的民众浩浩荡荡地聚拢在一块，其场景宛若万人行军一般震撼。列队绵延数里长，一眼望不到头。
　　这些人，有的是跟着来看热闹的，有的就是奔着帮王家来的，还有一些人是因为有亲属在风力村，特意过来帮着要说法的，总之什么人都有，什么目的都有，但肯定全是针对天成建筑公司来的。
　　此刻别说马老二他们不知道来了多少人，就连王家自己也统计不出到底有多少人跟过来了。现场场景壮观程度，仿佛一夜回到了九区新建之时，流民暴动齐围区外一般。
　　风力村右侧道路上，数台越野车不停地鸣着喇叭，示意人群向左右两侧闪躲，随即直愣愣地冲到了最前面。
　　来到村口，车队缓缓减速停靠在了路边，王宗祥推开车门，带着二三十号人下车，驻足喊道：“让几个管事儿的过来，研究一下。”
　　村内，二十台铲车已经将两条主干道路堵死，马老二和徐洋带人各守着一头，将自己家的核心兄弟摆在最前面，准备尽最大努力拖延时间。
　　外围的人越聚越多，二三十名在生活村里管事儿的人蜂拥着围到了王宗祥身边，准备听他的令。
　　“来来，都往我这儿聚一聚。”王宗祥拍着手，面色严肃且沉稳地喊道：“都听我说昂，一会打起来，咱尽量不要动枪，因为那个玩应一响儿，场面就容易失控。他们少说也有一千多人，我们这边人更是没数，一旦搂火了，双方克制不住情绪，事儿肯定就捅大了。到时候政F一出面，咱们有理也变成没理了！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　“大家伙记住了，对面那些跟着过来站脚助威的马仔，一点都不重要，给他们堵在里面就行了。”王宗祥皱眉继续说道：“咱主要抓的是天成建筑公司的高层，管理人员，这帮人才是下令拆风力村的。堵住他们，就给我往死里打。强拆是他们先干的，我们这么多人，就是整死他们几个也啥事儿没有。堵住了，干一顿，再跟天成建筑公司谈，这回少说要他个两三千万。”
　　“整吧！”
　　“你说咋干就咋干！”
　　“……！”
　　管事儿的这帮人都非常捧着王宗祥，或者说是捧着王家，只要他们敢挑头，这帮人就敢跟着干。
　　“宗祥，别的都好说，现在我主要担心，这个铁路项目是三大区合作弄的，你给承包商往死里整，那上面会不会……？”一个年级较大的中年，很谨慎地问了一句。
　　“铁路项目是天塌下来也肯定要弄的，这是毋庸置疑的。”王宗祥一针见血地说道：“但谁来干，那对上面来说是无所谓的，可以是天成，也可以是地成……他们占不明白地，还整出了这么大的事儿，上面换他不正常吗？”
　　“懂了。”中年点头。
　　“懂了，就别磨叽了。”王宗祥大手一挥：“来来来，都集合一下，跟我往里走。”
　　二十几个管事儿的人闻声后，立马招呼自己生活村内的民众，乌泱泱的就开始往风力村内冲。
　　十几分钟后，双方碰上。
　　铲车后面，马老二望着眼前宛若潮水一般没有尽头的民众，也是头皮发麻。
　　“让开！”
　　“CNM的，谁让你们来这儿拆房子的？”
　　“狗东西，城区装不下你们了，上这儿来撒野？！”
　　“……！”
　　对方人太多了，一冲上来场面瞬间就到了失控的边缘。有人咒骂，有人往前挤着，其气势和氛围跟地面上的冲突，斗殴完全不一样。
　　马老二一步也不敢退，站在铲车中央，也不吭声，就听着他们怒骂，喊叫。
　　王宗祥挤过人群，摆手吼道：“都别喊了，先闭嘴。”
　　十几个管理民众的人，一同帮着王宗祥吼着，人群才渐渐安静了下来。
　　王宗祥指着马老二问道：“你是领头的啊？”
　　“是。”马老二点头。
　　“房子拆了，你们公司有啥交代啊？”王宗祥指着他问道。
　　“房子拆了有赔偿。”
　　“能给老少爷们赔多少钱啊？”王宗祥气势汹汹的往前逼近着。
　　马老二一看对方的架势，就感觉他不可能给自己拖延的时间，明显是想要动手的。那他这时候说怂话，除了让后面的兄弟心里没底以外，根本起不到任何作用。
　　“问你话呢，”王宗祥指着他，面容非常凶地喝问道：“到底能给多少钱？”
　　“你算是干什么的啊，给多少钱我还用跟你说吗？！”马老二棱着眼珠子，突然向前迈步：“地皮是公共的，拆的房子也是风力村的，赔偿的问题，我跟你谈得着吗？”
　　“小崽子，你说话挺横啊！”王宗祥伸手突然抓住了马老二的脖领子，张嘴就喊了一句：“在这边，在龙城周边，我说让你赔多少钱，你就得赔多少钱，你信不信？！”
　　“CNM的，我混到今天最烦别人问我信不信。你是耶稣啊，我还非得信你？！”马老二右手摸到腰间，拔出短刀冲着王宗祥脖子就捅了下去。
　　王宗祥反应很快，抬胳膊一拳就怼在了马老二的脸上。
　　“嘭！”
　　马老二一脚蹬开他，寸步不让，气势燃到爆炸地吼道：“你牛B，你就让我躺这儿。但我要还能站起来，肯定TM的敢继续跟你干。兄弟们，给我抄家伙，开整！”
　　“打！！”
　　王宗祥扯脖子吼了一声。
　　话音落，两帮人同时往前冲。
　　“来五个跟我抱一团，谁TM都不找，就给我捅死他。”马老二红着眼珠子，直接扑向王宗祥。
　　……
　　市区。
　　老李拨通了秦禹的电话，语速很快地问道：“风力村的局你能解吗？”
　　秦禹一怔：“我到区外来请救兵了。”
　　老李表情有点惊讶：“你还有招？啊，我知道你找谁了。”
　　“怎么了？”
　　“没事儿。”老李皱眉说道：“风力村的事儿解开了，我接你的棒，跟王韩这两个家族玩玩。”
　　“你怎么玩？”秦禹比老李还惊讶地问了一句。
　　“我要手里没点东西，怎么可能厚着老脸皮，让你帮我争取首席议员的位置。”老李轻声说道：“大侄子，这一下我也孤注一掷了。”
　　秦禹下车跟老李快速交流了五分钟后，才挂断电话走进他最不愿意走进的营区。
　　人生就是这么不尽如人意，当你穷途末路之时，或许能帮你的，往往就是那个你最不想面对的人。


第947章 不能跑，也不能退
　　松江外，北侧大营，隶属第一独立师的特战旅旅部门口，秦禹等人站在执勤室等了大概十几分钟后，一辆军车才从院内开了出来。
　　“谁叫秦禹？”一名军士坐在车内问道。
　　“我是。”
　　“上车吧。”军士摆了摆手。
　　“麻烦了。”秦禹冲着对方点了点头，领着察猛，小豪二人就上了军车。
　　第一独立师隶属于九区一战区作战序列，但只受九区最高军事长官总参办公室调配，目前坐镇北方驻防。其部队的自由性，特殊性，是其他同级军事单位，甚至更高一级别的军事单位无法比拟的。因为它最早是从八区过来帮忙参战，最终被最高军事长官钦点留在九区的一只部队。除此之外，这只部队的历史也是承载着无数荣耀和光辉战绩的。虽几经更改番号，内部重组，但始终都是以一人为核心的，由此也衍生出了它的特殊性。
　　秦禹坐在军车上心急如焚，时刻担忧着风力村的状况，可他又得强迫自己冷静，去细想怎么才能说服要见的人。
　　……
　　风力村内冲突已经开始，大批民众如潮水一般的要涌向村内。如果没有二十台铲车分别停靠在左右入口，暂时堵住了一波接一波的人群，可能马老二等人早都被冲散了。
　　一台台铲车的缝隙中，张亮，马老二带来的核心成员，都在玩命地反抗着。流血事件每秒都在发生，叫喊声，怒骂声也直接让这个相对狭小的村落沸腾。
　　右侧路口。
　　马老二拿刀连捅两人后，步伐踉跄地靠在铲车大轮胎下面，眼珠子通红地喘着粗气。
　　“老二，退回去，往后退一退，扛不住了。”张亮带着六七个人，打退一波民众后，立马跑过来喊道：“人太多了，咱卡在这儿，后面的人上不来，前面的人顶不住，早晚得被冲开。”
　　“不能退，说啥不能退……。”马老二擦着脸上的血，摇头回道：“咱前面顶不住，后面的人一回合就得被冲散。地面上的人能办什么事儿，你心里最清楚，咱不能散，一散肯定站不住。”
　　张亮明白马老二的意思，他也非常清楚，从地面上叫来的这帮人，干顺风的买卖，那是有决定性作用的，但你让一千多人都为你生，为你死，这根本不现实。有很多马仔都是朋友找朋友摇来的，除了有人情在里面，还有一定的经济因素，那你指望着这帮人替你挡刀可能吗？
　　为啥枭哥，齐麟俩人带着五十个耀光的兄弟就敢去长吉，那是因为他们知道，自己这帮人敢打敢退，真遇到事儿了，没有一个人会跑。而对面就是一帮乌合之众，所以他们干了。
　　现在风水轮流转，马老二手里这一千多号人，在面对自己一方人数绝对劣势的时候，情况也肯定不会比长吉那边好。
　　这是用屁股想都能想明白的关键点，所以马老二不敢退。他知道自己要是站不住，后面的人一回合就得被冲散，到时候民众一进来，那全员都得被拍在这儿。
　　铲车旁边，马老二回完张亮的话，立马摆手再喊：“天成的人，谁他妈退你们都不能退！打输了，倾家荡产了！他妈的，我就站在最前面，还想在松江当爷的，给我往前顶，驻军马上就到！”
　　“跟我扑上去！”
　　刘子叔双手拎着一把铁锹，领着马家带来的这二百多号人，瞬间就将被民众冲开的口子堵住。
　　“嘭，嘭！”
　　“噗噗……！”
　　铁锹，铁棍，砍刀，冲着对面蜂拥而上的人群就是一通猛砸。
　　刚开始，马老二等人是有意规避老弱病残的，不想冲他们舞刀弄棒的。可双方一接触上，大家发现这帮看着可怜兮兮的民众，反而下手比谁都狠。16.7岁的小孩拿刀就敢捅，根本没有一点顾忌。
　　这样一来，双方越干场面就越失控。整到最后，只要是不想挨砍，挨打的人，那都是无脑还手，根本不看前面的人，就机械版地抡着武器。
　　“噗嗤！”
　　铲车旁边，马老二脑袋上挨了一刀，仓促间只能伸手将前方的人拽过来，弯腰就是一顿猛捅。
　　人群中，王宗祥摆手吼道：“打不进去的退回来，让后面的人上。天辉，拿长家伙拉成一排往下砸，都别散开，他们扛不住了。”
　　地上被捅伤打伤的人不计其数，马老二扎倒一个，立马就有另外一个冲上来。他浑身脱力，感觉手都握不住刀了，只能用腰带将握把和右手缠住，抱着死也死在铲车旁边的心态，继续跟对面干。
　　另外一台铲车旁边，刘子叔双手抡着铁锹，连续砸退数人后，刚想伸手去拉旁边的兄弟，却没有人注意到后面两个汉子，手里端着一米多长的扎枪冲出了出来。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　乱战当中啥都有可能发生，刘子叔就只做出一个弯腰的动作，右大腿和左侧腹部，就被一人一枪捅出了两个大血窟窿。
　　“嘭！”
　　刘子叔没管腿上的扎枪，左手只握住左侧腹部那个，右手抡起铁锹，一下就砍在了对方的脸上。
　　“啊！”
　　惨叫声泛起，对方两人后退。
　　“咕咚！”
　　刘子叔感觉双腿发软，大脑一片眩晕地倒在了地上。
　　“CNM的，叔哥，叔哥！”
　　马老二红眼了，狼狈不堪地冲过去，一手抡着刀，一手扯住刘子叔的脖领子，死命的将他向后拖拽。
　　左侧村口。
　　徐洋右臂被砍数刀，耸搭在肩膀下面已经不能动弹了。跟他多年的头马，曾经在徐洋入狱时，跟刘子叔抱团管理眼线生意的小斌被活活打死在人群……
　　“我艹尼玛的！”
　　一向冷静的徐洋，面色狰狞地回头吼道：“把炸房子的雷管全给搬过来！他妈了个B的，要我命是吗？来我给你！！”
　　……
　　特战旅某团长办公室内，一名青年皱眉看着秦禹说道：“你不应该给她打电话。”
　　“我是为了让她联系你，没有别的意思。”秦禹目光坦诚地回道：“我现在是一点办法都没有了，只能求你帮这个忙。”
　　青年沉默着，没有回话。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。


第948章 空降王家大院
　　风力村。
　　徐洋的两个兄弟去卡车内搬来了两大箱子蕾管，这些东西原本是准备爆破坚硬和高层建筑物的，但现场情况比预想的要好一些，所以一直没用上。
　　不到这一步，谁也不愿意动这玩应，因为大家心里也都清楚，想在待规划区占地那是一定会有冲突的，可这种冲突是有杠的，一旦越过这到杠，让事情彻底往不可控的方向发展时，那上层也一定会问责！
　　但此刻情况如此危机，不还狠手就要被打死，徐洋也顾不了那么多了，完全红眼了！
　　铲车旁边，徐洋左手攥住引线，双脚踩着蕾管箱子，歇斯底里的吼道：“CNM的！！来来，你们在冲一下我看看！来啊？！”
　　话音落，徐洋身后的数名兄弟，全都狼狈不堪的从车内拽出枪，分散着站在四周，随时防止有人冲徐洋大空枪！
　　“我CNM的，你们这些傻B！修铁路是给谁修的？是给王家吗？还是给我们修的？”徐洋攥着引线，双眼圆瞪的吼道：“你们蠢到卖命都不知道该给谁卖！你觉得我给的钱少了，回头我们不干了，你看王家支持的承包商，会不会比我们掏的钱还多！”
　　民众怔住。
　　“长吉拆一个整村子，才给四百多万！风力村拆了一半，我们就拿出六百万预算，你们还要怎么样？！还想怎么样？”徐洋气到发疯的指着众人骂道：“整到现在我才明白，对待你们这帮人，还是老祖宗的办法最有用！就是子D配钞票干你们！往死压你们，别人给四百万，我就给两百万，往死干你们一顿，再给你加一百，你还觉得我们是好人！”
　　民众看着疯了一样的徐洋，莫名有些发怵。
　　“听他哔哔什么，他就在哪儿唬人呢！”王家一个壮汉，咬牙吼道：“在待规划区呆着，饭都吃不饱，还怕他这个？都给我往里冲，我就看他敢不敢拉！”
　　徐洋背靠着铲车，谁都不找，就指着那个壮汉吼道：“CNM，你不怕是吗？来，你第一个往前走，我就找你，你敢不敢过来！”
　　喊声久久回荡，王家的那名壮汉有些被僵住了，他硬着头皮刚要往前冲，徐洋直接就将引线拽出了一半！
　　就在这时，一名生活村的村长非常明白事儿的拽了一下壮汉：“要冲一起冲，你听他拿话激你干什么？！”
　　“我去尼玛的！你们就忽悠傻子行，真到你站出来的时候，你行吗？行不行！”徐洋一人站在蕾管箱子上，言语犀利的疯狂输出。
　　王家壮汉思考半天，转身就走到人群后面，冲着几名嫡系子弟说道：“整二三十个人，让民众躲远点，你们拿枪给他崩了，打死他，再往里面冲！”
　　“行！”
　　“我现在叫人！”
　　“……！”
　　众人纷纷附和，并且说着建议。
　　“嗡，嗡嗡！！”
　　话音刚落，长吉北侧突然暴起尖锐的破风声，附近待规划区的民众几乎全部抬头看向了天空，见到那边有耀眼的光芒亮起。
　　光亮泛起的位置距离风力村很远，声音传到这里也不是那么的清晰，所以民众只安静了一下，就继续准备强打进风力村。
　　“滴玲玲！”
　　与此同时，一阵电话铃声响起，马老二脱力的坐在地上，掏出手机看了一眼。
　　“在挺五分钟！！”
　　一条简讯，宛若一阵强心剂打到了马老二的身体里，他咬牙看着人群中的王宗祥，扶着轮胎再次站起。
　　……
　　龙城王家大院内。
　　王氏族长坐在椅子上，翘着二郎腿问道：“北面什么动静？怎么好像有部队在放炮呢。”
　　“不清楚啊，北面好像也没啥部队啊。”一名中年弯腰回道。
　　“有一只部队，不是九区的。”王氏族长沉吟半晌，突然岔开话题问道：“风力村的情况怎么样了？”
　　“很可控。”中年坐在沙发上，插手回道：“但这个事儿，肯定会引起军政的不满。”
　　“穷哥们想多要点钱，有啥不满的啊。”王氏族长轻笑着说道：“我相信政F还是能理解民众的，承包商可以换，但老百姓能换吗？这是基石啊！”
　　“也是。”中年点头。
　　王氏族长端起茶杯，停顿了好一会问道：“你觉得让宗祥进去当议员怎么样？”
　　“可以是可以。”中年思考一下回道：“就怕……三房那边……！”
　　“我也在考虑这个问题。”王氏族长眉头轻皱：“宗堂有意思要进区这我知道，唉，这碗水不好端平啊。”
　　“其实有一个办法可以解决。”中年适时的提出了建议：“您进区当首席议员，谁也说不出什么。”
　　“哈哈！”
　　王氏族长闻声一笑：“要不是小一辈的还没有这两下子，我都不想让宗祥他们进去掺和，一个小议员而已，去个人给它占上就行了。”
　　中年沉默。
　　“嗡嗡！”
　　二人正在说话时，别苑上空突然传来了破风声，王氏族长一怔：“什么声音？”
　　门被推开，宗字辈的一名中年快步走进来说道：“部队的直升机在上面，四架！”
　　王氏族长听到这话后，脸上笑容瞬间消失不见了；“还是真是北面闹出的动静！”
　　室外，四架直升机在天空中盘旋一圈后，连个招呼都没打，直接就落在了王家上万平的别院空地内。
　　林骁一身戎装，领着秦禹等十几名卫兵下了直升机。
　　王家一大群人围了过来，目瞪口呆的看着他们。
　　“我是第一独立师特战旅旅长林骁！”林骁面无表情的说道：“我以军事调停的态度，上门见一见你们族长！”
　　众人惊愕。
　　一分钟后，林骁和秦禹等人被请进王家主房，坐在了左侧的沙发上。
　　“林旅长，我不太清楚这个武力调停的意思，风力村事件，是村民自发组织的，我们也……！”那名刚才陪着族长说话的中年率先开口。
　　林骁扫了他一眼，话语简洁的说道：“我来不是打太极的，就一个态度，民众闹，部队不可能冲他们开火，但有人牵头闹，我就拉两个团过来，长期驻扎在龙城周边，打一打地方势力！！”
　　王氏族长闻声皱起了眉头。
　　……
　　风力村上空，又有四架直升机突兀间出现，紧跟着喊话声清晰的响起：“我方接到师部命令，武装调停占地冲突！两方人员各自后退一公里！”
　　“吹牛B，部队的多鸡毛啊，你敢开火啊!”
　　“不用搭理他们！”
　　“……！”
　　民众仗着人数众多，根本不理会喊话之声。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……!”
　　四架直升机拔高数十米后，冲着地面连打了十几发炮弹！
　　一阵阵爆炸声响，防爆干粉炮弹在空中爆响，整个风力村霎时间变得一片白茫茫……


第949章 闷炮炸响王家
　　龙城王家别苑主楼内，林骁态度强硬的把话说完之后，王氏族长慢悠悠地端起茶杯，完全没有跟他主动交流的意思。
　　旁边的座位上，那名刚才一直陪着族长聊天的中年，体态放松地看着林骁，插手说道：“新元区扩建，政F要收纳一百五十万人进城，这些人里有抢过军粮的，有杀过人，还有倒腾违禁物品的。林旅长既然说要打一打地方势力，呵呵，那你准备把这一百五十万打没多少啊？是一半啊，还是全剿灭啊？”
　　林骁抬头扫了他一眼：“一百五十万人都听你的吗？”
　　“起码龙城周边都听我的。”中年泰然自若地回道。
　　林骁沉默三秒，目光如炬地回道：“我要拉一百门大炮过来，炮口就对着龙城，那你说民众是听你的，还是听我的？”
　　王氏族长听到这话，再次皱了皱眉头，但还是没有吭声。
　　秦禹扭头看了一眼林骁，眼里满是感激。帮忙分很多种，有点到为止的，也有竭尽全力的，那很显然，现在林晓的状态绝对不是碍于人情过来敷衍的。
　　一直跟林骁对话的人叫温北梁，他跟随王家族长很多年，权利最鼎盛的时期，在王家的地位仅次于族长长子。只不过这些年他渐渐不怎么管事儿了，但每逢有大事儿，族长还是喜欢叫他出来商讨。
　　温北梁插手看着林骁，斟酌半晌后，才慢悠悠地说道：“王家能在这儿生存这么久，肯定不是一百门大炮就能吓住的。嘴上比狠，没有啥意义。不过林旅长既然亲自到了，还说话了，那风力村的事儿可以解。”
　　“你说，怎么解。”林骁面无表情地回道。
　　“民众散了，天成占地赔款。”温北梁想了一下说道。
　　“赔多少？”林骁问。
　　“两千万。”温北梁面无表情地回道。
　　“要赔你两千，那还用我来吗？”林骁缓缓起身：“就六百万，钱还不能过你手，只能给风力村。”
　　“呵呵。”温北梁一笑：“六百万民众肯定散不了。”
　　林骁迈步上前，走到温北梁身边喝问道：“你说散不了？”
　　“刚才我们还在谈，说北面是谁在闹动静，你不来，我都忘了那边有一支部队了。”温北梁淡然自若地坐在椅子上，抬头看着林骁说道：“小孩，今天别说你了，就是第一独立师师长到这儿来了，他也不会像你这么谈的。你敢拉两个团的部队过来，把大炮对准龙城，我保证明天松江政F敢去奉北告你们，你信吗？”
　　林骁背手而立，双眼盯着温北梁，一时没有吭声。
　　秦禹知道事儿谈到这个地方是僵住了，王家这个大族即使没有韩家在松江的关系，政F那边也不敢轻易动弹。因为现在的社会环境异常复杂，区外是无主之地，秩序崩塌，有大批民众基础的家族，是可以左右一个地区的治安，经济，甚至是民生走向的。
　　给民众饭吃的不是政F，带着大家伙寻找出路的也不是哪个部门，而是这种掌握财权和人力的庞大家族。抽签进区对于普通民众来说还太过遥远，眼前怎么生存下去，才是非常实在的。
　　温北梁掐准了林骁年纪小，经验较少，也就赌他不敢真的拉部队过来，清剿民众以及王家的生意。众怒不可犯，更何况还是在整个九区都要扩建的节骨眼上。
　　“两千万，你掏钱，我让人撤了。”温北梁插手看着林骁：“少一分，风力村的人都不会散。”
　　“两千万没有，我再加这个你看能不能散！”林骁双眼锐利地看着对方，右手掏出配枪，直接顶在了温北梁的脑门上。
　　王氏族长看到林骁做出这个动作，整个人都懵B了。他不知道这个相对年轻的旅长是谁的孩子，更不清楚他的背景，所以也判断不出他的想法。
　　室内的人怔了半天，温北梁自己也才回过神来：“你还要动枪啊？”
　　“六百万加这个，风力村的人能不能散？”林骁问。
　　温北梁蹭的一下站起来：“我现在告诉你，两千万也散不了了，你听懂了吗？！”
　　“亢！”
　　枪响。
　　满堂寂静。
　　温北梁感觉自己右脸泛起一阵灼痛，额头霎时间冒汗。
　　子D打在墙壁上荡起阵阵火星，一个肉眼可见的白点，正在往下散落着星星点点的灰尘。
　　林骁开了一枪，抬臂用枪口顶了顶温北梁的脑袋，面无表情地喝问道：“风力村的人能不能散？！”
　　话音落，跟着林骁来的十几个卫兵，全部持枪冲进室内，一言不发地撸动枪栓，对准了屋内众人。
　　“真牛B啊，敢在这儿搂火！”
　　“谁啊？！”
　　“……！”
　　室外，王家的二三十个人，全部持枪冲进屋内。
　　林骁枪口指着温北梁说道：“民众我肯定不敢动，但你再多哔哔一句，老子空降一个连，先他妈给你这个狗屁别院推了。”
　　“别动！”
　　王家的一位老人，抬头看着林骁问道：“小孩，你姓啥？”
　　“老子姓林！”林骁傲然回道：“我家在九区的特权是打出来的，你们在待规划区捞钱的时候，我家部队正在前线死人。我他妈就不信，老子推一个区外的什么大户人家，有哪个部门有勇气问责我们！”
　　屋内众人沉默。
　　林骁枪口顶着温北梁喝问道：“能不能散？”
　　“哗啦！”
　　王氏家族的人撸动枪栓。
　　“别动！”
　　王家族长突然开口说话，脸上没什么表情地说道：“枪就别动了。”
　　林骁闻声看向族长。
　　“小崽儿，今天不是给你面子，是给你家长面子。”王氏族长轻声说道：“你胡搅蛮缠闹一通，现在有理也说不清了，就这样吧！”
　　王氏族长其实现在脑瓜仁被林骁搞得嗡嗡疼。对方表现的就是一个纨绔子弟，你面对这样一个小孩，一点招都没有。他真开枪给温北梁崩了，王家能怎么办？是能煽动民众去打独立师，还是能让九区两大战区问责林家？
　　这都不可能。
　　大人来了好谈，但小鬼闹阎王殿，难以处理啊……
　　林骁闻声收枪，话语简洁地说道：“我让秦禹多掏五十万，发给今天去风力村的民众，磕磕碰碰的就这么多费用了。”
　　说完，林骁迈步就走。
　　秦禹起身跟上。
　　众人走了以后，温北梁阴着脸骂道：“搞这么一个愣头青过来，也亏林城能想得出来！”
　　“进区为主。”族长简简单单地说出了四个字。
　　“这事儿可以让在部队的老四……。”
　　“不用，”族长摆手：“慢慢来。”
　　……
　　几分钟后，直升机内，林骁擦了擦额头上的汗水，依旧一副死人脸地说道：“部队来不及了，先用直升机驱散民众。下午之前，我派一个营过来驻扎在风力村附近。”
　　“你……你这平时闷不吭声的，关键时刻挺敢干啊！”秦禹有些惊讶地看着他。
　　林骁沉默半晌：“王家也想进区，真闹大了，对谁都没有好处。”


第950章 不喜欢，不赞同
　　林骁带着秦禹离开王家大院没多久后，剩下的飞机就直飞了风力村，用干粉炮弹驱散了民众。而王家也顺着这个台阶，带领着民众各自散去。
　　早晨十点多钟，马老二，徐洋，张亮，鬼子等数十人被送到医院进行救治。一场恶战干下来，双方谁也没有占到便宜，甚至秦禹这边都不能用胜利来形容，只能说是强行达到了目的而已。
　　时近中午，第一师一个营的士兵接到调令，前往风力村驻扎，其用意也就是简单帮秦禹镇镇场子，保证后续的铁路建设能得以顺利完成。
　　同时，天成宝丰的高管，财务，也得到了秦禹的指示，用车拉着大量现金前往风力村，直接越过村官老黄，挨家挨户地谈，挨家挨户地发赔偿款。
　　村民心中是有落差感的，因为他们原本以为自己会拿到更多的钱，可现在房子已经被强拆了，地皮也被占了，再闹下去王家也不给撑腰了，所以当大家见到真金白银后，也只能认了，纷纷签了天成宝丰给的协议，随即该准备搬迁的搬迁，该准备在盖房的盖房。而这一场风波，也在硬打加钞票的策略下，暂时结束了。
　　……
　　秦禹在部队跟林骁谈到了下午五点多之后，才匆匆赶回松江，并且一刻不停歇地去了医院，看望了一下马老二，徐洋，张亮，鬼子，以及十几个带队帮忙的大佬。
　　这次事件秦禹除了掏出了大量的钞票外，还欠下了数不清的人情。松江地面上的人这么挺他，那他自然要一一答谢。
　　晚上，秦禹在市区最好的娱乐城招待了大家伙，一直喝到凌晨两点多钟才散场，并且还让小豪把没发下去的车马费全部补齐了。这里里外外一算，秦禹光请这一千五百号人，外加铲车和设备什么的，也花了快有小一百万了。
　　……
　　深夜，江南区某路边小吃摊旁，韩非喝着廉价的饮料，吃着烤鱼问道：“林家都出面帮他了，这是我没想到的。唉，看来秦禹是真的翅膀硬了，林家算是认下他这个上门女婿了。”
　　“也不一定。”叶琳轻声回道：“小禹本来就是军政派的人，林家愿意帮他可能是出于多方面的考量。更何况，林骁过去了只是保住了天成的铁路项目，保住了军政在松江养着秦禹的这步棋。当然……个人情感因素肯定有，但我觉得这不是最主要的。”
　　“也有道理。”韩非点了点头，笑吟吟地看着叶琳问道：“哎，咱俩私下说，你是不是对他们有好感？”
　　叶琳怔住。
　　“我没别的意思，就是想问问。”韩非似乎很尊重叶琳，赶忙解释道：“其实，我们都能感觉出来，你一直在规避跟天成碰上，好像有意躲着秦禹他们似的。”
　　“对，”叶琳坦然承认：“我确实在规避跟他们碰上。”
　　“为什么？”韩非问：“你对那边的人，有特殊感情？吴迪，还是秦禹？”
　　“我的天啊，”叶琳表情很崩溃地回道：“你想太多了！我不想跟他们碰上，跟个人感情没有一点关系。”
　　“那是为什么，我想不通啊？”韩非有些不解。
　　叶琳站在清冷的路边，沉吟许久后说道：“如果非要说个理由，可能就是因为我个人的想法，跟公司的想法不太一样吧。尤其是这两年，公司的发展方向……我是不太喜欢的。”
　　“比如呢？”韩非问。
　　“比如太过靠近欧盟区和党政派。”叶琳斟酌半晌说道：“在南沪，如果韩桐不硬保苏正东，我们或许可以跟吴迪好聚好散，也不用跟秦禹发展到现在必须得分出个胜负的状态。正因为有欧盟区很多的影子在各个事件里，所以我们才在很多事情上被推着走。”
　　“这是没办法的事儿，韩家在燕北商圈能有如此地位，跟欧盟区的支持，还有党政的扶持是分不开的。”韩非也很无奈地说道：“我们不站队不行啊，整个集团的股份，有百分之三十都在欧盟区那头，我们没得选择。”
　　“不，我们有选择，只是舍不得。”叶琳双眸露着精光回道：“干的大了，很难再有自断一臂的勇气。我知道韩总没办法，也知道公司现在的处境，但我就是不喜欢。”
　　韩非沉默，无法反驳。
　　“三区步调一致，就从这个铁路项目开始，或许十年，二十年后，欧盟区无法忍受三大区全面崛起，那是一定会有军事冲突的。”叶琳轻声说道：“到时候韩家又该何去何从呢？赢了好说，可一旦败了，头上顶着个汉奸的名声不说，还要粉身碎骨啊！”
　　“其实在这件事儿上，我和你的看法是一致的。”韩非背手附和道：“我也不想针对秦禹他们，跟军政闹得这么僵。可现在立场已经站完了，上面让怎么干，我们就得怎么干啊。”
　　“是啊。所以我从来没在会上说过这些话。”叶琳凝望着远方：“看这次竞选首席议员的结果究竟如何吧，如果成了，我要找韩总重新谈一次。”
　　“我觉得在议员的事儿上，我们要比秦禹更有机会。”韩非笑着回道：“一个王家，足够左右胜负结果了。”
　　叶琳扫了他一眼：“我觉得没有那么乐观，松江情况远比你想的复杂。老李那个人我接触过，他要没有点把握，绝对不会这么稀里糊涂地跳出来选……往后看吧，我总觉得他们还有牌没出。”
　　……
　　松江市某贫民窟。
　　老李坐在破旧的房屋内，轻声冲着他从无人区叫来的人说道：“按照我之前交代你的，把我说的那几个人盯住了。”
　　“拖的时间是不是有点长了？”面容消瘦的中年，沉吟半晌说道：“总盯着，会不会夜长梦多？”
　　“不会。”老李摇头：“我要等一个适合的时机再动。”
　　“好吧。”中年点头。
　　……
　　第二日一早。
　　秦禹酒醒之后，头疼欲裂的给老李拨了个电话：“喂，叔，你在哪儿呢，咱俩出来聊聊啊？”


第951章 秦禹的想法
　　下午，付小豪开着载着秦禹去了江南区一家茶馆，见了神采奕奕的老李。
　　“怎么样，昨天挺累的吧？”老李坐在椅子上，笑吟吟的问了一句。
　　“何止挺累啊。”秦禹叹息一声回道：“能挺过这一关，就真的是烧高香了，驻军团那边背刺我一刀，当时我都已经完蛋了……还好林家愿意伸手，把我从棺材里拉回来了。”
　　“你求林家，他马上就答应了吗？”老李问道。
　　“哪有那么简单的事儿啊。”秦禹摇头：“我和林骁聊了有一会，他才带我去的王家。”
　　“我猜也是。”老李点头：“不过能帮忙，就已经是雪中送炭了。”
　　“这我心里是有数的。”秦禹递给老李一根烟，表情略显颓废的说道：“这不打不知道，一打吓一跳啊。王家在龙城那边确实是身板很硬实啊，昨天林骁带我去了，他们那个族长连话都没说，一直别人跟我们谈的。”
　　“谁啊？”老李问。
　　“好像叫什么温北梁。”秦禹想了一下回道。
　　“谁？”老李明显怔了一下。
　　“温北梁。”秦禹重复了一句：“你认识他吗？”
　　老李一笑：“听过，我知道有他这么个人。你继续说。”
　　“四台直升机落院内了，人家都没服软，那个温北梁张嘴还要两千万呢。”秦禹忍不住连连摇头说道：“林骁拿枪顶在他脑袋上，人家都没说软话，我这一看……王家还真是有点底蕴的。”
　　付小豪一脸茫然，有些想不通的问道：“部队的人去了，他们还敢要两千万？他妈的，他不怕直升机上天，冲下面一顿突突啊。”
　　老李无语的看了他一眼：“哪有那么简单。”
　　“枪杆子在部队手里，真就打了他王家，又能怎么样呢？”付小豪依然有点想不通的问道。
　　“我懂了。”付小豪缓缓点头。
　　“铁帽子王在八区开火了，为啥没有继续搞，那是因为他清楚，打燕北好打，可打下来谁给你经营和管理呢？”老李再次说道：“所以啊，他要上去也得是政放在前面，军放在后面，这也就是他为啥还在等的原因。”
　　秦禹听完老李的话，也深以为然的点了点头：“是的，我之前有点把王家这样大族想简单了，同时也他妈挺佩服我那个哥们吴天胤的，他最开始的想法，就是要像王家这么搞，可惜刚有个雏形就被拿掉了。”
　　“是的，吴天胤是个人才，但性格太刚了。”老李一针见血的评价道：“你看王家，能软能硬，能屈能伸，揍你的时候往死里打，林家一去了，也马上就可以谈。”
　　“是！”秦禹感叹着说道：“我跟他们碰完之后，心里突然有个想法。”
　　“啥想法？”老李问。
　　“光在区内搞地面前途不大。”秦禹眼神明亮的说道；“如果我在区外能形成一定影响力，用武装保护自身利益和发展速度，那未来是会有大搞头的。”
　　“那是一定的。”
　　老李立马点头，话语详的提点道：“如果你能有一只武装，去待规划区经营一些生意，保证基本民众需求，跟各个生活村打好关系，再配合上你本就在体制内的身份，那未来时局一旦发生转变，你可能坐着火箭就冲起来了！你看王家，新元区没扩建的时候，有几个人注意过他们，可最近这段时间，松江所有目光都聚在了龙城，他们家的人，一进区那就是有一席之地的啊。”
　　秦禹闻声不自觉的点了点头。
　　“药厂，完成的是吴迪的布局以及政治诉求，你也得想想自己的政治诉求在哪儿了。”老李点着说面说道：“不要稀里糊涂的干，得有规划和目标。”
　　“妈的，胤哥不走，我支着他干就完了，现在他跑去俄区了，我手里还真没有适合弄这事儿的人。”秦禹脑中也在思考着这事儿的可行性。
　　“这事儿你先想着。”老李沉吟半晌，话语简洁的补充道：“竞选议员的事儿，你先不要管，我来铺垫铺垫。”
　　……
　　南沪机场，之前在欧盟区无意中跟秦禹合作了一把的陈俊，带着两三个朋友，大步流星的走到了室外，抬头看着湛蓝的天空说道：“天真好，我又回来了，呵呵……！”


第952章 王家内定的竞选人
　　风力村的事件结束后，天成建筑公司如期交付了占地任务，又过了一个多月，九区铁路项目组下达二期承建任务，各承包商开始动工。
　　新纪元过去了二十多年，茫然的民众从动荡，到看着大区成立，又到现在的逐渐稳定，政F终于开始寻求发展，过程可能会比纪元年前缓慢许多，各种资源也没有以前丰富，但好在很多人还是看见了希望。
　　除了铁路项目在火热推进之外，新区首席议员的选举也在万众瞩目下进行着，但老李跟秦禹说过，这个事儿急不来，他需要铺垫一下，所以后者也只能安心等待他能给出的变化。
　　……
　　两个月后。
　　王氏族长受邀进城，跟松江市二把手政务署署长在江南区吃了一顿饭，闲聊了半个多小时左右，随即返回龙城。
　　当天中午，王氏家族的三房“掌门人”王宗堂被叫到了龙城的王家别苑，见到了族长。
　　书房内，王宗堂给族长倒了杯茶，轻笑着问道：“叔，上面的态度明确了吗？”
　　“早都明确了。”族长插手坐在木椅上，轻声说道：“是署长秘书送我回龙城的，这边的永久居留权抽签由我们来搞，市里会派监察组监督。”
　　“那待遇不错了。”王宗堂一笑：“有多少个名额？”
　　“第一期十五万。”族长沉吟半晌说道：“还有二期。”
　　“有点少啊，呵呵。”
　　“这就不错了，象征性的让你发一发居留权，已经是天大面子了。”族长轻声回道：“政F扶着咱，是为了让咱听话，让民众听话，给你太多权利，你不可控了怎么办？”
　　“也是。”王宗堂点头。
　　族长慢悠悠的端起茶杯，用余光扫了一眼王宗堂问道：“你觉得这个永久居留权抽签发放的事儿，由谁来搞比较好啊？”
　　王宗堂一怔：“这个我们插不上嘴吧，看您安排啊。”
　　“呵呵。”族长一笑，喝了口茶水感叹道：“这在区外呢，各房一人管一摊，谁也干预不到谁，我手里这杆小秤还好平衡，但现在要进区了，有的要留在区外继续照顾剩下的产业，有的还要先进去打前站，这谁前谁后的事儿，也是个难题啊。”
　　王宗堂听到这话，脸上也没啥表情，更没有主动接话。
　　族长翘起二郎腿，体态松弛的看着侄子问道：“这个事儿，我也细考虑了一下，要不行……就你来干吧。”
　　王宗堂咧嘴一笑：“我来发放居留权吗？”
　　“嗯，居留权你来发，动静有了，你带着业绩先进区参加首席议员选举。”族长轻轻点头说道：“路家里给你铺。”
　　王宗堂其实刚才听到有十五万个居留权名额的时候，心里就已经清楚了，这个活儿落在谁身上，谁就会被家里推进区竞选首席议员，但族长这时候突然问他态度，真的是想让他出来选吗？
　　王宗堂抬头瞧了一眼族长的表情，沉默半晌后，笑着问道：“我听说宗祥对首席议员的事儿也很上心，这突然叫我出去选，他会不会有情绪啊。”
　　“你的性格和能力更适合当这个首席议员。”族长淡淡的回道：“也不是个多大个官，替政F跑腿办事儿而已，他会有什么情绪。”
　　王宗堂盯着族长的眼睛，不自觉的搓了搓手掌：“算了吧，这次议员选举有韩家的影子，一直跟他们对接的也是宗祥，在加上他跟政F那边人头也熟，有啥事儿跑起来方便，要不行的话，这活儿还是给他吧。这次新区扩建，三房这边会有一些人进区，但我会留下……继续管理管理咱家区外的产业，毕竟这边还是根啊，龙城兴旺，区内自然兴旺。”
　　“哈哈！”
　　族长一笑，伸手指着王宗堂说道：“你啊，你就是想的太多了！宗祥那边我都谈过了，你上，他一样服你。”
　　“算了吧。”王宗堂再次摇头：“还是他跟韩家和政F更熟悉一些。”
　　“唉。”族长叹息一声，缓缓点头说道：“宗堂啊，你们这一辈人里，就你的格局大一些，不争不抢，默默干事儿，替我省了不少心啊。”
　　王宗堂一笑，没有接话。
　　“一看到你，我就想到你爸了。”族长沉默许久后，满眼感慨：“他还在的时候，有什么事儿都是我俩商量……！”
　　王宗堂听到这话，表情变得严肃，低着头，也不吭声。
　　“宗堂，我都这个岁数了，活一天少一天了。”族长扭头看向他，再次说道：“等我没了，能接班的也就是你了，光靠一房这边守业都难啊。”
　　“您这是说的啥话啊。”王宗堂一笑，抬头回道：“您这个身体，在管王家二十年不是问题啊，我们这辈人还有成长空间。”
　　“哈哈，对，咱家别的不多，就是人多，矮子里拔大个，也能整出几个管事儿的。”族长大笑，指着王宗堂说道：“行吧，那就你留在龙城，跟我身边……未来我会把其它几个房的产业，都往你那边靠靠……族长这个位置啊，得养，不是一朝一夕能坐的。”
　　……
　　十几分钟后。
　　王宗堂离开书房，笑吟吟的跟着一方亲属打了一遍招呼后，才乘车离去。
　　又过了一小会，王宗祥走进了族长书房：“爸！”
　　族长看向自己儿子的时，脸上已经没有了任何笑意，只语气平淡的问道：“居留权的事儿，你想好怎么办了吗？”
　　“想好了。”王宗祥立即点头说道：“抽签发放，我只管大事儿，名额全部下放给各个生活村，具体事件让他们来搞，尽量公平公正，不让民众那边有过多猜想。”
　　“跟韩家多接触一下，最近多露露脸。”族长轻声提点道。
　　“好。”王宗祥点头，笑呵呵的问道：“爸，宗堂刚才啥态度。”
　　“他想上，但表面上看着对这事儿一点兴趣都没有。”族长轻声说道：“你是表面上，背地里，看着都太想拿了。”
　　王宗祥怔住。
　　“心里的想法不要轻易就让别人看出来。”族长眉头轻皱的说道：“越想要，就越要让人感觉你不要。”
　　“我知道了。”王宗祥点头。
　　“做好进区准备吧。”族长扔下一句，直接摆了摆手。
　　……
　　市区内。
　　老李找的人站在街道上，吸着烟，正扭头看着对面的一家酒店。


第953章 三房
　　两日后，一早。
　　待规划区新乡生活村，王家三房大院内，王宗堂吃过早餐，抬头招呼了一声：“天辉啊，你跟我来书房一趟。”
　　“好，爸！”王天辉立即起身。
　　……
　　十几分钟后，王天辉在书房内给老爹沏了杯茶水，轻声问道：“爸，您找我有事儿啊？”
　　“昨晚宗祥给我打电话了，他说叶琳又帮咱家拿了一些新元区建筑的活儿，宗祥怕天南他们干不明白，就分给咱这边一部分。”王宗堂是冷面，平时在家不苟言笑，跟至亲说话也是绷着个脸：“你找一些工人，也进区帮着忙活忙活吧。”
　　王天辉稍稍愣了一下：“这新元区建筑的活儿，那可是很肥啊，以前有这好事儿大房那边都是自己偷摸干了，这次咋回事儿？怎么还突然主动分给咱们一部分？”
　　王宗堂点了根烟，话语清冷简洁的回道：“交换。老爷子找我谈了，新元区首席议员的位置给宗祥了，他怕我们这边心里不舒服，就分了一点资源过来呗。”
　　“我明白了。”
　　“给就接着，不然老爷子又该想多了。”王宗堂吸了口烟，淡淡的说道：“就你带工人去吧。”
　　“好！”
　　“去归去，但平时除了工作上的事儿，尽量少跟天南接触，这小子性格不稳当，脑子也空，你离他远点。”王宗堂轻声提醒了一句。
　　“哎，我知道了，爸。”王天辉性格相对沉稳老练，算是王家天字辈孩子里相对出色的角色。
　　“行，你去吧。”
　　“那我就去组织工人了？”
　　“嗯。”
　　二人聊完，王天辉起身离去。
　　……
　　王家三房这一支人丁较为兴旺，王宗堂除了长子天辉外，还有四个儿子，并且个顶个的都已经成家结婚，在加上王宗堂自己这一辈还有三个亲兄弟，所以光他们这个院里早晚开伙，就有六七十号人。
　　不过好在王宗堂正值壮年，做事儿风格强硬且公平，在加上他父亲死的早，他当家也就早，一手拉帮着三个兄弟起来，所以这个院内人虽然多，但也算被他处理的井井有条，是王家数房内是非最少的，也是心最齐的。
　　王天辉从书房出来后，就回了自己家的小院内，准备打几个电话，找一些工头先去区里看看。
　　王家大院内都有小院，一个男丁住一个，老婆孩子什么的都在这边，中间有院墙相隔，也算减少了各门各户在生活上的一些摩擦。
　　王天辉拿着手机走进自家的小二楼，刚准备喊人过来，就见到自己的小媳妇坐在客厅椅子上，表情很委屈的看着自己。
　　“这又咋了？大早上的吊着个脸？”王天辉皱眉问了一句。
　　“没事儿，我收拾收拾屋子。”小媳妇说话时就已经站起了身，看着王天辉的表情有点拘谨。
　　王天辉总共娶了俩媳妇，老大是王宗堂给他安排的，刚成年就娶了，女方家里在龙城附近也是个有头有脸的人家，但长相……也跟王天南的媳妇有一拼，性格也懒，邋遢，王天辉很不喜欢她，后来就又娶了一个。
　　小媳妇是流民，也没双亲，但人长得很俊，五官精致，个头也高，王天辉把她娶过来后，莫名……身体都变好了。
　　“行，那你收拾吧，我上楼拿点东西，要去区里一趟。”王天辉扫了小媳妇一眼，回头喊道：“保子！保子你过来一趟！”
　　小媳妇站在椅子旁边，偷瞄了一眼王天辉,表情有些犹豫的问道：“你去区里干什么啊？”
　　“家里在新元区又拿了几个工程，我过去帮忙。”王天辉顺嘴应道。
　　“哎，那你带我一块去呗，我过去给你管账。”小媳妇捋着发梢，笑眯眯的说道。
　　王天辉一怔：“你咋突然想去区里呢？”
　　“家里的事儿少，我想帮帮你呗。”小媳妇顺手挽住了王天辉的胳膊：“而且你要驻工地，我也能照顾照顾你。”
　　“是不是小清……又跟你吵架了？”王天辉口中的小清，就是他的大媳妇。
　　“没有，呵呵。”小媳妇摇头。
　　王天辉思考半晌，点头说道：“行，那你就跟着去吧。”
　　家里俩女人，又都住在一个院子里，那没有摩擦是不可能的，王天辉知道自己这个小媳妇平时没少受气，可也没太好的办法，所以这才同意带她进区干点活儿。
　　二人在客厅聊了几句后，那个叫保子的青年才走进来问道：“辉哥，有事儿啊？”
　　“新元区工地的事儿，你上来说吧。”王天辉招呼一声，快步就奔着楼上走去。
　　二人离开后，小媳妇张晴也回到了自己房间，简单收拾了一下生活用品。
　　……
　　市区。
　　老猫正在办公室看报表的时候，电话突然响起。
　　“喂？！”
　　“你干嘛呢？”老李的声音响起。
　　“没事儿，看表儿呢。”老猫抬起头问道：“咋了？”
　　“你来江南区议会旁边的茶馆找我一趟，我有事儿跟你说。”老李吩咐了一句。
　　“啥事儿啊？”
　　“来了你就清楚了，快点昂。”老李催促了一句，就挂断了手机。
　　“唉，这一天真他妈累。”老猫感叹一声，起身收了报表，迈步就往外面走。
　　……
　　江南区议会旁边的街道上，老李坐在汽车正驾驶位上，一边吸着烟，一边说道：“有可能吗？”
　　“有！”后座上一名男子点了点头。
　　“我有可能吗？”老李又问。
　　“你难点。”男子摇了摇头：“主要你身上之前的事儿太多，一旦出来选，就会被挖出来。民众是没有啥思考能力的，只信眼睛看到的。当初老徐的名声太差，你又是他身边的核心成员……不好弄啊。”
　　老李再次吸了口烟：“我懂你意思。”
　　“你好好想一下这个事儿吧。”中年扭头看向窗外：“动了，就没回头路了。”
　　“嗯。”老李点头。
　　“行，我先走了，有消息我会给你打电话的。”中年推开车门，快步离去。
　　老李眯眼看着风挡玻璃，再次深吸了一口烟：“……不犹豫了，干了！”


第954章 竞选的秀场
　　上午，江南区议会旁边的茶馆内，老猫摘掉帽子，大咧咧地坐在椅子上说道：“干什么啊，这么急着找我？”
　　“有点事儿要交给你去办。”老李最近忙得很，手里有一大堆事儿要处理，所以也没跟他扯闲话，只直奔主题地说道：“我在江南区有一个朋友，他帮我在区外拉了几个小生活村的民众，我觉得很有点，可以操作一下，你去办就行。”
　　“有点，有什么点？”老猫挺好奇地问道。
　　“是这样，”老李正襟危坐，轻声问道：“三大区刚建的时候，区外有核辐泄露，这你知道吧？”
　　“这我知道啊。”老猫立即接道：“气候刚变的时候，边境线的核试验基地不是爆过吗？”
　　老李沉吟半晌，摇头回道：“说啥的都有，是不是气候引起的核泄露，现在谁也说不清楚了。但那时候为了控制核辐区，周边都是要拉警戒线和建造警示塔的，而我这个江南区的朋友，当时就在建设署当司长，所以这个活儿就落到了他身上。”
　　“卧槽，这是个送命的活儿啊，你的朋友为什么都这么幸运？”老猫说话的风格主要体现在没正行上。
　　“别扯淡！”老李骂了一句，皱眉继续说道：“当时我这个朋友手里没工人，就去了区外的生活村敛人，硬着头皮，拿着预算把这个活儿给干了。”
　　“然后呢？”老猫问。
　　“……核辐区对人身体是有影响的，再加上工人在那边干了半年多，结果可想而知啊。”老李话语委婉地说了一句。
　　“这活儿挺损啊。”老猫斜眼说道：“你这个朋友也不是啥好东西，区内的人忽悠不动，就去忽悠区外啥也不懂的。”
　　“人回来的不多，而且都有后遗症，生孩子都畸形。”老李叹息一声说道：“所以我这个朋友，也挺内疚的，干完这个活儿，在司长的位置上待了一年多就下来了。不过好在他堂弟在区外，有一些民众基础，再加上政F也没少赔钱，区外的民众也没有撵着告，这事儿也就不了了之了。”
　　老猫脸色变得严肃，静静听着。
　　“这次新区扩建，有一百五十万个居留权的名额，我这个朋友知道我要选首席议员，就找到了我。”老李轻声说道：“他想把这几个生活村的民众，都弄到松江来，毕竟区内有最起码的福利保障，如果弄成了，他多少也算为这几个生活村的民众干了点事儿。人老了嘛，年轻时候干的一些违心事儿，总会缠着你，不解开……心里总过不去。”
　　“那你的意思是？”老猫有点没太懂地问道。
　　“从道理上来讲，我是不愿意掺和这个事儿的。”老李很冷静地说道：“因为这几个生活村的民众加一块，也就万八千人，都拉拢过来，也就万八千票，对竞选大局没啥影响。而现在这个居留权的事儿，也有专门的监察组盯着，想私下运作也挺难的，综合来看，这事儿性价比不高。”
　　老猫没有吭声。
　　“不过我前一段时间，特意去了一下这几个生活村，到处看了一眼，唉，他们那儿真挺惨的。”老李拧着眉毛说道：“女人，老人，孩子多，劳动力非常少，地理位置又在边春很偏的地方，采购点东西都得走十几个公里。几个村的花销，全部都是家中来区内务工的青壮年承担……活得非常难，所以我思考了一下，觉得这事儿如果能对咱们有利一些，还能积点德，也不是完全不能干。”
　　老猫听到这话，心里有些不舒服地问道：“你打算怎么利用这帮民众啊？”
　　老李像是看着弱智一样看着他，轻声说道：“因为这几个生活村的人很惨，所以它就有点。你出面，帮我在这些村子做点捐助，做点秀，我找人跟市议会提议，为民请愿，请求给予这几个村子全额永久居留权。咱再找媒体烘托一下这个事儿，让普通民众和上层的关注度放在这儿，居留权的问题自然就解决了啊！普通民众有了同情，上层自然就会同情，所以在这样几个特殊的生活村上释放一些特权，是无伤大雅的，反而政F还会在民众那儿买个好。”
　　老猫沉默。
　　“你去帮我搞这个事儿，我的关注度自然就上来了。”老李面无表情地说道：“当所有首席议员的竞选人，全部在拉拢大家族，大生活村的时候，我却把热心放在了弱势群体中的弱势群体，那自然会显得不一样。这几个生活村的民众解决了居留权的问题，我也混了个好名，能洗洗以前的事儿，这就是双赢啊。”
　　老猫看着如此冷静且淡然的亲叔叔，满脸无语地说道：“事儿是这么个事儿，但你这么说出来，我心里总觉得不得劲。”
　　“政治场上是没有温度的。能双赢，各取所需，就已经是不错的结果了。如果你能在达到目的的同时，还干了点人事儿，那就很有德行了啊。”老李歪脖看着侄子说道：“你不能总是太过理想化，要务实一些。我用的方法看着有些功利，可我切身解决了民众实际问题，你能说我不是好官吗？”
　　老猫听到这话语塞。
　　“这事儿就交给你去干了，有问题吗？”老李问。
　　老猫沉吟许久后，被老李说服：“没有，我能干。”
　　“一会我那个朋友过来，咱们聊一聊。”老李轻声提点道：“他叫牛海，你叫牛叔就行。”
　　“好。”老猫端起茶杯喝了一口。
　　……
　　晚间。
　　拉着工人的卡车开进了新元区王家的承建工地，天辉从越野车内跳了下来，摆手喊道：“来来，都下来吧，先清点一下人数，再分工棚。”
　　十几台车一进来，工地瞬间热闹了起来。前段时间负伤刚好的王天南，跟着温北梁，王宗祥等人一块出来迎接。
　　“动作挺快啊，第一趟就拉了这么多工人过来。”王天南走过来，龇牙冲天辉说了一句。
　　“下午我就忙这个事儿来着。”王天辉回了一句后，扭头冲着温北梁和王宗祥叫道：“叔！”
　　“呵呵，小晴也来了？”王宗祥冲着天辉点了点头，无意中注意到了他小媳妇。
　　“叔。”小晴怯怯地冲王宗祥打了个招呼。
　　话音落，王天南和温北梁也扭头看向了小晴。


第955章 灵魂考验
　　晚上。
　　老李，牛海，老猫三人在市区内吃完饭后，爷仨很有默契的去嗨皮了一下，并且在路上把正事儿的细节敲定。
　　接下来的几天内，老猫先是找了媒体关系，又带着刘子叔等人在区内买了不少物资，准备开始活动这个事儿，而在这期间让老猫意外的是，当他钱花的差不多的时候，老李却偷偷给了他足有两百万的现款。
　　这让老猫很惊讶，因为他一直感觉老李没啥存货，虽然他当过司长和首席议员，但他也一直都是属于那种事业心很强的人，对于贪污腐败兴趣不大，虽然平时避免不了的要拿别人一些东西，可也都非常适量，所以老猫一直以为他没有多少存款，不过现在到了关键时刻，这老家伙一出手就是两百万。
　　为此老猫也挺担忧，一直追问老李的钱是从哪儿来的，是不是偷着学院那边的资助了，而老李却很淡然的说道，我在体制内混了这么久，能没有两个可以动钱的朋友吗？你放心用，钱是不会有问题的。
　　听到老李这么说，老猫才算放下心来，当天晚上就请了媒体朋友出去嫖了一下，花了两万多……
　　物资采购的差不多了，媒体这边也安排好了，老猫才给牛海打电话，约定好了捐助的时间。
　　……
　　另外一头。
　　老猫在忙着帮老李洗白人设，悄然运作民众基础的时候，王天南却意外的迎来了灵魂和人性上的考验。
　　天辉带着工人进区，主要负责的是道路承建，每天干活的地点不固定，所以他很少在装有建材的工地和工棚呆着，几乎全天外出跑事儿，现场监督。而跟他一块来的媳妇张晴则是负责管账这一块，不过说是管财务，但实际上她也没上过学，也没有这方面的经验，所以天辉本意就是带她过来躲个清闲，也没有真指望着她能帮啥忙。
　　但万万没想到的是，这个张晴为人还挺好强，在财务室呆了几天，不但一点“少奶奶”的架子都没有，反而主动学习，与其他同事交流，一来一去混的人缘还不错。
　　这天中午。
　　张晴吃过饭，拿着财务室的电话给王天南拨了一个：“喂？天南嘛？”
　　“啊，有事儿啊？”王天南夹着电话，玩着电脑问道。
　　“哦，我这有一组进料的票子需要你签字，财务才能放款，你这会有时间吗？”张晴捋着发梢，声音软绵绵的问道。
　　“我现在没空，弄东西呢！下午吧。”
　　“好，那我去洗个澡，下午上班的时候去你那里。”
　　“行，你来我办公室就行。”
　　“嗯，就这样！”
　　说完，二人结束了电话。
　　……
　　张晴是一个很爱干净的女人，尤其是在工地这种地方，只要出门转一圈，那身上就全是灰，所以她中午闲着没事儿，就回住所洗了个澡，等到下午一点多的时候，才拿着票据去了王天南的办公室。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起，王天南吸着烟喊道：“进！”
　　张晴推门进入，笑容灿烂的说道：“我来批那个票子！”
　　下午阳光充足，金黄的光芒从玻璃窗外折射进来，宛若聚光灯一般照耀在了张晴的身上，她俏脸红润，皮肤白皙的宛若透明一般，这种风情在满是糙汉子的工地上，无异于一只惹人怜爱的小白兔掉到了狼群堆里那般扎眼。
　　王天南自从上次被干了，几乎就没怎么跟韩非出去花天酒地了，在加上工地的事儿也挺忙，他自己也没空出去瞎扯淡，晚间的各种小节目，也只能跟黑铁塔一般的媳妇糊弄糊弄，所以他抬头看见张晴时有些发呆。
　　“看啥呢？”张晴好奇的问了一句。
　　“啊，没事儿。”王天南回过神来，摆手招呼道：“来，来，过来说！”
　　“好！”
　　张晴走过去，捋着还未完全干透的发梢，摊开票据说道：“建材商那边，说这些都是今天要结算的。”
　　王天南闻着张晴身上的味道，有点心不在焉的扫了一遍票据，低头耐心的解释道：“天辉那边用料的货款，先不用给他们结，我们是甲方，可以压他们半个月，你搞财务态度强势点，不用对这帮人客气！”
　　“哦，哦，他们送过来了，我以为今天就得全结呢。”
　　“不用，不用，把之前两期的货款给他们算了就行。”王天南抽出一部分票据，低头签上自己的名字后说道：“这些你回去给财务老郭，让他放款就行，剩下的压下来。”
　　“好的， 好的！”张晴乖巧点头，低头拿着签好字的票据时，胳膊肘无意中碰触到了天南，后者汗毛都立起来了：“那我一会回去给建材那边打个电话。”
　　“嗯，好。”王天南瞧着张晴，木了吧唧的点了点头。
　　“行，那我先走了，天南！”
　　“啊……好，你去吧！”王天南呆呆的点头。
　　“哎，对了，我给天辉呆了一下辣酱，回头给你拿来点，很好吃的。”张晴甜甜一笑，转身离去。
　　王天南目送对方离开，右手不自觉的放在裤裆上，将偏离轨道的东西重新摆正：“咋说两句话，就硬邦邦了呢……！”
　　“咣当！”
　　话音落，房门粗暴的弹开，黑铁塔走进来喊道：“天南呐！！区议会大院的料不够了，你赶紧下啊！”
　　王天南回过神来，皱眉应道：“行，我知道了。”
　　“你天天往这儿一座干啥呢？当老太爷呢？”黑铁塔表情不满的训斥道：“这点事儿还得用人催吗？你倒是上点心啊。”
　　“别墨迹了。”王天南脑壳疼的回道。
　　“哦，对了，明天我要回家一趟，我表姐结婚，你跟我去买一双高跟鞋呗！”黑铁塔顺嘴说道。
　　“嗯嗯，我跟你去！”
　　“行，你别忘了下料昂，我去工地看看！”黑铁塔扔下一句，转身走了。
　　王天南看着她的背影，表情无语的骂道：“脚比我都大，你穿尼玛的高跟鞋！”
　　话音落，王天南躺在老板椅上，再次扣了扣裤裆骂道：“瞬间没感觉了！他妈的，这是个欲望的杀手啊……！”


第956章 一座城，两个世界
　　两天后，周六下午，老猫站在马家仓库门前，拿着电话问道：“不对啊，我看这来拉物资的车，上面怎么印的是天宝慈善基金会的车？”
　　“对，没错，搞这次事儿我们就是以天宝慈善基金会的名义来弄，先不要炒个人，让媒体和民众的关注度在这个基金会上。”老李话语简洁地说道：“我是这个基金会的负责人，回头我会以基金会会长的名义，向市议会递交竞选新元区首席议员的报告，这样操作，不至于太上线。上回我露个脸，直接在网上就被攻击了，现在我们合理回避一下。”
　　老猫有些疑惑：“光彩的事儿都放在基金会上了，会不会有问题啊？”
　　“不会。”老李摇头：“热度有了，我会在合适的时候跳出来露脸的。弄这方面的事儿你不懂，照做就行了。”
　　老猫确实也不太懂这里面的事儿，但他相信老李懂，所以也就没再多问：“行吧，那我们现在就过去了。”
　　“嗯，去吧。”
　　“好，就这样。”老猫挂断手机后，回身冲着刘子叔等人张罗道：“来吧，来吧，开始搬吧。”
　　言毕，一行十几个人将提前购买好的物资，礼品，全部搬到了四台卡车上面。老猫站在大门口，擦着额头上的汗水说道：“这都是钱啊……要让我嫖着花，都够乐呵一年的了。”
　　“呵呵，你真是三句不离老本行啊。”刘子叔无语。
　　“心疼啊，兄弟。”老猫叹息一声：“这还是第一回送呢，后面还得发现金。他妈的，想当官也得有成本啊！”
　　几个人站在汽车旁边聊了能有十几分钟，老李的朋友牛海才匆匆赶到。他今年也五十多岁了，但身体很好，看着白白净净，脸上也没有那么多褶皱，瞧着就跟四十多岁似的。
　　“牛叔，咱走啊？”老猫掐灭烟头问道。
　　“走吧，走吧，那边我都安排完了。”牛海点头后，急匆匆的就上了越野车。
　　“哎，徐导，你们车跟我们后面就行。”老猫喊了一声。
　　“不行，你们得坐我的车。”网播台来的外景导演，摆手喊道：“车上得录一段。”
　　“这还得录啊？”
　　“得录，过来吧。”徐导招呼了一声。
　　……
　　忙活了十几分钟后，众人才离开马家仓库，牛海和老猫坐在摄影车内，全都戴上了收音麦克，化了轻微的淡妆。
　　导演坐在副驾上，扭头冲着摄像问道：“外景录了吗？”
　　“推完了。”摄像点头。
　　“OK！”徐导拿起草稿纸，回头看向老猫和牛海说道：“车里会问几个问题，你们不要紧张，咱们就像是唠嗑一样就可以。”
　　“好。”老猫点头。
　　“OK！”徐导回应一声，指着摄像比划道：“来，3.2.1，外景二组，开镜。”
　　话音落，摄像往前推了镜头，车内瞬间安静了下来，之前一直跟老猫等人没啥交流的女主持人，立马换上了一副笑脸问道：“牛先生，请您给我们简单介绍一下，这一站我们要去哪儿？”
　　“是这样的，我们要捐助的这几个生活村呢，由于经济基础较差，地理位置也很偏僻，村里的人没有固定收入，就只能让各村青壮年办理区内临时务工证，在这边集体打工。我们现在要去的，就是他们居住的宿舍楼。”牛海话语详尽地说道：“这个地方就在黑街区内，靠近特区墙……。”
　　主持人听完后问道：“这个宿舍楼，是生活村民众自己花钱租赁的吗？”
　　“是的，就是那种对外出租的床铺宿舍，几毛钱一天，这几个生活村出来务工的人，都在这儿住。”牛海点头。
　　“哦，是这样。”女主持人转身看向老猫：“李先生，我特别想问一下，这次天宝慈善基金会为什么会选择这样的人群，进行捐助……？”
　　老猫咧嘴一笑，非常官方地说道：“关注弱势群体，一直是天宝基金会……。”
　　车内的采访大概持续了十几分钟，徐导感觉素材差不多够了，就让摄像关掉录像机，随便跟老猫还有牛海聊了起来。
　　没来这个宿舍楼之前，老猫其实是有点心疼自己花出去的钱的。可真来到这个地方一看，他心却莫名地揪了起来。
　　这个楼不在区内市中心，离特区墙特别近，周围全是空旷的大野地，只有孤零零的数座七八层高的楼房矗立在冰天雪地内。
　　楼内没有煤气供暖，电灯在晚上九点之后就关闭，每天供水只有三个小时，楼后侧的露天厕所几乎没啥人打理，恶臭熏天，到处都是老鼠。
　　牛海认识这里的人，来之前已经提前打过了招呼，不少换班的工人听说今天有人捐助，就都没有离开，特意收拾了一下房间，前来迎接。
　　老猫跟随着众人，以及采访的媒体走进楼内后，眉头一直是紧皱着的。
　　楼内各屋的宿舍面积，大约都有三四十平左右，可几乎没有什么活动的空间，床挨着床，阳光照射不进来，屋内全是潮湿的味道。
　　未成年的孩子，患有各种慢性病的五六十岁老头，还尚有劳动力的老妇人，全部衣衫褴褛地站在各屋门口，目光麻木且面无表情地看着摄像，看着衣着得体的老猫等人，一动也不动地矗立着。
　　区内世界的花天酒地，夜夜笙歌，达官显贵们过着纸醉金迷的生活，这些都与这里毫无关系。
　　什么是阴暗面？什么是城市最难被人注意的一角？这里就是！
　　一座城，两个世界，两个人种。
　　老猫走在这里，嘴里再也说不出那种作秀的话，内心也无比羞耻。利用这样一群人去完成自己的利益诉求，这真的不是一种残忍吗？
　　哦，不，老李曾经说过，过程不重要，重要的是双赢，你帮了他，他也能帮你。
　　老猫克制着自己的情绪，暂时忘了来这里的目的，只认真的跟刘子叔等人分发物资，与认识牛海的人频繁地交谈。
　　大约一个多小时后，秦禹刚在公司开完会，想返回警司就接到了老猫的电话。
　　“喂？”
　　“我有点好事儿，你快过来一趟，我在北临街这边……。”老猫在电话内急匆匆地催促着。
　　……
　　市区内。
　　老李坐在车内，拿着电话说道：“不要急，按照我说的办就好。这事儿要铺垫，现在看着面上是一潭死水，但只要我吹风了，浪就要一波接一波的来。长线整下去没有任何意义，我要一把定输赢！”


第957章 一切顺利进行
　　秦禹被叫到宿舍楼时，整个人是懵的，他表费解地看着老猫问道：“你找我有啥好事儿啊？”
　　“来来，你们进来。”老猫拉着秦禹，察猛，小豪等人一块走进楼内，带他们屋里屋外仔细地转了一圈。
　　秦禹看着这里的民众，也是眉头紧皱，表情凝重：“李叔联系的这里？”
　　“是。”老猫点头。
　　秦禹转过身，站在一楼楼梯旁边冲着老猫问道：“你找我到底干啥？”
　　“我和牛叔聊了一下，这里不少人都有慢性病，给你个出名的机会，让咱天成宝丰药业给他们捐助一些药品。”老猫龇牙说道：“回头我让慈善基金会给你颁发个证书，再让媒体宣传一下，你看咋样？”
　　秦禹无语地看着他：“你踏马说的好事儿就是这个啊？”
　　老猫是个真性情的人，他抬头看着秦禹说道：“这几个生活村曾经帮助政F处理过核辐区，死了很多人，不少劳动力也留了后遗症……挺惨的，咱能帮一把，就帮一把吧。”
　　秦禹扭头看了一眼四周，低声冲着老猫说道：“你给他们药没用，拿了，他们也是出去卖掉。对他们来说，啥都没有现金有意义。”
　　老猫怔住。
　　“捐现金吧，天成捐三十万，我个人捐十万。”秦禹背手说道：“公司可以在媒体那边露个脸，毕竟做好事儿了嘛，我就算了。”
　　“仗义，是我兄弟！”老猫龇牙一笑。
　　秦禹本就是草根出身，他虽然见惯了待规划区的悲惨与贫穷，但来到这里依然能引起他的共鸣。但你让他全管这里的人也不现实，只能适当帮忙。
　　“还有个事儿，老李这边会利用媒体，给这几个生活村争取全额永久居留权，但没有官方说话，分量可能不够。你最好跟冯司打个招呼，让他也跟上面提一下这个事儿。”老猫嘱咐了一句。
　　“可以，他会帮这个忙的。”秦禹点头。
　　“那就行。”
　　二人商量完毕后，牛海和媒体的人走过来，老猫立马拉着秦禹说道：“这是我们黑街警司司长秦禹，他给天成宝丰药业打电话了，准备再捐四十万现款。”
　　话音落，一楼掌声雷动，媒体人员拉着秦禹就要拍照，但后者连连摆手：“别拍，别拍，有公务在身，不好抛头露面，大家回头谢天成宝丰吧。”
　　原本来这里务工的民众，心里都以为这次捐助就是个作秀的事儿，但没想到人家还掏出了真金白银。虽然这里肯定有政治诉求，但民众起码得到了很大的实惠，所以内心都很感激。
　　这里领头的人叫魏坤，今年三十五六岁，是个外表粗狂，身材壮硕的汉子，跟谁说话都是一说一笑，非常客气与老练，并且很有组织能力。务工民众来城里的活儿，基本都是他接的，并且他也不抽成，大家都很信赖他。
　　众人一直忙到傍晚，摄影组将素材全部拍完，徐导才张罗收工。而老猫和秦禹等人也感觉时间差不多，想跟大家道个别就撤了，但魏坤等民众死活不让他们走，硬要留这帮人在宿舍楼吃口饭。
　　秦禹等人都是草莽出身，没那么多架子，也不嫌弃这里的脏乱，所以拗不过大家的热情，就留下吃了晚饭。
　　由于宿舍楼很拥挤，所以晚宴地点选择在了顶楼的仓库间内。外面大雪飘飞，屋内数十人分两桌落坐，吃着最廉价但却热气腾腾的饭菜，喝着烈酒，也别有一番风味。
　　秦禹是真饿了，中午没吃东西就被老猫叫来了，坐下后连吃两大块烙饼，令魏坤等人心里好感大增。
　　“秦司长，你这也太亲民了，”魏坤笑吟吟地说道：“这吃相跟我们一样啊。”
　　秦禹一怔，笑着回道：“你可别拿这话整我，好像我有多端着似的。我跟你说，当初我在区外混的时候，连个窝蹲都没有，两天饿六顿，那是常有的事儿。这种杂面饼，你让我做，那比这还好吃呢！”
　　“真的假的啊？”徐导就吃不下这里的东西，只喝着酒，很好奇地看着秦禹问道：“你还有这经历呢？””
　　“第九特区所有司长全算上，出身最低的应该就是我了。”秦禹一笑：“要不江南区那些人，咋背地里管我叫老雷子呢，呵呵！”
　　众人闻声一笑，魏坤缓缓举杯说道：“谢谢你们了，还能看见我们这些人……我替大家伙敬你们一杯。”
　　“来来，干了。”
　　“干了！”
　　“……！”
　　屋内喧嚣，气氛欢愉，众人一直喝到晚上九点钟熄灯，才各自散去。
　　出门后，牛海跟老猫约定好了去区外生活村探望的时间，随即才醉醺醺地离去。
　　……
　　接下来的两周内，老猫和牛海带着媒体，两次去了需要捐助的生活村，送数不清的物资和高达百万的现金捐款，并且私下承诺给魏坤，全额居留权的事儿，天宝基金会一定会帮大家办妥。
　　而就在老猫忙着帮老李铺路的时候，区内首席议员的竞选，也已经到了白热化。第一批永久居留权也已经往下发放了70万个名额，几乎松江周边的各个生活村，小城镇，都在搞这个事儿。
　　在这期间，王宗祥因主持龙城地区的居留权发放，以及替民众几次发声的热点，频繁登上各大媒体，虽然还没有主动公开竞选首席议员，但就连普通民众也清楚，这人肯定是首席议员的热门人选。
　　这天晚上。
　　王宗祥在江南区某娱乐城，跟叶琳，韩非等人，一块安排了数家媒体公司的老板，以及网播台的领导。
　　散场时，王宗祥站在娱乐城外的台阶上，醉醺醺地握着网播台领导的手腕说道：“感谢，啥话都没有，就是感谢……！”
　　“咱们是朋友，说这个就远了啊，老王。”领导握着王宗祥的手，挺着个大肚子，话语含糊不清地说道：“说实话，我觉得这个首席议员的位置，只有你坐最合适。现在咱这边势头也确实不错……但……但你也不能大意啊，老王。据我所知，你有个很强的竞争对手。”
　　“谁啊？谁他妈还能跟我争啊？”王宗祥轻笑着问道。
　　“天宝慈善基金会，最近在做点，我查了一下，背后的人是老李……。”领导趴在王宗祥耳边说道：“他们拍的素材我都看了，整得很对路子，你得心里有个数啊。”
　　王宗祥怔住。


第958章 你为何肆意拨动着我的心弦
　　媒体的人走了之后，王宗祥坐上了韩非的汽车，酒意全无的说道：“网播台的人刚才在卖我人情，拿话点了我一下。”
　　“什么？”韩非皱眉问道。
　　“他说之前那个江南区的老李弄了个慈善基金会，这段时间一直在做点。”王宗祥扭头说道；“找的几个生活村，是当初修核辐区的那一帮。”
　　韩非闻声皱起了眉头。
　　“他想洗自己啊。”王宗祥在龙城附近呆了多年，又主要负责跟民众接触，所以他很懂这里面的事儿：“这帮人要跳出来说话，给他树立形象，那还是有很大作用的。”
　　韩非舔了舔嘴唇，扭头看向车外说道：“回头我们单独研究这个事儿。”
　　“好。”王宗祥点头。
　　……
　　第二日，中午。
　　王天南睡到自然醒后，才慢吞吞的去了办公室，进了屋之后，也没有啥工作要处理，他自己该干的活儿，都让能干的人分摊完了，所以他习惯性的打开电脑，就看起了休闲节目。
　　最近这一段时间，王天南心里莫名总会想到张晴，但后者在旁边楼的财务室，平时如果没啥工作上的接触，俩人完全碰不上，可越是这样王天南心里越刺挠，不过碍于心里那道线，他也只能克制。
　　王天南万般无聊的坐在老板椅上，吃这东西，看着娱乐节目，正准备浑浑噩噩的在混儿一天时，惊喜却悄然到来。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起，王天南抬头喊道：“进！”
　　门开，张晴笑面如花的探进室内半个身子，声音委婉动听的问道：“天南，你没忙吧？”
　　王天南瞬间坐直身体，双眼明亮的回道：“没事儿，我正在看报表呢，来来，进来吧！”
　　张晴乖巧的点头进屋，脆生生的冲王天南说道：“我以为你在开会呢。”
　　“没有，今天没会开，怎么了，有事儿啊？”
　　“财务老郭出去办事儿，把车开走了，我要去市区内采购一些东西，没车用，也不认识其他什么人，就过来问问你，看能不能给我找个车。”张晴一说一笑，媚气十足。
　　“要采购什么啊？”
　　“两个保险箱，还有一些财务要用的票据，账本什么的！”张晴见王天南直勾勾的看着自己，不自觉的美眸有些闪躲：“都不是什么大件，去个车就拉回来了。”
　　“行，那我跟你去吧。”王天南直接站起了身：“正好我一会也没啥事儿。”
　　张晴稍稍一愣：“不不，你要忙就忙，我这儿今天买明天买都行！”
　　“我没事儿。”王天南起身拿起外套和车钥匙：“走吧，走吧！”
　　……
　　十几分钟后，越野车行驶出工地，直奔开元区方向赶去。
　　张晴坐在副驾驶上，娇小的身体略显紧张，一双芊芊玉手放在双腿上，低着头，也不说话。
　　王天南闻着汽车内淡淡的香味，莫名其妙的心跳加快，双手冒汗：“晴晴，在工地这段时间，你还适应吗？”
　　“挺好的呀，有活儿干，蛮充实的。”张晴虽然在待规划区长大，也没上过什么学，但却有着一股子天生羞涩和端庄的气质，说话时也总是软软的。
　　“工地嘛，天天都忙忙活活的，充实是肯定的，就是要吃点苦。”王天南也不知道该跟对方聊啥，就没话找话的说道：“反正肯定是不如在家里呆着舒服。”
　　张晴听到这话，双眸莫名变得有些暗淡：“不，在这儿呆着比家里舒服。”
　　王天南怔住，心脏跳的更加剧烈：“怎么，你在家呆着不开心啊？”
　　“……唉，就那么回事儿吧。”张晴叹息一声，扭头看向了窗外。
　　王天南虽然是个虎b中的战斗机，但此刻也能感觉到张晴的情绪变化，并且也不难猜出，她为啥这样说：“是不是小清跟你有矛盾啊。”
　　张晴沉默半晌：“不……不说这个了吧。”
　　王天南闻声虎目一瞪：“回头我说说天辉，这都结婚了，也不能一碗水端不平啊。”
　　话已至此，张晴再不言语，只怔怔的看着车外发呆。
　　汽车行驶了四十多分钟，来到了开元区最大的商场，而在家里油瓶子倒了都不扶的王天南，此刻却甘愿充当起了立功，楼上楼下跑了数次，搬了两个大保险柜和N箱财务用的东西。
　　张晴在等待王天南的时候，闲着没事儿在商场逛了逛，买了一些私人用品。
　　采购结束，王天南主动提议请张晴吃饭，后者嫣然一笑，没有拒绝。
　　席间，俩人聊了一些家里的事儿，以及各方各院的八卦，弄的还挺开心。
　　直到晚上六点多钟，张晴看了一眼腕子上的手表，才轻声说道：“哥，时候差不多了，我们回去吧。”
　　王天南恋恋不舍的起身：“行，走吧。”
　　二人结过账，一块离开饭店时，王天南像关心亲妈一样的说道：“你在门里等一会，我把车提过来，外面太冷了！”
　　“哎，等一下，哥。”张晴迈步下了台阶，伸手热乎乎的小手，突然触摸到了王天南的嘴角：“没擦干净。”
　　皮肤碰触，王天南浑身汗毛都立了起来，脸色张红的看了一眼张晴，动作有些僵硬。
　　“……好了！”张晴双眸死盯着王天南，嫣然一笑。
　　“啊！我去开车！”王天南语气浓重的说了一句，转身就走。
　　……
　　王天南一路心猿意马的将车开回了工地，笑着冲张晴说道：“我叫俩人，过来帮你把东西搬到财务室。”
　　“哦，对了，哥！”张晴似乎回过神来，低头打开脚边的袋子，从里面拿出一套男士贴身内衣说道：“刚才在商场，我看到有男士内衣店打折，就给你和天辉一人买了一套，你拿着吧！”
　　王天南愣住。
　　“这个面料挺好的，很软，又吸水，而且不沾灰，放在水里过一遍就干净了！”张晴笑着把东西递了过去。
　　王天南低头看着贴身背心和性感的平角裤衩子，浑身都酥了！
　　糟糕，是心动的感觉！
　　“哥，我先下车把账本箱子搬上去……！”张晴说完就要推开车门。
　　王天南额头冒着细密的汗珠了，鬼使神差的一把抓住了张晴纤细的手腕。
　　张晴猛然回头。
　　“妹子，其实我也有一段不幸福的婚姻……！”
　　——————————
　　凌晨有加更！！


第959章 有志者事竟成
　　王天南本身就不是啥意志坚定的人，再加上晚上喝了点酒，跟张晴也有点肢体上的碰触，所以此刻彻底破了心里的那道线，一把就将张晴拽过来，噘嘴就开啃。
　　张晴用力推搡，发丝凌乱地喊道：“哥，哥，你干嘛……？”
　　“我干，我干！”王天南疯了，满头是汗地忙活着。
　　“哥！！”
　　张晴尖叫一声，后背靠在车门上，双手用尽全身力气将王天南的脸推开：“别这样！”
　　王天南被推开后，冷静不少，意识到自己身在工地，一旦被人看见会有非常恶劣的影响。
　　张晴喘息着看向王天南，神情慌乱地整理了一下头发后，匆匆推开车门，直接快步离去。
　　王天南擦着脸上的汗水，一拳捶在方向盘上骂道：“刚才就他妈多余回来！”
　　……
　　当晚。
　　天辉十点多钟才返回工地，匆匆吃了口饭后，就回到了住所内洗澡，准备休息。而王天南则是彻底被点燃了，躺在楼内宿舍里，满脑子都是张晴的身影。
　　越想越难受，王天南失眠了，起床披上个外套，拿着手电筒就去了室外。原本他准备巡视一下工地，分散分散注意力，哪成想却鬼使神差地走到了另外一间宿舍楼，正好来到了一楼天辉的寝室窗外。
　　屋内灯光昏暗，窗帘上有朦朦胧胧的影子，王天南像个老变T一样地凑过去，刚想弯腰听听声，就感觉身后肩膀被人拍了一下。
　　王天南吓的扑棱一下转身，抬眼就看到了自己的媳妇黑铁塔。
　　“你干啥呢？”黑铁塔穿着个军大衣，右手拿着手电筒，粗声粗气地问了一句。
　　王天南是有点惧内的，因为他媳妇比他还虎，而且娘家强势，一旦发起疯来，场面完全控制不住，所以他这时冷汗都流了下来。
　　“跟你说话呢，你干啥呢？”
　　“别吵吵。”王天南做了个噤声的手势，站在墙根旁边没动，有点急才地说道：“他妈的，小包说最近工地有小偷，偷废料，我出来看看。”
　　“我咋没看见呢？”
　　“要让你看见了，那还叫偷吗？”王天南摆手招呼道：“走走，你跟我四处看看。”
　　黑铁塔神经大条，再加上她又不知道王天南和张晴之间发生的故事，所以也没细想，拿着手电筒就要跟他溜达溜达。
　　二人刚走，天辉的房间内就传来了男女操练的声音，若有若无，隐隐约约，搞的王天南心里很是焦躁与不爽。不过黑铁塔的反应却有些娇羞，伸手挽住了王天南的胳膊，轻声说道：“要不叫别人溜达吧，咱俩回去休息得了……。”
　　王天南听到这话，汗毛都立起来了：“再看看，再看看。”
　　“看啥啊，我不好看啊？”黑铁塔有点不高兴了。
　　王天南额头青筋暴起地看着黑铁塔，沉默了足足两三秒，才点头说道：“好看，好看！”
　　……
　　接下来的几天，王天南已经控制不住地去财务室，经常找各种理由跟财务谈事儿，但张晴却总是有意无意地回避他。
　　就这种若即若离的感觉，对王天南这种根本未曾拥有过爱情的大老粗来说，杀伤力无疑是致命的。他开始发疯一般的对张晴示好，经常偷偷买一些礼品，贵重的东西，往张晴的柜子里塞。
　　但光这样撩肯定是不解渴的，所以王天南琢磨了很久之后，特意挑了一天王天辉返回龙城的日子，找了借口请了公司几个部门的高层吃饭，而这里自然少不了财务部。
　　席间，众人都喝了酒，那自然张晴也不例外，没敬两轮整个人就有点懵了。
　　散场后，王天南并没有在人前表现出对张晴的不一样，反而是开车特意送了其他几个部门的领导回寝室。
　　忙完之后，已经是十二点多了，王天南坐在车里斟酌许久后，给黑铁塔拨了一个电话，轻声说道：“老婆，我今天在外面办点事儿，晚上就不回去了。”
　　“行，我知道了。”
　　“啊，你早点睡吧。”
　　“嗯。”
　　二人结束通话后，王天南戴着鸭舌帽，穿着谁也认不出来的军大衣，去了天辉的寝室门口，伸手敲了敲门。
　　过了好一会，屋内传来张晴的声音：“谁啊？”
　　“是我，天南，我有点事儿跟你说。”
　　“……！”屋内沉默了许久后，房门才吱嘎一声敞开。
　　张晴没有开灯，只穿着睡衣站在门口，轻声问道：“怎么了？”
　　王天南攥了攥拳头，犹豫了两秒后，猛然扑进屋内，直接用脚勾上了房门：“……晴，我实在控制不住了，满脑子都是你！”
　　说完，王天南张开双臂就扑了过去，张晴推搡了他几下，二人一块倒在了床上。
　　……
　　松江北站。
　　王宗祥和韩非二人坐在车内，正一边交谈着，一边等待。
　　“网播台那边我问了，天宝慈善基金会的捐助已经弄完了，现在利用媒体狙击他们效果已经不大了。”韩非低头摆弄着手机说道：“最好的办法，就是让这个生活村的民众，不配合老李演戏。”
　　“我也是这个意思。”王宗祥插手应道：“他们这个点找的很好啊，这几个生活村是弱势群体中的弱势群体，再加上之前他们这里的人参与过核辐区的修建，所以很容易引起社会各界同情。老李要是利用这事儿洗白了，是有机会能重新站出来选的。”
　　“要摁死他，不能再给他们机会。”韩非赞同地说道：“从民众这边入手吧！”
　　“怎么办，我找人去谈？”王宗祥问。
　　“去谈的人马上就到了，”韩非回头说道：“是我哥叫来的。”
　　“也好，我既然参选了，王家在有些事儿上就不方便露面。”王宗祥话语沉稳地回了一句。
　　“嗯。”韩非应了一声。
　　大约十分钟后，松江北站内走出来六七个男子，领头一人剃着大光头，穿着锃亮的棕色皮夹克，扭头看向四周，吸了吸鼻子说道：“这边更冷啊！”
　　大光头生得浓眉大眼，很有英气，美中不足的是后脑位置有一块明显的金属片镶嵌，看着非常别扭。
　　“走吧。”
　　大光头吸了吸鼻子，顺手戴上绒线帽，领着众人离开出站大厅，就去了韩非那边。


第960章 尤利军
　　大光头带人来到韩非的汽车旁边，伸手指着后面的人说道：“你们去后面那台车。”
　　众人闻声转身，上了后面停滞的面包车。
　　大光头坐进车内，笑着冲韩非说道：“好久不见啊，呵呵。”
　　“军哥，我给你介绍一下，这是咱们这届要选新元区首席议员的王哥，王宗祥。”韩非笑着介绍道：“王哥，这是我大哥身边的兄弟，尤利军。”
　　“你好！”
　　“你好！”
　　王宗祥和尤利军互相握了握手。
　　“事儿怎么弄啊？”尤利军跟二人寒暄两句后，就直奔主题地问道。
　　“竞争对手找了一帮特殊民众……。”韩非转过身，话语详尽的跟尤利军介绍起了老李这边的情况。
　　尤利军听完之后直接问道：“是争取过来，还是让他们放弃跟对面的合作？”
　　“如果能争取那自然最好，要争取不了，也一定不要让他们继续跟对面合作。”韩非皱眉嘱咐道：“王哥这边要参加竞选，王家的人不好出面摆这事儿，你费费心，帮忙跟对面把事儿谈妥。”
　　“行，我知道了。”尤利军点头。
　　“狠点办着，只要不要闹出大动静，其他都无所谓。”王宗祥目光阴沉，话语非常狠地冲着尤利军交代了起来。
　　三人坐在车上聊了能有二十多分钟后，韩非才拍着尤利军的大腿说道：“先休息休息，吃个饭，回头我让人带你过去先看一眼。”
　　“嗯。”尤利军话很少地点了点头。
　　……
　　时间眨眼过了一周，在这期间尤利军曾两次去北临街的宿舍楼找魏坤，但后者都不在。因为他已经和老猫达成了协议，最近这一段时间，都尽心尽力的在区外生活村，帮老李拉未来的选票。
　　这天下午，魏坤在生活村内办完了事儿，重新办理了快要过期的务工证，才匆忙返回市区。而他刚到没多久，尤利军就接到了消息。
　　与此同时，新元区工地内，王宗祥叫回了天辉，在车里冲他嘱咐道：“我今天就会向市议会递交竞选报告，晚上的时候，在网播台接受采访。到时候你给我闹点动静，整个几十人过去轰场。”
　　“行，人我来安排。”天辉一口答应了下来：“条幅，举牌，我马上让人去做。”
　　“你办事儿就是比天南聪明。”王宗祥赞叹一声说道：“告诉他们把衣服都换一换，弄得像一点。”
　　“好的。”天辉笑着点头。
　　“好，那我先走了，晚上电话联系。”
　　“好。”
　　二人谈完后，天辉也没有马上返回施工路段，而是帮着王宗祥去张罗晚上弄排场的事儿。
　　在这期间，张晴找了个外出办事儿的借口，正跟王天南在市区某商场逛街呢……
　　……
　　江南区。
　　老李坐在天宝慈善基金会的办公室里，正在琢磨事情的时候，抽屉里的手机突然响了起来。
　　老李拿出电话，低头扫了一眼来电显示后，才迈步走到了窗口按了接听键：“喂？”
　　“今天王宗祥会正式宣布参选，各种材料已经递交到了市议会那边，晚上也会参加网播台的一个访问……正式的造势已经开始了，”电话内的人，轻声说道：“你心里有个准备吧。”
　　“呵呵，行，”老李笑着点头：“我知道了。”
　　“嗯，就这样。”对方说完，就挂断了手机。
　　老李眯眼看着窗外的景色，沉思好一会，才拿着电话发了一条短信：“一切就从今晚开始吧……。”
　　……
　　晚上，八点多钟。
　　两台面包车停在了北临街的宿舍楼门前，尤利军摸了摸大光头，轻声吩咐道：“钱拿上，走吧。”
　　说完，一行五人下车，尤利军背手走在最前面，上了台阶就进了宿舍楼。
　　楼道内，刚下班回来的民众有的正在吃饭，有的正在生火取暖，总之是一片忙碌的景象。
　　尤利军身后的马仔闻着屋里难闻的气味，看着阴暗的走廊，顿时捂着鼻子说了一句：“卧槽，这是人待的地方吗。”
　　“你们找谁啊？”里侧一名中年，吃着杂粮饼，抬头问了一句。
　　“我来找魏坤，他在吗？”尤利军背手问了一句。
　　中年扫了他一眼，回头喊道：“小坤，有人找你。”
　　过了十几秒，魏坤从小单间内走出来，笑着问道：“谁找我啊？”
　　“我。”
　　尤利军面无表情地走过去说了一句。
　　魏坤怔住。
　　……
　　市区内，汽车里。
　　王天南心情无比愉悦地抓着张晴的小手说道：“先别回去了，咱俩找地儿待一会呗。”
　　人就是这样，心里底线只要被突破一次，那就彻底无效了。
　　其实细细来看，王天南性格上的缺陷，跟他原生家庭的影响是分不开的。他从小被管得太严，所以在性格上就有些叛逆和冲动。他成年后又被强行安排婚姻，自己根本没谈过恋爱，平时除了嫖就是嫖，所以他一跟张晴接触上，内心那种欢愉和幸福感，是比普通人更为强烈的。
　　张晴坐在副驾驶上，连连摇头说道：“不行，天辉今天在家，我必须得回去。”
　　“你撒个谎呗！”王天南攥着张晴的小手说道：“他晚上要给我宗祥叔办事儿去，肯定会回来的挺晚。”
　　张晴架不住王天南的软磨硬泡，在半推半就的情况下，给天辉打了个电话。
　　“喂？”
　　“喂，老公啊，我……我今天要稍微晚一点回去，小杨来市区了，我跟她吃饭呢。”张晴找了个借口。
　　“行，那你跟她玩吧，正好我今晚也有事儿。”王天辉根本没多想地说道：“要是太晚了，你给我打电话，我过去接你。”
　　“好。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人结束通话后，王天南一口亲在张晴的脸颊上说道：“……找个好地方，今晚说啥大干一场。”
　　“你说什么呢！”张晴羞红了脸。
　　王天南就喜欢看张晴这种模样，浑身酥麻，宛若过电。
　　……
　　北临街宿舍内。
　　魏坤将尤利军等人请到了自己二十多平的小房间里，笑着问了一句：“你们找我有什么事儿吗？”
　　尤利军背手打量了一下屋内的环境：“有啊，我们给你送钱来了。”
　　魏坤怔住。
　　北临街下方很远的路段上，曾经跟秦禹一块去区外拿钱赎金雨停等人的历战，此刻正在一家小饭馆内跟战友吃饭。


第961章 面谈
　　由于魏坤平时很照顾这几个生活村的务工人员，并且还不在工费中间扣钱，那在平日生活上，大家自然会给他一点特权。宿舍楼是租赁的，整个一层就这么一间二十多平米的单间，所以大家就谦让着给他住了，相对可以有一点自由的空间。
　　这间小屋内也没啥家具，只堆放了不少务工人员的行李。左侧靠近窗口的位置，只有一张床，四周墙上也没墙皮，只有裸出来的木板，总之要多破旧有多破旧。
　　尤利军站在了客厅中央，将双手放在小蜂窝煤的炉子上取暖，言语轻松地说道：“哥们，天宝慈善公司的活儿，你就别接了。要想挣钱呢，你可以跟我们合作。要觉得为难呢，我给你十万块钱，你把对面的事儿否了，怎么样？”
　　话音落，尤利军身后的马仔，往魏坤的床上放了一个包，有些盛气凌人地说道：“钱在里面，你点点。”
　　魏坤愣了半天，立马笑着说道：“大哥，这个采访的事儿，我们已经做完了，天宝慈善公司那边也把捐助款和物资都发放了。这……这钱和东西都落在了大家伙手里，我也没办法退给人家啊。”
　　炉火散发着微弱的光亮，照的尤利军脸颊略显诡异，他回过头，笑呵呵地说道：“没让你把东西和钱退回去，只要不跟他们合作就可以了。后期你们不是得帮他们拉选票吗？我的意思是，这个票就不用拉了，也别再接受媒体采访了。”
　　魏坤犹豫半晌：“钱拿了，那不办事儿也不行啊。”
　　尤利军眯眼瞧着他，用手习惯性地摸了摸自己光头后侧的金属片，气场十足地迈步上前说道：“有啥不行的？他们后面要找你麻烦，你可以给我打电话，我来帮你解决。”
　　魏坤也是在区外待了二十多年的人，他一打眼就能看出来这个尤利军不是什么善茬，所以语气一直很客气地说道：“大哥，天宝慈善对我们这帮人不错，又给钱，又给东西的，再加上联系这个事儿的牛海，跟我们生活村的人有亲戚关系……所以，这事儿我办不了。”
　　尤利军吸了吸鼻子，背手看着魏坤，也不吭声。
　　“你他妈B的给脸不要脸是吗？”左侧的马仔迈步上前，指着床上的包说道：“把钱拿了！”
　　魏坤扭头看了他一眼：“兄弟，我们都不容易……。”
　　“我再说一遍，把钱拿了！！”马仔脸色阴沉地打断了魏坤的话，再次重复了一遍。
　　魏坤额头冒出细密的汗珠，一时间没有说话。
　　马仔等了两秒，右手缓缓从腰间拔出S枪，顶在魏坤的脑袋上拨开保险：“CNM，你是不是不要命了？”
　　魏坤脸上的笑意消失不见，扭头看了一眼尤利军后，缓缓说道：“大哥，这事儿我们确实干不了。”
　　“你他妈穷的饭都吃不上了，你还跟我装什么硬？！”马仔咬着牙，抬起枪把子就要冲魏坤脑袋上砸去。
　　“小虎，有人要跟我谈事儿，我要听听大家伙的意见。”魏坤冷着眼珠子，突然吼了一声。
　　话音落，门外走廊内脚步声嘈杂，瞬间就有二三十名工人聚拢过来，脸上毫无表情地看着尤利军等人。他们没拿任何武器，但却会莫名给人带来异样的心理压力。
　　尤利军明显怔了一下，突然伸手拦了一下旁边的马仔：“干什么呢，把这玩应收起来。”
　　马仔回头看了一眼门外的人群，缓缓收起了枪。
　　“你再考虑考虑，兄弟。”尤利军示意马仔把床上的钱拿走，随即轻声冲魏坤说道：“我姓尤，在名都酒店住，你要改变想法可以来找我。”
　　魏坤看着他没有吭声。
　　“就这样哈。”尤利军冲着魏坤一笑，回身招呼道：“走了！”
　　一行人迈步来到门口，但堵在走廊内的民众没散，魏坤抬起头喊道：“都回去休息吧，没事儿了。”
　　门口处，一个五十多岁的老头，看了一眼尤利军说道：“我们都这样了，你们就别欺负了……活着难，但死还不容易吗。”
　　尤利军怔了半天，立马笑着点头：“是，是，我听懂了。”
　　工人们散去，尤利军等人迈步离开。
　　……
　　魏坤坐在屋里，仔细琢磨了半天后，还是忍不住掏出了电话，拨通了老猫的号码。
　　“喂？”
　　“哎，小李啊，我是魏坤。”
　　“我知道是你，魏哥。”老猫笑着问道：“咋了，有事儿啊？”
　　“今天宿舍楼里来了几个人，带着枪，找我谈了。”魏坤话语直白地说道：“他们给我十万块钱，让我不要再带着工人和生活村里的人，跟你们搞什么采访……拉票的事儿了。”
　　老猫瞬间怔住。
　　“我没答应，他们就要动枪。”
　　“他们人还在吗？”老猫语气冰冷地问道。
　　“咱这边有人，他们没敢动就走了。”魏坤皱眉说道：“但我还是不放心啊，你说我们这帮工人，都是来城里挣钱的，跟他们也整不起啊。”
　　老猫沉吟数秒：“你等着我，我马上带人过去。”
　　“他们已经走了。”
　　“我过去和你谈谈。”老猫坚持着说道。
　　“行，那你一会到了给我打电话吧。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　楼外的汽车内，尤利军低头看了一眼手表，笑着吩咐道：“先走，先走。”
　　“那帮民众就他妈是穷咋呼，真动枪，他们敢怎么样？”司机撇嘴骂了一句，开车离去。
　　过了一小会，九点整，宿舍楼供电时间结束，瞬间变得漆黑一片，劳累了一天的工人们，全部沉沉睡去。
　　与此同时。
　　跟朋友出来吃完饭的历战，开着工作用车正冲着城关方向赶去。
　　……
　　市区内，网播大楼旁边，六七十号人举着条幅和牌子，像粉丝一样等待着王宗祥录播结束，给他造造声势。
　　天辉坐在车内，摆手冲着众人吼道：“都离门口远一点，别打扰台里人员工作，他得等一会能出来呢。”
　　众人闻声照做，天辉关上车门，刚要眯眼躺一会，却感觉屁股底下有东西咯着自己。他起身一看，发现了一摞崭新的绿色帽子。
　　“这特么谁买的工作帽，咋还整个绿色的。”天辉骂了一声，将压瘪的绿色帽子扔到了旁边，准备闭目养神。
　　“滴滴！”
　　就在这时，简讯的提示音响起，天辉打着哈欠掏出手机，只粗略看了一眼后，整个人就扑棱一下坐起。


第962章 不眠之夜
　　简讯内容非常简单，只有寥寥几行小字。
　　“辉哥，我也不知道咋跟你说……当面说不好，不说也不好，思来想去只能给你发个简讯了。嫂子最近一周多跟天南走的很近，经常一块出去，工地上已经有些流言蜚语了。刚才我出去办事儿，看到她跟天南一块去了宝辰酒店……。”
　　天辉坐在车里，脑瓜子嗡嗡直响儿地看着这条简讯，双眼充血，整个人彻底懵了。
　　任何一个男人，接到一条这样的匿名短信，都不可能冷静下来。
　　天辉呼吸急促地看着手机，缓了好半天后，才降下车窗吼道：“保子，大铭，你们过来！”
　　不远处在跟众人聊天的保子和大铭，闻声后立马跑了过来。
　　“咋了？”保子问。
　　“开车，快，开车！”天辉嘴唇颤抖地催促了一句。
　　保子怔了一下，以为工地有啥急事儿发生，所以立马就上车打火：“去哪儿啊？”
　　“宝辰酒店，快点！”天辉浑身颤抖，攥着拳头吼了一声。
　　“去那儿干啥啊？”
　　“让你去你就去！”天辉吼了一声。
　　保子愣了一下，立马挂档汽车，离开了原地。
　　天辉在车上思考半天后，拿着手机给张晴打了个电话。
　　“喂，老公？”
　　“你那边完事儿了吗？”天辉阴着脸问道。
　　“还没呢，喝了点酒，马上就回去了。”张晴有些喘地回了一句。
　　天辉攥着拳头：“行，我也快完事儿了，你一会给我打电话吧。”
　　“好的，老公。”
　　“嘟嘟！”天辉挂断了电话，双眼猩红地看向窗外，心脏猛跳个不停。
　　“哥，到底咋了？”大铭在后座上问了一句。
　　天辉听到他的话，暂时回过神来，扭头看了一眼二人，心里是有些后悔的。
　　因为保子和大铭都是外姓人，这种事儿本不应该让他们知道。可仔细一想，简讯里的信息很明朗，说工地里不少人都在传这个谣言了，那他妈自己再捂着还有啥意义呢？
　　天辉脑中思绪复杂，咬牙切齿地说道：“快点开！”
　　保子猛踩了一脚油门，汽车飞速前行。
　　……
　　黑街地面上，老猫坐在车里，拿着电话冲马老二说道：“别磨叽了，快点来就完了。”
　　“我他妈已经往那边赶了，肯定跟你差不多到。”
　　“好，就这样。”
　　二人结束了通话，老猫坐在车里咬牙骂道：“艹NM的，惹急眼我，老子直接叫人崩了韩非。”
　　“干他妈了个B的！”丁国珍这个小胖子也是恶狠狠地骂了一句。
　　九点二十分，宿舍楼外。
　　两台面包车缓缓停滞，尤利军摸了摸脑袋，拿着对讲机说道：“楼内的人有点多，尽量别动枪，干完咱就走。”
　　“知道了。”
　　后车的人用对讲机回了一句。
　　尤利军推开车门，从包里抽出绒线手套戴上，扭头看了一眼四周后说道：“走！”
　　一行十几个人手里攥着刀枪一路向前，很快就来到了宿舍楼门口。
　　由于这是个集体宿舍，晚上经常有起夜的人上室外厕所，再加上楼内住着数百号人，也没啥贵重物品，所以为了方便，这个楼的大门都是不锁的。
　　马仔上了台阶，刚想用撬棍撬一下门缝，却发现铁皮门吱嘎一声敞开了，顿时龇牙一笑，回头说道：“省事儿了。”
　　“走，进去，快点。”尤利军点头催促了一句。
　　一行十几个人，步伐匆匆地冲进一楼走廊，轻车熟路地奔着魏坤的房间走去。
　　各个寝室内的工人，绝大部分都已经睡着了，而剩下还醒着的人，虽然也听到了脚步声，但全都没有多想。因为这地方人太多了，晚上有进进出出的也正常。
　　尤利军没用一分钟，就带人来到了魏坤房间门口，左手握着门把手，用肩膀一顶，门就开了。
　　室内，取暖用的火盆还在燃烧着，魏坤躺在床上，迷迷糊糊地问道：“是小李吗？”
　　“小尼玛B的李！”
　　尤利军此时脸上已经完全没有了神经质的笑容，只像个疯子一样冲过去，左手按住魏坤的胸口，一刀就奔着他的脑袋扎去。
　　“噗嗤！”
　　魏坤本能一躲，刀刃直接刺破了他右侧的脸颊，瞬间鲜血横流，吓得他浑身冒起了白毛汗。
　　这一刀，不管是从力度，还是从角度上，都是奔着要他命来的。
　　“CNM，给脸不要脸。”众马仔一块冲上来，全部攥着短刀，疯狂冲着床上捅去。
　　屋内视线昏暗，魏坤在床上挣扎时也看不清楚对方有多少人，但他人很聪明，只顺手抄起脚下的一个行李包喊道：“CNM，老子崩了你！”
　　众人以为他有枪，瞬间轰散。哪成想魏坤从床上跳下来，抡着行李包一边冲众人打砸，一边吼道：“来人啊，有人要杀我。”
　　“杀你妈！”
　　尤利军下手极狠极黑，他看不清楚魏坤手里拿的东西，只弯腰举起大火盆，冲着对方就砸了过去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，火盆在魏坤的脑袋上爆炸，火苗窜起数米高，无数炭火落在了地上和床上。
　　身上至少了挨四五刀的魏坤，被砸这一下后，惨嚎着倒在了地上。
　　“扎死他。”尤利军摆手低吼道：“捅死你，下一个管事儿的不跟我们走一条道，我继续干死他。”
　　众马仔蜂拥着上前，求生欲爆棚的魏坤也顾不上此刻身上的剧烈灼痛感，只像是被困住的野兽般，双手抡着行李包疯狂反抗。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门被推开，数个听到声音赶来的民众，出现在了门口。
　　屋内，烟雾缭绕，火光溅起，尤利军掏出枪，回头吼道：“CNM，你们进来一个试试？！”
　　……
　　宝辰酒店424号客房内。
　　张晴坐在床边穿着衣服，声音婉转动听地催促道：“你也快点穿衣服吧，他都催了。”
　　王天南像个可爱宝宝一样伸手挽住张晴的胳膊说道：“我想在跟你呆一会……！”
　　“别闹快点的！”张晴无语的催促道。
　　“嘭！”
　　门开，王天辉进屋后第一时间打开了灯，双目欲裂的看着二人！
　　张晴脸色煞白，王天南吓的裤衩都快掉了，一脸愕然的看着王天辉，身体宛若雕塑一般怔住。
　　搞破鞋事件东窗事发时，正好是王宗祥在网播台大楼，正式宣布要竞选首席议员之时！
　　————————————
　　凌晨一点左右还有一章，等不了的同学，可以晚上八点后一块看。


第963章 黑手
　　“王天南！外面没有女人了吗，你他妈往我头上搞？”天辉站在包房门口，双拳紧握地怒吼着，声音传遍了整个走廊。
　　生活中，那些平时越沉稳，越老练，越低调的人，一旦遇到触碰了他底线的事件，那往往产生的应激反应，也绝不是普通人可以比拟的。
　　王天辉做梦也想不到，平时在家里大气儿都不敢喘的张晴，此刻竟然会躺在自己隔辈堂兄弟的床上。
　　这种冲击力，是致命的，是足够让任何一个男人都疯狂的。
　　“CNM！”
　　王天辉怒吼一声，攥着拳头就冲了上去。
　　张晴吓的花容失色，鞋都没穿好，只步伐踉跄的要往后面跑。
　　“嘭！”
　　王天辉冲过去一脚蹬在对方的腰上，张晴踉跄倒地。
　　“你他妈也没人偷了是吗？！”王天辉抬起脚丫子，冲着张晴的脑袋无情践踏，就是奔着要打死她去的。
　　保子和大铭根本不敢阻拦，也不想阻拦，因为在他们三观里，这样的女人弄死也不多。
　　王天南从床上窜起，光着身子吼道：“天辉，天辉，你听我说。”
　　“我他妈打死你，打死你！”天辉疯了一样地殴打着张晴，光用脚踹已经不足以泄愤，竟举起凳子要奔着她的脑袋猛砸。
　　“我就是愿意，我就是要跟他！”张晴被打急了，躺在地上哭着吼道：“小清天天在家里虐待我，你都跟没看见一样，我就给你戴绿帽子又怎么样？我跟天南在一块一周，也比跟你在一块一辈子都强！”
　　这话对两个男人的情绪挑动，无疑是致命的。天辉气到胸口爆炸，而天南却感觉自己再不拦一下，那就不是爷们了。
　　“别打了，别打了。”
　　天南从床上跳下来，拦住对方手里的凳子吼道：“要打你他妈打我，不怨她！”
　　王天辉听着对方的话，心中滔天的怒意瞬间压不住了，一拳就抡了过去。
　　“嘭！”
　　王天南倒地，扯脖子吼道：“跑啊，快跑！”
　　“CNM的，王天南你就是个畜生！”天辉失去理智地摁着王天南脑袋，疯狂抡拳暴打。
　　王天南也不是个善茬，从小在家里就没有同辈人敢跟他动手，所以挨了一顿炮拳后，也立马炸了，使出了跟张晴在床上用的活儿，双腿勾住天辉的老腰，身体一用力就将他压在了地上。
　　二人厮打起来，已经不是单纯的打架斗殴了，花瓶，烟灰缸什么的只要抓住了就往对方脑袋上招呼，完全是奔着弄死对方去的。
　　这么一干，保子和大铭也不能干站着了。万一弄出点啥事儿，他俩也不好跟王家的人交代，所以立马冲上去拉架。
　　张晴躺在地上缓了一会，发丝散乱地坐起，刚要去帮王天南，就听后者喊道：“快跑，你快跑！”
　　张晴怔了一下，心里也清楚有保子和大铭在场，这俩人怎么也不可能干出人命来，而自己此刻要不走，那回头小命可能都保不住了，随即立马起身，赤脚跑向了走廊。
　　保子和大铭都是跟着天辉的人，所以拉架时难免有些偏颇。天南虽然是个虎B，身体素质也可以，但赤手空拳干三个人，他也肯定不行，没多一会就被打的鼻孔窜血，躺在地上脱力。
　　天辉不依不饶，更不顾保子和大铭的阻拦，就是奔着要弄死王天南去的，抡着板凳一边猛砸，一边咒骂。
　　大铭一看这也拉不住，只能出门给王宗祥拨了个电话。
　　……
　　宿舍楼内。
　　尤利军等人错误地估计了民众的反抗程度，也更不太了解这些务工人员的抱团程度。
　　“CNM的，你敢开枪惊了一个楼的人，我看你还能不能跑出去。”门口处的一个中年吼了一声，摆手喊道：“堵住他们，他们要杀魏坤。”
　　民众这一股脑的往屋内冲，也给尤利军等人整懵了，同时心里也很清楚，这枪一开给楼上和其他楼的人整醒了，那他们也不一定能冲出去。再加上魏坤被整的不死也重伤了，杀鸡儆猴的目的已经达到，那就没必要再跟这儿玩命了。
　　尤利军双眼圆瞪，迎着民众冲过去，抡刀就捅。
　　四五个马仔在后面拿着凶器，冲着倒在地上已经一动不动的魏坤，又连续猛干了数下后，才咬牙骂道：“CNM的，再不懂事儿，去区外把你全家都杀了。”
　　“走！”
　　尤利军生猛无比，拿刀捅翻两人后，已经挤出了正门。
　　一群马仔蜂拥而上，冲着门外一顿乱捅，将民众驱散，随即跟着尤利军就跑向了门口。
　　有几个工人冲进室内，伸手扶了一下魏坤，后者甩了甩脑袋，双眼发懵的从地上窜起，喘息着喊道：“追……追他们。”
　　一楼被惊醒的民工，抄起日常工作的家伙，蜂拥着追出了宿舍楼。而这时谁都没有注意到，被尤利军打翻的炭火，在落到行李上之后，已经燃起了火苗，屋内狼烟滚滚，呛的人睁不开眼睛。
　　“什么东西着了？”
　　“火盆好像翻了。”
　　“轰！”
　　火苗子突兀间从行李中间窜起，迅速吞噬着窗帘，以及屋内所有易燃物品。
　　绝大部分醒来的人跟着魏坤等人追到外面，冲着面包车打砸，尤利军急了，　直接降下车窗，连眼珠子都不眨地冲着人群就扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响泛起，两名工人被当场打死，尤利军咬牙吼道：“CNM的，再追啊？来来，再冲过来我看看？！”
　　工人全部懵了，魏坤追到门口就失去了行动能力，咕咚一声倒在地上，浑身都是鲜血。
　　“嗡嗡！”
　　两台面包车扬长而去，楼内突然传来急迫的喊声：“着了，魏坤的房间着大火了，快过来扑一扑！”
　　室外常年寒冬，天干物燥，鸽子笼一般的宿舍楼又无消防安全可谈，再加上死了人，现场混乱无比，所以等众人返回冲进走廊后，魏坤房间的大火已经喷到了走廊内。
　　“下楼啊，楼下着火啦！”
　　“快下楼！”
　　室外的人扯脖子吼着，最上面的楼层才将将传来震耳欲聋的脚步声。
　　路边，一台军用巡逻车停滞，历战醉醺醺地抬头看向楼房：“这……这是着火了？”
　　……
　　市区内。
　　王宗祥赶到了酒店后，看着已经被干挺了的王天南和王天辉，表情崩溃地说道：“没节目，找节目作呢，是不是？啊？！”
　　王天南躺在地上，满头是血地说道：“小……小晴呢？”
　　“CNM！”
　　王天辉听到这话嗷的一声窜起，抡着板凳就又冲了上去。


第964章 驳火在岔路口
　　路边上，历战有几分醉意地看着远处冒烟的宿舍楼，立马重新启动汽车，赶了过去。
　　“嗡嗡！”
　　一阵马达声音响起，对行道路上突然窜出来两辆面包车，历战本能扭头扫了一眼，朦朦胧胧间见到了两台车内全部坐满了人，并且车身有被利器砸出来的痕迹，很多车玻璃也碎裂了。
　　一愣神的功夫，两台面包车扬长而去，历战狐疑的往后又扫了一眼，猛踩着油门来到了北临街岔路口。
　　这时宿舍楼一层火光冲天，四周喊叫声凄厉，不少民众已经被燃烧起来的大火驱撵到了室外。
　　历战虽然曾经跟秦禹等人在赎金雨停的事儿上，发生了一些冲突，但那也是因为立场不同，出于要服从上层命令的态度，才产生的结果，但这并不完全代表一个人的人性以及品行。
　　他毕竟是个警务系统内的精英分子，所以见到宿舍楼起火，第一反应就是停车冲了下去，冲着乱糟糟的民众喊道：“稍微散一散，别在门口聚着……。”
　　喊完，历战借着酒劲儿，大步流星地冲到了门口，抬眼望去，见到走廊内已是一片浓烟。
　　宿舍楼内没有消防通道，承建时更没有消防标准可言，各个宿舍间里全是上下床铺。工人们不但活动空间很小，室内还全是被褥，木板等易燃物品，所以火势一起，一楼的人在乱糟糟的往外跑，现场情况根本就控制不住。
　　二楼的人还幸运些，他们听到枪声和喊叫后率先醒来，有的从楼梯已经跑出来了，有的被堵在楼道，顺着窗户也跳了出来。但三层往上的人惊醒的时间稍晚，再加上现场无人管理，大批工人都慌神的往下奔跑，造成楼道拥堵，很多人还没等冲出来，就被隔在了楼上。
　　火越烧越旺，已经开始向上一层吞噬，工人们被逼的没办法，纷纷从三层开始往楼下的大雪壳子里跳。
　　历战冲进室内，摆手吼道：“拿水往被子上浇，一个一个冲，别乱……！”
　　……
　　街道上。
　　尤利军坐在车里，回头望了一眼宿舍楼，眉头紧皱地骂道：“他妈的，怎么着火了！”
　　“不知道啊。”马仔摇头。
　　道路对面，三台警用车匆匆赶来，老猫坐在车后座上，拿着电话吼道：“咋着火了，魏坤呢？啥时候的事儿？好，好我马上到了。”
　　尤利军这边的两台车想要往外围逃窜，老猫这边的三台车想往宿舍楼方向赶，双方正好在距离北临街口不到两公里的位置碰上。
　　刚开始老猫在跟魏坤的兄弟打电话，所以没有注意到尤利军的车，但丁国珍眼尖地喊道：“哥，那边两台车不对劲。”
　　老猫闻声看向斜对面，见到两台面包车有部分玻璃碎裂，车身还有利器打砸过的痕迹，立马扯脖子喊道：“别让他们走！魏坤的兄弟说，匪徒就是开着两台面包车的……。”
　　话音落，车内的朱伟和丁国珍，立马低头掏枪。
　　对面，尤利军见到有三台警用车行驶过来后，也反应很快地喊道：“快开，跟他们错开。”
　　“翁！”
　　马达声音震耳，头辆警用车气势汹汹地冲了过来。
　　“他们发现了。”
　　车内的马仔立即掏枪喊了一句。
　　“他妈的！”尤利军骂了一句，咬牙催促道：“调头，快点！”
　　道路上泛起一声酸牙的刹车声，警用巡逻车斜着冲过来，拦住了两台面包车的去路。
　　匪徒一方的司机紧急打舵，想要强行调头，而这时朱伟已经降下车窗，抬手就是两枪。
　　“亢亢！”
　　枪声炸响，刚要调头的面包车轮胎被打的爆裂，车身瞬间失去控制地撞在了马路牙子上。
　　“他妈了个B的，”尤利军红着眼珠子拽开车门，摆手吼道：“后车掩护！”
　　“吱嘎！”
　　后侧的面包车冲上来，横着拦在了尤利军汽车的前面，数名匪徒动作利落的下车，散开在四周持枪搂火。
　　三台警用巡逻车全部停滞，老猫和朱伟带着众警员，用汽车作为掩体，也开始疯狂冲着路对面射击。
　　尤利军在有同伴的掩护下，背着帆布包从车内窜了下来，并且几乎没有一点犹豫地掉头就往后跑：“分散跑，等我简讯。”
　　这伙匪徒跟曾经的枭哥团队有点像，人不太多，但各方面素质很好，偶遇警员阻拦后，也不见慌张。一伙人持枪掩护，专打警用车的轮胎，一伙人率先逃窜，不恋战，并且还有序地回头射击。
　　双方在马路上激烈交火，黄橙橙的弹壳在地面上乱滚，数台汽车爆着火星子，宛若动作大片。
　　“他妈的，就是这伙人去的宿舍楼，不能让他们跑了。”老猫顺手拽开正驾驶车门，将档杆放在空档上，回头吼道：“把车往前推，压过去。”
　　两名警员闻声冲到车尾，用肩膀顶着后备箱，将车推的缓缓前移。
　　朱伟，丁国珍等人拽开车门挡着自己的要害，疯狂射击压制着对面，一点点地推了过去。
　　“跑！”
　　“散开！”
　　“……！”
　　对面的匪徒一看拦不住这帮警员，也只能有序地向后侧逃窜。
　　匪徒的队形一散，那火力瞬间就弱了，再加上老猫这边的人数也不少，所以朱伟立马摆手吼道：“可以了，两侧包抄，往前冲。”
　　大马路上，尤利军背着个帆布包，快步跑在人群最前面，频繁扭头向四周望去，想寻找地形复杂的路段摆脱逃窜。但这里是市区边缘，周围非常空旷，根本没有啥胡同，小区等地方可以让他钻。
　　尤利军咬了咬牙，扭头看向旁边的大雪地，刚要做决定往里跑的时候，突然听到旁边的兄弟喊道：“哥，前面有车！”
　　尤利军闻声抬头，看到不远处有一台车亮着灯，打着火，就停在路边。
　　“亢亢！”
　　后方两声枪响传来，老猫当场击毙了一人，击倒了一人。
　　尤利军回头扫了一眼，目光通红地招呼道：“过去，去车那边，豹子掩护。”
　　……
　　市区，宝辰酒店内的搞破鞋风波已经发酵，不但有王家的长辈来到偷.情现场，就连黑铁塔也闻讯赶来。
　　屋内，王宗祥看着气场一米八的黑铁塔，也很头疼地劝道：“小丽啊，先别在这儿闹，等回去再说……。”
　　“滚一边去！”黑铁塔气到发疯，抬手直接推开王宗祥，流着眼泪冲过去骂道：“我说那天晚上你咋趴人家窗户根呢，原来你他妈是去听课啊？！你搞谁不好，你搞自己兄弟媳妇？……我踏马今天跟你拼了！”


第965章 熊熊燃烧的大火
　　尤利军带来的这帮人个个身背大案要案，并且每个人都持有假身份，一旦被抓住，剥开身份，那基本都是死刑的货。所以他们在面对警员时，反抗程度是非常激烈的，进去就是死，还手还有一线生机。
　　街道上，枪声四起，尤利军手下那名叫豹子的青年，带着五六个人躲在壕沟内冲老猫等人疯狂射击，而其他人则是四散而逃。
　　道路空旷，除了壕沟外根本没啥有利掩体。但老猫等人站在抓捕立场上，不可能全部跳到壕沟里，所以他们打的也非常吃力。两名警员受伤，被丁国珍拽了回去，其他人只能硬着头皮往前压，向壕沟内的火力点开枪。
　　双方对射不到三十秒，朱伟一枪将掩护尤利军的豹子击伤，其余匪徒枪内没了子D，掉头就奔着身后的大雪壳子逃窜。
　　现场混乱，匪徒又是四散着逃跑，老猫等人也分辨不出哪个人是领头的，所以只能谁离得近抓谁。
　　头马被击倒在壕沟内之后，朱伟第一个跳了进去，持枪吼道：“别动，别动！”
　　对方躺在满是积雪的沟内，也不顾身上的伤势，伸手就要摸掉落的S枪。
　　“呼啦啦！”
　　丁国珍等人冲上来，用力摁住了他的身体。
　　“CNM，我身上有雷，带你们一块死！”头马疯狂挣扎，完全无视警员的身份。
　　“别动！”
　　“他妈的，老实点！”
　　丁国珍等人冲着匪徒猛捶，将他打的彻底失去反抗能力后，立马将其双手双脚，全部用铐子拷住。
　　“去，去帮老猫追其他人。”朱伟站在壕沟内喊道。
　　“不用追了，前面的劫车跑了。”一名警员气喘吁吁地赶回来说道。
　　朱伟闻声立马吩咐道：“赶紧把受伤的警员送医院，把抓住的匪徒分开押走，在路上就审。”
　　宿舍楼旁边的岔路口上，追击到这里的老猫等人，抬头看向燃烧着熊熊大火的楼房，已经彻底懵掉。
　　这栋楼每天供水只有三个小时，此刻大火一起，现场水没有，消防设备也没有，屋内又全是易燃物品，工人即使想控制现场，也根本没有能力。
　　一楼，二楼，三楼……
　　火势一直向上攀升，彻底点燃了这栋鸽子楼。
　　被堵在楼上的工人没有办法穿过着火楼层，全部趴在窗口求救，呼喊，并且用被褥拧出绳子，从楼上空降着向下。但底下楼层燃起的火势已经延伸到了窗外和楼体，有不少人顺着绳子爬到一半，就被大火吞噬，浑身燃着火光从楼上掉落。
　　一时间哭喊声连成一片，坠楼的，被烧着的工人随处可见，仿佛人间地狱。
　　“嘭，哗啦！”
　　一楼左侧的窗户碎裂，历战站在浓烟和火光中，摆手吼道：“爬出去，快点，快点……！”
　　四五个工人顺着破裂的窗户，猛烈咳嗽地爬了出来，倒在地上痛哭。
　　“完了，全完了。”
　　“我爸还在楼上呢，我得上去。”
　　“……不能上去了，进不去了。”历战阻拦着一个17.8岁的小伙，回头吼道：“去别的楼，给供水管道砸开，接水管子，往楼上泚，压一压火苗，让上面的人能用绳子爬下来。”
　　老猫闻声回过神来，立马摆手喊道：“先不管那帮匪徒了，快，快，快去砸供水管道。”
　　……
　　市区内。
　　尤利军脸色阴沉地坐在汽车里，拿着手机说道：“人办了，但事儿不太顺利。”
　　“怎么了？”
　　“那个宿舍楼起火了，烧的好像挺严重。”尤利军低声说道。
　　韩非怔了半天：“不是办人嘛，怎么会起火了？”
　　“……办魏坤的时候屋里挺乱的，我们打起来了，我也不是很清楚咋就着火了。”
　　“你们打死人了吗？”韩非脸色很不好看地问了一句。
　　“跑的时候打死了两个工人。”尤利军扭头看向窗外说道：“原本都要离开了，但半路上碰到警员了，应该是魏坤叫来的，我们跟他们崩了几枪。”
　　“怎么他妈的办得这么乱啊？！”韩非站起身，语气很不满地说道：“不是告诉你了吗，今天办不了，可以再找机会嘛！”
　　“办之前，不是你们说要把事儿做的狠一点吗？魏坤不死在宿舍楼里，怎么起到杀鸡儆猴的作用？”尤利军也不太惯着韩非，语气同样不满地说道：“事儿赶事儿地碰到了一块，你埋怨我是啥意思？我想碰到警员吗？我他妈几个兄弟都折了！”
　　韩非沉默数秒：“你们找个安全的地方，等我电话。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　两分钟后，市区宝辰酒店内，王宗祥还没等处理完家里的搞破鞋事件，就接到了韩非的电话。
　　“怎么了？”
　　“宿舍楼那边出事儿了，”韩非皱眉说道：“得先把人安排走。”
　　“那边能出什么事儿？”王宗祥不解。
　　“一整栋楼都着了。”
　　“他妈的，今天晚上怎么这么乱啊！”王宗祥红着眼珠子怒骂了一句，才叉腰回道：“你先安排尤利军那边，我家里临时有点事儿，走不开，等一会过去。”
　　“嗯。”韩非闻声挂断手机。
　　……
　　深夜，消防署的灭火车队赶到宿舍楼周边，开始用高压水枪压制火势，用卡车云梯接被困在楼上的工人。
　　现场救护车来了二三十台，大批医护人员，跟着已经脱困的工人，还有老猫他们竭尽全力的营救着现场的伤员！
　　楼房外，从楼上掉下来摔死的人跟伤员混在一块，惨嚎声，哭声，喊声，以及现场官员的指挥声，声声震撼着这个原本应该很宁静的深夜。
　　历战站在马路牙子上，衣服被烧的破破烂烂，头发烧焦，四肢上也有不少地方被烫伤了，但这对他来说也不算是受伤。
　　这一折腾，历战酒也醒了一大半，他感觉自己口干舌燥，想喝水，随即转身就奔着汽车方向走去。
　　穿过拥挤的人群，迈步来到岔路口，历战一回头却发现，自己刚才停在这儿的汽车不见了。
　　历战怔了一下，猛然扭头看向四周，也没见到自己的汽车。
　　他瞬间慌了，酒也彻底醒了。


第966章 惊天惨案
　　历战赶到现场的之时，正是火势开始往起窜的时候，他那时酒劲儿未散，心里想的也是救人，情急之下就推门下车了，根本没锁车门，也来不及带随身携带的物品。
　　配枪，车钥匙，手机，以及工作证件，制服等物品全都在车上，所以他回来见到车没了的时候，瞬间就懵了。
　　证件，制服以及贵重物品都是小事儿，但配车和配枪，那是绝对不能丢的，所以历战慌了，酒也醒了，狂奔在岔路口，找了半天也没见到车在哪儿。
　　“他妈的！”
　　历战瞪着眼珠子骂了一句，转身就消失在了人群中。
　　……
　　宿舍楼的火势在数十名消防员，以及四五台喷水车的猛攻下，逐渐得到了控制。
　　大约一个多小时后，火势全灭，而真正令人揪心的场景也出现了！
　　消防员穿着厚厚的耐温工作服冲进楼内，开始搜捕现场，紧跟着一具具烧焦的尸体被抬了出来，摆在了左侧的空地上。
　　死者几乎全是百分百面积烧伤，绝大部分已经辨认不出来谁是谁了，那些找不到亲属的工人，望着一具具尸体，爆发出绝望的哭声！
　　一场大火，数十人重伤，三十多人死亡！
　　区一级的部门已经没有能力去处理这个事儿了，很快松江警署一把辛署长，以及政务署一把全部赶到了现场，去安抚这些工人。
　　“大家放心，对于此次起火事件，松江司法部门一定会严查到底，一定会给大家一个交……！”政务署署长站在黑漆漆的楼房旁边，正要做着讲话。
　　“严查你妈了个B！！”
　　民众中间也不知道是谁喊了一句：“那帮出来竞选的人，没有你们这样的王八蛋支持，他们敢这么干吗？！”
　　“无能，腐败！”
　　“滚，都滚！”
　　“……！”
　　民众群情激奋，胸中怒火无处发泄，无奈且无助的冲着政务人员怒骂，署长一时间压不住大家情绪，只能责令警署尽快控制现场，不要让事情再次发酵，随即匆匆离去。
　　……
　　警署下属医院内，老猫穿着被烧焦的衣物，满脸都是灰尘的快步行走在走廊内，引起不少人驻足观看。
　　一路快步疾行，老猫来到诊室门口见到了朱伟等人：“匪徒呢？！”
　　“重伤的在急救室，轻伤的在这个屋里。”朱伟起身回道。
　　“嘭！”
　　老猫闻声一脚踹开诊室房门，直愣愣的冲了进去。
　　“你谁啊？”正在给匪徒处理伤口的医生，目光诧异的回过了头。
　　老猫上前一把拽开医生，双手扯着病床上的匪徒，咣当一声就将他拽到了地上。
　　“你干什么？！”医生暴跳如雷的喝问道。
　　“不用治了，我要拉回去审！”老猫扯着对方的胳膊，像是拖死狗一般将匪徒拽向了门外。
　　朱伟闻声进屋，立马拦了一下医生说道：“他伤的不重，我们先去审一审……！”
　　“这不合规矩啊，而且你这么带走算什么回事儿啊？”
　　“你听我说！”朱伟将医生拉倒一旁，轻声跟他叙述起了宿舍楼发生的惨案。
　　……
　　市区某胡同内，一阵电话铃声响起，尤利军低头看了一眼来电显示后说道：“你们等一会，我过去！”
　　旁边的马仔闻声点了点头。
　　两分钟后，尤利军在街道口处上了一辆汽车，扭头看着韩非问道：“宿舍楼那边情况怎么样？”
　　“事儿大了。”韩非眉头紧皱的回道：“政务署一把都去现场了。”
　　尤利军闻声吸了吸鼻子，也很丧气的骂道：“这事儿办的真他妈晦气！”
　　“别说这些了。”韩非扭头看向他问道：“你的人有被抓住的？”
　　“有。”尤利军点头。
　　“会不会多说话？”韩非问。
　　“不会。”尤利军摇头回应道：“他们身上都有大案，只要被抓了，那吐不吐的都是死刑，况且这帮人的底我都清楚，卖我没有好下场的。”
　　韩非缓缓掏出电话，斟酌半晌后，才拨通了一个号码：“喂，你找一下警署的关系，把现场抓住的那几个人，直接要到警署那边，拖延点时间，我要送朋友先出去，嗯嗯，现在就办吧。”
　　“你不信我？”尤利军皱眉看着韩非问道。
　　“有备无患而已。”韩非收起电话，扭头看着尤利军说道：“我马上安排你走！”
　　尤利军习惯性的摸了摸大光头：“去哪儿？”
　　“龙城。”韩非思考一下回道。
　　“安全吗？”
　　“你们只要老实呆着，肯定安全。”韩非低头看了一眼手表：“你下车准备吧，一会我给你打电话。”
　　“好！”尤利军推门下车。
　　……
　　黑街警司内。
　　匪徒趴在提审室冰凉的地面上，被老猫踩着脑袋，一动不动。
　　“我问的，能不能说？”老猫声音颤抖喝问道。
　　“我求求你了，我管你叫爹，你赶紧弄死我……！”匪徒根本不挣扎，就跟一摊烂肉似的趴在地面上，语气充满嘲讽的吼道：“来来，你干死我！”
　　“嘭！！”
　　“嘭！”
　　老猫攥着T形警棍，冲着对方的脑袋就猛砸了数下。
　　“咣当！”
　　房门被推开，秦禹站在室外喊道：“老猫，你出来一趟！”
　　老猫猛然回头。
　　……
　　两分钟后，警司一楼阴暗的走廊内，秦禹低头冲老猫说道：“警署要插手这个案子，已经通知我们这边了，要把人提走！”
　　“去他妈B的，警署这么干，那说明有人要放其他匪徒跑！”老猫红着眼珠子，攥拳头吼道：“数十条人命啊！！谁他妈要包庇这个事儿，谁他妈都得被天打雷劈！”
　　秦禹缓缓抬起头：“你说一下想法。”
　　“不能让他们跑出松江。”老猫咬牙说道：“给马老二打电话，让他在地面上散出去人，在四大关口蹲着！轻轨他们肯定不敢坐，要走一定是走陆路！”
　　“还有个地方你没有想到！”秦禹趴在老猫的耳边，轻声低语了几句。
　　……
　　市区，街道上，韩非坐在车里，思考许久后，再次拨打了一个电话。
　　“喂？！”
　　“喂，呵呵，兄弟，我有个事儿要求你一下。”韩非低着头，笑着说了一句。


第967章 军车开道
　　土渣街，马家仓库内。
　　马老二坐在二楼的沙发上，拿着电话吩咐道：“对，你们几个带队过去就行，主要是我跟你说的那个位置，一定要注意，眼睛贼点，如果发现了，别给自己漏了，马上给我打电话！”
　　“好，我知道了。”刘子叔匆忙回了一句，就挂断了手机。
　　……
　　宝辰酒店楼下，王宗祥扭头看了一眼四周后，伸手拽开一辆汽车车门，弯腰坐了进去。
　　“你家里怎么了？！”韩非皱眉问道：“怎么这么慢？”
　　王宗祥心烦意乱的松了松领口，使劲儿搓了搓脸蛋子，也有点难以启齿：“出了男女问题，先不说了！尤利军那边你怎么安排了？”
　　“送他们走的人，我已经联系完了。”韩非低声吩咐道：“人送出去，先安排在你那儿，比较稳妥。”
　　“人安排在我那儿不是问题，问题是着火的事儿能不能压得住。”王宗祥抬头看着韩非问道：“后续的问题，怎么处理？”
　　“估计压不住。”韩非摇头：“捅是肯定要捅出来了，火不少烧到上层，就没问题。”
　　“你们在上层关系那么硬，把失火原因稍微改动一下还难吗？”王宗祥声音沙哑的说道：“违规使用燃气起火，电路起火，这不都可以吗？只要把干魏坤的案子跟失火分开，那这事儿影响就小了。”
　　“你知道失火现场死了多少人吗？”韩非问。
　　王宗祥怔住。
　　“几十人啊！”韩非低声回道：“光直接目击证人就几百名啊，政务署敢压吗？能压住吗？”
　　“他妈的，今天晚上怎么这么丧啊！”王宗祥心烦意乱的骂了一句。
　　“你放心，你竞选首席议员的事儿已经被推出来，再怎么样，火都不会烧到你身上。”韩非插手说道：“你给龙城那边打个电话，准备接人吧。”
　　“嗯。”王宗祥点头。
　　……
　　大约一个小时后。
　　一台面包车停在了开区的江边，等了一小会后，尤利军带着马仔匆忙赶到。
　　车窗降下，曾经被马老二，刘子叔等人把腿干折了的杨钢，坐在车内招呼道：“上来吧！”
　　一行人上车，尤利军面无表情的问道：“怎么走？”
　　“从新元区走！”杨钢叼着烟回道：“那边新区扩建，特区墙被砸开了，很好离开。”
　　尤利军松了松领口：“宿舍楼那边死人了吗？”
　　“死了几十个。”杨钢说话间已经开车赶往新元区方向。
　　尤利军吸了吸鼻子，从兜里掏出两颗药片扔进嘴里，轻飘飘的说道：“那事儿不小啊。”
　　“先走再说吧。”
　　“光你自己送我们行吗？”尤利军吃完了药，精神明显好了不少。
　　“我就送你们出区，路上有人接。”杨钢话语平淡的回道。
　　“嗯。”尤利军点头。
　　二人不再交谈，车内就安静了下来，杨钢猛踩着油门，一路急行，很快就进了正在承建的新元区。
　　尤利军扭头看了一眼道路两侧的工地，表情有点不安的说道：“这边晚上还有施工单位啊？”
　　“居留权已经发了，工期要提前，所以不少承建公司都在抢进度，做夜工！”杨钢顺嘴回道。
　　尤利军思考一下，回头冲着众人吩咐道：“打起点精神，这路不一定好走！”
　　六七个马仔闻声掏出了枪，默默的往枪内压着子D。
　　……
　　又过了十几分钟，汽车停在了王家复责的工地内，杨钢再次点了根烟说道：“等一会，接你们的人还没到。”
　　“警署的人，会去区外搜捕吗？”尤利军目光锐利的问道。
　　“警署那边打过招呼了，但黑街警司会不会在区外搜，这不好说。”杨钢缓缓摇头回道：“那边是秦禹的人。”
　　“不要在这儿等着，这么一台车停在这儿，太扎眼了。”尤利军警惕性很高的说了一句。
　　“没事儿的，这是王家的工地，提前打过招呼了。”杨钢轻声安抚了一句。
　　尤利军攥着枪，用枪口敲着腿面，不在吭声。
　　众人等了能有十几分钟，一台军用皮卡，一台迷彩越野车从外面开了进来。
　　“部队的？”尤利军目光惊讶的问道。
　　“驻军的。”杨钢回了一句，推门招呼道：“下车吧！”
　　众人闻声下车，扭头扫了一眼四周后，快步走向军用卡车。
　　“都上卡车。”迷彩越野车的副驾驶车窗降下，之前因为吴天胤事件，曾被大黄持枪打废右臂的“兵王”翟文，坐在车内招呼道：“快点的！”
　　尤利军扫了一眼对方，从卡车尾部爬了进去，杨钢犹豫了一下，伸手说道：“拉我一把，我送送你们！”
　　尤利军弯腰，伸手将杨钢拉了上来，才转身走进卡车车厢里侧。
　　不到一分，两台军车顺着来时路，悄然离去。
　　……
　　由于新元区扩建，所以特区墙早都被砸开了，但驻军怕有流民悄悄潜入区内，所以在线外也设置了小的检查岗，有专门的驻军人员看守。
　　不过这种岗，对自己人肯定无限宽松的，两台军用车到了岗位，只轻按了两下喇叭，执勤人员立马就抬开了栏杆放行。
　　汽车缓缓行驶出新元区地界，继续前行。
　　卡车车厢内，尤利军扒拉开苫布往外扫了一眼，见到自己已经身处区外，顿时笑着说道：“韩家在松江的关系也这么硬哈！”
　　杨钢吸了口烟：“出去就好办了！”
　　不到一分钟后，一台汽车从关口旁边的道路上缓缓开了出来，车内的一名青年拿着电话，语气急促的说道：“二哥，这边过去了两台军车，都没有被检查！”
　　“什么样的军车？”马老二问。
　　“一台迷彩越野，一台军用卡车，蒙着苫布，里面装的是啥完全看不清楚。”青年如实回应道。
　　马老二眨了眨眼睛：“车进去的时候，你看见了吗？”
　　“看见了啊。”
　　“在区内停留多久？”马老二吸着烟问。
　　“不到十分钟。”
　　“你给我跟死他！”马老二眯着眼睛说道：“一定跟死了，等我电话！”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　十秒后，秦禹接起了电话：“喂，老二！”
　　“有两台军车非常可疑，你派点警员出来吧！”马老二语速很快额说道。


第968章 追击
　　黑街警司大院内，警铃震耳欲聋地响着，六个大队的在执勤的一线警员，全部跑了出来，冲向停车场。
　　老猫拍着手掌吼道：“动作快点，装备都穿好，各队各组都检查一下，通讯设备是否畅通……。”
　　警司门口处，秦禹步伐匆匆的冲着朱伟交代道：“老二说接匪徒走的，可能是部队的人，我个人推测从新元区北面离开，弄不好又是那两个驻军团在搞事儿，所以你跟各队长一定说清楚，我们只抓人，不要搞起军警摩擦。”
　　“我知道的。”朱伟点头。
　　秦禹吩咐完后，伸手掏出手机，第一时间拨通了冯喷子的电话。
　　“喂？”
　　“领导，有个急活儿，是宿舍楼着火的事儿，你帮我个忙……。”秦禹一边快步走着，一边就跟老冯沟通了起来。
　　……
　　五分钟后。
　　新元区警司临时办公的大院内，冲出来七八台警用车，迅速驶向区外。他们这里离小检查站只有不到两公里的距离。
　　路面上。
　　杨钢跟尤利军在军用卡车内，轻声交谈之时，蹲在车厢入口处的一名青年，突然回头喊道：“军哥，后面好像有车跟着。”
　　尤利军闻声抬头：“有车跟着？”
　　“我一直看外面，咱们刚出区，后面就跟上了一台越野车。”青年目光非常谨慎地说道：“开了一会，又上来两台。”
　　尤利军闻声立即窜起，大步流星地走到车厢口，撩开苫布往外扫了一眼，确实见到了后侧一百多米外，有三台车速度不慢不快地行驶着。
　　“是不是同行的啊？”杨钢瘸着腿走过来说道：“要往区外深处走，都会路过这条道的。”
　　“不是，”青年很肯定地摇头回道：“就是跟着的。卡车车速不算快，他们要是正常赶路，肯定超车了。”
　　尤利军眯起眼睛，立马冲着杨钢说道：“你给前面的人打电话，告诉他们后面有人跟着。”
　　……
　　两分钟后。
　　翟文挂断手机，回头看了一眼倒车镜，眯着眼睛冲司机吩咐道：“提提速。”
　　司机闻声照做，猛踩着油门，将车速飙到了一百多。
　　三台车跟在后面，也提了速，但却就是不超车。
　　翟文也意识到了不对劲，仔细斟酌半晌后，立马给杨钢回了个电话：“确实是跟着的。”
　　“咋弄？”杨钢有些急迫地喝问道。
　　“如果是警员，早都上来抓了。”翟文眨了眨眼睛，低声回道：“应该是地面上的人。”
　　“开火？”杨钢试探着问道。
　　“我这是军车，怎么可能开火？！”翟文直接拒绝，思考半天后说道：“他们应该就只是盯梢的，秦禹在区内肯定动了。这样，我叫一些人过来，开枪拦他们一下，咱们换条路走。”
　　“我怕警员会追上来啊！”杨钢提醒了一句。
　　“慌什么？黑街警司又没有直升机，警署那边也不向着他们。”翟文冷笑着回道：“他们就是飞，也不可能这么快就赶来。”
　　“行，那你快点打电话。”
　　“好。”
　　翟文挂断手机，低头在电话本里翻找了一遍，又拨通了一个号码。
　　“喂？翟哥！”
　　“干嘛呢？”
　　“没事儿啊，在家这边打牌呢。”
　　“你帮我办点事儿。”翟文在区外厮混多年，这周边不少靠着驻军吃饭的人，他都很熟悉，所以直接用命令的口吻说道：“我最多还有十来分钟，会从你们那个生活村路过，你帮我个忙……。”
　　……
　　去往二龙岗方向的某个生活村内，一名壮汉领着十几个人走出平房，穿着军大衣招呼道：“去，你们去路边，看见两台军车过别动，等他们走了，把后面的三台越野车拦了一下。”
　　“开枪吗？”
　　“轮胎打爆了，就走。”
　　“好，知道了。”
　　十几个人得到吩咐后，裹着衣怀，大步流星的就走向了旁边不远处的主干路。
　　七八分钟后，十几个汉子站在道路两侧，正在抽烟闲聊的时候，已经看见了远处的汽车灯光。
　　翟文坐在头辆迷彩越野车内，回头看了一眼后面还在跟着的三辆汽车，伸手掏出电话，就准备告诉地面上的这帮二流子开火。
　　“嗡嗡！”
　　就在拨打键刚要按下去的时候，后方道路上突然有警笛声响起，跟着的三辆越野车突然减速，让开了道路。
　　“唰！”
　　尤利军在卡车车厢内，抬手撩开了苫布，见到有六七台警用车已经追了过来。
　　“他妈的，不是说警员不会这么快来吗？”尤利军瞬间红眼，立马摆手吼道：“兄弟们，抄家伙，准备跟他们干。”
　　“别动，别动！”
　　杨钢立马伸手阻拦：“不能开火，你一开火，军车到时候就没办法解释了。”
　　“我他妈都要被憋在这儿了，我还管他们咋解释吗？”尤利军红着眼珠子吼道：“送几个人，你们都送不明白吗？啊？！”
　　“你先别慌，我给翟文打个电话。”杨钢再次掏出了手机。
　　……
　　头辆汽车内。
　　翟文在听到后面有警笛声响起后，第一时间就给准备拦路的二流子发了简讯，让他们先撤掉，因为袭击普通车和袭击警用车，那完全是两个性质。
　　简讯刚发完，杨钢的电话就打来了过来，翟文立马按了接听键，脸色煞白的嘱咐道：“告诉后面的人，千万不能开火，一旦开火，我们没办法解释了，明白吗？”
　　“那怎么办？”杨钢右拳紧握的喝问道。
　　翟文思考数秒后，立马回道：“我们团一营营部就在前面，去营部，警司的人肯定不敢去哪儿抓人！”
　　“托底吗？”
　　“你他妈放心吧，区外是驻军说的算的。”翟文回了一句后，立马指着司机说道：“去营部！”
　　……
　　十几分钟后。
　　两台军用车，被追的略显狼狈的冲进了营区大院！
　　而这个营的上层单位，就是之前跟秦禹等人有过N次冲突的743团！！
　　不是冤家不聚头，风力村事件，秦禹被这个团摆了一道，时间还没过多久，双方就再次碰上了！
　　……
　　家中。
　　冯玉年不可置信的喝问道：“你再说一遍，宿舍楼里死了多少人？！”
　　“几十个人，有的重伤在半道就咽气了，具体数字还没统计出来！”警署的朋友轻声回了一句。
　　“我CNM，畜生！！！”冯玉年暴跳如雷的窜起，气势汹汹的拿着外套就离开了家中。
　　————————————
　　重头戏要来了，为保证阅读舒适性，下面两章12点前一块发完！


第969章 架住？不存在的
　　两个半小时后。
　　时间来到了凌晨12点半，743团下属营指挥部大院内，有两个排的士兵已经冲到了大院里，搭建起了军事掩体，开出了作战用的皮卡汽车。
　　营区指挥部主楼内，营长郭成冲着翟文问道：“人安排在哪了？”
　　“在后面仓库呢，不敢下车，外面都被盯上了。”翟文擦着汗水回应道。
　　郭成闻声后，表情有些焦躁地问道：“外面有多少警力？”
　　“上百人。”翟文咽着唾沫回道：“好像不光是黑街警司的人来了，就连新建的新元区警司也过来人了。”
　　“他妈的，这个新元区警司掺和这事儿干啥？！”郭成骂了一句，立马冲着营部参谋说道：“各连归建，得多长时间？”
　　“都打过电话了，最快能赶来的也得半小时左右。”参谋长立即回道。
　　“他妈的，通知下面两个排，即使开火也要把人给我拦在外面。”郭成瞪着眼珠子说道：“团部也派人过来支援了，只要警员进不来，抓不到人，那人一到，秦禹就彻底凉了。”
　　“好，我马上下去安排。”参谋长回了一句，转身就往楼下跑。
　　……
　　营区外面，新元，黑街两个警司上百名警员齐聚，声势浩荡。
　　路边的汽车内，朱伟回头冲着秦禹说道：“完犊子了，咱被架上了。”
　　“哥，这是营区啊，咱冲进去如果摁不到人，上层不会轻饶你的。”付小豪提醒了一句。
　　秦禹皱眉看着窗外，也没有吭声。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹回过神来，低头看了一眼来电显示，按了接听键：“喂，辛署。”
　　“你到底要干什么？要干什么？！！”警署署长老辛暴跳如雷地喝问道：“谁给你的胆子，带着警员去围营区？”
　　“纵火杀人的嫌犯就在营区里。”
　　“你有证据吗？”辛署长喝问。
　　“有人看见他们了，就在里面。”秦禹冷静地回道。
　　“人要不在，你考虑过后果吗？那是驻军，是独立的军事单位，你他妈想挑起九区炮击卫戍旅的事件吗？”辛署长瞪着眼珠子吼道：“你马上把人给我带回来，马上！”
　　“辛署，人我肯定是要抓的，如果错了，你处分我就完了。”秦禹懒得再和对方争辩，直接挂断了手机。
　　辛署马上又把电话打了过来，但秦禹却直接关机了。
　　“上面怎么说？”老猫问。
　　秦禹皱眉回道：“明牌了，匪徒去宿舍楼搞事儿，肯定是给王宗祥竞选护盘。现在事儿闹大了，警署和政务署，全部站在对面要保他，所以老辛都跟我翻脸，就差拿话威胁我了。”
　　老猫咬着牙回道：“真狠啊，死了这么多人他们都当没看见。”
　　“说这个没意义了。”秦禹面无表情地推开车门，摆手吼道：“队长全部集合，准备冲击营区抓人。”
　　“真干啊？”付小豪跟下来问道。
　　“傻啊你，现在就是撤了，咱们围了营区也已经是既成事实了。党政的人早都想收拾我了，你觉得他们可能不追究我这个责任吗？”秦禹背手说道：“老子豁出去了，今儿还就替天行道了。CNM的，子D上膛，队形给我拉开了，准备冲进去！”
　　话音落，六个大队的队长全部轰散，就连新元区警司那边来的人，也走过来冲秦禹说道：“冯司说了，你们咋干，我们就咋干。”
　　“那就一起干，准备冲吧。”秦禹摆手喊道：“来，把防弹衣都穿上。”
　　……
　　营区后方的仓库内，躲在车上不敢下来的尤利军，瞪着眼珠子喝问道：“外面全是警员，会不会一下冲进来？”
　　“肯定不会。”杨钢摇头：“这是驻军部队，他们肯定不敢打。”
　　尤利军有些不安地骂道：“你们这里真他妈奇怪，警务系统的人敢他妈围驻军部队，我也是想不通……。”
　　“也就秦禹这个愣B敢这么干，他现在是军政在松江地面上最明的一把砍刀，狂得很。”杨钢轻声解释了一句，摆手安抚道：“没事儿，等其他部队过来，咱就能走了，刚才翟文跟我说……。”
　　“黑街，新元的警员全体都有，跟我冲！”
　　杨钢的话还没等说完，大院外就传来了一声震天的叫喊。
　　“CNM，他们进来了。”尤利军脸色大变吼了一声：“拿枪！”
　　……
　　大院内。
　　老猫，朱伟带着一百多名警员，砸开营区大门，端着枪就冲了进来。
　　“人在哪边？”老猫回过头，冲刚刚跟着两台军车过来的新元区警员问了一句。
　　“在后面的仓库院内，一直没出来。”警员回头喊了一声。
　　“目标后院仓库，所有人跟我冲过去。”
　　秦禹从人群中跑出来，拎着警用S枪，直接无视旁边的营区卫兵，大步流星地跑向后院。
　　“亢亢亢！”
　　领头的排长冲天鸣枪，带人跑到前面拦住了秦禹去路，扯脖子吼道：“你再动一步试试，老子他妈的全给你们突突了！”
　　“你说啥？”秦禹拎着枪，侧耳上前。
　　“你再动一下试试！”
　　“啪！”
　　秦禹左手直接抓住对方的枪口，突然往上一抬，右手微微抬起，毫无征兆地扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，排长右腿爆开，踉跄着直接跌倒。
　　“CNM的，人在院子里，你还跟我叫号？”秦禹用枪指着对方的脑袋吼道：“我怕你吗？！老子先崩死你，回头就他妈能坐实你帮凶身份，你信不信？！”
　　部队的人鸦雀无声，因为谁都知道罪犯就在仓库里。
　　秦禹扯着那个排长的脖领子，摆手吼道：“驻军无法无天呗？CNM的，枪我没有吗？都给我搂搂火，让他们听听动静。”
　　“哒哒哒哒……！”
　　话音落，上百支枪口冲向天空，一同搂了火。
　　“妈了个B的，脾气不好的都给我往里进！”
　　秦禹拽着排长，用枪顶着他的脑袋再次吼了一声。
　　“呼啦啦！”
　　上百人不再停滞，冲开人数完全劣势的警卫排，蜂拥着打向了仓库。
　　……
　　市区内，汽车上。
　　冯玉年静静听着电话，一言不发。
　　“老冯，秦禹做事儿有点太莽撞了。如果没有万全的把握，他就不应该冲击营区……毕竟驻军单位也是咱们这边的嘛。”一名男子话语很委婉地说了一句：“自家人打自家人，脸上好看嘛？”
　　“你快别扯犊子了！”冯喷子暴跳如雷地骂道：“你们成天说秦禹是自己人，是军政这边冉冉升起的一颗新星。我艹他妈的，风力村事件秦禹被驻军两个团摆了一道，你们没吭声；这回党政明显是想捂着烧宿舍楼的事件，架着秦禹在营区犯错误，你们还在这儿犹犹豫豫不敢出牌。这是新星吗？有他妈这么对待新星的吗？！欺负秦禹在九区没靠山啊？我告诉你，老子就是他的靠山！你别跟我说话了，让老胡接电话，我问问他743团为什么敢一而再再而三的嗮脸。是不是党政那边稍微给他们甩一点小利益，他们就像条狗似的没立场了？！”


第970章 干把大的
　　一百警员，剑指后方仓库，两个排的驻军想拦也拦不住！
　　这不是驻军敢不敢搂火的问题，而是心态的问题，这边当兵的都清楚，上层就是窝藏逃犯了，那你要无脑冲警员射击，回头人家把匪徒抓到了，你又怎么解释呢？
　　一百多警员啊，怎么拦啊？能拦住吗？
　　而且更为重要的是，这是营区指挥部大院，平时常驻部队最多就一个连，人家警员人数上有优势，而且要枪有枪，要自动步有自动步，那真干起来，驻军就一定能行吗？
　　事发突然，完全没有准备的士兵和军官，全都懵了，当有一部分彻底冲过己房人群后，想开枪也来不及了。
　　楼上。
　　营长郭成听到楼下枪响后，瞬间懵了，浑身瘫软的坐在了椅子上喊道：“完了，唬不住了！”
　　“下死命令，让两个排的士兵开火，我带人拿迫击炮和40火下去支援！”翟文立即接了一句。
　　“你他妈猪脑子啊！！”营长暴跳如雷的吼道：“人群压不住，嫌犯肯定要漏了，这时候开火有理吗？啊？”
　　翟文怔住。
　　“去，你下去，告诉士兵都不要动了，等兄弟部队过来支援！”郭成立马吼道：“咱的人到了，给警员憋死在院里，还有得谈，上面肯定捂这个事儿！”
　　“好，好，我现在下去！”翟文闻声立即向楼下跑去。
　　郭成扑棱一下坐直身体，手掌颤抖的拿起电话，就拨通了团部团长的座机。
　　……
　　楼下。
　　警员冲到后院后，还没等开始搜索，仓库内的尤利军等人就冲了出来！
　　“往外打，谁能跑出去算谁的！”尤利军摆手吼道；“跳墙跑！”
　　老猫看见这帮匪徒一怔后，立马回身喊道：“小禹，小禹！！他们漏了！”
　　秦禹听到这话，精神大振，伸脚踩着中枪的排长吼道：“CNM的，你在叫号啊？！你在喊啊？匪徒不是没在这儿吗？”
　　排长一言不发。
　　“妈了个B的，今晚干点大事儿！”秦禹转身吼道：“来，来，过来点人，跟我进主楼！”
　　“呼啦啦！”
　　付小豪听到喊声，带着二三十号人匆匆返回。
　　后方仓库周边，匪徒们刚要四散着逃跑，十几名警员立马站在原地端墙射击，一排子D扫过去，三四人腿部中弹，踉跄着倒在了原地。
　　杨钢捋着墙根想往墙上爬，但奈何腿脚不好，让朱伟一枪把子就给砸了下来：“你他妈的这腿脚就别爬墙了呗！！来，跪下，咱俩唠唠！”
　　周围枪声四起，尤利军等人被堵到了仓库里面，再也冲不出来了，被抓到只是时间问题。
　　……
　　主楼内。
　　秦禹带着付小豪等三十号人，直奔楼上营长办公室冲去。
　　三楼楼梯拐角，六七名警卫持枪阻拦，领头尉官额头冒汗的吼道：“站住，不然我开枪了！”
　　“你开尼玛啊？！”
　　秦禹一巴掌呼过去：“滚开！”
　　话音落，众警员纷纷举枪。
　　秦禹拎着枪，扯脖子吼道：“就这么当营长啊？！为难下面当兵的？能拦住吗？”
　　等了数秒，屋内也没有动静！
　　秦禹直接转身冲付小豪说道：“我想进去！”
　　付小豪从警用多功能作战马甲里，拽出两块爆破铁门，墙壁的C4炸D，直接扔在了地面上：“CNM的！滚！！”
　　秦禹冷冷的扫了众人一眼，迈步就往屋里冲。
　　士兵全部紧张兮兮的转过身，想要搂火！
　　“亢亢亢！”
　　付小豪冲着地面连开三枪：“让你们动了吗？来，往我这儿看！”
　　秦禹捋着墙边带着十几个人冲进里侧，一脚踹开营长房门，慢慢悠悠的走了进去。
　　郭成坐在办公桌里侧，参谋长右手按在腰间，对于究竟要不要拔枪这事有些犹豫。
　　“秦禹，你想干……！”郭成沉默数秒，抬头就要说话。
　　“亢！”
　　秦禹一枪崩在办公桌桌面上：“我让你说话了吗？！”
　　郭成脸色涨红，怒急而起：“秦禹，你他妈别太狂了，一会其他部队过来了，事儿还不一定……！”
　　“你怎么还要拒捕呢？！”秦禹挑着眉毛回了一句，抬手再次扣动扳机。
　　“亢！！”
　　枪响，郭成在无比错愕的情况下，直接腿部中弹倒地！
　　“秦禹，你……！”参谋长瞪着眼珠子就要拔枪。
　　秦禹回过头：“你也要拒捕啊？”
　　参谋长怔住。
　　“滚！！”
　　丁国珍扯着参谋长的头发，直接将他拽出了室外。
　　郭成倒在血泊之中，捂着大腿，已不再主动说话。
　　秦禹弯下腰，用枪戳着郭成的脸颊：“人在没在营区里？！”
　　郭成沉默。
　　“你们743团整我不是一次两次了吧？！是不是？”秦禹用枪戳着郭成的脑袋，一字一顿的说道；“CNM的，韩家的钱那么好拿吗？！要不是党政上层要用他们拉拢王家，老子在逼韩桐退股的时候，就给他们打出松江外了！你还以为跟你们合作的是个什么人物呢？！他们就是党政养的一条狗！明白吗？”
　　郭成咬着牙，捂着伤口，一言不发。
　　“你听好了，我会让743的团长，看着你被判死，还一点招都没有！！”秦禹用枪顶了顶郭成的脑袋，转身喊道：“把他带下去，塞进车里！”
　　“把他通讯设备全搜出来！”丁国珍吩咐了一句。
　　话音落，付小豪脸色慌张的推门冲了进来，语气急迫的说道：“哥，外面有两个连的部队，已经堵过来了！”
　　“没事儿，告诉我们的人，呆在院内不要出去！”秦禹摆手回道：“我打个电话！”
　　……
　　路上。
　　冯喷子拿着电话冲秦禹喝问道：“人在没在里面？！”
　　“在，抓住了！”秦禹立即点头回道。
　　“等我过去！”冯喷子话语简洁的回了一句。
　　“好！”
　　……
　　十分钟后，冯玉年的汽车抵达营区指挥部大院外，被赶来的士兵拦住。
　　“下车！！”
　　军士一看见开来的是警车，立马带着七八个人围过来，拽开车门就要动手。
　　冯玉年慢悠悠的从车内钻出来，抬手就是一个大嘴巴子：“谁他妈给你撑的腰啊？说话声挺大啊！”
　　奉北。
　　一架直升机腾空而起，直飞松江。
　　与此同时，吴迪在公司内，拿着电话吼道：“党政弄他也就算了，毕竟立场不同啊！但他妈了个B的，743团几次暗中搞事儿是什么意思呢？要打我还是打秦禹啊？！我不管驻军复杂不复杂，我就当他是冲着我来的！这一次我要不让743团扒层皮，老子算TM白混这么多年！”
　　————————
　　凌晨五章，晚上七章全部发完，总共爆发十二章，求订阅，求推荐，求龙舟助力啊！


第971章 各怀鬼胎的角逐
　　营区指挥部大院外，士兵挨了一个大嘴巴子后，立马撸动枪栓，将枪口顶在冯玉年的胸口上吼道：“你他妈敢打老子！”
　　“嘭！”
　　跟着冯玉年一块下车的中年，抬腿一脚蹬在士兵的腰上：“问问你的长官，接没接到放行的命令。他妈的，我看你是没长眼睛，他在部队的时候，你们团长还在陆军大背校规呢！”
　　“我不管你是谁，老子没有接到上层命令，你再敢动一下，我就开枪。”士兵似乎谁的面子也不给，端着枪，态度强势。
　　“他妈的，来来，你开一枪我看看。”中年瞪着眼珠子就要上前。
　　老冯冷眼打量着对方士兵，见他肩上扛着的才是中士军衔，顿时失去了再说话的兴趣，伸手拦了一下同伴说道：“让他们拦着，咱俩车上坐一会。”
　　说完，老冯和中年重新坐上汽车，也没往里硬进，也没有离开。
　　“743团弄这个阵势，不太好接你徒弟出来啊。”中年插手说了一句。
　　“徒弟？”老冯愣住。
　　“秦禹啊，他不是你徒弟吗？呵呵。”中年咧嘴一笑。
　　“他是我爹！”老冯叹息一声，伸手掏出电话，拨通了奉北一战区军事内部监察局局长的电话：“我到了，被拦在外面了，743团的士兵要枪毙我，你看我现在死行吗？”
　　“呵呵，别动，等信儿。”对方轻笑着回了一句。
　　……
　　赶往营区指挥大院的公路上，743团团长刘琛，扭头冲着副团问道：“二营过去了吗？”
　　“过去了。”副团点头。
　　“快点开。”刘琛皱眉催促了一句司机。
　　车队再次加速，距离营区指挥部大院已经不足五公里。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，刘琛低头看了一眼来电显示，斟酌半晌后，才按了接听键：“喂？旅长！”
　　“窝藏嫌犯的事儿，跟你有没有关系？”旅长开门见山地喝问道。
　　“没有啊，旅长。”刘琛表情很委屈地解释道：“我都不清楚是怎么回事儿，黑街和新元两个区的警员就给营区围了啊，你说……？”
　　“别扯淡了，我刚接到电话，黑街的秦禹已经把嫌犯抓到了。”旅长瞪着眼珠子打断道：“人赃俱获，就在你的营区呢，你怎么解释？”
　　“我确实不知道这个事情的。”刘琛极力解释道：“我刚才正在团部开会，突然就接到了郭成的电话，他说警务系统的人要冲击……。”
　　“你不要说这个了。”旅长再次打断着说道：“你马上勒令部队退下来，放秦禹他们离开。至于嫌犯的问题，一会你来旅部再说。”
　　刘琛怔了半晌，立马点头应道：“好，好，我马上让部队的人退下来，放秦禹他们走。”
　　“嘟嘟！”旅长直接挂断了手机。
　　“咋说？”副团扭头问道。
　　“奉北那边一定是有人给旅部打电话了，要给秦禹撑腰。”刘琛眉头紧锁地骂道：“他妈的，这下情况有点复杂了。”
　　“不能让秦禹他们走啊，不然……！”
　　“滴玲玲！”
　　副团的话还没等说完，刘琛的手机铃声就再次响了起来。
　　“别吵，别吵，是市里的电话。”刘琛冲着副团摆了摆手，立马按了接听键：“喂，滕秘书。”
　　“你到营区了吗？”滕秘书声音冷静地问道。
　　“还没有，我刚接到了旅长的电话，他们让我撤下部队，放秦禹他们离开。”刘琛眉头紧皱地回道：“……这事儿有点麻烦了。”
　　“军政那边这次是要站秦禹的，你看出来了吗？”滕秘书问。
　　“看出来了啊，上层要站秦禹，肯定是觉得宿舍楼事件是一个攻击党政的绝佳契机。”刘琛当了这么多年的团长，对政治敏感性是毋庸置疑的：“嫌犯在营区被抓了，一旦落在秦禹手里吐口，那一层咬一层的话，松江就要再次地震了。”
　　“我想说的就是这个。”滕秘书点头应道：“我问了韩家那边，尤利军是从燕北来的，知道不少内幕，他要落在秦禹手里，那不超过半个月，韩家在松江的人就得被抓干净。到那时候，我们桌下的那点事儿，就不再是秘密了。”
　　刘琛听到这话，擦了擦额头上的汗水说道：“那你的意思呢？”
　　“当断不断，必受其乱啊，刘团长。”滕秘书声音低沉地说道：“人现在还在你手里，你想做点什么，那谁能拦住啊？”
　　“我知道了。”
　　“嗯，就这样。”滕秘书说完该说的，就挂断了手机。
　　刘琛坐在车内，看着电话思考许久后，才抬头冲司机说道：“调头，我们回团部。”
　　“怎么了？”副团立即问道。
　　“不能让秦禹他们就这么走。”刘琛扭头说道：“尤利军知道的太多了，一旦落到秦禹手里吐了，再咬出来其他人，那后果不堪设想啊！”
　　“他吐了，火会烧到我们身上吗？”副团长追问。
　　“咱们窝藏嫌犯的事儿，已经坐实了，虽然可以推给下面，但这百分百已经引起了上层的不满。如果尤利军吐了，秦禹只要稍微顺着线往下一查，那我们和市里之间的那点事儿，肯定瞒不住。”刘琛脸色煞白，咬牙说道：“不能让这事儿再发酵了，你给二营营长打个电话，我有事儿吩咐他。”
　　“干完了，旅长那边一旦追究怎么办？”副团有些担忧地问道。
　　刘琛仔细斟酌了一下回道：“警务系统冲击营区，引起了其他兄弟部队的不满，双方发生了冲突，无意中开枪了。事后，找个副营级别的出来背锅，我再去奉北找找关系，把这事儿压下来就完了。”
　　“好吧，我给二营营长打电话。”副团闻声掏出了手机。
　　……
　　市区内。
　　吴迪坐在汽车里，拿着电话冲秦禹说道：“我正在往区外走，围着你们的兵撤了吗？”
　　“没有，越聚越多了，起码有一个营。”秦禹站在窗口处，扫视着大院外的景象回道。
　　“越聚越多了？”吴迪拧着眉毛骂道：“这个743团到底想他妈干什么？！”


第972章 事件再次升级
　　城区的卫戍旅，驻军团虽然都隶属于各战区直接管辖，也属于最高军事机构下属的作战单位，但从根上来讲，它却拥有一定的特殊性。
　　因为这种军事单位，它的主要任务就是驻防和管理区外周边地区的一些治安问题，所以它是需要跟政F部门频繁沟通，频繁合作的。而这也就造成了，主管这些军事单位的长官，会经常跟政F大佬接触。
　　人一旦接触的频繁了，那私下里的人情积累，就是不可避免的。
　　比如警务系统有个案子要查，涉及到区外抓捕问题，都会去找驻军协商；再比如政F在区外要搞点什么工程，也需要驻军出面跟生活村协调……而驻军如果要在区内办点什么事儿，也得求一求政F的各个职能部门。
　　长此以往，双方在某些事儿上，自然就变成了一个鼻孔出气。这也是为什么当初铁帽子王兵围燕北之时，卫戍旅会选择站队到政F那边。因为双方一个管城内，一个管城外，私下都不知道有多少利益是绑在一块的了，所以人家卫戍旅才会选择这个立场。
　　而这一次刘琛内心有些惧怕的原因也是在这里。他这些年私下收了不少党政的好处，比如特殊经费，部队补贴，军用物资捐助等等。并且光风力村事件，和这次帮忙运尤利军出逃的事儿，只韩家替党政给他的钱，就已经高达数百万了。
　　这种事儿肯定是不能漏的，一旦捅出去，军政上层百分百是要收拾刘琛的。所以他要替党政拦住秦禹，让尤利军永远闭嘴，不但是为了帮对方，更是为了帮自己。
　　……
　　四十多分钟后。
　　刘琛回到团部大院后，立马冲着副官吩咐道：“马上让两个警卫连集合，在部队院门口拦着，今晚不管谁要来找我，都说我不在。并且对外一致口径因为营区被冲击的事件，743团已全部进入战备状态，没有我的命令，不能放任何人进来。”
　　“好的。”副官闻声立即跑了出去。
　　刘琛回到自己的办公室，点了根烟冲副团问道：“二营长联系上了吗？”
　　“联系上了。”副团点头。
　　刘琛深吸了一口烟，摆手说道：“给他打电话，我亲自部署。”
　　副团闻声掏出手机，拨通了二营长电话后，才递给了刘琛。
　　“喂，我是刘琛！”
　　“团长，你吩咐吧，咋干？”二营长问。
　　“这样干，你带出来三十个人，用信号……。”刘琛站在窗口处，一边低头嘬着烟嘴，一边轻声冲着营长吩咐了起来。
　　二人交谈了五六分钟后，营长才主动问道：“打死尤利军，那老郭那边呢？”
　　刘琛目光锐利地扫向室外，沉默半晌后说道：“包庇尤利军，帮助嫌犯逃跑的事儿已经被秦禹坐实了，老郭是够呛能出来了。如果他一旦在审讯时吐了，把咱们都交待出来……那事儿就彻底麻烦了。”
　　二营长稍稍沉默了一下回道：“我懂了。”
　　“快点办，把背锅的人找好。”刘琛咬牙说道：“秦禹那边要敢还手，你们可以开火，出事儿我兜着。”
　　“我知道了。”二营长闻声挂断手机。
　　……
　　被围的营区大院外，二营长此刻现在原地，内心其实很犹豫。他并不想干这种被人当枪使的事儿，可这些年刘琛对他也算不薄，该分给他们这边的好处也从来没少过，那如果刘琛因为这事儿倒台了，可想而知他也不会有啥好下场。
　　所以事情搞到现在，也已经谈不上啥人性道德了，一切都是为了自己而战。
　　“老黄，老黄，过来。”二营长摆手吼了一声。
　　“咋了？”一名连长走了过来。
　　“刚接到团长命令，肯定不能让秦禹他们就这么带人走。”二营长低声吩咐道：“你叫四十个人过来，拿着重武器打进楼里，把尤利军和老郭给我毙了。”
　　连长怔了半天：“连……连郭营也动啊？”
　　“人是在他营区被翻出来的，他肯定洗不干净了，一旦在秦禹那边吐了，我们他妈的还有活路吗？”二营长脸色阴沉地说道：“干吧，不管了，快点。”
　　连长稍稍犹豫一下后，立马摆手吼道：“三连集合，快点！”
　　随即他步伐迅速的奔着集合点走去，一瞬间，本就不平静的营区外，再次动了起来。
　　……
　　老冯目前所在的位置，是处于道路外围的，他看不到最中心的位置，但秦禹不一样。他站在主楼窗口旁边，一眼就见到了对方有一个连的士兵在紧急集合，并且还从车上卸下来了40火和重机枪。
　　秦禹一看到这景象，浑身汗毛炸立地吼道：“朱伟，朱伟！”
　　“咋了？”朱伟从外面跑了进来。
　　“快，让所有警员进主楼，把嫌犯也全部带上来。”秦禹瞪着眼珠子吼道：“他们可能要打。”
　　“不可能吧？”朱伟惊愕：“人都抓了，他们还敢打？！”
　　“肯定要打。”秦禹急迫地吼道：“他们已经在集合，你快下去叫人。”
　　“好，好！”
　　朱伟闻声立即向门外跑去。
　　秦禹掏出电话，第一时间拨通了老冯的电话：“喂？！冯司，他们要打进来了。”
　　“你确定吗？”冯玉年问。
　　“确定，肯定是要打的。”秦禹点头。
　　“他妈的，这个743团掺和的比我们想的深多了啊！”冯玉年瞬间通透：“他们是要杀人灭口了。你给我顶住了，我现在要离开这儿。”
　　“你快点，对面是部队，手里有重武器，真打起来，我们这边扛不住。”秦禹吼着说道。
　　“等着。”冯玉年挂断电话，立即虎着脸喊道：“离开这儿，去刚才我跟你说的那个地方。”
　　与此同时。
　　秦禹又拨通了吴迪的电话，跟他把现场情况，用最快的速度说了清楚。
　　……
　　两分钟后。
　　吴迪近两年来，第一次因为松江地面上的事儿，给家里拨了电话：“爸，743团要杀我的搭档，已经两次了！”


第973章 你怎么老是给别人擦屁股？
　　电话内，吴迪父亲沉默数秒后回道：“风力村事件后，奉北这边已经注意到这两个驻军团的立场问题了，你看到的，奉北都能看到。今晚事情会有结果，你该办办你的吧。”
　　吴迪听到这话，心里瞬间托底了。
　　……
　　五分钟后。
　　吴迪父亲的电话打到了一战区军事内部监察局局长的手机上。
　　“喂？！吴局！”
　　“老韩，咱的驻军团老帮党政擦屁股，也不是回事儿啊。”吴迪的父亲笑着说了一句。
　　“吴局，命令我已经下达完了，今晚会出结果。”老韩笑着回道：“呵呵，这次关于松江的事儿，我接到不少电话了，老冯刚才也跟我聊了一会。”
　　“冯玉年吗？”吴迪的父亲问道。
　　“对的！”
　　“那这个卫戍旅下属的两个团，还真是惹众怒了啊。”吴迪父亲笑着说道：“呵呵，回头我给冯玉年他大哥打个电话吧。”
　　“哎。”
　　“事件中心的那个秦禹，是小迪的搭档。”吴迪父亲轻声提了一句。
　　老韩一怔：“啊，我知道了。”
　　“嗯，先这样！”
　　说完，吴迪的父亲挂断电话。
　　……
　　待规划区，营区指挥部大院门口，四十多名士兵突然毫无征兆的携带着重火力冲进了大院。
　　主楼门口。
　　秦禹站在厅内，摆手吼道：“举枪！”
　　四十多名士兵，用武装皮卡作为掩体，架起机枪吼道：“把郭营长放了！”
　　“放个JB！”秦禹瞪着眼珠子回道：“冯玉年不来，我谁都不会放！”
　　“开火！”
　　连长也不再墨迹，直接摆手下达了开火命令！
　　“哒哒哒哒！”
　　两拨人各有诉求，谁都不可能退让，所以枪声再次响了起来。
　　秦禹带人退离门口，低头掏出电话刚要在给冯玉年拨一个的时候，突然发现自己手机没了信号。
　　“老猫，老猫，你电话有信号吗？”秦禹回头吼道。
　　老猫掏出手机，低头扫了一眼：“没有！”
　　“他妈的，信号被屏蔽了！”秦禹怒骂一声，再次摆手吼道：“把灯都给我关了，谁都不要出去，就在里面死守！！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　话音刚落，门外三挺大口径机枪炮，直接将门板轰碎。
　　“一排，准备往里冲！”三连连长，完全红眼的吼着。
　　警务武装跟部队比起来，那确实存在着难以弥补的差距，但好在秦禹等人只是固守，所以边退边还击，暂时还能打。
　　……
　　待规划区的路上。
　　冯玉年担忧秦禹的状况，几次给他拨了电话，但后者都是处于无法接通的状况。
　　“打不通了？”旁边的中年皱眉问道。
　　冯玉年又给老猫打了一遍电话，但后者也无法接通，随即他瞪着眼珠子吼道：“快点开！！”
　　十分钟之后。
　　冯玉年的汽车行驶到了某岔路口，刚要转弯之时，偶然碰见了吴迪的汽车。
　　“冯司，是去一个地方吗？”吴迪降下车窗问道。
　　“谁给你打的电话？”冯玉年问。
　　“监察局啊！”
　　“那是一个地方，快走，快走！”冯玉年摆手吼道：“秦禹已经联系不上了，估计那边干起来了！”
　　“CNM的！”吴迪棱着眼珠子骂道：“这帮人就是活腻歪了！”
　　话音落，数台汽车一同行驶进了岔路口，直奔一个目的地赶去。
　　……
　　奉北，一战区最高军事内部监察机构内，局长老韩站在会议室内，伸手指着电讯人员说道：“传令743团的一二三四营，五分钟之内撤回各自防区！如超过撤出时间，一切按照有组织哗变处理！连发三遍，直接越过团指挥部，给营一级指挥官办公室下令！”
　　“明白！”电讯人员立马回道。
　　老韩吩咐完之后，立马拿起电话，联系了刘琛的旅长。
　　“喂？！”
　　“我以一战区最高内部监察机构局长的身份通知你，743团存在集体哗变的可能！限你五分之内，派最近的两个团赶往冲突地点！对743团士兵进行武力缴械！”老韩不容置疑的说道。
　　“韩局，就是地面上的一点小冲突，上升到部队哗变的程度，是否有些草率？况且这个事儿我没有接到……！”旅长明显有些犹豫，甚至想要替743团开脱一下的意思。
　　“你不需要接到任何人的命令，更不需要怀疑我们监察局的判断，你不去缴械，请考虑一下后果！”老韩说完，直接挂断了电话。
　　……
　　两分钟后。
　　743团下属还能联系上的营一级指挥官，全部接到了撤回驻地的命令。
　　这些人心里瞬间犹豫了，只要不是傻子，都预感到有天大的事儿要发生。
　　营区指挥部的大院内！
　　四十多号士兵，穿着军用防弹衣，利用着40火和机枪炮的大火力掩护，已经强行冲到了大厅内，准备压制左右两侧走廊的警员，向楼上发起攻击！
　　院外。
　　二营长的副官急匆匆跑来说道：“完了，监察局和旅部同时越过团部传令，让我们撤掉！”
　　二营长双眼通红，十分焦躁的在原地走了一圈说道：“他妈了个B的，打都打了，怎么撤啊？！不要理会，先把尤利军和老郭干死再说！违令最多送我上军事法庭，他俩要放出去了，咱命都得没！！”
　　话音落，二营长拿着对讲机吼道：“不要恋战，快点往楼上打！！五分钟解决战斗……！”
　　主楼内。
　　三连长用通讯设备回了一句后，咬牙吼道：“把雷铺到楼梯上，驱散他们上面的人，快点……！”
　　话音落，数名士兵弯腰上前！
　　“嗡嗡!”
　　就在这时，营区指挥部大院外，左右两侧的道路上，瞬间冲过来二十多台装甲车！
　　二营长猛然回头望去，以为是旅部派兵过来调和，但仔细一看对方车辆上印刷的编号，去发现这是奉北某陆军部队的车辆！
　　车队上下来一名团长，背手吼道：“马上停火，把枪都给我放在地上！”
　　二营长懵了！
　　“开火！”
　　团长面无表情的站在装甲车旁边，话语清晰无比的喊了一句。
　　“哒哒哒！”
　　左右两侧共有四台装甲车同时开火，地面上尘土飞扬，二营士兵全部吓的退后了十几步！
　　“妈了个B的，一个小小营长，还翻了天呢？！”团长指着二营长吼道：“停火，缴械！”
　　二营长看着对方咕咚一声瘫坐在地，心里知道一切都完了！
　　……
　　与此同时。
　　743团团指挥部大院上空，有一架直升机在盘旋，紧跟着吴迪和冯玉年的汽车匆忙赶到，停在了院门口。
　　百米开外，七八台装甲车毫无征兆的冲了过来！


第974章 肃清！
　　743团团指挥部上空。
　　直升机在盘旋的同时，一名青年探头下望，拿着军用对讲机问道：“到达指定地点了吗？！”
　　“我方五十人，已进入指定位置！”装甲车内的少校回话时，人已经在团指挥部的大门口了。
　　“我降落了，你们进吧！”青年回了一句后，立马冲着飞行员说道：“下降，落在停机坪！”
　　“收到！”飞行员掰动着摇杆，开始降低直升机高度。
　　下方，团指挥部的大院内，两个连的士兵，全部举起了枪，紧张兮兮的看着天空中的直升机。
　　院外，坐在装甲车内的少校摆手喊道：“撞进去！”
　　“嗡嗡！”
　　路上，马达声音澎湃，七八台越野车突兀间撞开了大门前的栏杆，支起车上装载的火箭炮，瞬间冲进了院内。
　　冯玉年推开车门，迈步走了下来，冲着吴迪摆了摆手。
　　“冯司，一会我去吧，你别去了。”吴迪下车后，立即冲他说了一句。
　　冯玉年斟酌数秒后：“你爸说的？”
　　“不是，这活儿谁干谁容易上线。”吴迪笑着回道：“我上面有啥关系，松江的人都知道，但你低调点，对咱这边是有些好处的。”
　　“好，你去吧。”冯玉年点头。
　　二人聊了几句后，就不在说话，都只背手看着院内发生的事儿。
　　……
　　团部大楼内。
　　刘琛抻着脖子看着楼下的景象，脑瓜子嗡嗡直响儿：“他妈的，这是哪个部门的人？怎么来的这么快？！”
　　副团闻声立即提醒道：“要不要给奉北的关系打个电话！”
　　“对，对，给奉北那边打个电话！”刘琛回过神来，立马走到窗口，拨通了一个号码。
　　“喂？！”
　　“老大哥，我这边正在极力沟通军警冲突……院里突然来了一辆直升机，还有不少装甲车，这……这是咋回事儿啊？！”刘琛语气结巴的问道：“奉北那边是不是有啥动静了啊？咱卫戍旅可不能不管我啊。”
　　“是不是在沟通军警冲突，你心里还没数吗？”对方皱眉喝问道：“几次给你打电话，你都阳奉阴违，还没有意识到事情的严重性吗？！上次风力村的事儿，我就已经提醒过你了，注意立场问题！你怎么就不听的！”
　　刘琛听到这话，心里暗骂对方是个王八蛋，自己给他疯狂怼钱的时候，他可不是这么说的：“老大哥，你帮帮忙啊，我刚才真的是在沟通军警冲突的事儿！”
　　对方沉默数秒后，皱眉说道：“配合对方调查，一切等回奉北再说，我会帮你说话的！”
　　“好，好，好，我明白了！”刘琛立即点头：“谢谢你了，老大哥！”
　　“你以后少给我惹点事儿吧。”对方扔下一句，直接挂断了电话。
　　大院内。
　　直升机降下之后，领队的青年大步流星的走向主楼。
　　“别动，别动！”
　　院内的743团士兵，接到的都是拦人的命令，虽然他们看见火箭炮有点虚，但军令还是必须要执行的。
　　青年与装甲车内的五十个人汇合，伸手从兜里掏出证件挂在胸前说道：“滚！”
　　两个连的士兵没动！
　　青年冷冷扫了一眼对方，回头冲着少校吩咐道：“我进去，他们要动一下，就地剿灭！”
　　说完，青年领着四五个穿着便装的人，大步流星的就奔着团指挥部冲去！
　　“准备开火！”743团的警卫连连长举枪吼道。
　　“别动，都别动！”
　　副团神情慌乱的跑出来，冲着自己的士兵摆手吼道：“不要开火，让奉北的长官进来！”
　　青年路过副团身边时，指着他的胸口说道：“你的事儿也不少！”
　　副团愣住。
　　……
　　过了一小会。
　　团长办公室内，青年亮出证件，话语简洁的说道：“刘琛团长，我代表军监局正式通知你，你因经济问题，以及屡次抗命问题，被我局正式拘捕，押回奉北！”
　　“我要求给卫戍旅旅长打个电话！”刘琛面无表情的回道。
　　青年走上前，拍着刘琛的肩膀说道：“别拿架子了，你上面要有硬实的关系，我能落在这个院子里吗？！你配合点，我也在你士兵面前，给你留点体面！”
　　刘琛咬了咬牙：“行，我跟你们走！”
　　“带走！”青年摆了摆手。
　　……
　　十几分钟后，刘琛被军监局的人押解着上了装甲车，直奔奉北方向赶去。
　　车上。
　　刘琛有些疑惑，扭头看着军监局的人问道：“不坐直升机吗？！”
　　青年扫了他一眼：“有人要在半路上见你一面。”
　　刘琛怔住。
　　“去了奉北少说点话，明白吗？”青年笑着提醒了一句。
　　“明白，明白！”刘琛连连点头的回应道：“我懂自己该咋做！”
　　青年插着手，没在吭声。
　　刘琛思考半晌后，再次问道：“兄弟，你给我交个实底儿，秦禹在奉北找的谁啊？”
　　“我不清楚。”青年摇头。
　　刘琛舔了舔嘴唇，扭头看向窗外，心里正在琢磨到了奉北应该怎么解释这个事儿。
　　车越开越远，道路两侧的待规划区一片黑暗。
　　青年躺在车内眯了一会，突然抬头说道：“停下车，我下去撒个尿！”
　　刘琛扫了他一眼，没有吭声。
　　车队缓缓停滞，青年打了个哈欠，迈步走向了树林。
　　“吱嘎！！！”
　　就在这时，后面突然冲上来一辆普通轿车，吴迪推开副驾驶的车门，拎着把军用手枪，动作利落的撸动了枪栓。
　　“谁的车？！”刘琛回头望去。
　　“CNM的！！就你也配跟我作对吗？！”怒骂声响起，吴迪拎着枪来到了装甲车旁边。
　　刘琛愣住。
　　吴迪抬起胳膊，将枪口对准刘琛喊道：“你还想回奉北啊？！！妈了个B的，你魂儿回去吧！”
　　“别，别……！”刘琛脸色煞白，举手就要哀求。
　　“亢亢亢亢……！”
　　一连串的枪声响起，车内血雾弥漫。
　　去撒尿的青年扭头看了一眼后方，话语平淡的拿着电话说道：“刘琛在道路上企图逃跑，被我方士兵当场射杀！”
　　“知道了。”老韩平淡的回了一句，挂断了手机。
　　吴迪扭头吐了口痰，转身冲着青年喊道：“把他死了的信儿，透给356团的黄山！他要在心里没个B数，下回我就崩他！”
　　……
　　此章致敬读者“为伪戒全订”，恭喜晋升盟主位。
　　这两天持续加更，身体受不了了，下周可能还要参加百度那边的爆更活动，我得缓缓，明天一早休息，晚上三章连发。


第975章 明战转暗战
　　军监局强势介入后，刘琛闪电般被处决，356团和上级旅部只能无奈的出兵收拾了饱受摧残的743团，武力缴械的同时，将下属四个营长全部抓捕。
　　此事件里的细节很多，比如奉北一战区的军监局为啥会反应如此迅速？为啥刘琛还没等被押送回奉北就被枪决了？以及为啥奉北军政大佬会如此默契，同时收拾卫戍旅下属的小兄弟？
　　其实仔细琢磨一下，就不难猜出，九区军政大佬震怒，肯定不会是因为这一次偶然的抓捕事件才决定动手，因为如果是这样的话，军监局肯定反应没有这么迅速。
　　356团和743团，乃至上级旅部，曾经在风力村的事件上摆了秦禹一道，这间接打的是谁的脸？
　　那是军政上层大佬的脸啊！
　　可能秦禹对上面的人来说，只是一个还没有完全成长起来的小角色，但他毕竟是给军政办事儿的一把钢刀，又是上层安排在铁路项目上的代表。整个铁路项目在松江，军政就扶了这么一个独苗，然后你卫戍旅下面的两个团，却跟着党政的步调，去故意弄他。
　　那能行吗？
　　最令人恶心的是，秦禹被逼无奈之下，只能求助了从八区过来的林家部队。
　　自己的家事儿，需要人家八区的独立师来处理，那本地的军政大佬还有面子嘛？
　　一切的故事都不是偶然，军监局如此迅速地收拾了743团，那是早都在心里琢磨了很久的任务了。
　　刘琛临死之前，心里还在幻想着自己能被押回奉北，仗着卫戍旅的保护，可以咸鱼翻身。其实他根本不清楚，军监局一动，旅部巴不得他死在松江。
　　回来干啥？添麻烦嘛？
　　……
　　吴迪处理了刘琛之后，直接就返回了市区。
　　凌晨两点多钟，冯玉年重新回到了秦禹等人所在的营区指挥部。
　　“你过来，我单独跟你说点事儿。”冯玉年招呼了秦禹一声。
　　“你们把人带下去，不要再跟士兵发生冲突。”秦禹嘱咐了一声老猫等人，转身就跟着冯玉年去了旁边的房间。
　　室内，冯玉年点了根烟，眉头紧皱的冲秦禹说道：“人是抓到了，但警署那边一定会护盘，到时候他给咱们施压，你很难反抗。毕竟警署是直管你的部门，强行抗命，没意义，下场也会很惨。”
　　秦禹思考半天，突然张嘴问道：“人放在你那儿呢？”
　　“没有用，我又不是警署一把，他们给我施压，我也没办法啊。”冯玉年摇头。
　　“那怎么办？”秦禹问：“如果对面就搞吃相难看那一套，咱也没法应对啊。”
　　“这样办…。”冯老狐狸摆了摆手，轻声就冲秦禹交代了起来。
　　……
　　市区，松江政务总署署长办公室内。
　　“老辛，事情不能再发酵了，”政务署长喝了口茶水，面无表情地说道：“被抓的人要放在你手里。”
　　“明天一早，宿舍楼着火的事儿，肯定是压不住的。”警署的辛署长，轻声回应道：“如果秦禹他们把舆论搞起来，让民众注意到了被抓的尤利军等人就是纵火行凶的人，那案子会全民关注，到时候我们也不好处理这帮人。”
　　政务署长插手看着他，沉默许久后问道：“非要让法院审这个事儿吗？”
　　辛署长愣住。
　　“你看看人家军政办事儿，刘琛连奉北都没回，在半路上就被莫名其妙地击毙了。这样做既杀鸡儆猴了，又减少了很多麻烦。”政务署长笑着说道：“军监局还是有智慧的啊。”
　　辛署长斟酌半晌：“我明白了。”
　　“明天宿舍楼着火事件发酵之前，就把这个事儿办了。”政务署长轻声吩咐道：“既成事实的事儿，民众也就懒得追究了。”
　　“好。”辛署长点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　辛署长离开政务署大楼，出门坐上了汽车，用私人电话拨了韩非的手机。
　　“喂？辛署，你那边情况怎么样？”韩非无比焦急地问了一句。
　　尤利军，杨钢，外加743团营长全部被抓，那秦禹下一步一定剑指韩家。如果他们在里面吐口了，开咬了，那后果是不堪设想的。
　　“人我会要回警署的。”辛署长扭头看向窗外，声音很轻地吩咐道：“你准备一下，在半路上做点手脚，上面的意思是，这帮人不能进法院大门。”
　　韩非怔住。
　　“明天一早宿舍楼的事件一定会发酵，在这之前，就要把事儿解决了。”辛署长轻声补充道：“我会让黑街警司那边把人送过来，人一旦在路上没了，那等明天舆论一起，警署就会问责黑街警司办事儿不利，导致嫌犯没在路上，我也会通电奉北总局处分他。”
　　“好，我明白了。”韩非点头。
　　“你快点安排，我现在就回去开会，就这样。”辛署长说完就挂断了电话。
　　……
　　四十分钟后。
　　秦禹带着黑街警司的警员，已经驱车赶往区内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹掏出手机扫了一眼：“来的真快啊。”
　　“谁啊？”老猫问。
　　“辛大署长呗，还他妈能有谁。”秦禹皱了皱眉头，伸手按了接听键：“喂？署长。”
　　“嫌犯抓到了？”辛署长问。
　　“抓到了。”秦禹点头。
　　“你现在在哪儿？”
　　“我在回警司的路上。”
　　“你先不用回去了，直接带人把嫌犯送到警署。”辛署长不容置疑地说道：“刚才奉北总局来命令了，这个案子由警署亲自负责。”
　　一句总局下令，直接把秦禹压死。
　　“到了警署找老周，他跟你对接。”辛署长扔下一句，就要挂断手机。
　　“辛署，这人我恐怕送不过去了。”秦禹面无表情地回道。
　　……
　　市区内。
　　老李躺在自家的沙发上闭目养神，一动不动。
　　“滴玲玲！”
　　右手旁的茶几桌上，响起了悦耳的电话铃声。
　　老李睁开眼睛望去，伸手拿起四部手机中的一部，按了接听键：“喂？”
　　“韩非那边或许会有动作。”
　　“不用管。”老李淡淡回道：“他们想灭口，但应该没机会了……。”


第976章 特殊的关押地点
　　电话内，辛署稍稍沉默了一下问道：“你什么意思？”
　　“原本人我已经抓住了，”秦禹语气很懊恼地说道：“但一战区军监局那边来了一帮人，完全不讲道理，说是尤利军跟743团一营营长，以及刘琛之间有经济交易，是这一次部队哗变的中间人，军监局要带他们回去调查，所以直接把人要过去了。”
　　辛署长听到这话懵B了：“你踏马的折腾了一宿，搞出这么大的动静，最后嫌犯却没握到自己手里？你是干什么吃的啊？！”
　　“我确实是从一营手里把人抢过来了，但还没等出大门，就又被743团其他的两个营给堵在了大院里。”秦禹不急不缓地说道：“当时我请求警署协助了，可咱这边一台车的警力都没来……辛署，人家那边是装甲车上满载火箭炮，我能怎么办？”
　　辛署气得浑身发抖。
　　“这样辛署，我现在离一营位置还不太远，你要说这事儿咱们上面可以给我撑腰，那我马上带人返回去，再把嫌犯抓回来。”秦禹咬牙说道：“这帮匪徒没人性，丧尽天良啊！只要您发话准许我们开火，我就是宁可被扒警服，也过去把人给你弄回来！”
　　“秦禹，你可以的。”辛署从牙缝里蹦出几个字后，直接挂断了电话。
　　秦禹扫了一眼手机屏幕，头疼欲裂地说道：“告诉朱伟，一定把尤利军等人看住了，对面肯定是要灭口的。”
　　“朱伟，小豪带着四个人，贴身看管，绝对不会出现问题的。”老猫轻声回道。
　　“回去，处理一下后续事件，我要休息一下。”秦禹面色非常疲惫地催促道：“快点开！”
　　……
　　独立一师，特战旅旅部大院内。
　　“有事儿找他就行。”林骁指着旁边的副官，轻声冲朱伟说道：“我让士兵在后面仓库里收拾出了几间空房，你们可以在那里审讯。”
　　“好，”朱伟立马伸手说道：“谢谢了。”
　　“不算事儿。”林骁摆了摆手，带人直接离去。
　　刚刚在营区指挥部大院的时候，老冯给秦禹的建议是把人直接带到356团看押审讯，但秦禹完全不信任那边，所以才提议把人放到林骁的部队。因为他们在九区的地位比较特殊，是党政，军政，学院三大派系渗透最少的地方，人放在这里才有安全保证。
　　朱伟跟林骁沟通完之后，带着小豪就去了后面的仓库。
　　阴暗且潮湿的空房间内，尤利军双手，双脚全部被上了镣铐，整个人目光呆滞地坐在椅子上，也不吭声。
　　“能聊聊吗？”朱伟背手走进去问道。
　　“呵呵，你们搞出这么大阵仗有啥用……？”尤利军目光阴沉地抬起头：“我啥都不会说的。”
　　“没事儿，时间有的是，我们慢慢玩。”朱伟指着尤利军说道：“被抓的人不止你一个，你不说，保不齐有其他人还会配合的。”
　　“他们知道个屁。”尤利军嗤之以鼻地骂了一句。
　　朱伟深知这种老雷子的心理素质要超过常人很多，所以他也不着急，只当着尤利军的面冲小豪说道：“先审杨钢。”
　　尤利军抬头瞄了朱伟一眼，也没再说话。
　　……
　　警署内。
　　辛署长叉腰站在窗口，拿着电话说道：“秦禹配合军政那边玩了个路子，说嫌犯被军监带走了。”
　　“扯淡！”政务署署长皱眉骂道：“军监局要这些人干什么？有啥用？！”
　　“这就是个借口。他们猜出来了，尤利军一旦回到松江，我们警署百分百会把人要过去，所以才想出来这么一个办法。”辛署长语气无奈地说道：“不过这个案子的确引起了743团的乱象，他们这么干理由也很充足。”
　　“那警务总局也没办法协调了。”政务署长瞬间抓到了事情的关键点，沉思好一会说道：“你想办法打探一下，这帮人羁押在哪儿。如果有确切消息，剩下的让韩家出钱摆平。”
　　辛署长沉默。
　　“人肯定在部队押着。这地方确实很安全，可人也多啊。”政务署长双眼锐利地说道：“人多的地方出点意外不稀奇，花钱办呗。”
　　“好，我现在办。”辛署长点头。
　　……
　　松江市区。
　　彻夜未眠的韩非此刻也是心态爆炸了，因为尤利军和杨钢这俩雷如果引爆，那韩家肯定是第一个被波及的。
　　秦禹背后有军政的人支持着，一旦抓住韩家的软肋，那肯定是不弄死不罢休的。而事情一旦发酵，更多不能见光的事儿被扒出来，那韩家在松江就彻底完了。
　　酒店内。
　　韩非站在窗户旁边，轻声冲叶琳说道：“动用所有关系，挖一挖秦禹把人藏在哪儿了。如果能联系上敢办这个事儿的人，钱不是问题。”
　　叶琳坐在沙发上，稍稍沉默一下后说道：“我觉得尤利军的事儿，已经捂不住了。”
　　韩非怔住。
　　“要不，你先离开松江吧。”叶琳很冷静地说道：“不然尤利军一旦吐口，你就走不了了。”
　　“他不会那么快吐的。”韩非摆手说道：“首席议员的事儿还没有结束，我现在走，韩家在松江就……！”
　　“你自己考虑吧，我去办事儿。”叶琳点到即止地劝完后，起身就向外面走去。
　　……
　　市区内。
　　倒霉孩子历战此刻已是心态炸裂，双眼无助地望着街道。
　　他干了一件好事儿，但却把自己的配车和配枪弄丢了。他通过在反恐单位的同事关系，追查了一下自己的手机定位，但却没有任何线索。
　　汪署长倒台后，历战因为赎金雨停的事儿，本来就在事业上非常不顺，这次又丢了枪和配车，那上面一旦问责，自己这个饭碗肯定也就没了。
　　“他妈的！”
　　历战搓着脸蛋子，正不知道该怎么办的时候，兜里借来的电话却突然响起。
　　“喂？”
　　“偷你车的匪徒抓到了，”一位同事话语急迫地说道：“是黑街的秦禹抓到的。”
　　“谁？”
　　“秦禹！”
　　“……！”历战愣了半天，擦着额头上的汗水回道：“我认识他。”


第977章 家门不幸王天南
　　在宿舍楼失火案波及的越来越广之时，王家却因为搞破鞋的事儿闹得鸡飞狗跳。
　　由于王宗祥要留在区内办各种事情，所以他是真没工夫管裤裆里这点事儿，直接打了个电话让家里来人，把天南，天辉等人全部接了回去，交由大房那边处理。
　　……
　　回到龙城后，性质耿直的黑铁塔，气的直接回了娘家，而王天南的父亲，也就是族长的长子王宗翰，此刻并不在龙城，所以这事儿搞来搞去，就惊动了族长。
　　早晨八点多钟，族长刚跟松江那边通完电话，饭还没来得及吃，管事儿的人就进屋喊道：“叔，小丽娘家来人了，跟天南打起来了！”
　　族长心烦意乱的抬头看了一眼对方，立马皱眉吩咐道：“你们去，把事儿压一压，我懒得跟他们说话！”
　　“好。”管事儿的人立马点头。
　　……
　　天南平时居住的大院内。
　　黑铁塔的亲哥哥拎着一把砍刀，暴跳如雷的吼道：“CNM的，小兔崽子，你给我滚出来！你搞谁不好，你搞自己兄弟媳妇？你还让我妹子在不在这儿呆了，他妈的，今儿老子非得剁了你！”
　　黑铁塔不管是从长相上，还是从性格上，那都足以称得上是“女中霸主”，就这种基因，那也就不难看出，他哥是个什么样的人了！
　　龙城第一塔！！
　　这么称呼他绝对不为过！
　　他叫杜勇，身高一米九十多，皮肤黑的跟碳一样，满脸络腮胡子，身材壮硕的宛若一头野兽，而王天南平时有点虚媳妇，也跟他有着直接关系，因为娘家人不光有点虎，并且在本地也是大族，王家在这边能做的这么大，就跟这种联姻有着直接关系，所以人家遇到事儿，也从来不惯着王天南！
　　“小崽子，你他妈给我出来！”
　　七八个人拉着杜勇也拉不住，他挣扎着冲进屋内，气的拿砍刀当成了飞镖，一下就摔了出去。
　　“卧槽！”
　　王天南躺在床上惊呼一声，吓的直接滚到了地上，飞过来的砍刀啪的一声钉在了墙壁上。
　　昨天晚上捉奸的时候，王天南就不止挨了一遍揍，此刻他绝对经不起第一塔的蹂躏了，只能狂喊着：“拉开他啊！！看个鸡毛呢？给他弄走……！”
　　门外的人越聚越多，王家的人一边好言相劝着，一边才算把杜勇扯出室外。
　　“我告诉王天南，这事儿他妈的绝对不算完！”杜勇是真急了：“你搞的我妹妹在这边没法待，那就离婚！”
　　“别说气话了，天南也是一时糊涂。”
　　“对对，大勇啊，人家小两口的事儿，咱们得劝和不劝分啊。”
　　“……！”
　　王家的人一窝蜂的在旁边劝着。
　　杜勇脾气火爆的骂道：“劝鸡毛和啊？我妹子跟他，晚上当女人用，白天当男人用！这些年大房要钱我们给钱，要出力给出力，他个小B崽子就这么办事儿吗？！你在外面沾花惹草，我妹子不知道也就算了了！你TM的干自己堂兄弟老婆，搞门前是非，这是恶心谁呢？！我告诉你，这事儿我做主了，肯定离婚了！我家就这个条件，还能找不到听话的女婿吗？”
　　其实杜勇说的一点错都没有，黑铁塔除了长的略微狂放不羁一点外，在其他事儿上，你还真挑不出人家姑娘的毛病。
　　这些年王天南不务正业，家里的事儿基本都是黑铁塔在操持，你看她在工地上干活的态度就能看出来，这是一个非常顾家的女人，并且这么多年，只要是王家有事儿，人家娘家都尽心尽力的给你办，此次王宗祥要选首席议员，黑铁塔的娘家不但给拉了选票，还垫资给当地群众发了些礼品，所以这事儿一出，人家才会这么气。
　　“大勇，消消气，这事儿我回头肯定……！”王天南的母亲出来了，站在旁边急迫的劝说着。
　　“姨这事儿你就别说了，我明天让人过来收拾我妹妹的东西，回头咱们两家人碰一下，把该说的说开，然后就散伙吧。”杜勇一边向外走，一边摆手说道：“都别劝了，我妹子肯定是不能跟他再过下去了。”
　　众人无语，想阻拦也阻拦不了。
　　……
　　半小时后。
　　王宗堂，王天辉爷俩，以及王天南和他母亲，全被叫到了族长那里。
　　众人坐在客厅两侧，都沉默不言。
　　族长沉默许久后，摆了摆手冲王天南说道：“来，你过来！”
　　王天南犹豫着起身，一瘸一拐的走了过去。
　　“啪！”
　　族长左手拉过王天南的脖领子，右手一个耳光将他扇的鼻孔窜血。
　　王宗堂抬头瞄了那边一眼，也没再吭声。
　　“爷爷，我……！”王天南咕咚一下跪在地上：“我错了！”
　　“啪！”
　　族长冷着脸，再次狠抽了王天南一个耳光：“废物！！你就是个废物！”
　　王天南跪在地上，低着头，任由口鼻之中的鲜血流到地上，也不敢伸手去擦拭。
　　族长喘息着抬起了头，看向左侧说道：“宗堂啊，家丑不可外扬啊，你们三房也往下压一压，不然龙城的唾沫星子，都能给王家淹没了。”
　　王宗堂插着手，沉默许久后点头：“嗯，我不会让三房这边往外瞎说这个事儿的。”
　　“从今天开始，你就在家里蹲着，哪儿都不许去！”族长指着天南的鼻子说了一句，才抬头看着王宗堂继续说道：“宗亲，打折骨头还连着筋，同辈兄弟不能因为一个女人闹翻脸。这样吧，新元区承建的活儿，我让大房的人全撤回来，就全权交由天辉负责吧！”
　　其实，族长说出这样的话，已经是足够考虑到三房这边的感受了，新元区承建的活儿是一块肥肉，原本一直由大房领着干，可现在天南干出了这么恶心的事儿，他也只能选择用这种方式处罚他，给予三房那边一定安慰。
　　王宗堂面色如常的扫了一眼天南，张嘴就要回话：“这事儿……！”
　　“活儿我干不干都行！”天辉低着头，脸色阴沉到了极致的说道：“但这口气我咽不下。大爷爷，你让天南把张晴住在哪儿供出来，我得弄死她！！”
　　族长听到这话，顿时皱了皱眉头。


第978章 暂压矛盾
　　王天辉心里那股要整死张晴的怨气，绝对不仅仅是因为后者给他带了个绿帽子那么简单，这里面有很深层次的人性反应。
　　首先在王氏家族内，虽然天辉和天南都是同一辈的宗族兄弟，年岁也差不多，可不管从地位上来讲，还是资源上来讲，大房的天南都要比他强上不少。再加上这些年三房也逐渐崛起，老一辈人还能保持着喜怒不形于色，可是小一辈的人，难免不会有些攀比的心思。
　　家族人多了，这人性也就复杂了。本来王天南就占尽了资源和地位，在同一辈人中耀武扬威惯了，现在这又睡了天辉媳妇，那让外人看这事儿，是不是多少有点同辈霸凌的意思？
　　龙城地方就这么大，周边所有生活村来回走动也很密切，在加上当天在场的人也不少，家里家外的都有，那就这点床上的事儿，可能瞒住吗？
　　所以，天辉如果要没有点反应，那在同辈人中还能抬得起头吗？
　　可这事儿憋屈就憋屈在这儿，天南不是别人，那是族长最疼的孙子之一，你天辉想出气，打两下也就算了，但能真的报复吗？天辉是能杀他，还是能埋他？
　　这口怨气出不去，天辉自然也就把恨意转嫁到了张晴的身上。在他的眼里，这个女人要没嫁给自己，那他妈的现在都说不定在区内哪个娱乐城上班呢！我养你，供你，你回头搞破鞋不说，还他妈的搞到了家里，弄得工地人尽皆知，这无论如也让天辉忍不了，所以他才会张口跟族长说出来，要弄死张晴的话。
　　……
　　厅内。
　　族长抬头扫了一眼天辉，只短暂停顿一下，就慢条斯理地说道：“这个女人确实是个祸害，留不得。”
　　王宗堂闻声扫了一眼族长，还是没有接话。
　　“人在哪儿呢？”族长低头冲着天南问道。
　　“我……我不知道。”王天南摇头：“昨天晚上她就跑了，也没给我打电话。”
　　“找到她，办了她，”族长不容置疑地说道：“给你兄弟一个交代。”
　　族长的话冷漠到了极致，根本没拿张晴的死活当成一回事儿，而这让天南心里却莫名一阵抽搐，因为他真的挺喜欢张晴的。
　　“就这么定了，你来办。”族长指着天南下了命令。
　　“知……知道了，爷爷。”天南点头。
　　“小辉，兄弟没有隔夜仇，女人没了，咱家娶得起。”族长慢悠悠地抬起头，冲着天辉说道：“你选个姑娘，哪儿的都行，大爷爷再给你续一房。”
　　天辉沉默半晌后，才抬起头应了一声。
　　“行了，这事儿就这么了了，今后在各方大院内，谁也不行再传这事儿的闲话。”族长摆了摆手：“散了吧！”
　　天辉闻声后，直接起身离去，跟族长连个招呼也没打。
　　“这孩子闷，估计这事儿……挺刺激他的。”王宗堂起身解释了一句。
　　“你多劝劝。”
　　“嗯。”
　　“让天辉去区内管新元区承建的活儿吧，待一段时间，自然就好了。”族长再次提了一下他分给三房的肥活儿。
　　“好，”王宗堂点头：“那我先走了。”
　　“嗯。”
　　王宗堂离去后，族长扭头看向了天南和他的母亲：“小辉这孩子心眼窄，表面上过去了，心理上不一定能过去。张晴必须处理了，只有这个女人没了，事儿才算结束。”
　　“爷，我……我，其实小晴……。”王天南想求情。
　　“啪！”
　　族长瞪着眼珠子，甩手一个大耳雷子抽在了王天南的脸上骂道：“这一口一口小晴，你TM叫的挺亲啊？！要不我给她弄回来，让你供上吧。”
　　天南被打的双眼直冒金星，跪在地上一动也不敢动。
　　“同宗兄弟是基石，等老人没了，你得靠着他们帮你守业。”族长指着他骂道：“这点道理你都不懂，你还能干什么啊？”
　　“爷，我知道了……我错了。”王天南低头说道。
　　族长看着王天南眼里满是失望，摇头叹息道：“你是废了，但你不要给大房添麻烦，不要给你那几个哥哥添麻烦。你再犯错，我把你腿打折了，宁可废养你一辈子。”
　　母子二人沉默。
　　“去去去，滚出去。”族长神色不耐地摆手。
　　……
　　回新乡的路上。
　　王宗堂插着手掌，坐在副驾驶上一言不发。
　　“大爷爷这次事情的处理方式，我不服。”天辉棱着眼珠子说道：“这事儿要换我身上，扒层皮都算轻的，弄不好就直接撵出家门了。可你看他对天南，就扇了两巴掌。”
　　王宗堂依旧没有接话。
　　“爸，你说就这种事儿，换在哪个男的身上能忍？”天辉红着眼珠子骂道：“可我他妈的……打也打不了，骂也骂不了，就跟硬吃了一口屎，还得咬牙咽下去一样，我真的……！”
　　“闭嘴。”王宗堂皱眉打断道：“……这事儿你认了吧。”
　　“爸，我……！”
　　“儿子，你要把想的事儿放在心里，而不是说出来。”王宗堂闭着眼睛，轻声呢喃道：“这事儿不要再提了，干好新元区的活儿。”
　　天辉咬着牙，扭头看向窗外，不再吭声。
　　……
　　王家，大房院内。
　　母亲冲着天南说道：“赶紧找到张晴，按你爷的吩咐把事情办好。”
　　“哎呀，我知道了。”
　　王天南心烦意乱地回了一句，瘸着腿走进自己的房间，直接把门锁死了。
　　“你关门干什么，去把小丽哄回来啊？！”母亲拍门吼道。
　　“哎呀，她回家待两天死不了啊，别烦我了。”王天南回了一句后，就不再吭声。
　　母亲趴在门外喊了数声后，见他也没啥反应，只能转身离去。
　　王天南躺在床上，回想起这两天发生的事儿，以及种种遭遇，还有张晴那美丽的倩影，内心烦躁不堪。
　　她现在在哪儿呢？
　　真的要按照族长说的办嘛……？
　　王天南越想心越乱，越想越烦躁。
　　唉，这该死的爱情！
　　……
　　秦禹从区外回来后，一直睡到下午五点多钟，起床后刚准备去特战旅，丁国珍突然走进寝室说道：“哥，有人要找你。”
　　“谁啊？”秦禹打着哈欠问道。
　　“历战。”
　　“历战？他找我干什么？”秦禹表情相当惊讶地问道。


第979章 卑微小战
　　秦禹洗漱完，换了身衣服才匆匆走进警司的餐厅单间。
　　“秦……秦司。”历战略有些紧张地站起，冲他打了个招呼。
　　秦禹对于历战这个人，肯定是没有太多好感的，因为之前毕竟对方给他添了很多麻烦，导致他差点死在区外。虽然双方是因为立场不同，但过程和结果确实也是不太愉快的。
　　“有事儿啊？”秦禹上下打量了一下历战，弯腰就坐在了椅子上，回头冲丁国珍说道：“随便弄点吃的，我马上得出去。”
　　“行，我去给你掂对点吃的。”丁国珍点头离去。
　　历战内心焦急，可面对秦禹时又有点张不开嘴，站在原地的体态和表情都很尴尬。
　　“坐吧。”秦禹招呼了一声。
　　历战斟酌半晌，弯腰坐在了秦禹对面：“我……我确实有点事儿。”
　　“什么事儿？”秦禹问。
　　“宿舍楼纵火案的匪徒，你们是不是抓到了？”历战试探着问道。
　　秦禹心里对他没有信任，只略微怔了一下回道：“匪徒是抓到了，但不是我们扣押的，人交给部队了。怎么，这个案子跟你也有关系？”
　　历战是反恐大队的，所在部门隶属于警务系统管辖，由警署直接调配，所以他在松江也是有一些朋友的，知道秦禹这话是托词。
　　“秦司，我来问这个事儿，没有任何别的意思。”历战表情诚恳，言语急迫地解释道：“是这样的，昨天晚上宿舍楼着火，我也是在现场的。”
　　“你也在？”秦禹有些意外。
　　“对，案发前我在北临街下面跟朋友喝酒。”历战立即点头回道：“散了之后，我本来要回单位宿舍睡觉，但路上碰到了宿舍楼着火。当时情况挺紧急的，我也没多想，直接就下车帮忙了……等事情快结束了，我想去车里拿瓶水，才发现车丢了。”
　　秦禹听到这里，一脸茫然。
　　“我问了一下在现场的人，有人说那些匪徒，是遭遇了你们警司警员的拦截，才跑回来开我车逃掉的。”历战双眼盯着秦禹，很急地说道：“我车里有警服，有证件，还有配枪……再加上车也是反恐大队的，这丢了……我很麻烦啊。”
　　“……你确定是匪徒开你车跑了吗？”秦禹心里暗道这个历战可真的是太丧了。
　　“我核实了不少人，可以确定车就是匪徒开走的。”历战话语坚定地回道：“并且我当时在救火的时候，也确实听到了汽车附近有枪声。”
　　秦禹沉默。
　　“秦司，这警员的配枪就是命根子，而且汽车也是在编的，一旦丢了，您知道意味着什么。”历战话语非常客气，一切只为了生活。
　　“你的意思是让我帮忙审讯一下匪徒，问他们把你车弃在哪儿了，是吗？”秦禹问。
　　“对，对，”历战点头：“就是这个意思。我就想让您帮我问一下，匪徒到底把我车和枪弄哪儿去了。”
　　秦禹闻声没有回话。
　　“秦司，我这怎么说也算是为了干好事儿，才把车和枪弄丢的。”历战求着说道：“您看在咱们都是在警务系统当差的份上，帮我审一下，行吗？”
　　秦禹思考数秒，才轻声回道：“你这个情况，我得核实一下，你留个电话，有信儿我让人通知你吧。”
　　这种模棱两可的官话，让历战有些不安，他十分想再求一下秦禹，但见后者脸上始终都没有笑脸，也就硬生生的把话憋到了肚子里。
　　“秦司，那这事儿就麻烦你帮帮忙了……。”历战缓缓起身，犹豫了半晌后，才别别扭扭的从怀兜里掏出一个小礼盒：“这……这是我朋友从欧盟区买的一块定制手表，挺稀有的……。”
　　“呵呵。”
　　秦禹拿起礼盒扫了一眼：“你送我礼，有点奇怪啊。”
　　历战听到这话，更加尴尬。
　　一个人近期的处境是否窘迫，其实从他的一个眼神，一个动作就可以看出来。秦禹缓缓将礼盒放在桌上，插手说了一句：“送礼就算了，事儿我帮你问问。”
　　“麻烦了。”历战木然点了点头，心里其实已经不抱秦禹会帮他的想法了。
　　……
　　七八分钟后，历战离去，秦禹在餐厅单间内吃起了晚饭。
　　“历战找你干啥啊，哥？”丁国珍问。
　　“他遇到了点丧事儿。”秦禹喝了口汤，掏出电话拨通了老猫的号码。
　　“喂？”
　　“我问你点事儿。”秦禹一边吃着饭，一边拿着电话问道：“昨天你拦尤利军的时候，注没注意到，有嫌犯在宿舍楼旁边的路口，开了一台车走？”
　　“对啊，是开了一台车走。”老猫反问：“怎么了？”
　　“什么车，你还记得吗？”
　　“我今天补报告的时候写了啊，好像是一台越野警用车，印……印的是反恐LOGO。”老猫回忆了一下应道。
　　“你确定是吧？”
　　“艹，当时就是我追的尤利军，有啥不确定的。”老猫点头：“是一台警用车，黑色的。”
　　“一会去特战旅提审，你帮忙问问，这帮王八蛋把车弃在哪儿了。”秦禹嘱咐了一句。
　　“怎么了，失主找过来了？”
　　“呵呵，你猜猜失主是谁？”秦禹笑着问道。
　　“谁啊？”
　　“历战。”秦禹挺无语地解释道：“他当时路过那边，着急去救火，把车和配枪都丢了。”
　　“卧槽，我想起来了，对对对，我救火的时候看见过他。”老猫恍然大悟地说道：“我就说嘛，当时有个人挺眼熟的。艹，对，就是他。”
　　“嗯，他过来特意找我了，还要给我送个礼，让我帮忙审一审车的去向。”秦禹咬着馒头说道：“一会让咱审讯组的这帮人，帮他问一问吧。”
　　“你心胸挺开阔啊，”老猫调侃着回了一句：“他当初差点没坑死你啊。”
　　“唉，过去的事儿了，老徐和老汪都倒了，还纠结这个干啥。”秦禹顺嘴回道：“而且他当时也是好心救火，咱们顺嘴问一句的事儿，没必要卡着他。”
　　“行，我知道了。”
　　“嗯，等我过去聊吧，就这样。”
　　话音落，二人就结束了通话。
　　……
　　王家大院内。
　　王天南在屋里躺了一天后，在晚上的时候用手机拨通了张晴的号码，但后者依旧没有接，仿佛彻底消失了一样。


第980章 两天时间
　　晚上七点多钟，秦禹和丁国珍带着十几个审讯经验十足的老警员，一块去了特战旅，开始准备连轴转地突审尤利军等人。
　　……
　　与此同时。
　　历战被叫回了反恐大队，去了大队长办公室。
　　“车和配枪呢？”大队长坐在办公桌内，没有一句废话地问道。
　　历战沉默半天，低着头应道：“昨天晚上我路过宿舍楼着火现场，急着救人，把枪和车丢了，但我已经找到线索了……。”
　　“你一个堂堂反恐大队的教员，怎么连枪和配车都护不住呢？你是干什么吃的？！”大队长打断着喝问道。
　　历战之所以坦然承认这个事儿，那是因为他知道肯定有人给大队长透过风了。况且枪的事儿即使能瞒住个一两天，但汽车是队里每天都要用的，只要一交班，他就必须签字归还……所以这事儿根本没法藏，只能坦然承认。
　　“为什么枪和车丢了，没有第一时间上报？”大队长又问。
　　“我……我当时觉得自己能找到。”
　　“你是第一天干这行吗？相关条例没有读过吗？警务人员的枪丢了，必须第一时间上报，如果隐瞒不报，造成一定后果，你不但要脱衣服，还是要被判刑的，明白吗？”大队长拍着桌子吼道。
　　历战心里窝火的不行，攥着拳头没有吭声。
　　“两天时间，枪追不回来，我将追究你所有责任。”大队长摆手吼道：“出去吧！”
　　历战进屋之前，本想请求大队长帮他跟黑街警司沟通一下，让对面审讯嫌犯的时候加大力度，尽早追回丢失的枪和汽车，可他一看自己队长就这态度，那说了也白说。
　　……
　　警务系统内的派系十分复杂，党政和学院派都占据着一些重要的位置，而近几年像秦禹这样少部分有军政派标签的人，也逐渐显现，所以每个机构和警务单位，那都是暗流狂涌的地方。
　　徐书记和汪署长等人倒台，学院派在松江警务系统内受挫，缓了一年多，才进入了平缓期，这也就导致了，之前不少圈内的中流砥柱遭殃，比如老李这样的人，而小人物的日子也好过不到哪去，比如历战他以前是反恐大队分队队长，并且兼任对内枪械，搏击组教员，正经算是混的不错的人了。
　　可上次的震荡也牵连了他，汪署长倒台后，他就直接被调到了后勤部门，担任技术人员，而这种调动其实也跟报复没啥关系，只是新来的队长是党政哪边的人，虽然党政和学院在某些事儿上，会默契的抗衡军政，可私底下照样斗的很凶。
　　历战不是新队长的嫡系，自然就要被放到边角的位置，在加上他这个人的性格有些傲，之前好的时候，因为工作上的事儿，也无意中得罪了不少人，所以最近一年多，他在反恐大队混的是极为不如意。
　　这次丢枪事件，是个不好的导火索，历战虽然调到了后勤部门，可职称和级别还在，大队长态度这么严肃的搞他，很大可能是真想把他挤出反恐队，把位置腾出来给自己人用。
　　这一点，历战是不难猜出来的，所以他特别着急的想把东西找回来，起码要保住这个饭碗！
　　……
　　回到家中，历战躺在沙发上，思考了许久后，最终还是没有把希望完全寄托在秦禹身上，他也不知道后者是否因为上次的事儿记恨他，一旦对方不给他问，那枪和车就没时候能找到。
　　历战16岁考入警校，17岁就以极为优越的成绩去了反恐系进修，他智商很高，而且在反恐队中也是极为优秀的角色，所以对于追踪，排查，捋线索这类基本技能，早都有了自己独到的心得。
　　历战缓缓坐起在沙发上，眯眼思考着各种信息，最终决定反推尤利军等人的行进路线！
　　怎么反推？
　　尤利军偷车的起点是在宿舍楼旁边的街道上，这是历战已知的，可他要真的从这里入手，估计是查不到什么的！
　　老雷子要选择逃跑，那肯定是不会在路上给你留下什么线索的，而且松江市区内的监控系统也不完善，想通过这个找到对方行进轨迹，以及弃车地点，那太常规了，无异于大海捞针。
　　所以，历战决定要反推对方行动轨迹，一点点的捋着线查回去！
　　尤利军被抓之后，他们当天从特区墙小检查站，坐军用车逃离的事儿，就已经不是什么秘密了，而他们之所以能这么走，区内一定是有人接应的。
　　想到这里，历战不想在耗下去了，他就两天时间，没办法在浪费了。
　　……
　　历战离开家之后，骑了台很早之前买的摩托车，急匆匆的赶往了特区墙外的小检查站。
　　那里的士兵，一定记得军车是什么时候开进区内的，什么时候开出去的，还有新元区那边是有建筑工地的，军车这么扎眼，肯定会有目击证人！
　　这种寻找方式虽然很费时费力，可现在历战也没有更好的选择了。
　　一路疾驰，历战很快进入了新元区，刚准备转弯向区外方向赶去，兜内的电话就响了起来。
　　“喂？！”
　　历战停车后，接通了手机。
　　“我是秦禹！”
　　“……！”历战愣了一下，立马拿着电话应道：“哎，哎，你好，秦司！”
　　“抓住的嫌犯都被一次提审了，我让人帮你问了一下，他们都说，你那台车不是自己处理的，都不清楚。”秦禹皱眉回道。
　　“不可能啊，他们坐我车跑的，怎么会不清楚呢？”历战立即回道：“他们在撒谎！”
　　“这帮雷子身上都有命案，抗拒审讯是意料之中的事儿！”秦禹沉吟半晌说道：“他们现在还没有心理崩溃的人彻底撂案，所以……我暂时也给你抠不出来什么有用的线索！”
　　历战心烦意乱的擦了擦脑袋上的雪花。
　　“我给你提供几个信息吧。”秦禹思考了一下说道：“他们是从特区墙这边的小检查站出区的，接他们走的是军车，但这两台军车一进一出，在区内停留了不超过十分钟。所以，我个人推测，尤利军等人是在新元区内上的军车。”
　　秦禹给的这些消息，会让历战省下不少时间，他很感激的说道：“谢谢你，秦司！”
　　“那么大一台车，不可能凭空消失了，应该还在区内，你找找吧。”秦禹轻声说了一句。
　　“好，好，我知道了。”
　　“嗯，就这样！”
　　说完，二人结束了通话，紧跟着历战就骑着摩托车在新元区内晃悠了起来，企图找一找昨天晚上看见军车的目击证人。
　　……
　　市区贫民窟内。
　　从无人区特意过来要帮老李的中年汉子，低头靠着火说道：“哥，你这好吃好喝的招待着我们，也不让我们干重活，兄弟们……心里过意不去啊。”
　　老李吸着烟，笑着回道：“还没到时候呢，松江地面上的乱，还都在水底下呢，快了，快了。”


第981章 排查
　　晚间十点多钟。
　　特战旅临时借给黑街警司的会议室内，秦禹喝了口茶水，抬头冲着老猫和丁国珍问道：“你们那几组情况怎么样？”
　　“唉。”
　　老猫叹息一声，脸色凝重的摇了摇头：“这帮人就他妈的跟提前串好了供似的，拒不交代任何作案细节，到目前为止，他们的枪是哪儿来的，作案用车是谁提供的，以及他们的真实身份，我们都没有掌握。”
　　“上点手段呢？”秦禹面无表情的问。
　　“这帮人身上全有大案，抓捕的时候宁可被击毙，也持枪反抗。”老猫喝了口水应道：“普通手段对他们作用不大啊。”
　　“尤利军还是没有开口？”秦禹又问。
　　“没有，一句话都不说。”丁国珍摇头，轻声说道：“咱们组的警员给他弄室外，把衣服扒了，在雪壳子里埋了半小时，他冻的都没人样了，也一句话都不说，而且几次企图自杀，难搞的很。”
　　“马仔知道的事儿太少，即使吐了，也肯定咬不到韩非的身上。”老猫抬头分析道：“这案子的关键点就是尤利军，只要他能心理崩溃，吐了，那才是大转机。”
　　秦禹托腮沉思半晌，突然问了一句：“杨钢情况怎么样？”
　　“他光棍得很。”丁国珍立马补充道：“他说宿舍楼失火案跟他一毛钱关系都没有，他就是开车送个人，根本没有大罪，最多算个小从犯，判多年他认了。”
　　“其实杨钢也是个突破点，他在喜乐宫待的时间不短了，只要他吐了，也一样能咬到韩非。”秦禹抬头看向众人：“调整一下方向，主审杨钢，同时跟燕北那边尽快核实一下尤利军等人的真实身份，看看他们身上还有没有其他案子，以及基本家庭情况。”
　　“这事儿得你去跟燕北沟通。”老猫笑着提醒道：“现在对外说的是，军监局把嫌犯扣了，我们警司是没权利跟燕北沟通的，还得你找关系。”
　　“好，我一会给顾老狗打个电话。”秦禹站起身，拍手吼道：“嫌犯抓了，离胜利就不远了！大家加把劲儿，我们在熬，尤利军他们也在熬，我们轮班倒，耗死他们！”
　　“明白！”
　　“干就完了！”
　　“……！”
　　众警员纷纷起身回应，同时心里也清楚，只要肯下来尤利军这个关键点，那就离抓韩非不远了。
　　……
　　新元区，王家工地内。
　　“唉，大爷，我问你个事儿哈。”历战笑呵呵的冲着一位推着三轮车的工人问道：“昨天晚上，你在这儿见没见过两台军用车？”
　　“你是干啥的啊？”老头口音很重的问道。
　　历战怔了一下，从兜里掏出了一本在家里拿的备用证件：“我是警司的，过来做现场采集，寻找一下目击证人。”
　　“没看到什么军车，昨晚我没值班。”老头扫了历战一眼，推着三轮车就走了。
　　从晚上七点多钟开始，历战就一直在这儿附近转悠，询问了起码不下五十个人，但得到的消息却少的可怜，只有三五个人告诉他，在这儿附近见过两台军车，不过目击者却没有注意到什么细节。
　　历战的心理承受能力，以及耐性都是非常出色，这个年头并不是和平年代，反恐大队的日常训练，也并非只是那种简单的对抗演练，而是要经常参加实战的，从上一次历战跟随秦禹等人去待规划区赎金雨停的事儿上，其实就可以看出来，他个人素质的强悍。所以寻找几个小时没有效果，对他的心态冲击几乎等同于零。
　　历战喝完水，站在工地周边，扭头仔细的打量着四周，最终注意到左侧小街道上，有一处临时搭建的窝棚，外面摆了一些水和生活用品。
　　思考半晌，历战快步走了过去，张嘴喊道：“有人吗？”
　　“有，有！”
　　窝棚的棉布帘子被掀开，一位穿着军大衣的中年走了出来，笑着说道：“买点东西啊？”
　　“啊。”历战笑着点头：“有棉手套吗？”
　　“有，你要五指的，还是棉手闷子？”
　　“五指的就行。”
　　“来来，进屋，进屋，我给你找找。”中年招呼了一声。
　　历战拎着水瓶子，弯腰跟着对方进了小窝棚。
　　室内四周摆放了不少廉价的生活用品，塑料洗脸盆，牙缸牙刷什么的都有，历战待在门口处，笑着问道：“大哥，在这儿卖货挣钱吗？”
　　“还行吧，这不是刚要扩建吗？来了不少区外的工人，我卖点便宜货，对付口吃喝。”中年弯腰从货袋子内翻了半天，找出了一副五指棉手套：“两块钱。”
　　历战顺手接过，笑着问道：“大哥，我跟你打听个事儿。”
　　“什么事儿？”
　　“昨晚有两台军车从这儿路过，你注意到了吗？”历战问。
　　“你是……！”老板有些疑惑。
　　“啊，我是警司的。”历战掏出证件，轻声说道：“昨天工人宿舍楼不是着火了嘛，我在调查那个案子。”
　　“跟军车有啥关系？”
　　“那帮匪徒就是坐军车逃跑的，我们在完善证据。”历战应对如流。
　　“他妈了个B的，这帮人就是畜生，你说你想选举议员就选呗，搞他妈工人干什么？丧尽天良！”老板怒骂了一句。
　　“呵呵，您还知道宿舍楼起火是跟议员选举有关啊？”历战怔了一下问道。
　　“全松江谁他妈不知道？我看就那些当官的装不知道。”老板将棉手套递给历战，抬手指着南侧方向说道：“昨晚军车就在前面停来了，我是看到了有几个人上去了。”
　　历战听到这话，浑身汗毛孔都立起来了：“麻烦您，跟我说一下细节。”
　　……
　　七八分钟后。
　　历战从窝棚往南走了不到一公里，突然见到了有一台灰色面包车就停在路上。
　　历战扭头扫了一眼四周，缓步走向面包车，离近了打量一下它。
　　这台车正是昨晚杨钢在市区内接尤利军等人时用的，他当时没有带其他人，只自己将尤利军等人拉到这里后，等了没多一会就跟他们一同上了军车，原本打算的是将人送到区外在返回，却没想到在营区指挥部大院被抓了。
　　历战再次往前迈步，脸颊贴着车窗向里面看去……
　　与此同时。
　　韩非在酒店内接到了电话：“喂？”
　　“我问了，尤利军他们很可能被羁押在独立师的特战旅……！”


第982章 面包车
　　“你觉得咱有机会把坑填上吗？”韩非急迫地问道。
　　“很难填上啊。”电话另一头的人，低声回应道：“我打听了一下，林骁单独给秦禹的人弄了提审室，全程与尤利军接触的人，都是秦禹身边的铁杆，特战旅那边完全不参与任何细节，甚至连吃饭的问题都是警员自己解决。你就是能找到一百个敢玩命的，也没机会灭口啊。”
　　韩非沉默。
　　“小韩，灭口尤利军和杨钢的可能性，已经等同于零了，上面的意思是……你最好现在就研究撤出松江的事儿。”对方轻声提醒道：“如果一旦尤利军吐了，秦禹马上就会抓你，到那时候再走，肯定就来不及了。”
　　韩非攥着拳头，咬牙说道：“尤利军现在没吐，是因为他知道自己必死了，咬我对他没有任何好处，而且我还有可能在燕北报复他的家里人……我还有一点时间。”
　　“小韩，人在秦禹手里，那就随时有可能会吐口。”对方坚持着说道：“你要信我的，就抓紧时间带着核心成员离开松江。你不出事儿，火就不可能烧到王家身上，上层也不会出现任何问题。如果一切按照计划好的来，日后你还有翻盘的机会。可你要被抓了，拔出萝卜带出泥，那事情发展到什么程度，就完全不可控了。”
　　“我知道了。”
　　“嗯，你尽快处理一下后续事情。”
　　“嗯。”
　　“就这样。”
　　二人结束交谈后，韩非面色疲惫地瘫坐在沙发上，心凉了大半截。
　　人关押在特战旅的事儿，其实很好查，这么多人聚在一块，而且频繁有警司的人出入，那特战旅也不可能保证消息的完全隐蔽性。但这事儿难就难在，韩非现在知道了也没有任何办法。秦禹跟韩家打擂台已经有一段时间了，他知道对方在党政一边的能量，更知道对方很有钱，所以已经提前想好了各种可能，彻底封死了韩非想灭口的所有可能。
　　这样一来，韩非弄不死尤利军和杨钢，这两个炸D就随时会响，并且直接威胁到他。
　　真的要离开松江了吗？
　　布局多年，一招错，就落得满盘皆输了吗？
　　……
　　新元区王家工地内，一辆灰色面包车静静地停在灯光昏暗之处，历战正围着它四处打量。
　　这台面包车是昨晚杨钢拉载尤利军等人时用的，他原本打算在区外送走这帮匪徒后，再自己返回来，将车开走，但却没想到自己会在驻军营区大院被抓。
　　由于昨天晚上送尤利军等人的就只有杨钢自己，再加上他们目前也没有跟警司的人撂案，所以不管是韩家那边，还是秦禹这边，都不清楚有一台车是停在这里的。
　　历战在车周围转了一圈，见四下无人后，才来到了副驾驶门外，安静地戴上了刚买的五指手套，伸手拉了一下车门把手，发现门是锁死的。
　　面包车有些老旧，车门把手的位置都有生锈的痕迹，车身四周的漆面也有不少刮痕，一看平时就没有被仔细使用。
　　历战扭头再次看了一眼四周，慢慢向后退了半步，左手扶着车身，突然提起右膝盖。
　　“嘭！”
　　一声闷响，历战的膝盖宛若炮弹一般砸在了车门把手的位置上，车身晃动，车门板霎时间变形，凹陷出人脑袋大小的曲面。
　　这种破车也没个警报，再加上周围也无人注意，历战只左手扶着车身，右膝盖再次提起。
　　“嘭！”
　　又是一下猛撞，车门板的凹陷处更深，塑料车把手直接被撞碎，车门变形翘起了缝隙。
　　历战右手探入缝隙中，左手摁着车身，吱嘎吱嘎的连续前后猛拽了不到五下，只听嘎嘣一声，车门竟被活生生地拽开了。
　　历战弯腰坐进了车内，掏出手机照着四周，快速打量了起来。
　　车内很脏，地板，棚顶全是灰尘，最后面有一排座椅被摘掉了，摆放了一些洋酒的纸壳箱子。
　　历战收回目光，伸手打开了车内的几个杂物箱，但发现里面全是空的。
　　这车被特意收拾过。
　　历战舔了舔干裂的嘴唇，刚想去车后翻找一下时，突然注意到了正驾驶上方的遮阳板里夹着不少小卡片。
　　“嘎嘣！”
　　历战伸手直接将遮阳板生生拽了下来后，从裹在外面的皮夹里抽出了一大堆卡片。
　　订酒的，订零食的，订干果的，还有一些维修音响设备的名片，总之杂七杂八一大堆，看着毫无用处。
　　历战翻找了一下，从卡片堆里抽出了两张单据，开的是一方都是个小酿酒厂，写的是喜乐宫的进酒数量以及金额……
　　历战沉默数秒后，拿着单据迈步下车。
　　……
　　清冷的路面上。
　　历战犹豫很久后，才拿着电话拨通了单据上的一个号码。
　　数十秒后，一名青年男子接起了电话：“喂，喜乐宫，你好哪位？”
　　“你是哪里？”
　　“喜乐宫啊，你打错了吗？”对方问。
　　“哦，哦，没有打错。”历战故意用浓重的地方口音说道：“……你们那里是不是有一台灰色的面包车啊？”
　　“什么面包车？”对方问。
　　“一台灰色的面包车，车尾号是031……看着挺破的。”历战眯着眼睛问道。
　　“怎么了？”对方也没说是不是自己的车，只含糊着问了一句。
　　“这个破车停在我们工地快两天了啊，也没人提走，我们这里正在施工呢，它放在这儿碍事儿。要是你们的，就赶紧让个人过来开走；要不是，我就找铲车给它顶出去了。”历战语气蛮横地说道。
　　“不是，你怎么知道，我们这里的电话的？”对方问。
　　“你这破车停在这儿耽误我干活啊，我给车门子砸开了，从里面找到了两张单据，才打电话问的。”历战皱眉喝问道：“车到底是不是你们的？”
　　“好像是，我问问后勤那边的人，如果是的话，一会就给它提走。”
　　“快点的吧，晚上还要施工呢，再不来，我就让铲车给你顶出去。”历战不耐烦地回了一句，直接挂断了手机。
　　……
　　五分钟后。
　　韩非接到了电话：“喂？”
　　“韩哥，新元区工地那边打来个电话，说咱喜乐宫的车被扔在那儿了。我问了一下，好像是杨哥开的，就是昨天晚上……。”管事儿的人声音低沉的将事情叙述了一遍。
　　韩非听完后不耐烦地骂道：“这点事儿还他妈用给我打电话吗？找人把车提回来就完了呗。”
　　“哦，好，好。”
　　“对了，那台车应该是老杨昨晚送尤利军用的，别开回来了，找个地方处理了吧。”韩非嘱咐了一句，直接挂断了手机。


第983章 活像个孤独患者，自我拉扯
　　深夜，皓月当空，繁星点点。
　　王天南躺在家里的床上，倍感无聊地看着网播台的节目。
　　黑铁塔已经回了娘家，并且托人带话过来说要离婚。工地那边现在也全部交由了天辉处理，不再让王天南插手。再加上族长下令让他哪儿都不要去，他妈也天天看着他，院内又传着各种流言蜚语……所以这数十个小时的经历，对王天南来说真可谓是非常灰暗了。
　　身上的挫伤还在隐隐作痛，族长的大嘴巴子也历历在目，王天南倒在床上，目光呆滞，忧郁的像一个孤独患者……
　　“滴玲玲！”
　　突兀间，一阵电话铃声响起。
　　王天南动作缓慢地拿起手机，低头扫了一眼来电显示后，才按了接听键半死不活地说道：“喂，哪位？”
　　话音落，电话那头却一点动静都没有。
　　“喂？哪位？”王天南又问了一句。
　　对方还是没有吭声。
　　“他妈的，神经病……！”王天南骂了一声，就要挂断手机。
　　“天……天南……！”
　　就在这时，一阵哭声和略有些结巴的呼唤声传来。
　　王天南怔了一下，立马扑棱一声坐起：“小……小晴吗？”
　　“天南，我真的不知道该怎么办了……！”张晴情绪崩溃，哭诉着说道：“我真不知道自己该去哪儿，待在区内害怕，回到区外更害怕。我没有身份，也没有朋友……一旦藏不住被天辉抓到，他肯定会杀了我。”
　　“小晴，小晴，你先别害怕，你在哪儿呢，告诉我？！”王天南语气急迫地追问。
　　“我还能信你嘛？天南……我能信你吗？”张晴哭着问。
　　“你当然可以信我！”王天南立马宽慰道：“家里这边已经没什么事儿了，我爷把工地那边的活儿，全交给天辉了，该补偿的也补偿了，等事情淡一点，他肯定就没心思管这事儿了。”
　　张晴哭着，也没回话。
　　“你告诉我，你在哪儿？”王天南疯狗一样地问道：“你还在松江里吗？啊？！”
　　“嘟嘟！”
　　张晴什么也没说，突然挂断了电话。
　　“喂？喂？”王天南拿着电话吼了两声，但听到的全是忙音。
　　“妈的。”
　　王天南怒骂一声，又将电话拨了过去。
　　过了好一会，电话才被接通：“喂？”
　　“你谁啊？”王天南听到是个男人的声音。
　　“你谁啊？”
　　“我找小晴。”
　　“这特么是超市，你找什么小晴，那女的走了。”对方不耐烦地回了一句，就将电话挂断。
　　王天南看了一眼电话，虎了吧唧的眼神中带着点失落。他本来就很糟心，这突然一接到小晴的电话，心里更是跟猫爪子挠似的。
　　其实，你要说王天南和小晴之间的感情有多深厚，倒也没有，俩人总共在一起的时间，也就才一周多一点。可小晴身上就有那么一股子魔力，永远楚楚可怜，永远眼神无辜，而这种性格和气质，对于成天跟黑铁塔厮混在一块的王天南来说，杀伤力无疑是致命的。
　　王天南心里不是没有考虑过弄死小晴，毕竟在这个家里，族长的话比天还大。只不过他现在有点侥幸心理，觉得王天辉拿了大房的好处，等过一段时间可能自己就消气了。
　　如果到那时候，王天南在城里偷偷买套房子，养着小晴，然后隔三差五的去谈个恋爱，啪啪以啪啪一下，那日子真的是美得很。
　　越想到这里，王天南越睡不着，脑子里全是和小晴相处时的影像，这人呐，就是贱，得不到的就是最好的，俩人在一块呆了一周多的时间，也并没有让王天南很解渴，所以他很回味。
　　王天南在屋里呆的浑身燥热，穿上衣服，推门离开房间想要透会气。
　　“吱嘎！”
　　大院正面被推开，温北梁拎着一些小菜和酒走了进来。
　　王天南怔了一下：“哎，温叔，你咋来了？”
　　“呵呵，工地那边的事儿交给三房了，我也不用帮你盯着了，闲着没事儿，过来找你坐坐。”温北梁笑着问道：“怎么样，大侄子，缓过来点没啊？”
　　“……闹心啊，叔。”王天南对温北梁还是很亲近的，因为他一直是大房这边的人，曾经权利最鼎盛的时候，帮着族长和王天南他爸办了不少事儿，包括后来对其他几房进行权利收拢，也是他主导做的，所以大房这边的人都很尊重他。
　　“走吧，进去坐，跟你聊聊！”温北梁拍了拍王天南的肩膀，就迈步跟他一块进屋了。
　　……
　　凌晨，12点多。
　　新元区，王家工地周围，一名青年从三轮车上下来，戴着鸭舌帽，穿着厚厚的军大衣，贼眉鼠眼的扫了一眼四周。
　　今天有雪，工地提前收工，铁栏杆内的施工区域非常的黑暗，只有远处的灯塔光芒微微照射了过来。
　　青年穿过铁栅栏，捋着路边往前走了不到五分钟，才见到停滞在边角的面包车。
　　“妈的，真冷啊！”
　　青年搓了搓手掌，在兜里掏出了一大串备用钥匙，快步就走到了面包车旁边。
　　“啪！”
　　突兀间，一双大手从后面搭在了青年的肩膀上：“来的挺晚啊！”
　　青年闻声猛然回头，动作利落的从兜里拔出了手枪！
　　“嘎嘣！”
　　历战蒙着脸，又快又准的用单手掐住他腕子，只轻轻反方向一扣，对方就疼的踉跄着后退半步！
　　“别动枪，我就是有点事儿问你！”
　　“你问你妈！”青年急眼，提起膝盖就冲历战的小腹撞去。
　　历战同样提膝，硬着对方的腿撞了过去！
　　“嘭！”
　　一声闷响，后者再退两步，右腿不自觉的向外撇着，显然被撞的不轻！
　　历战右手躲过对方的枪，扯着他的脖领子直接耗进了面包车内，话语平淡的说道：“开车，我们换个地方谈！”
　　两分钟后，面包车开出工地，奔着江边行驶过去。
　　车上，青年额头冒汗的扫了一眼历战一眼：“你TM到底是谁？”
　　……
　　市区内。
　　张晴俏脸冷峻，步伐很快的走进了一处小区，熟门熟路的奔着一栋单元门赶去。


第984章 四处漏风
　　冰冻的江面上，越野车的轮胎碾压着积雪，缓缓停滞。
　　历战右手握着枪，顶着青年的脑袋说道：“下车。”
　　“你他妈到底要干什么？”青年脸色煞白的喝问道。
　　“我让你下车！”历战声音清冷的回应着。
　　青年咬了咬牙，推门走了下去，矗立在冰层上也不敢跑，因为这周围没有任何遮挡物，他更不清楚历战的身份，摸不准对方会不会在后面一枪崩了自己。
　　历战慢条斯理的下了车，左手扯着青年的脖领子来到了一处渔夫网鱼的冰洞旁，轻声说道：“我问你什么，你就说什么。撒谎，我就把你扔下去！”
　　青年扭头看向他，抿着嘴，没有回话。
　　“杨钢是在哪儿接的尤利军？”历战轻声问道。
　　“我……我不知道。”青年也不知道是冻的，还是心理太过紧张，话音颤抖的回应着。
　　“嘭！”
　　历战突然右腿一扫，抽在青年的下半身，他登时身体失去重心，两条腿有一半掉在了冰洞内！
　　“艹！”
　　青年吓的面无血色，身体不自觉的向后仰着，历战单手抓着他的脖领子：“你还有一次机会。”
　　……
　　开元区某街道上，两台汽车正在飞速行驶着。
　　头车内。
　　韩非坐在宽敞的后座中，手里拿着电话，轻声说道：“严哥，你现在方便吗？嗯，你来一趟仓库，我有点事情和你说，对，上面给我打电话了，好，就这样！”
　　电话挂断，韩非轻声冲司机吩咐道：“去仓库。”
　　“好。”司机缓缓点头。
　　韩非低着头，从手机文件夹内调出来一份账单，安静的看了起来。
　　大约四十多分钟后，两台驶入一条光线昏暗的胡同，头车内的司机回过身，轻声提醒道：“到了，非哥！”
　　韩非收起电话，推门下车。
　　后车车门弹开，四个跟韩非从燕北过来的壮汉，迈步迎了上来。
　　“你们在下面，等一会。”韩非轻声吩咐了一句。
　　“好！”领头的壮汉点了点头。
　　韩非说完，单手插兜走向了胡同深处，没多一会就左转进了一扇铁门。
　　领头的壮汉扭头看了一眼四周，摆手吩咐道：“把后备箱的东西拿出来，车开远一点。”
　　“好！”
　　俩人闻声走到第二辆面包车的后面，伸手打开后备箱，一人从里面拿出一个黑色大包，而在放包位置的旁边，却……却有数只穿着各色鞋靴的人脚漏出了一半！
　　左侧拿包的壮汉面无表情的扫了一眼背后箱，顺手用旁边放着的军大衣，将人脚蒙上。
　　数十秒后，几个人散去，两台车开走，胡同内恢复了平静。
　　……
　　胡同里的仓库二楼内，韩非坐在沙发上，笑吟吟的说道：“胡哥，一会他来了，你把他领过来就行。”
　　“好！”叫胡哥的中年点了点头，快步走向楼下。
　　韩非仰面搓了搓脸颊，长叹一声，静静等待了起来。
　　过了大概十五分钟不到，楼下传来了一阵脚步声，老胡领着一位西装革履的男子，快步走了上来。
　　“严哥！”韩非笑着起身：“不好意思了，这么晚了还折腾你！”
　　“怎么选这么个地方见面。”严哥扫了一圈仓库二楼，扶了扶眼镜，坐在了韩非对面。
　　“我先下去了。”老胡说道。
　　“行，胡哥，你先下去吧，我们谈点事儿。”韩非笑着回道。
　　老胡闻声离去，韩非缓缓坐在了沙发上，插手说道：“宿舍楼着火了，事情发展的有些麻烦。”
　　严哥翘着二郎腿，皱眉问道：“上层不管吗？”
　　“想管啊，但这事儿压不住。”韩非缓缓摇头：“我问了一下，上面的意思是，事儿到我们这儿最好就结束了。”
　　“他妈的，卸磨杀驴啊。”严哥阴着脸骂道。
　　“这么做也是为了保王家嘛，上层也是怕查来查去，事儿越来越多，到时候会影响到王宗祥参与竞选议员的事儿。”韩非搓了搓手掌：“严哥，松江公司这边，一直是你在给上层输出经济炮弹啊，呵呵，我找你来的意思是……想跟你商量一下，看能不能暂时离开松江！”
　　“我离开？”严哥皱眉问：“去哪儿？”
　　“去欧盟区吧。”韩非思考一下回道：“那边我都安排好了。”
　　“去那边？！”严哥脸色略有些不满的说道：“我跟欧盟区的关系又不熟，在哪儿怎么呆啊？更何况，谁能咬到我呢？”
　　“杨钢也被抓了。”韩非停顿一下说道：“他对公司的事儿，了解的不少。”
　　“我不想去欧盟区。”严哥斟酌半晌说道：“我给小桐打个电话吧，我想回燕北。”
　　韩非舔了舔嘴唇：“我哥还在养伤，他对公司最近的状况不太了解，我个人的建议是，你不要惊动他，悄悄离开松江！你也知道，秦禹在燕北也有关系，回去了……可能也有麻烦。”
　　“我就不懂了，就这么点事儿，咱都不能把屁股擦干净吗？”严哥有些激动的问道：“杨钢可能要吐，那就想办法让他永远闭嘴啊，没机会，还可以搞他家里人，为什么要这么被动呢？”
　　韩非怔怔的看了严哥数秒，突然笑着说道：“……我不是没想过这个事儿，你先等一下，我给你看一样东西！”
　　“什么！”严哥问。
　　韩非缓缓起身，从严哥身边走过，拍着他的肩膀说道：“你等一下，我给你拿！”
　　严哥皱了皱眉，没再吭声。
　　韩非迈步走向办公桌：“严哥，我想让你去欧盟区，也是为了你的安全考虑……！”
　　“我在这边有产业，家里人又在，这突然走，你让我怎么处理嘛，而且就这么点事儿……！”严哥脸色极为难看的坐在沙发上，不停的说着各种理由：“算了，我还是给小桐打个电话！”
　　韩非在办公桌上拿起花瓶，动作利落的将假花摘掉扔到一旁，快步走向严哥背后：“算了，你不想走，就算了！”
　　“我跟你说，公司最近一段时间……！”严哥回头还要说话，
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　一声脆响，大花瓶在严哥脑袋上爆炸！
　　“艹！”
　　严哥捂着脑袋怒骂一声，整个人都懵了。
　　“嘭！”
　　韩非攥着手中剩下的半个花瓶，再次砸在了严哥的脑袋上，后者一下栽倒在了沙发扶手上。
　　“啪！”
　　韩非右臂勒住严哥的脖子，左手攥着右腕扣死，脸上依旧挂着微笑，动作极为干脆和果断的勒着……
　　楼下，胡同内一面四处漏风的墙壁，被吹的呜呜直响，韩非的马仔戴着手套，吸着烟，安静的等待着。


第985章 转角遇到五名大汉
　　仓库二楼内，严哥瞪着眼珠子躺在沙发上，口腔微张，舌头顶在上颚牙齿上，已经彻底咽气。
　　韩非松了松领口，云淡风轻地拿出事先准备好的新卡电话，站在沙发旁，拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“上来处理一下。”韩非轻声吩咐了一句。
　　“好。”
　　说完，韩非拽起沙发上的抱枕，仔细擦了擦鞋面和鞋底，才快步走向卫生间。
　　过了一小会，楼下传来了脚步声，老胡领着事先在胡同内等着的马仔，快步上了楼梯。
　　一行人来到二楼，虽见到严哥死状极惨，却没有一个人脸上有惊讶的神色。
　　马仔们戴上手套，鞋套，从帆布包里拿出防雨绸面料的苫布，摊开铺在地上，开始处理现场。
　　……
　　卫生间内，韩非低头用洗手液冲洗了三四遍手，又用湿毛巾仔细的将自己身上的血迹污痕全部擦干净后，才掏出手机，再次拨打了一个号码。
　　数十秒后。
　　“喂？”韩尧的声音在电话内响起。
　　“公司财务，地面上跑腿办事儿的人，还有两家负责走钱公司的经理，我都处理掉了。”韩非站在阴暗的卫生间里，声音沙哑地说道：“下一步，我会让小琳先带着核心团队返回燕北，等王宗祥彻底上位议员，我再回去。”
　　“还是算了，你和小琳一块回来吧，我怕尤利军扛不住那么长时间，提前吐了。”韩尧有些担心地说道。
　　“你放心，什么时候该走，我心里有数。”韩非轻摇着头说道：“……主要是小琳那边，必须劝她先回去。她在松江待的年头太多了，有些事儿已经抹不干净了，一旦杨钢吐了，可能会牵连到她。”
　　“嗯，我一会给她打个电话。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　韩三千的几个儿子，各有各的行事风格。比如这个韩非，他表面上看着像个大学刚毕业的待业生，跟谁都没啥脾气，一说一笑，非常平易近人，可实际上办事儿却非常果断，狠辣。
　　杨钢在松江待的时间不短了，知道公司不少内幕，一旦他扛不住开咬了，那出事的肯定不仅仅是韩非，什么权钱交易，什么杀人灭口的事儿，就全会被抖落出来。
　　到那时候，受伤的也不仅仅只是韩家人，闹不好上层的一些领导也得遭殃。因为秦禹办这个案子，明显是有军政大佬在后面支持的，不动则已，一动肯定是有潜在的政治诉求的。
　　韩非下手这么狠辣，将公司内不少环节上的负责人全部干掉，其实为的并不是保护自己。因为他在松江并没有生活多长时间，更没有参与过之前的一些肮脏事件，目前他能被抓的点，也仅仅就是因为他指示了宿舍楼的事儿。所以他这么干，保护的是叶琳，是之前在松江长期布局的韩桐，以及韩家在党政上层的一些关系。
　　韩非三番五次地说，我要留下来处理一些事情，
　　那具体是什么事情？
　　真的仅仅只是转移一点财产，和安排相关人员撤退吗？这太浅显了……
　　从卫生间出来后，韩非站在二楼厅内，扫了一眼处理现场的众人说道：“一会去区外处理，不要在区内留下把柄。”
　　“我知道。”领头的马仔点头。
　　韩非走到老胡身边，见他神色有些紧张，立马拍着他的肩膀宽慰道：“胡哥，你是在松江的老人了，和这帮拿钱办事儿的人不一样。你就记住了，我在哪儿，你就会在哪儿。”
　　“哎。”老胡重重地点了点头。
　　……
　　楼下的胡同中，一台面包车缓缓停滞。
　　“你说的老胡在这儿吗？”历战用枪顶着青年喝问道。
　　“在，他就在这儿。”青年浑身湿透，冻得直哆嗦地回道。
　　历战闻声犹豫数秒，轻声吩咐道：“下车。”
　　青年手臂颤抖地推开车门，抱着肩膀和历战一同下了面包车，走到了铁门前的台阶上。
　　历战扭头扫了一眼四周，刚要吩咐青年开门，却突然发现铁门只是虚掩着的：“平时都谁在这儿？”
　　“没啥人，好像就老胡在这儿。”青年眼神很怯地看着历战回道。
　　历战用枪口戳进铁门缝隙内，轻轻往外掰动了一下，铁门缓缓敞开。
　　“进。”历战推了一下青年。
　　青年稍稍犹豫一下，弯腰钻进了铁门内。
　　狭长的走廊十分昏暗，历战靠着墙壁前行，用枪顶着青年的脑袋，步伐很轻的往前走着。
　　历战不是没有想过报案，可他也有几方面的顾虑：一来是他知道宿舍楼起火案件牵扯众多，有大人物在暗中博弈，他一个没背景，没靠山的反恐大队小官，一旦无意中卷入，可能就会粉身碎骨；二来他现在也不知道青年说的话是否准确，那一旦报案了，打草惊蛇了，配车和配枪拿不回来，他就彻底凉了。
　　综合以上原因，他决定自己先往前趟着走两步再说，能尽量减少麻烦地拿回配车和配枪，那才是最理想的。
　　二人缓步前行，来到了走廊口的位置，历战扭头打量了一下周围的环境，立马低声问道：“你认识老胡，你喊他一声试试。”
　　“好。”青年点头看向四周，张嘴就要喊话。
　　“踏踏！”
　　就在这时，韩非突然从楼上走了下来，半转身地吩咐道：“你们在区外把事情处理好之后，就不用回来了，等我电话。”
　　“好。”
　　“我先走了。”韩非说话间继续往楼下走。
　　历战猛然抬头看向楼上，见到四个大汉拖着一具用苫布裹好的尸体，正要往楼梯下面抬。
　　这种变故太过突然，历战和青年全部懵了，而此刻韩非下楼后，正好迈步迎了过来，一抬头就看见走廊口里有俩人。
　　双方对视，全部愣在了原地。
　　“嘭！”
　　青年突然暴起，扯脖子吼道：“救我，救我，他有枪！”
　　韩非脸色煞白地后退了两步，立马摆手吩咐道：“留下他。”
　　“咣当！”
　　四人同时松开尸体，拔出了配枪。
　　“别动！”
　　历战搞不清楚状况，只立马后退枪口指着身前的青年吼道：“过来我就打死他。”
　　“亢亢亢！”
　　数声枪响暴起，对面的匪徒没有一丁点心理负担的冲着历战开了枪。
　　“妈的！”
　　历战骂了一句，立马半弯腰地拽着身前的青年就向后撤去。
　　“留下他！！！”
　　韩非脸色狰狞的再次吼了一声。


第986章 小试牛刀，双杀
　　仓库内，四个壮汉拎着枪械向前追去，老胡从沙发柜里拽出了两把枪，扔给韩非一把说道：“你先走，我们处理。”
　　“不不，一起留住他。”韩非内心十分紧张地吼了一声，迈步就跟着众人追了出去。
　　走廊内。
　　历战将青年挡在自己身前，弯腰向原路退去的速度非常快。他甚至都不用回头，就记得身后的一些阻挡物，比如垃圾桶，木箱等物品。
　　“大哥，放了我，我求求你了，我就是个马仔……。”青年吓的双腿都软了。
　　“你敢停一下，我马上崩了你。”
　　历战一边退着，一边侧头观察着走廊口的位置。
　　四个人拎枪冲了过来，脚步声震天。
　　“亢亢！”
　　历战将右手搭在青年肩膀上连崩两枪，子D极准地击到了走廊棚顶的两盏吊灯。灯一灭，整条走廊一片漆黑，四个壮汉知道历战有枪，并且看不到他和青年的身影，只能紧贴着墙壁，慢慢向前推进。
　　历战趁着这个功夫，直接转身扯着青年，快步奔门口跑去。
　　也就七八秒的功夫，二人来到了铁门前，青年生怕自己被后面人一枪撂倒，所以伸手就要推门。
　　“别他妈动！”历战吼了一声。
　　青年没管历战，一把推开铁门就要往外跑。
　　“亢！”
　　门外左侧枪火乍现，彻底慌神的青年被一枪打在腹部，当场跌倒，历战硬拉他一下都没拉住。
　　同时门口右侧的一名壮汉，瞬间抬起枪，冲着历战就扣动了扳机。
　　“亢！”
　　“嘭！”
　　枪响，子D打在了天棚上，弯腰的历战左手攥着对方拿枪的腕子，右腿提起膝盖，猛然撞在对方的小腹，使其当场后退了两三步，跌落下台阶。
　　“他妈的！”
　　左侧开枪打青年的那个壮汉，一步上前，冲着门内就要开枪。
　　“亢！”
　　历战身体紧贴着门后的墙壁，听声开枪，极准地崩在了左侧汉子的膝盖上。
　　“咕咚！”
　　汉子当场跪倒，历战动作一气呵成，左手攥着门把手猛的向外撞去。嘭的一声，铁门边角重重地撞在了左侧汉子的头上，后者仰面跌下了台阶。
　　历战一步窜出仓库，见右侧有人影起身，本能抬起右腿，一个下劈就砸了下去。
　　“嘭！”
　　“咕咚！”
　　悍匪后脑勺被历战脚后跟砸中，再次趴在了地上。
　　历战凌空跃下，生怕对方在起身射击，一脚就踢在了他右侧太阳穴上。
　　悍匪脑袋摆动，整个人在满是冰层的水泥地面上，竟被踢的原地转了大半圈，浑身抽搐，鼻孔窜血。
　　历战看着对方的反应一怔，耳闻左侧有响动泛起，本能转身开枪。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，左侧腿部中弹，硬要起身的那人，直接被当场爆头打死，两个枪眼在脑门上几乎重叠！
　　“他妈了个B的！”
　　历战一看对方死了，顿时心态爆炸的骂了一句，拎着枪就向后退去。
　　三秒后，四个壮汉冲出仓库，大步流星的追向历战。
　　双方狂奔在胡同内二三十米，历战耐性耗光，突然原地转身，一边向光线阴暗处横拉身位，一边节奏感极好的开枪射击。
　　“亢，亢亢，亢……！”
　　一梭子子D打光，对方俩人倒地，俩人狼狈弯腰躲避。
　　历战快步后退，数秒后就消失在了阴暗的胡同内。
　　韩非，老胡等人从仓库内追出来后，台阶左右两侧的司机，已经全部咽气，他们两个是在车里听到这边有枪声后，才赶来堵截的，却没想到只一个碰面就被历战干了！
　　韩非略微怔了一下，拎着枪向胡同口跑去，见到的却是两名马仔扶着两名伤员快步走了回来！
　　“人呢？”韩非问。
　　“他……他枪太准了，跑了……！”领头的马仔喘息着回道。
　　韩非心态炸裂，攥着枪吼道：“他妈的，从哪儿冒出来这么个人！他是干什么的！”
　　“小非，小非！”老胡在仓库位置喊了两声：“喜乐宫的二阳在这边！”
　　韩非闻声后，拎着枪就跑了回去。
　　胡同另外一侧，跟着历战一块的来那名青年，腹部中弹，栽倒在了墙壁旁边，被老胡堵住。
　　韩非气喘吁吁的赶了过来，低头喝问道：“那个人是谁？！”
　　“……哥，这事儿跟我没关系，我去王家工地取车被他抓住了，我……我……！”二阳脸色煞白，捂着伤口率先解释了起来。
　　韩非脸色狰狞的弯下腰，扯着他的脖领子喝问道：“他是谁，到底是谁！”
　　“我不知道他是谁，我只知道他是想……！”二阳被吓的够呛，声音结巴的解释了起来。
　　……
　　街道上。
　　历战摆脱了韩非等人后，第一时间弃了对方的枪，脱掉了外套扔进垃圾桶内，步伐减缓的走向了人多的街里。
　　他此刻也心态炸裂，他忍着，压着，小心翼翼的寻找着配车和枪，却一不留神，混成了个双杀的局面！
　　死了人，事情肯定麻烦了！
　　他是在江边逼问了二阳后，才从对方那里得知，尤利军等人当天晚上从宿舍楼现场逃跑后，并没有直接被杨钢接走，而是返回了刚刚枪战的仓库。
　　为什么呢？
　　因为尤利军等人在宿舍楼周边逃跑时，遭遇过老猫等人的堵截，他们的人被冲散了，并且还有雷子中枪，所以他们在二次逃离后，是在仓库内重新集合过的，并且简单治了伤。
　　而二阳推测，历战的警用车很可能是老胡处理的，因为他就是专门伺候这帮雷子的人，尤利军等人去宿舍楼作案时的用车，枪械等物品，都是老胡提供的，所以他很可能知道这车的下落。
　　这样一来，历战才决定来仓库看看，但却没想到只一个碰面，就完成了双杀！
　　越想置身事外，却越被卷的更靠近风暴中心！
　　历战是单独查案无意中干死了两人，并且面对的还是韩家，所以他可能有嘴也说不清了，在加上他在仓库内，还他妈无意中撞到了要毁尸灭迹的事儿……这现实情况也愈发变得复杂。
　　怎么弄?
　　怎么摆脱困境？
　　历战想到这些，缓缓停住了脚步，站在路边，突然回头向来的方向凝望。
　　他忽然意识到，自己手里一点牌都没有，而未来迎接他的也不知道是啥……
　　“他妈的！”
　　历战怒骂一声，眼神变得复杂，心里也有了与之前完全不同的想法！
　　……
　　数个小时后。
　　秦禹在审讯室正吃泡面的时候，突然接到了一个陌生电话：“喂？你好！啊？你说什么……嗯，嗯！”
　　秦禹扫了一眼众人，缓缓起身，走向了僻静无人的楼道中。


第987章 我想走
　　喜乐宫周边的街道上，韩非坐在车内，脸色凝重的冲老胡问道：“宿舍楼起火之后，尤利军先到的是你这儿，对吗？”
　　“是。”老胡点头：“他们的人在逃跑的时候被警员冲散了，在仓库重新集的合，处理了一下伤口。”
　　“喜乐宫的二阳说，刚才那个小子是来仓库找一台警用车的，这事儿你知道吗？”韩非又问。
　　“我知道啊，这台车就是我处理的。”老胡脸色凝重的回道：“尤利军他们当天确实开了一台警用车回来，说是在宿舍楼现场无意中开回来的，他们走之后，我把车开到江边，推冰窟窿里去了。”
　　“他妈的！”
　　韩非一拳砸在方向盘上，很丧的骂道：“怎么这么寸啊！”
　　“你的意思是，刚才来的那个小子并不是查案的，也不是雷子？而是那台车的……？”老胡怔了一下问道。
　　“是，他就是来找那台车的，无意中撞上这个事儿了。”韩非松了松领口，突然扭头又问：“哎，对了，那台车里还有什么吗？比如他的证件什么的？”
　　“车里有一把带编号的警用枪，我觉得是个麻烦，就和车分开扔冰窟窿里了，还有一件警服外套，一组警用装备，包括警棍，手铐什么的……！”老胡仔细回忆了一下：“哦，对了，车里确实是有证件的，在上衣兜里！”
　　“你还记得他的身份吗？”韩非追问。
　　老胡仔细回忆了半天，抬头说道：“历战！好像是……是……警署一个特殊部门的，当时我没细看，具体的忘了。”
　　韩非闻声思考数秒后，立马掏出了手机，拨通了一个号码。
　　……
　　当夜无话，第二日一早。
　　反恐大队大队长，坐在办公室内，给历战的手机拨了一个电话，但后者却处于关机的状态。
　　大队长眯眼看着手机，斟酌再三后，又拿起座机拨通了后勤部门的电话。
　　“喂，队长？”
　　“你让小佟过来一趟，对，来我办公室，快点。”大队长面无表情的吩咐了一句。
　　十来分钟后，一名跟历战年纪相仿的青年敲门进屋，敬礼喊道：“大队长！”
　　“来，来，坐！”大队长笑着摆了摆手。
　　小佟怔了一下，弯腰坐在了办公桌前的椅子上：“怎么了？队长。”
　　“这两天历战跟你联系过没有？”大队长点了根烟后，将烟盒推到了小佟面前：“别紧张，我找你问点情况，抽根烟。”
　　越是这样，小佟越有点紧张，他没有伸手去拿烟盒，只摇头回道：“他没跟我联系啊，我都两天没看见他了，怎么了？”
　　大队长深吸了一口香烟，稍稍停顿一下说道：“历战的配车和枪丢了，你听说了吗？”
　　“这我听说了。”小佟点头：“队里传开了。”
　　“嗯。”大队长点头：“车和枪没了，我让他去找，他人也没了。”
　　小佟沉默。
　　“还有，昨天晚上在开元区四明街的一个胡同里，发生了一起枪案，接警的是开元区警司，有目击证人说，枪案参与人员里好像有历战。”大队长皱眉补充道：“今儿一早，开元区警司那边已经跟我们沟通了，询问历战的情况，但我还没有把他丢枪的事儿说出去。”
　　小佟眨着眼睛，静静听着。
　　“历战最近行为有点反常，但他怎么说也是反恐大队的老人，你要能找到他，马上跟他说，不管遇到啥事儿，赶紧回队里说清楚，不要自己瞎干，不然一旦出问题，队里也护不住他。”大队长吸着烟：“我的意思你明白吗？”
　　“我懂，我懂。”小佟点头。
　　“小佟，你也在警务系统呆的时间不短了，有些话不用我说，你也明白。朋友关系在好，也要有个度，不要脑袋一热，就为谁两肋插刀，不然一旦出了问题，你后悔都来不及啊。”大队长再次提醒道：“他要如果联系你了，马上给队里打电话，要不你很可能也说不清了。”
　　小佟怔怔的看着大队长，立即点头：“我明白了。”
　　“行，那就这样，你回去工作吧。”大队长掐灭烟头，笑着说了一句。
　　“好！”小佟起身。
　　“哎，对了，单位发水果，我家里也没人吃，你替我领了，拿回去吃吧。”大队长笑吟吟的说了一句。
　　小佟一愣，受宠若惊的说道：“谢谢队长。”
　　“呵呵，去吧。”
　　……
　　一白天，小佟都在无所事事中渡过，下午四点半，他正常下班，开着自己的私家车在市区转悠了好久，买了一大堆食品和饮用水，才赶到江南区某小区内。
　　小佟的父亲去年过世，在江南区这边给他留下了一套门市房，这里以前是干棋牌室的，但老头没了，小佟也没功夫经营，在加上他也不差这点租金，所以这套房子一直被闲置着。
　　在小区晃悠了一圈，小佟才用钥匙打开门市房，快步走了进去。
　　“历战，历战！”
　　小佟站在昏暗的走廊内喊了一声。
　　“吱嘎！”
　　卫生间的门敞开，历战扭头扫了一眼四周，才快步走了出来。
　　“吃的，水，我都买了。”小佟将食品袋子放到桌上，回头看向历战说道：“你吃一点吧。”
　　“谢谢，给你添麻烦了。”历战感激的点了点头，轻声问道：“大队长找你了嘛？”
　　“问了你的情况，还说昨晚开元区那边发生了枪案。”小佟有些担忧的问道：“到底怎么回事儿？”
　　“一言难尽。”历战叹息一声，抬头看着小佟说道：“我……我这把可能真摊事儿了。”
　　“怎么了？”小佟问。
　　“车和枪，我很大可能是拿不回来了。”历战低着头，沉吟半晌后说道：“我想走！”
　　“光丢枪和丢车，不至于走吧？”小佟很紧张的问道：“你是不是有什么事儿，没告诉我啊？”
　　历战怔了一下，在昏暗中凝望着小佟，心里也在犹豫要不要把实情告诉他。
　　……
　　特战旅内，临时办公室内，秦禹抬头喊道：“老猫，朱伟，你俩把韩家公司高层的信息全给我挖出来！在让老二跟地面上打听打听，看看这两天对面的高层，有没有失联的！”


第988章 最好的朋友
　　历战在反恐大队的朋友并不算太多，平时闲着没事儿，虽然也跟圈里的几个人吃吃喝喝，但那也仅限于酒肉上的交流，应酬的意味居多，但唯独他跟小佟的感情基础不太一样。二人是警校的同期同学，后来又分到了一个大队，性格趣味也相投，所以关系处的极好，不然历战也不会在这个时候找他。
　　小佟询问历战是不是有事儿瞒着自己，明显心里是有些担忧的。而历战如果这时候不说实话，还在人家这里住，那很可能会让朋友间产生隔阂，所以他斟酌再三，才轻声回道：“……我无意中撞到了一件事儿上，可能跟新元区首席议员的选举有关，牵扯很广……现在外面有人在找我，所以我不想在松江待了。”
　　小佟怔住：“撞到了什么事儿上？”
　　历战犹豫再三：“我杀了人，是自卫。”
　　小佟懵了。
　　“兄弟，具体细节你就别问了，对你没好处。”历战低着头说道：“我最多在你这里待个两三天，然后就走。”
　　“你为什么不回队里说清楚？”小佟脸色煞白地劝说道：“跑能解决问题吗？而且……你没工作了，去区外又能干啥？怎么生活啊？”
　　“这事儿说不清楚的。”历战摆手回道：“现在要找我的那帮人，在市里有着通天的背景，政F，司法系统内，全有他们的人。我无意中撞上了这个事儿，他们肯定会让我永远闭嘴的……我只要一露头，小命肯定不保，反恐大队也肯定没人管我。”
　　历战不能把有些话跟小佟说得太明白，比如韩非杀害严哥被他撞上的事儿，就一定不能漏，不然可能害了自己，也害了朋友。同时他也非常清楚，韩家这帮人在松江有着非常强硬的官方关系，现在军政和党政暗斗已经有一段时间了，而他作为主要的直接目击证人，一旦露面，那夹在两大派系之间，可能分分钟小命就不保了。而这也是他没有选择去找秦禹的原因，双方没有任何信任基础，历战敢把命交给他吗？
　　小佟站在门市房内，低头深吸了一口香烟：“那你是怎么打算的？”
　　“这两天我办点事儿，做完就出区。”历战坐在楼梯台阶上，低头回了一句。
　　“你到了区外怎么生活啊？”
　　“我会有办法的。”历战抬起头，轻声冲小佟说道：“这两天你不用来了，省得麻烦，我要走的时候，会给你打个电话。”
　　“好。”小佟点头。
　　“谢谢你，兄弟！”历战很感激地道谢。
　　“说这个干啥。”小佟从兜里掏出钱包，将所有现金全部抽出来说道：“这里是八千块钱，你拿着应急吧。”
　　历战起身，伸手重重地拍了拍小佟的肩膀，没有再多说一句话。
　　……
　　晚上，七点多钟。
　　小佟返回家中，媳妇已经做好了饭菜，一对四五岁的龙凤胎姐弟正在满屋乱跑。
　　“你刚才干嘛不接电话啊，给你打了个好几个。”媳妇端着饭菜从厨房走出来问道。
　　小佟神情有点不自然地看了一眼媳妇：“手机没电了。”
　　“赶紧洗手吃饭吧。”媳妇催促了一句。
　　小佟有些恍惚地走进卫生间，低头洗手之时，女儿跑过来，脸上戴着卡通面具，活泼可爱地嚷道：“爸爸，我是天使。”
　　小佟看着她，咧嘴一笑：“赶紧过来洗手，别作妖了。”
　　晚饭间，一对儿女嬉笑打闹，媳妇紧着给小佟夹着菜，笑眯眯地说道：“多吃点，下周你休息，我们去商场给咱妈买个电动按摩椅。爸走了，她自己跟家里郁闷得很，我们要多去看看她……。”
　　小佟一怔：“嗯。”
　　吃过饭，媳妇带着两个孩子，盘腿坐在沙发上看网播台的卡通片，小佟站在卧室门口扫了他们一眼，看到的全是温馨和欢乐……
　　……
　　新元区，王家工地旁的街道上。
　　韩非坐在车内吸着烟，等了好一会，才见王宗祥快步从车前方走了过来，拽门坐在了副驾驶位上。
　　“仓库那边也出事儿了？”王宗祥也没有客套，坐进车里后，回头就冲韩非问了一句。
　　“是，”韩非点头：“出了一点问题，有个反恐大队的警员，无意中撞到了事儿里。”
　　“无意中撞到，啥意思……？”王宗祥不解。
　　韩非吸着烟，轻声将事情的来龙去脉跟对方说了清楚。
　　王宗祥听完后，阴着脸骂道：“最近怎么感觉诸事不顺呢，就好像有人在背后针对性极强地搞我们！”
　　“不。”韩非摇头：“这个反恐大队的警员，就是无意中撞进来的，我已经查了。”
　　“他看见你处理老严了？”王宗祥问。
　　“没看见我动他，但看见处理尸体了。”　韩非对王家是没必要隐瞒的，因为双方现在已经彻底绑死在一块，共同干过的脏事儿太多，已经不差弄死老严这一件了。
　　王宗祥沉默。
　　“这个人应该从宿舍楼出事儿之后，就盯上我们了。”韩非再次补充道：“我现在也不知道他手里掌握多少。”
　　“必须弄死他。”王宗祥咬牙说道：“宿舍楼的事儿，不能再节外生枝了。”
　　“反恐大队那边有人在帮我找他，应该很快会有消息的。”韩非轻声安抚道：“尤利军和杨钢一进去，我早晚都要出区，所以你不用担心我这边，只把自己手里的事儿干好就行。”
　　王宗祥沉吟半晌，回头说道：“有个事儿我要跟你商量一下。”
　　“什么？”
　　“有几个出来竞选首席议员的，最近一段时间都在开招待宴，我正琢磨咱们要不要也开一个，把区外一些能拉到散票的代表都弄进来一块聚聚。虽然在票数上咱要不要这帮人都行，可必要的礼节还是要有的。升官发财，不请客，这说不过去啊。”王宗祥轻声说着想法。
　　“当然要搞啊，而且还要大搞。”韩非毫不犹豫地说道：“越是多事之时，越要闹出动静。现在外面本来就有传言说，宿舍楼起火案跟咱们有关系，那别人都搞招待，你不搞，不侧面说明咱心虚了吗？”
　　“也是。”王宗祥点头。
　　“后天吧，后天搞，”韩非舔着嘴唇说道：“大办一下。”
　　“行，我来安排。”王宗祥一口应了下来。
　　……
　　与此同时。
　　历战一个人摸到了新元区还未动工的规划区中，这周围七八公里都没有人迹，全是连成片的大荒地和雪壳子。
　　历战裹着军大衣，仔细看着地面上的车辙印，一点一点向大野地深处走去……


第989章 热闹的保利大酒店
　　次日一早。
　　王宗祥在开元区租赁的住所内，拨通了族长的电话。
　　“喂？”
　　“爸，有个事儿，我跟你商量一下。”王宗祥叉腰叙述道：“昨天，我跟韩非商量了一下，准备办个招待宴，请一请媒体那边，区内站咱这边的议员，还有区外帮咱张罗散票的代表，热闹热闹，搞点动静出来。”
　　族长稍稍思考一下，才用准许的口吻回道：“要办就办大点，宿舍楼着火的事儿，外界的各种猜测对咱们有些不利，这时候闹点动静是有好处的。你搞吧，提前给市里一些领导也打个招呼，让他们过去坐坐。”
　　“对，我也是这个意思。”王宗祥立马点头：“那政务署署长那边，就您来请吧，我没这么大面子，呵呵！”
　　“行，我给他打电话。”族长点头。
　　“好勒，那我先去准备了，爸！”
　　“嗯！”
　　说完，二人结束了通话。
　　当天，王宗祥几乎将松江市区转了个遍，订了最高档的酒店，联系好了明天露面的各种领导，以及媒体，总之把招待宴面子上的事儿，安排的明明白白。
　　……
　　特战旅。
　　秦禹正在查看韩家公司高层资料的时候，朱伟推门走了进来：“听说了嘛？”
　　“听说什么？”秦禹抬头问道。
　　“王家明天要在市区办招待宴，请了区内区外不少人过去。”朱伟冷笑着说道：“他们这是心理觉得首席议员这个位置，自己是十拿九稳了。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“折腾的越狠，越说明他们心理有点虚了。不管这事儿，我们专心把这个案子死磕下来。”
　　“资料你看的怎么样了？”朱伟问。
　　“差不多了。”秦禹斟酌半晌后说道：“你得跑一趟燕北！”
　　“为啥？”朱伟怔住。
　　“杨钢的家人在燕北，我让顾言已经找人在那边做他们工作了。”秦禹轻声说道：“如果他们家里人愿意帮忙劝说，杨钢吐口的可能会更大一些。”
　　“是。”朱伟点头。
　　“两线进行。”秦禹轻声说道：“你去燕北，家里面的这条线我来查，也许会有惊喜。”
　　“我他妈怎么总感觉你手里像是有内线呢？”朱伟有点疑惑的问了一句。
　　“没有，没有！”秦禹摆手：“韩家铁板一块，我上哪儿发展内线去？”
　　“那你为啥要突然查韩家的高层啊？是不是听到什么风声了？”朱伟不解的问道。
　　秦禹贱嗖嗖的一笑：“是听到点风声，但我现在不能说！”
　　“艹，一天神神秘秘的。”朱伟骂了一声，低头看了一眼手表回道：“那我现在订票，准备去燕北？”
　　“可以！”秦禹点头。
　　……
　　下午，区外交通不便的各种生活村代表，已经提前进城，被王家安排在了开元区保利大酒店内居住，这浩浩荡荡的几十号人凑在一块，不找点乐子肯定是不说不通的，所以王家大房那边也过来了不少人帮忙招待，就连在新元区负责项目承建的王天辉，也赶过来帮忙，一方面布置会场，一方面准备晚上带他们在区内转转，喝点酒，找点女人什么的。
　　晚间五点多钟。
　　保利酒店大厅内，王天辉指挥着七八个工人，扯脖子吼道：“条幅没有挂正，你们往左边拉一拉，把绳子捋齐了……！”
　　“哈哈，卧槽，这帮老家伙是真骚啊！”
　　就在这时，大厅内响起了二傻子一般的笑声，王天南领着三四个大房那边的同辈兄弟，没心没肺的笑着说道：“你们刚才听见没，他们现在就要让我领他们出去找地儿玩去，这他妈才几点啊，鸡还没打鸣呢……！”
　　王天辉听到叫嚷声，猛然回头。
　　王天南走下台阶，一转身也看见了天辉。
　　二人对视一眼，全都呆住，而周边同行人员，也是尴尬到连呼吸都停滞了。
　　“天，天辉，你……！”王天南回过神来，脸色涨红的要跟天辉打个招呼。
　　王天辉收回冰冷的目光，转身就走，根本没有和他说话的意思。
　　王天南说是被族长禁足了，但实际上他妈根本管不了他，出事儿哪天只在家躺了一天，第二日就出来四处瞎转悠了，今天一听说王宗祥要办招待宴，更是闲不住的想过来帮帮忙。
　　二楼内。
　　王天辉站在楼梯间内，连抽了两个烟，才算暂时压下了胸中的怒气，他确实感觉到不公平，因为王天南干了这么恶心的事儿，族长对他的处罚，却也仅仅就是把工地扔给了三房干……而王天南本人就跟啥事儿都没发生过似的，该吃吃，该喝喝，该玩玩。
　　抽完烟，王天辉走出楼梯间，刚要往前走，就看见了温北梁：“唉，叔！”
　　“呵呵，你在这儿干啥呢？”温北梁笑着问道。
　　“没事儿，过来抽根烟！”天辉表情不太自然的说道。
　　温北梁一怔，伸手拍着他的肩膀说道：“小辉，你可比他懂事儿多了，这大喜的日子，克制一点昂！”
　　“嗯。”天辉木然点了点头。
　　“走走，咱俩找地儿吃点东西去，呵呵。”温北梁像是怕王天辉控制不住情绪，大闹会场，所以把他直接拽走了。
　　……
　　与此同时。
　　小佟加完班后，刚换完便装准备回家，就见到平时大队长身边的狗腿子走了过来。
　　“小佟，回家啊？”
　　“嗯，刚弄完！”小佟笑着点头。
　　“哎，最近两天历战跟你联系了吗？”狗腿子同事问了一句。
　　小佟怔住：“没有啊！”
　　“槽，他的事儿你听说了吗？”同事问。
　　“什么？”
　　“今天开元区警司那边过来几个领导，我听说……历战好像在那边的一个仓库里，开枪打死了两个人……！”同事声音很低的说道：“这小子下手也太狠了！”
　　小佟怔住。
　　“咱俩是朋友，我才跟你说的，历战最近要给你打电话，你千万别隐瞒，该报告就报告。我明告诉你，他这回摊大事儿了。”同事“善意”的提醒了一句。
　　小佟脸色煞白的看了对方一眼：“我俩上回因为钱的事儿，闹的挺不愉快的，都很久没咋说话了，唉，他不会给我打电话的。”
　　“嗯，我就是跟你说一声！”
　　“行，我知道了，谢谢你昂，我先走了。”小佟冲他打了个招呼。
　　五分钟之后。
　　小佟在停车场内上了自己的私家车，目光恍惚的看着窗外景色，内心十分不安。
　　历战犯了这么大的事儿？
　　那一旦要在自己的房子里被抓住……
　　……
　　市区，某贫民窟里侧的平房内。
　　老李用火盆烤着手掌，面无表情的说道：“招待宴，有点意思哈！差不多了，准备开始吧！”
　　“好！”旁边的中年点了点头。
　　……………………………………
　　今晚凌晨有加更！三线齐并进，周一迎来爆点剧情！！这周手里还有推荐票的同学，赶紧投一下啊，过了十二点就作废了！


第990章 留言
　　次日，晚上七点多钟。
　　王家招待宴在保利大酒店召开，各界社会名流纷纷赶来捧场，警署署长，政务署署长，市议会主要成员等全部出席。虽然他们在会场内停留的时间并不多，也没有搞什么讲话，但也算是给足了王家的面子，亲自帮他们贴上了党政派的标签。
　　会场内。
　　王宗祥嘴角泛着矜持的笑容，频频与来客们喝酒，交谈，俨然一副准议员的派头。
　　会场二楼内，王天南大咧咧的冲着一群党政派的公子哥说道：“一会晚上我来安排，地方你们随便选，千万别给我省钱昂！”
　　“好勒，我打个电话，一会咱们去个私密性很好的会所。哎呀我跟你们说……那里的女人真的是没治了。”一名身材瘦弱的青年，龇牙掏出手机，已经开始联系场子了。
　　楼下。
　　王天辉喝的头晕目眩，脸色涨红，站在温北梁身边已经开始打晃了。
　　“呵呵，没事儿吧，小辉？”温北梁笑着问道。
　　“没，没事儿，就是喝的有点急了。”王天辉摆了摆手。
　　“天南那小崽子看不明白事儿，今天到场的全是市里有头有脸的人物，我本来想带着你们俩，挨桌混个脸熟，但他就待在楼上跟那帮官二代扯淡。”温北梁眼神有些失望地说道：“唉，不管他了，我一会带你去前面那个屋里坐一坐。市建设署的署长在那儿呢，你过去跟他好好聊聊，新元区的活儿能省不少麻烦。”
　　“好，好。”王天辉点了点头。
　　“休息一会，缓一缓。”温北梁拍了拍王天辉的肩膀说道：“我带长房的天盟他们几个转转。”
　　“好，你先忙，我坐一会，叔。”王天辉有些站不住了，弯腰就坐在了沙发上。
　　“呵呵，喝口水。”温北梁点了点头，转身离开。
　　……
　　大约半个小时后。
　　王天南正准备带着公子哥们提前溜走的时候，兜里的电话却突然响了起来。他掏出手机扫了一眼，见到打来的是个陌生号码，立即走出了包房。
　　“喂？你好，哪位？”
　　“……！”对方一阵沉默。
　　“喂？喂？小晴吗？！”王天南扫了一眼四周后，试探着问道。
　　“天南……我真不知道该怎么办了……。”张晴的哭声响起，楚楚可怜地说道：“……我身上没钱，把手表也当了，天天不敢出门，明天公寓一到时间，我都不知道自己该去哪儿……。”
　　“卧槽，你到底在哪儿呢，为什么不跟我说呢？”王天南有些激动地喝问道。
　　“天南……我……我害怕。”
　　“你怕什么，我都跟你说了，家里把工地的活儿给三房了，王天辉现在天天忙着赚钱呢，哪有功夫想你的事儿。”王天南借着酒劲儿喝问道：“你到底在哪儿呢？我去找你。”
　　“天南……我真的没有任何依靠了……只能信你了……。”
　　“废话，你不信我信谁？”王天南已经把自己当成了张晴的爷们。
　　“我……我在黑街马沟旁边的天兰小区里。”张晴抽泣着回道。
　　“你等着我，我一会就过去。”王天南低头扫了一眼手表：“你把楼栋号和房间号跟我说一下……。”
　　五分钟后。
　　王天南返回包厢，摆手冲众人说道：“各位兄弟，不好意思哈，我家里临时出了点事儿，必须得回去一趟……。”
　　“卧槽，不是吧，王总，这就要跑了？”
　　“对啊，你给我们兴致都搞起来了，自己就要跑了，这也不讲究啊！”
　　“……！”
　　众人纷纷出言调侃王天南。
　　“真是家里有急事儿，但你们放心，咱哥们说请客肯定请客。”王天南笑着说道：“我一会让小包带大家先过去，吃喝玩乐全算我的，你们管够造，我晚一点就过去。”
　　“你不去没意思啊。”
　　“放心，放心，我忙完肯定过去。”王天南拿起酒瓶子说道：“来，我跟大家敬杯酒，不好意思了昂，来来，干一个！”
　　王天南解释了半天后，又敬了众人一杯酒，这才叫着包子一块出了包厢。
　　“哥，你干啥去啊？”
　　“你别管了，我有点急活儿。”王天南低声冲他交代道：“一会吃完了，你安排他们去玩，有啥事儿随时给我打电话，我晚一点会过去。”
　　“你回龙城啊？”包子试探着问。
　　“不是，不是，我就在区内。”
　　“呵呵，哥，你不会又跟她联系上了吧？”包子目光暧昧地问道。
　　王天南这个人的城府也就这样了，心里有点啥事儿，瞬间就挂在脸上，只要是身边熟悉他的人，他一撅屁股，人家就知道他要拉啥屎。
　　“联系谁啊？你他妈别瞎说！”王天南骂了一句。
　　“不是去区外，那除了她，谁还能让你花酒都不去喝？”包子轻声劝说道：“哥，咱王家最近要干的事儿比较多，你悠着点啊！”
　　“我用你教我啊？”王天南瞪着眼珠子喝问道。
　　“行，行，我不说了，行了吧。”包子无奈地回了一句。
　　“你放心吧，我心里比谁都有数。”王天南打开手包，从里面拿出了两万块钱：“晚上用，不够先跟我叔要点。”
　　“好。”包子点头。
　　“我走了。”王天南嘱咐完，转身就走。
　　“打电话昂，哥！”包子喊了一声。
　　王天南停顿一下，猛然回头提醒道：“别他妈可哪儿瞎说话，要让我知道你背后嚼舌根子，小JB我给你拧成麻花。”
　　“哎呀，我知道了。”
　　“嗯，我走了。”王天南说完，急匆匆的就进了电梯。
　　……
　　过了一小会后。
　　今天不知道被灌了多少酒的王天辉，脸色紫红，身体打晃的从一间包房走出来，扶着墙壁想去前面的卫生间。
　　“呵呵，你说的是真的假的啊？”
　　“卧槽，我骗你干啥？我哥就在大房那边干活，他亲口跟我说的。王天南回龙城了也他妈没老实，这两天都往外跑四五次了，给那个女的在市区里租了个房子，都他妈偷着过上了。”
　　“这可太刺激了。”
　　“那能不刺激嘛？兄弟！张晴长那样就带个骚字，而且又他妈是兄弟媳妇……那要搂着腰来一炮……没治了啊，朋友。”
　　“你说天辉知道这事儿吗？”
　　“他也不是傻子，这几天院里的谣言都他妈传到小孩耳朵里了，他能不知道嘛？只是装傻罢了。你说他知道了能咋地？人家天南是大房的孩子，族长的亲孙子，他这个绿帽子戴上还不算，那还得在胳膊上刺个忍字。”
　　左侧楼梯台阶上，传来了嘻嘻哈哈的讨论声。
　　王天辉脖子僵硬地抬起头，目光猩红地扫了楼梯那边一眼。
　　一楼大厅外。
　　原本想开车走的王天南，正好碰到了温北梁与市议会的几个领导聊天，顿时被拦在了台阶上，跟他们寒暄了起来。


第991章 亲爱的，别哭
　　豪门大院里多故事，尤其是他妈这种搞破鞋的故事。
　　自从王天南和张晴的事儿漏了之后，整个龙城地区就充斥着各种二人之间的谣言。什么族长把这事儿压下来了，让三房不要吭声；什么王天辉为了新元区工地项目，其实是把张晴偷着送给自己大哥了；还有什么张晴已经怀孕了，王天南在市里整了个房子养着她呢……
　　总之，谣言这东西就跟细菌一样，你再牛B的消毒液，也不可能完全把它清除干净，因为民众的嘴你是永远堵不住的。况且这个事儿，好像还是从王家里面先传出来的，那周边的老百姓自然就喜闻乐见，当成谈资了。
　　待规划区嘛，鱼龙混杂，就爱研究这点事儿。
　　酒店的走廊内，喝了大酒的王天辉，听到众人的议论，瞬间一股热血涌上了心头。
　　是个男人都忍受不了这样的背后议论，更何况在王天辉的眼里，族长对这事儿的处理本身就有失公允。说是让王天南把张晴找到杀了，可现在也不了了之了。
　　张晴只要一天没死，那这个谣言就永远存在！
　　王天辉也是个血气方刚的小伙，而且在三房那边也是众星捧月的公子哥角色，对方一再凌辱他的人格，这绝对是无法忍受的。
　　……
　　两三分钟后。
　　王天辉阴着脸，步伐踉跄地走到了大厅中，张嘴冲着一名王家的人问道：“你看见王天南了吗？”
　　“啊？”
　　“我问你看见王天南了吗？”王天辉咬牙喝问道。
　　“啊，看见了啊，他在门口跟一大帮人聊天呢。咋了啊，天辉？”对方问。
　　王天辉扫了他一眼，一句话都没有多说，摇摇晃晃的就冲到了门口。
　　门外的台阶上。
　　人群已经散去，温北梁送着市议会的几名领导，已经去了酒店后侧的停车场，而王天南则是站在汽车边上，摆手吼道：“我有点事儿，一会回来，你在这边帮温叔送送客人啥的。”
　　“知道了。”台阶下面一名青年摆手回了一句。
　　王天南站在道路对面，弯腰坐进了车内。
　　门口处，刚才原本要冲下去的王天辉，见天南急匆匆地上了汽车后，稍稍怔了一下，随即才推开玻璃门走出去。
　　酒店内，灯火通明，王家人忙碌地应酬着。
　　街道上，王天南开车离去，内心悸动。
　　爱情，它又回来了……
　　……
　　大约四十分钟后。
　　王天南驾车赶到了黑街区马沟旁边的天兰小区，急匆匆地锁上车门后，拿着电话问道：“你吃点东西不？我给你带上去。哎呀，别哭了，我这不到了吗？行，等我上去再说吧……。”
　　小区外围。
　　一台汽车内，一名中年吸着烟，拿着电话问道：“是一个人出来的吗？好，那你让咱酒店旁边的人撤了吧……对，他一个出来的，那就用不上了。”
　　小区楼内。
　　王天南气喘吁吁地来到六层，伸手敲了敲门。
　　过了一小会，门内传来询问声：“谁啊？”
　　“开门，我是天南。”
　　“咣当！”
　　房门从里面被推开，张晴怔怔地看着天南，双眼红肿。
　　朝思暮想的人啊，就在眼前，王天南铁汉柔情地伸出了手指，擦了擦对方的眼角：“别哭了，宝贝！”
　　话音落，王天南推着张晴走进室内，用脚后跟勾上房门，一把搂过她说道：“没事儿了，家里那边都没事儿了……。”
　　“天南，我真的好怕。”
　　“别怕了，走走，我们里面说。”
　　王天南哄着张晴，慢步来到房间里侧，跟她一同坐在了床上。
　　“别哭了，宝贝。”王天南搂着她的脖颈，轻声说道：“这几天我都想好了，我先给你拿几万块钱，你在市里租一个好一点的房子，等事情淡一点，我就跟家里说来松江帮宗祥叔的事儿。到时候……咱俩好好过日子。”
　　张晴扭头看向王天南：“……那……那小丽呢？”
　　“我跟她没感情，离婚就他妈离婚吧。”王天南毫不犹豫地说道：“王家这么多男丁，也不用非得让我去搞联姻。而且我俩也没孩子，好散。”
　　“可我还是担心天辉那边。”
　　“你不用担心。我跟你说，三房那边重利，尤其是宗堂叔，他比猴都精。”王天南撇嘴说道：“因为你的事儿，我们这边把新元区工地都让出去了，他们那边都乐得不行。”
　　张晴闻声依靠在王天南身侧：“现在没人能管我了，我只有你了，天南。”
　　王天南此刻已经把族长要杀张晴的事儿彻底抛在了脑后，他内心抱有极大的侥幸心理，以为只要自己这边能瞒住，那就没人知道他在外面包养着张晴……
　　而且就算未来有一天，风漏了出去，王天南不得不下杀手，那起码这段日子，他是快乐的……是拥有过的。
　　“小晴，你就放心，只要有我在，你就啥事儿都不会有……。”王天南用手托起张晴的下巴，眯着眼睛说道：“跟着我，我会对你好的。”
　　张晴看着他，双眸有那么一瞬间的恍惚。
　　王天南咕咚一声把张晴放倒，就准备要办正事儿。
　　“咣当！”
　　突兀间，门外泛起一声巨响。
　　“卧槽，什么动静？！”王天南猛然起身。
　　小晴衣衫凌乱，眼神怯怯地看向门口：“我这里没人知道啊。”
　　王天南一怔，起身就走向了门口：“你别动，我看看。”
　　“咣当！”
　　门外再次传来了一声巨响。
　　……
　　市区内。
　　历战坐在漆黑无比的门市房中，正喝着酒，思考着事情。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？小佟。”历战按了接听键。
　　“你在门市房吗？我过去找你，有点事儿说。”小佟问。
　　“在啊。”历战点头。
　　“行，那你等我吧，我大概二十多分钟就到。”
　　“好，路上你再帮我买两张不记名电话卡。”历战嘱咐了一句。
　　“行，我知道了。”
　　说完，二人结束了通话。
　　与此同时，市区某街道上的汽车上，走下来三名戴着鸭舌帽，穿着防雨绸面料衣物的男子。


第992章 老李的第一刀！
　　公寓内。
　　王天南有点心虚的来到了房门口，抻着脖子就想从猫眼里观望一下外面的情况！
　　“咣当！”
　　又是一声巨响泛起，房门瞬间被撬的敞开！
　　王天南站在门口，猛然抬头向外看去，见到天辉手里拿着一把寒光四射的撬棍，正双眼通红的看着自己！
　　室内，张晴看见王天辉后，本能向后退去数步！
　　“我艹尼玛的！！你为什么要这么侮辱我？！为什么？”王天辉举起撬棍，闪电般就冲进了屋内。
　　王天南踉跄着后退数步，出于本能的抬起胳膊挡住了自己的脑袋。
　　“嘭！”
　　撬棍落下，王天南惨嚎一声，缩回胳膊吼道：“天辉！！我们谈谈行不行？多少钱，我买……我买她！！”
　　“我去尼玛的！”
　　王天辉抬脚直接踹在了他的腰上。
　　“或者你开条件，你说个条件，我肯定满足你！”王天南一边与他撕扯，一边扯脖子吼道。
　　“滚，CNM的！”
　　王天辉一把推开对方，红着眼珠子冲张晴吼道：“今天我非杀了你！！”
　　张晴步伐踉跄的后退着，已经躲到了窗口处。
　　“你他妈别没完没了！”
　　王天南也急了，堵在走廊口，推搡着天辉：“我都把工地的活儿让给你了，你还要怎么样？！啊？”
　　“那本来就该是我的！？你能干什么？你会干什么？！”王天辉一撬棍将天南打倒，把心中积压多年的话一股脑的骂了出来：“这么多年了，你的作用就只是让家里给你擦屁股！！他妈的，王家有三分之一的钱，都是我们三房赚的！你却在背后搞我女人！”
　　王天辉越说越气，拿着撬棍冲着天南的身体一顿猛砸！
　　“啪，啪……！”
　　王天南从地上摸到了椅子腿，左手护着脑袋，右手直接轮了过去！
　　“嘭！”
　　王天辉被打的踉跄着侧移几步，正好越过了天南，看见了窗口处的张晴！
　　二人对视，恨意无限！
　　“CNM！”
　　王天辉虽然喝了大酒，热血上涌，但他也知道自己不能打死天南，不然那将是捅破天的大事儿，所以他把一腔恨意都转嫁到了张晴身上，一见她，整个人瞬间失去了理智，拎着实心儿的撬棍，杀气腾腾的冲了上去！
　　“啊！”
　　张晴尖叫一声，狼狈不堪的往阳台内跑去：“天……天南！”
　　王天南从地上爬起，双手轮着板凳，嘭的一声就在了天辉的后背上，同样，他也不敢下死手，目前只想带着张晴先跑。
　　“咕咚！”
　　王天辉被砸的往前抢了几步，右手拿着撬棍，再次和天南扭打在了一块。
　　屋内的阴暗角落里，张晴嘴唇颤抖的看着天辉，天南，挣扎半晌后，才想起了那根藏在阳台的实心铁棍。
　　室内，兄弟二人撞翻了桌椅，一同倒在了地上，天辉的撬棍掉了，天南的椅子也在轮砸的时候被打碎了。
　　“踏踏！”
　　张晴咽了口唾沫，双手攥着铁棍从阳台方向走了过来！
　　“CNM！！”
　　王天辉骑在天南身上，满脸是血的抡着拳头：“王天南你给我听好了，你给老子惹急眼了，我他妈就分家……！”
　　“你们早都有这个心思了！”王天南瞪着眼珠子吼道：“王家这么多人，就他妈你们野心最大！”
　　“我去尼玛的！老子最瞧不上……！”王天辉抡起拳头就要在打。
　　“嘭！！”
　　铁棍突兀间落下，瞬间砸在了王天辉的后脖颈！
　　王天辉身体一滞后，咕咚一声趴在了地面上。
　　“呼呼！”
　　张晴手里拎着铁棍，站在原地剧烈喘息着：“杀……杀了他……！”
　　倒在地上的王天南，听到这话怔住。
　　“这里就我们三个，杀了他，没人会知道！”张晴脸色煞白，嘴唇颤抖的说道：“他不死，我早晚会死。”
　　王天南回过神来，一把推开身上昏死的天辉，连连摆手：“你让我杀谁都行！但他不行！”
　　“为什么不行？你他妈害怕了？”张晴瞪着大眼睛喝问道。
　　“怕？我他妈在龙城周边弄死的，没有十个也有八个了，我怕什么？”王天南咬着牙回道：“但他不行，他没了，三房肯定造反！我爷爷能杀了我！”
　　“他活着，早晚有一天会弄死我！”张晴声音颤抖的说道。
　　王天南怔了一下，一把扯过张晴的手腕：“先走，离开这儿再说！”
　　“杀了他！”张晴再次重复了一句。
　　“先走，先走！”王天南根本不接话茬，拽着张晴就要往外走。
　　张晴目光绝望的看着王天南的后脑勺，突然猛的一甩胳膊：“……你们都拿我当傻B，当玩物！”
　　王天南回过头，有些急的吼道：“你他妈别说这些，先走，不然他醒了很麻烦！”
　　“吱嘎！”
　　房门开，三个男子毫无征兆的走进了室内，顺手将门关上。
　　王天南听到声音猛然回头。
　　走廊昏暗的灯光下，穿着防雨绸面料的老李，突然抬起了头，目光无比阴霾的看着王天南。
　　“你……你们……！”王天南怔住。
　　话音落，老李左侧的人掏出了枪，直接顶在了王天南脑袋上，而另外一人却一句话都不说，右手掏出手帕，快步上前，直接捂在了王天辉的嘴上，怕他突然醒来。
　　王天南目瞪口呆的站了半天，才突然扭头看向张晴：“你……你们是一伙的？”
　　张晴看着他，眼神冰冷，骨子里对王家人的那股恨意，是无法掩盖的。
　　“从今天开始，龙城乱不乱，我说的算！”老李用戴着手套的右手，一把抓住了王天南的脖颈子。
　　“CNM！”
　　王天南抬手就要反抗。
　　“啪！”
　　左侧那人瞬间拿起了地上的撬棍，铆足了劲，冲着王天南的脑袋就抡了下去！
　　“嘭！！！”
　　一声闷响，鲜血狂喷着染红了走廊半面墙壁！
　　老李放下胳膊，安静的站在走廊内，静静的看着眼前的一切。
　　王天南倒地后，左侧的老雷子对着他的脑袋连续猛砸了数下后，才算罢手。
　　老李抬头看着张晴，面无表情的说道：“走吧！”
　　张晴目光惊惧的看着老李，双腿有些发软。
　　“走！”老李重复了一句。
　　张晴吞咽了一口唾沫，快步离开室内。
　　老李没有阻拦，只低头望着王天南的尸体，轻声呢喃道：“喜欢没有规则？那我就用没有规则的办法干你们！！”
　　……………………
　　凌晨三章，明日一早无更，剩下的晚上八点后开始发！！周一了，求推荐票，求订阅！


第993章 一顿酒
　　房间内，老李飘然离去，他带来的两个人动作极为利落且思路清晰的在处理着现场。
　　地上，王天南脸颊上全是鲜血，头骨龟裂，死状极惨，而王天辉则是昏迷着倒在床边，一动不动。
　　两三分钟的功夫，两名老雷子静悄悄地离开房间，摘掉脚上的鞋套，脱掉防雨绸面料的外套，也快步下了楼。
　　楼下。
　　张晴坐在车内，浑身颤抖的冲老李问道：“什……什么时候给我钱，我要走。”
　　“现在还不能走，再等等。”老李吸着烟，轻飘飘地回了一句。
　　张晴本想坚持着与他争辩一句，可当她抬起头，看到老李面无表情的侧脸时，却没有了再说话的勇气。
　　数十秒后，两名老雷子返回，开车载着老李和张晴悄然离去。
　　……
　　门市房内。
　　历战坐在火盆旁边，背靠着墙壁，正在摆弄着手机。
　　“吱嘎！”
　　一声轻微的推门声响起，历战猛然抬起头，双眼扫向了楼梯方向。
　　“是我，你在哪儿?”小佟询问声响起。
　　历战松了口气，缓缓起身来到楼梯口，轻声呼唤道：“在楼上。”
　　小佟顺手锁死后门，快步来到了二楼：“你吃过东西了吗？”
　　“还没有。”
　　“我买了一些热的，坐下吃点。”小佟将手里的快餐袋子放在了地上，从兜里掏出两张新的不记名手机卡：“给你，你拿着吧。”
　　“好。”
　　历战一笑，弯腰坐在铺垫上，借着火盆的光亮，就更换了新的手机卡。
　　小佟将食品袋子里的油纸抽出来铺在地上，摆好了四个硬菜，两盒米饭，还有一瓶白酒。
　　历战愣了一下：“呵呵，你带还酒了？”
　　“喝点，暖和暖和。”小佟用牙咬开瓶盖，撕下一角餐盒，往里倒了大约二两白酒：“没杯子，凑合喝吧。”
　　“来，整吧！”
　　历战放下手机，就与小佟一同喝起了酒，吃起了菜。
　　也不知道为什么，今天俩人相处的氛围有些奇怪，席间两人很少交流，只闷头吃菜，大口大口喝酒。
　　过了好一会，历战将餐盒里的酒喝了干净，借着火盆的光亮抬头扫了一眼小佟：“你是不是有事儿跟我说啊？”
　　小佟一怔：“没有啊。”
　　“啊。”历战点了点头，没再吭声。
　　“再喝点？”小佟擦了擦嘴角，笑着问道。
　　“你知道我酒量，再喝就得睡觉，叫都叫不醒了。”历战摆了摆手。
　　小佟攥着酒瓶子的右手略微有点颤抖，低着头，突然说了一句：“哥们，你走吧！”
　　这一句你走吧，包含了太多的隐性含义。
　　历战秒懂了小佟的意思，几乎没有停顿地回道：“好，我走。”
　　小佟始终低着头，声音沙哑地说道：“兄弟，今天开元区警司的人来大队了，他们说你杀了两个人，黑白两道的都在找你。我的情况你知道，有老婆有孩子，还有个老妈……。”
　　“小佟，你能收留我这两天，我已经很感激了。”历战立马出声打断道：“其它的就别说了，不然我就得找个地缝钻进去了。你说的我都懂，谢谢你这顿酒。”
　　小佟的状况，历战是非常清楚的。他爸最早在九区内做生意，虽然干的规模不算大，可去世后也给他留了一些家底儿。再加上小佟目前在事业上也还算顺利，有一定晋升空间，并且老婆贤惠，儿女可爱听话，所以他在这个时代，活得很滋润，很幸福。
　　小佟不想掺和到一件自己无法掌控的事儿里，更不想影响到现在的生活，所以他撵历战走，也是无可厚非的。
　　历战缓缓站起身，伸手拿起军大衣，就准备离开。
　　“啪！”
　　小佟抬臂拦了历战一下：“院里小超市的人看见我了，我先走，你晚点离开。”
　　历战点头：“行。”
　　“唉，生活啊，把我们身上的一切都磨没了……。”小佟叹息一声，眼圈通红地举起白酒瓶，仰脖又喝了几大口。
　　十来分钟后。
　　小佟满身酒气地走到了后门，背对着历战停顿一下，才猛然推门离去。
　　历战站在二楼台阶上，呆愣了好一会，才回到火盆旁，拿起剩下的那二两白酒，一口气喝了干净。
　　“当啷！”
　　历战擦了擦嘴角，将酒瓶子扔进纸壳箱子内，弯腰开始收拾起了屋内的生活用品。
　　……
　　特战旅的临时办公室中。
　　秦禹一边吃着饭，一边拿着电话冲林憨憨问道：“你在那边还适应吗？”
　　“不太适应，东西超级难吃，天天刮大风，下大雪……都快折腾死我了。”林憨憨长叹一声说道：“不过日子过得还蛮充实的。”
　　“实在扛不住就回来吧。”秦禹笑着回应道：“你不在的日子，我也憋得够呛。”
　　“滚远点，傻批！”林憨憨娇羞地骂了一句。
　　“咣当！”
　　二人正在相互调戏之时，房门突然被推开，朱伟急匆匆地走进来说道：“老弟，天大的新闻！”
　　“咋了？”秦禹抬头问道。
　　“王天南死了。”
　　“什么？！”秦禹猛然站起：“死了，咋回事儿啊？”
　　“目前还不清楚，但死亡地点是在我们辖区，咱的人已经到现场了，初步判断是被故意杀害。”朱伟回。
　　“媳妇，我先不跟你说了，有案子了。”秦禹匆匆挂断电话，抬头看着朱伟说道：“快，给现场打电话，问问情况。”
　　……
　　门市房内。
　　历战将屋里自己生活过的细节全部清理了干净后，才穿上军大衣，提着袋子准备离去。
　　“啪！”
　　就在这时，后门处泛起一声轻响。
　　历战喝了酒，听的不是很真切，只本能的往后门方向靠了靠。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　紧跟着，房门处又传来了两声酸牙的声响。
　　有人在撬门。
　　历战瞬间清醒，右手提着袋子，用后背轻顶开卧室的房门，藏了进去。
　　“吱嘎！”
　　很重的开门声响起，门外传来了凌乱的脚步声，历战躲在屋内判断，至少有三四个人，而且都故意压轻了脚步。
　　他妈的，
　　怎么会有人来？！
　　历战脑中瞬间想起了小佟的身影。


第994章 铁血战士，火力全开
　　卧室中，历战缓缓放下杂物袋，右手从怀里掏出了军匕。
　　他抢的枪早在胡同乱战结束时就没了子D，与其他物品一并弃了，现在手里就一把在这屋里找到的军匕。
　　脚步声越来越近，越来越急促，历战屏息听着，一动不动。
　　“楼上，去楼上看看。”门外传来声音。
　　“嘭！”
　　历战一脚挑飞摆在门口处的杂物袋，砸在了最前面人影的身上。
　　“在卧室！”人影瞬间后退着喊道。
　　历战知道自己被憋在屋内，肯定就没了还手的机会，所以一步迈出去，左手扯住对方的胳膊，右手反攥着匕首迅速上下一挑。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　走廊内鲜血弥漫，军匕一上一下划动，将对方持枪手腕割裂，枪械啪的一声掉在了地上。
　　历战没有弯腰去捡枪械，而是用肩膀顶着对方的胸口，弯腰往前猛冲，右臂爆发力极强的再次上下挥动军匕。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　历战推着对方的身体，宛若骑在对方身上，两刀扎穿他的脖子，左手使劲儿往前一推他，随即后退，右脚踩着匪徒掉下的枪械上，往屋内一勾，枪直接在地面上滑进了屋里。
　　历战弯腰躲回室内，右手刀换到左手，只一伸胳膊就将地面上的枪捡了起来。
　　咕咚一声闷响，被历战捅了四刀的人当场倒地。
　　“他妈的，那小子在卧室！”走廊内有男子吼了一声。
　　历战竖耳听着外面的动静，感觉后门处脚步声更加嘈杂，像是有更多的人冲了过来。
　　这间一楼的卧室是有窗户的，但外面焊死了防盗护栏，历战一时半会肯定冲不出去。
　　冷静的历战第一时间选择了往外打，因为他怕对方有雷灌进屋内，自己肯定是活不了的。
　　“亢！”
　　枪声爆响，历战探头一枪打在了走廊左侧一人的身上，但他只趔趄着后退一步，就要再往前冲。
　　“亢亢！”
　　历战闪电般调整射击角度，压低枪口，再次探头往外打了两枪。
　　“咕咚！”
　　一人腿部和大腿中弹，仰面跌倒。
　　历战回过头，收起军匕就要拽倒屋里的立柜，推出门外替自己拦路，但一转身就见到窗口有人影闪过。
　　“亢亢！”
　　历战回头就是两枪，击碎了窗户玻璃，惊退了人影。
　　“哗啦！”
　　历战收了军匕，单手举起起码六七十斤重的床头柜，两步窜到了门口，直接扔向走廊。
　　“亢亢亢！”
　　走廊内枪声乱响，历战硬着头皮冲出了室内，刚要往正门方向跑，左侧后肋部瞬间飙血，子D穿透皮肤，直接射了出去。
　　历战只稍稍停顿一下，拔腿就跑向了正门口。
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　“哗啦！”
　　两扇遮挡着正门落地窗的卷帘门，不知道什么时候被抬起，紧跟着数根铁棍子，直接砸碎落地窗，四五个人影拎着长枪，短枪已经准备冲进室内。
　　历战脚步停滞，回头扫了一眼走廊，又看了一眼前面，此刻往二楼跑已经来不及了。
　　向左侧迈步，历战躲在了客厅的立柜侧面，却没有防御落地窗方向，而是直接将枪口对准了后门走廊。
　　“哗啦啦！”
　　四五名穿着防弹马甲的悍匪，从碎裂的落地窗外硬钻了进来，迈步就往前冲。
　　“啪！”
　　历战左手抓进立柜最顶端的缝隙中，突兀间往前一拽。
　　“吱嘎嘎！”
　　立柜底部发出酸牙的声响，前后晃悠了一下后，轰然向客厅中央倒塌。
　　“卧槽！”
　　最左侧的人影惊呼。
　　“嘭！”
　　立柜倒下，对方两人抬起手臂挡着脑袋，当场被砸在了下面。
　　“亢亢亢……！”
　　立柜倒下去的那一瞬间，历战回过头，对着走廊口将剩下的子D全部打光，将匪徒暂压了回去。
　　“在这儿呢！”
　　“CNM的，给你自动步，你会用吗？！”历战将空枪砸在了右侧一人的脑袋上，左手攥着军匕，身体弓着向前，一刀抹脖。
　　对方仓促间本能向左侧闪躲。
　　历战一刀扎空，军匕在左手中横甩了一下，变成了反攥式，随即左臂猛然往回一拉。
　　“撕拉！”
　　锋利的军匕一闪而过，匪徒的脖子被割开了一半，踉跄着就要向后倒去。
　　历战没有马上夺枪，而是用肩膀扛住了他的身体，拱着往前推了两步。
　　一排子D打过来，脖子被割裂的匪徒，胸前防弹衣上被打的全是枪眼儿。历战扔掉刀，双手拿过他的自D步，拇指划动，瞬间把它调成了单点模式。
　　“亢亢！”
　　两声清脆的枪响泛起，躲在正门处另一个立柜旁的匪徒胳膊和右腿中弹倒地！
　　历战用肩膀顶开身前的尸体，迈步顺着落地窗就逃到了室外！
　　街道上，左右两侧非常空旷，小区口和对行街道上，停了六台车，其中有两台又下来了七八个人！
　　历战后侧左肋的伤口，正止不住的流着鲜血，将他的裤子和衣衫全部浸湿！
　　门市房内还有人，听脚步声判断，几乎已经全部进入客厅！
　　“唰！”
　　历战没有管远处跑来的马仔，而是转身，弯腰，用跪射姿态，冲着屋内单点数枪！
　　惨叫声泛起，屋内脚步声更加凌乱，听声音是在向四周散去！
　　历战咬牙站起身，左手在前，右手在后，端着自动步冲着远处跑来的人腰射！
　　他的习惯非常特别，跟叶子枭，吴天胤，甚至齐麟，以及耀光的兄弟都不一样，自动步端在手里只喜欢单发点射，但却打的极准，从屋内冲突开始到现在，他除了压制性射击外，几乎枪枪见血！
　　街道上。
　　历战一人接火远处的六七名悍匪，击倒俩人，击伤三人！！
　　“CNM的，这么生吗？！”
　　坐在车内的韩非马仔，瞪着眼珠子骂道：“开车给我撞过去，我他妈就要看看他是不是刀枪不入！”
　　“嗡嗡！”
　　话音落，两台汽车突然启动，从两个方向撞了过来！
　　历战在搂火时，一直是按照此型号自D步的最大装弹量，来估算自己还有多少余弹，而当汽车开过来的时候，他知道自己的弹药已经不多了。
　　人不可能跑过四个轮子的汽车，而且前后左右都有人，周围遮挡物极少！
　　历战绝望的靠在一间门面店的墙垛子后面，心已经彻底凉了！
　　“嘭！！”
　　街道上泛起一声爆响，一台私家车从左侧冲来，直接撞开了匪徒的越野！
　　末路杀神，猛然扭头看向了街道中央！


第995章 朋友
　　“上车啊，上车！！”
　　私家车内小佟扭头看着历战的方向，扯脖子吼道。
　　他回来了，听到枪声回来了！
　　近十年的同学情，友情，在这一刻无需表述更多，心中的种种顾虑，在听到枪声的那一刻都没了，所以他鬼使神差的回来了！
　　小佟喊完之后，拿起警用配枪，左手降低车座高度，动作也极为专业的向后一仰，双手握枪搂火！
　　“亢亢亢……！”
　　车辆风挡玻璃，被一排子D打成了蜘蛛网状，匪徒越野车内暴起一团血雾！
　　“他妈了个B的！”
　　越野车内泛起怒骂一声，一名壮汉双手端着自D步，冲着后面的私家车就扫了过去！
　　“哒哒哒……！”
　　子D将私家车打的千疮百孔，小佟仰卧在座椅上，左手推了倒挡，右脚踩着油门，将车急速后退。
　　街道上，历战端着枪，点射不远处跑来的匪徒，防止他们集火射击汽车轮胎。
　　数秒钟的枪战，转瞬即逝。
　　历战来到汽车旁边，弯腰钻进了副驾驶，扭头喊道：“走，走！”
　　小佟猛然坐起时，左手调直座椅靠背，双手轮着方向盘，大脚轰油的在街道上画了个U型，随即向左侧街道方向逃窜！
　　“亢亢亢！”
　　正驾驶侧面的街道上，三名匪徒端着自D步，冲着汽车就是一通扫射！
　　“吱嘎！”
　　私家车在街道上明显摇晃了一下后，直愣愣的冲进左侧道路，扬长而去！
　　“他妈的！！”
　　从燕北赶来的韩家头马之一的章天站在街道上，脸色阴沉的说道：“给递点的人打电话，看看他们往哪儿跑了！”
　　……
　　车内。
　　历战扭头看了一眼后方，语气急促的说道：“在往右绕一下，他们刚才所有车的车头方向都是冲右，从左边来的。”
　　小佟没有回话，只闻声照做，
　　历战回过身，低头拔出弹夹检查了一下，防止再次与匪徒遭遇。
　　“……是……是大队长，肯定是他。”小佟呼吸急促的说道。
　　历战闻声怔住。
　　“地面上的人跟不上我的车，肯定是大队长让人搞了追踪……！”小佟脸色煞白的看着历战：“我车上或许有东西。”
　　历战看着小佟表情，立即追问道：“你怎么了？！”
　　“中枪了，两枪！”小佟眼圈通红的看着历战，声音颤抖的回道。
　　历战怔住。
　　“你下车，自己跑，不然他们还会追上来！”小佟嘴唇紫青的说道：“……我今天不该来找你，不然咱俩都不会出事儿！”
　　“别他妈说了，去医院！”历战伸手就要检查小佟的伤口。
　　“没……没用了，7.62近距离两枪透射胸腔……我……我没救了！”小佟说话间已经留出了眼泪：“你……你准备下车！”
　　“你别他妈给我扯这个！”
　　“小战，我不想回来……听到枪声也不想，可……可我还是没忍住……！”小佟双手握着方向盘，猛然踩了一脚刹车。
　　“吱嘎！”
　　汽车停滞。
　　“教官说，枪声一响儿，越犹豫的越大概率会出事儿。”小佟趴在方向盘上，鼻孔窜血：“我……我他妈就犹豫了……今天……我……我不该来找你。”
　　“嘭！！”
　　历战一枪把子砸在操控台上，精神崩溃：“怨我啊，我不该去找你！”
　　“走！”
　　小佟意识模糊，下巴戳在方向盘上：“走……走啊！”
　　历战看着他，浑身颤抖。
　　“嗡嗡！”
　　一阵汽车马达声音响起，在街道口的方向。
　　小佟在车内看着历战，声音颤抖：“……来……来了！”
　　历战单手攥着钢枪，双眼凝望着小佟，缓缓推开了车门，跳了下去。
　　“……走……！”小佟胸腔哗哗流血，整个人已经逐渐失去了意识。
　　历战攥着拳头，猛然转身，快步消失在了胡同内。
　　十几秒后。
　　两台车停在了路边，章天拎着枪冲下来，透过碎裂的风挡玻璃往私家车内扫了一眼，随即拽开了车门。
　　小佟双眼紧闭，已然没了呼吸。
　　“他妈的！”
　　章天咬牙骂了一句，沉默数秒后招呼道：“撤了！”
　　一行人来的快，去的也快，匆匆消失在了街道上。
　　车内，下定决心要撵历战走的小佟，在最关键的时候却又返了回来，他抱有无数的侥幸心理，只想救朋友一命，却没想到死的人会是自己。
　　命运总喜欢捉弄这样毫无还手能力的普通人，偶然卷入进来的历战是这样，更为无辜的小佟更是这样。
　　……
　　黑街区马沟旁的天兰小区内，已经停滞了不下五十台汽车。
　　有警司的，有警署的，更有今天参加招待宴的各种亲朋好友，他们在听说王天南出事儿了之后，全都赶了过来，观看情况。
　　今日处境悲惨的人不少，其中有一位就是王宗祥！
　　他上次刚刚宣布要参加竞选首席议员的时候，家里就发生了张晴和王天南搞破鞋的事件，而且宿舍楼还他妈着火了，引出了震惊九区的N起刑事大案！
　　而今天王宗祥刚办招待宴，自己亲侄子王天南就被人打死在了这个莫名其妙的小区内。
　　这种悲喜交加的情绪转换，差点没让王宗祥去世！
　　招待宴显然已经无法进行了，噩耗也第一时间传回了龙城，大房一脉的人此刻全部火速赶了过来。
　　新元区工地内。
　　王宗堂面色很冷的冲着王天辉喝问道：“是不是你干的？”
　　王天辉眼神呆滞，神情木讷：“不……不是我干的，爸！”
　　“你他妈从现场跑回来的，你说不是你干的？”王宗堂攥着拳头吼道：“你觉得谁能信？”
　　……
　　半小时后。
　　内心无比自责的历战，悄然返回了小佟死的现场，他站在阴暗的楼道内，低头向下方街道望去。
　　“老公……老公……！”
　　小佟的媳妇瘫坐在雪地上，情绪完全崩溃的吼着，她的哭声传遍了整个街道，也响彻在了历战心里！
　　两个还不懂事儿的孩子，坐在车内，全部探头看向母亲那里，弱弱的冲着反恐大队的人问道：“我……我爸爸怎么了？”
　　历战流着眼泪，刚要离去，就见到反恐大队的大队长迈步下了汽车，他沉默半晌，缓缓掏出了手机。


第996章 两起大案（盟主更）
　　楼道内，历战看着反恐大队长，拿着电话轻声说道：“……我们合作一把，你的诉求，变成了我的诉求，我可以帮到你。”
　　……
　　新元区工地内。
　　王天辉满身都是干涸的血迹，身上，脸上的伤口也是触目惊心，但他根本不在乎，只言语急迫的冲着父亲解释道：“我确实去了那里，也跟天南打了起来，但我根本没杀他。爸，你相信我，我就拿撬棍打了他几下，而且还不是要害，他怎么可能会死？！”
　　王宗堂皱眉看着天辉，沉默许久后说道：“说这个没用了，你去过那个房子的事儿，马上就会被翻出来。现在你马上回新乡，哪儿都不要去，就在家里待着。”
　　“我可以去跟大房解释。”
　　“你解释了有人信吗？”王宗堂突兀间吼道：“你和天南的那点破事儿，已经传遍龙城了，你又去过那里，你觉得大房能信你说的话吗？”
　　王天辉怔住。
　　“先回新乡，哪儿都不要去了。”王宗堂心烦意乱地摆手说道：“马上，就现在！”
　　……
　　王天南被打死的现场其实一点都不复杂，凶器，血迹，被害人等各种证物，都在屋内可以采集到，所以黑街的警员到达后，没用俩小时就取得了突破性的进展，但却没有在现场跟王家交代清楚，而是运走了尸体，让他们去警司那边等待。
　　秦禹是深夜12点多钟返回的黑街警司，但他暂时懒得鸟王天南家里的那帮人，所以只让朱伟去跟他们周旋，自己只详细向付小豪打听了，关于门面店枪战案的细节。
　　办公室内，秦禹抽着烟问道：“你问了吗？”
　　“问了。”付小豪坐在椅子上，轻声回道：“门面店的枪战案，是警署那边和反恐大队一块侦查的现场，室内室外，街道上共发现了上百枚步枪弹壳和S枪弹壳，但尸体没有被发现，应该是让人提前清理走了。不过据楼上目击证人说，现场至少得死了六七个。”
　　“死这么多？”秦禹惊愕。
　　“妈的，这个历战是个战神，一个人干了对面二三十号人，而且成功还跑了。”付小豪满眼钦佩地说道：“不过企图开车帮他逃跑的一名同事，被打死了，尸体已经被运回反恐大队了。”
　　秦禹吸了口烟，缓缓点头：“这几天我不去特战旅，就在家里等信儿。韩家案估计要有大转折了。”
　　“为什么这么说？”付小豪好奇地问道。
　　秦禹扫了他一眼，贼贱地回道：“秘密。”
　　……
　　凌晨三点半。
　　黑街警司小会议室中，王家的人，市里的人，几乎已经将室内填满。
　　朱伟带着数名骨干警员走了进来，皱眉说了一句：“不好意思昂，这屋里不让抽烟，太呛了，都掐了。”
　　抽烟的人扫了一眼朱伟，也没有多说什么，纷纷掐灭了烟头。
　　“到底咋回事儿？”王宗祥情绪极为不稳定的冲朱伟问了一句。
　　朱伟瞥了他一眼，拿起资料站在首位说道：“按理说，案件细节是不会向被害人家属纰漏的，但既然警署打电话了，我就简单说一下。”
　　众人全部站起了身。
　　朱伟从资料中抽出了两张照片，扔在桌上说道：“你们辨认一下，看认不认识。”
　　照片是监控探头拍下的，但也还算清晰，所以王宗祥只低头看了一眼，就立马说道：“这他妈的不是张晴吗？！”
　　“是她吗？”
　　“她也在现场？”
　　“……！”
　　王家的人瞬间围了上来。
　　朱伟冷眼看着他们，皱眉喊道：“都不要吵！”
　　屋内瞬间安静下来。
　　“你们可以确认，这个照片里的女人，就是张晴对吗？”朱伟问。
　　“可以确认。”王宗祥点头。
　　朱伟闻声又拿出了数张照片扔在桌子上，轻声说道：“你们辨认一下这两台车，和车内人员。”
　　“呼啦啦！”
　　众人一拥而上，拿起监控探头拍的照片彻底观看了起来。
　　“这不是天南的车吗？”
　　“……这……这车是天辉的啊！”
　　“咋回事儿啊，天辉也在现场？”
　　“……！”
　　监控探头是交通署立在小区入口处，监测道路流量的，所以影像画面还算清晰，熟悉人的拿起辨认，不算是什么难事儿。
　　张晴，天南，天辉等人的照片都被辨认过了之后，王家人瞬间颜面无光，因为他们都知道这三个人是啥关系。
　　“初步排查，现场总共有三人曾经发生过打斗，并且我们问访了一下同一楼层的住户，他们说，三人打斗时，伴有咒骂之声。室内几次提到，兄弟，媳妇和男女问题……。”朱伟面无表情地叙述道：“而从监控录像来看，嫌犯王天辉的汽车，是在后面进入的小区……与王天南的汽车，前后相差十几分钟……所以，他有很大嫌疑。”
　　“你他妈扯什么呢？！天辉老实巴交一个孩子，他有什么嫌疑？”一名三房的王家成员，扯脖子顶了一句。
　　朱伟扭头看了他一眼，语气冰冷地回道：“技术科在现场提取了三种血液样板，已经初步鉴定，是两男一女。王天辉究竟有没有嫌疑，明天报告一出来就清楚了。”
　　众人无言。
　　“咣当！”
　　就在这时，王天南的母亲从外面顶着满身雪花冲了进来，脸色煞白地喝问道：“我儿子呢？我儿子呢？！”
　　众人愣住。
　　“咋回事儿啊？我儿子咋突然没了……到底咋回事儿啊？啊，宗祥？！”母亲情绪崩溃，瘫坐在地上，完全控制不住地哭了起来。
　　……
　　回新乡的路上。
　　王宗堂坐在车内接通了电话：“喂？”
　　“……警司的人说，小辉也在现场。”电话内的男子，声音很低地问道：“这到底是咋回事儿？”
　　“我在问，回头给你打电话。”王宗堂回了一句后，直接就挂断了手机。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声再次响起，王宗堂低头扫了一眼来电显示，见到是族长座机打来的。
　　……
　　贫民窟的平房内。
　　无人区来的老雷子，歪脖冲老李问道：“李哥，这事儿差点细节。”
　　老李怔了一下：“我知道你说的细节，唉，再看看他的反应吧。”


第997章 导火线
　　车上。
　　王宗堂扫了一眼来电显示后，眯着眼睛按了接听键：“喂？大爷。”
　　“小辉到底在不在现场？”族长十分干脆地喝问道。
　　王宗堂沉默了一下：“在，但天南的死跟他没有关系。”
　　“在就没说的了，你把孩子领到我这儿来，马上！”族长不容置疑地说道。
　　“他回新乡了。”王宗堂思考一下应道：“我现在正往回赶，我会把人带过去的。”
　　“嘟嘟！”
　　族长直接挂断了电话，多一个字都没有说。
　　王宗堂看着手机，内心升起一股极其不好的预感，王天南死的这个节骨眼太微妙了。
　　王宗祥第一次宣布要正式竞选议员，张晴和王天南的事儿就被捅开了。而今天大房那边刚办招待宴，王天南却他妈的莫名其妙的被杀了。
　　两次事件，带起矛盾的张晴，疑似杀人犯的天辉，都跟三房有着非常直接的关系。
　　那这会不会让族长多想呢？
　　王宗堂很了解自己的儿子，他很闷，很稳，也懂得隐忍和谦让。这样的性格看着确实存在很强的报复可能，但刚才他和天辉有过一次对话，王宗堂在儿子的眼睛里，没有看到撒谎的神色。
　　可这种感觉只有父亲能有，其他人能懂吗？在别人眼里，天辉目前的嫌疑是最大的，也是最有动机的，那死了人的大房，会因为你王宗堂会看儿子的眼神，就相信这事儿跟天辉没关系吗？
　　王宗堂松了松领口，表情极为凝重地思考着。
　　大约一个小时后。
　　汽车抵达新乡王家，王宗堂摆手召唤着司机吩咐道：“给工地那边打个电话，让咱家的人都撤回来。跟村里的人也打个招呼，最近两天不要可哪儿乱走，都给我跟家里待着。”
　　“好，好。”司机连连点头。
　　说完，王宗堂迈步走进大院，见到媳妇神情有些慌乱地跑了过来：“天南的事儿，咋扯到咱儿子身上了？会有事儿吗？”
　　“你甭管了，我去跟天辉说两句话。”王宗堂不耐烦地摆了摆手，迈步就走进了天辉那边的院里。
　　又过了半个小时，王宗堂的几个亲兄弟，以及天字辈的孩子，全部开车赶到了新乡，进了王家大院。
　　天辉房间内，王宗堂和几个兄弟坐在椅子上，都面无表情地看着他。
　　“这是家里，你瞒着没用，”二叔皱眉喝问道：“天南到底是不是你弄死的？”
　　“不是。”天辉摇头应道：“我就拿撬棍打了他几下，根本没打到要害，然后我就被张晴从后面拿铁棒子打晕了……后来就啥也不知道了。”
　　二叔闻声看向王宗堂：“这个张晴没抓到？”
　　“嗯，跑了。”王宗堂点头。
　　“他妈的，这个事情有点怪啊。”老四吸着烟，眉头紧皱地说道：“天辉两次堵到这对狗男女，却都让一个女的跑了，这有点不对路啊。”
　　“天辉，你说实话，真不是你干的？”二叔又问。
　　“叔，我真没杀他！”天辉双眼含泪地回道。
　　“不是小辉干的，那说明有人带大房和咱们这边的矛盾。”二叔目光如炬地说道：“小晴是关键！”
　　“是得找这个女的。”王宗堂点头。
　　“大房那边怎么说？”老三问。
　　“让我带着小辉过去。”王宗堂扭头询问道：“你说我要过去吗？”
　　“扯淡呢！”老三毫不犹豫地摇头：“咱们能信小辉，大房那边能信吗？说句难听的，这种他妈搞破鞋的事儿，引起命案也不是啥新鲜事了，小辉又确实去过现场，那万一解释不清楚，大房那边要动他怎么办？”
　　王宗堂沉默。
　　室内，灯光明亮，三房的骨干坐在一块，彻夜商谈着。
　　……
　　第二日，早上十点多钟。
　　王天南的母亲领着大房那边的宗亲，开了二三十台车赶到了新乡。
　　车队在三房大院门前缓缓停滞，数十号人一同下了汽车。
　　王天南的母亲走在最前面，脸色煞白地冲进了大门内：“王天辉，你给我出来！”
　　数十人站在这个女人的身后，一动不动。
　　“王天辉，你出来！！”
　　怒吼声传遍大院，三房的人闻讯赶了出来，数十号人一同来到了正院。
　　“去去，都别跟这堵着。”
　　王宗堂皱眉推开了人群，迈步来到最前面，看着王天南的母亲说道：“晓琴啊，有事儿屋里说啊，别在这儿大喊大叫的。”
　　“说他妈什么说？！”
　　晓琴双眼含泪，攥着拳头吼道：“我不跟你们说，你叫王天辉出来，咱们去龙城族长那儿。”
　　“事儿还没弄清楚，你别喊，我们屋里谈谈行吗？”王宗堂知道这事儿跟儿子撇不清关系，即使他没有杀人，但王天南也算间接死在了他的手上，所以只能姿态很低地说道：“别喊，让外人听到了笑话。”
　　“我儿子都没了，我还怕别人笑话吗？”晓琴指着王宗堂吼道：“王宗堂，我没啥跟你谈的，把你儿子领出来，咱们去族长那儿！”
　　“现在事情还没弄清楚，你大喊大叫的有啥用？”天辉二叔背手说道：“能不能冷静点……。”
　　“没的不是你儿子，你他妈当然冷静了！”晓琴一把推开二叔，咬牙就往院里冲：“王天辉，你他妈给我出来！”
　　“你干什么啊？你看见我家天辉杀人了咋地？！”王天辉的母亲也急了，挡在前面吼道：“我们说不去了吗？你怎么不讲道理的。”
　　“你他妈别碰我姐，松开！”晓琴的亲弟弟冲了上来。
　　“你要干什么？”
　　“别他妈动手！”
　　一方死了孩子，情绪根本不可能平复，而另一方不想让孩子置身于危险之中，更不可能看着大房这么多人，冲进院内把人带走，所以双方犟了几句，就撕扯在了一块。
　　“你给我松开！”晓琴指着天辉的母亲，面色狰狞地吼道。
　　“你别在这儿撒野，这不是你大房。”
　　“我CNM！”晓琴怒急，一个嘴巴子就抽在了天辉母亲的脸上。
　　“嘭！”
　　王宗堂也急眼了，一把推开晓琴吼道：“你在这儿再耍泼一个试试？！”
　　这话本来就是一句呵斥，但没想到的是门外瞬间冲进来十几个汉子，全部拎着长枪。
　　“CNM的，这是新乡不是龙城。你们要干什么？都给我滚！”带队的青年是三房圈养的马仔，进院后直接打开了枪械保险。
　　大房的人回头一看，全部怔住。
　　枪支上，子D上膛，一切都不一样了，统治龙城地区二十年的王家在这一刻发生了巨变。
　　……
　　市区内。
　　历战在桥洞子下面，再次清理了一下后侧左肋的伤口，右脸和肩膀夹着电话说道：“我这儿响了，你就动吧。”
　　“你听我一句劝……。”
　　“这个事儿你劝不住，就这样。”历战扔下一句，直接挂断手机，起身离去。


第998章 龙醒，无人可挡
　　黑街警司内。
　　秦禹从楼梯间走出来后，立马叉腰吼道：“小豪，珍珍！”
　　一阵脚步声响起，付小豪跟个时刻准备着的警犬一样问道：“咋了？祖宗！”
　　“你俩一人抽调十个骨干警员，跟我出去一趟！”秦禹语气急促的吩咐了一句。
　　付小豪一愣：“不是说要等两天吗？这么快就有动静了？”
　　“是啊，比我想的快多了！”秦禹叹息一声：“是个狠人啊，可惜了。”
　　……
　　市区内。
　　两天几乎没怎么睡过觉的韩非，暂时已经抽不出心思去管王家那边的事了，因为历战没死，那事情就彻底脱离了自己的掌控，他究竟掌没掌握自己一方的证据，这都是没准的事儿，如果一旦他报案了，那韩家公司能否在松江安全身退都是问题。
　　酒店内。
　　韩非吸了口烟，通过辛署长的指示，拨通了反恐大队大队长的电话：“喂？出来聊聊？”
　　“好，我马上开完会就过去。”大队长点头应了一声。
　　“我在酒店等你！”
　　“嗯，就这样！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　反恐大队小型会议室内，大队长坐在首位上，轻声吩咐道：“警署的通缉令已经传过来了，我们这边抽调两个中队，配合专案组抓捕历战！在四个主要关口，一个临时关口，以及松江车站关口进行全面布控，只要一发现他的踪迹，立马跟踪报告，对其进行围捕！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　“历战在反恐大队工作多年，又有当教官的经验，是当初警务总局亲自颁发过数次奖章的绝对精英分子，所以大家在布控的时候一定要注意安全！”大队长再次提醒道：“分组要明确，火力配备要科学，如遇到不可控的情况，可以开枪击杀！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　“行了，散会！”大队长招呼一声后，带着一名跟班警员，率先离开了会议室。
　　……
　　大约五分钟后。
　　大队长领着跟班警员从主楼内走了出来，沿着街道走向左侧的停车位。
　　“能抓住吗？会不会已经跑出去区了？”警员试探着问道。
　　“够呛能抓住。”大队长摇头：“历战的素质，你还不清楚吗？！他想往区外跑，不是啥难事儿！”
　　“那搞出这么大动静，他又不落网，这有点尴尬啊！”警员轻声回了一句。
　　大队长闻声停住脚步，猛然回头说道：“历战有家里人，在长吉，但不知道这么长时间过去，他家里人有没有搬迁过，你这样，回头你查一下队内档案，咱找人在长吉确认一下。”
　　“找到了呢？队里去谈吗？”警员愣了一下问道。
　　“你傻啊！”大队长无语的回道：“队里去人怎么谈？他就不配合，你有办法吗？这事儿让韩非他们自己办呗！”
　　“也对。”警员闻声点头：“这帮地面上的人做事儿没顾忌，要是能抓到历战家里人，那围捕他就好办了。”
　　“先去酒店，我跟韩非见个面。”大队长催促了一句。
　　二人说话间，就来到了主楼左侧的边缘，警员掏出车钥匙按了一下，刚要往汽车方向走，一个人影就从楼房拐角处冲了过来。
　　警员听到脚步声，本能扭头扫了一眼人影，见到的却是历战抬头，双眼通红的看着他！
　　二人对视不到半秒，警员伸手就要拔枪！
　　“唰！”
　　军匕闪着闪光，直接奔着警员脖子捅了过来！
　　“队长，历战，快跑！”警员吼了一声。
　　大队长闻声转身，动作标准的向后一弓身子，动作极快的就要拔枪！
　　“嘭！”
　　历战一脚等在大队长右臂的肩膀上，后者倒退三步！
　　警员踉跄着躲过一枪，右手已经摸到了枪套！
　　“啪！”
　　历战右手揽过警员的脖子，左手反拿着军匕，冲其右臂动作幅度很小的上下挑了数下：“CNM的！玩枪都是我教的，你也配跟我比划？！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　刀刃在警员右手腕上连续割裂四五刀后，他手筋彻底断裂，腕子上的刀口向上泛着，宛若喷泉一般泚血！
　　“啪！”
　　历战右手摸着他的枪套，拔枪时，直接弯腰！
　　“亢！”
　　枪响！
　　子D从警员头顶略过！
　　历战在警员身前，右手持枪，弯腰向下压低枪口！
　　“亢！”
　　“噗！”
　　大队长右腿中弹，咕咚一声倒在地上。
　　“亢亢！”
　　历战再次弯腰补了两枪，全部打在了大队长右臂肘关节位置！
　　“咕咚！”
　　历战松开手掌，警员倒地，大队长倒在汽车旁边，几次想抬右手，但手臂都已经没了反应！
　　“你……你他吗疯了……！”大队长喘息着看向历战，满眼都是惊恐。
　　“天天山珍海味，收着钱，吹着空调，坐着办公室？你他妈还能拿动枪吗？”历战缓步走了过来，根本不理会此刻反恐大院内已经拉响了警报。
　　“历战，历战，你出事儿……！”大队长语气急促的解释着，希望能拖延时间。
　　历战弯腰从大队长兜里，掏出手机，蹲在他身前说道：“谁让你找的我，你给他打电话！”
　　“我……！”
　　“亢！”
　　历战不容对方说话，一枪崩在了他的小腹上。
　　大队长疼的浑身痉挛，左手拿起电话，按开了屏幕锁，连连点头说道：“是韩非，韩非，他让我找的你！”
　　历战起身，低头凝望着大队长说道：“枪和车我不找了，杀你！！”
　　大队长愣住。
　　历战转身离去，右手向后，连续扣动扳机。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，副署长一级的大队长横死街头！
　　历战快步沿着街道转弯，左手拿着电话拨通了韩非的电话。
　　“喂?！你到哪儿了？”
　　“我是历战，他死了！”
　　“……！”韩非怔住。
　　“CNM的，你听好了，你的事儿我知道，但我不会报警，三天之内，我单枪匹马杀你！”历战扔下一句，直接挂断手机。
　　酒店内，韩非呆愣的坐在原地：“他……他妈的给大队长杀了？”
　　……
　　新元区工地外围，数台私家车停滞，秦禹带着现场勘查用的手套，摆手冲着丁国珍等人吼道：“沿着车辙印，找三块摆成三角形的石子！”
　　半小时后。
　　老李猛然站起，拿着电话喝问道：“什么？！反恐大队的大队长被干死了？谁干的？”
　　“历战！”
　　“……！”老李沉默半晌：“我知道他。”
　　“奉北总局震怒，已经派人下来了。”对方语气急促的回道。
　　老李只短暂沉默一下，就立马说道：“这小子是个战士，可以先帮一下！”
　　二人在电话内交谈了五分钟后，老李挂断手机，转身冲着区外来的老雷子说道：“你们撤吧，去区外。”
　　“用不用在补王家一刀？”老雷子问。
　　“小孩死了，只是诱因，肯定不足以决定王家局势，老王头是有能力处理这个问题的。”老李摇了摇头，轻声说道：“我还有大牌没打！！”
　　————————————
　　凌晨更新3章，晚上更新7章，今日共更10章！求订阅，求推荐票！
　　另外，明早无更，晚上3章连发。


第999章 强压大房怒火
　　新乡王家大院内，大房和三房之间的冲突，已经到了亮枪的地步，过来帮忙的本地人只认王宗堂，根本不鸟龙城过来的这帮人。而大房那边又因为死了王天南的事儿不可能让步，所以双方从言语上的交锋，已经上升到了肢体上的碰撞。
　　“滚，都滚出去！”
　　“王宗堂，你他妈什么意思？你儿子打死了天南，你还要打死我是吗？”女本柔弱，为母则刚，天南的母亲晓琴，此刻已经失去理智了。别说只有几把枪对着她，此刻哪怕就是三房把大炮拉出来，她也不可能冷静，只疯了一样的与王宗堂撕扯。
　　“你再闹一个试试！”天辉的母亲知道自己男人不可能跟她动手，所以抢在前面就抓住了晓琴的头发：“……你再碰我老公，我打死你。”
　　“去尼玛的！”
　　晓琴的亲弟弟上前一拳打在了天辉母亲的脑袋上，红着眼珠子吼道：“我弄死你！”
　　这一动手，枪压不住了，王宗堂更压不住了，两家人在院里噼里啪啦的就干了起来。
　　枪没开，但场面已经控制不住了，拳头，脚，院内的各种清雪工具，全都冲着宗族亲戚的身体招呼了过去。
　　王宗堂看着这个景象，心里其实非常清楚，天南死的事儿就只是个诱因，而三房这些年发展起来，逐渐强势，才是今天矛盾加剧的根本原因。
　　普通人家分个房子，分个遗产尚且能发展到动刀动枪的地步，更何况是这种大家族几十年内的资源分配呢？三房近些年崛起，势必要拿走一部分原本属于大房的资源，时间长了，各种矛盾早都在无数个小事儿里埋下了伏笔。而王天南的死，就是揭开这些伏笔的诱因。
　　说到底，三房如果持续弱势，那今天这事儿根本就不会发酵。因为你想拦着大房抓天辉，也拦不住，家里的人更没有那个底气敢还手，敢揍王天南的母亲，本地人也没那个胆量敢把枪亮出来。
　　“亢！”
　　就在众人撕扯，相互殴打之时，一声沉闷的枪响在院内泛起。
　　众人停手，怔住。
　　“都他妈没完了是吗？住手！”王宗堂举着枪吼道：“谁再嘚瑟，我一枪崩了他。”
　　“你甭拿这个吓唬我，”晓琴根本不怕：“你打我一枪试试。”
　　话音落，门外两台汽车停滞，一名中年率先下车，步伐匆匆地走进院内，来到晓琴身旁说道：“族长特意让我过来，说让你们先回去。”
　　“我回去行，把王天辉一块带回去。”晓琴披头散发地吼道。
　　中年迟疑了一下，趴在晓琴耳边说道：“你们过来，族长已经很不高兴了。他的意思是，家里的事儿要关上门说。天南不会白没，但你也不要瞎闹。”
　　晓琴怔住。
　　中年迈步来到王宗堂身前：“我带他们先回龙城，族长的意思是，你给他打个电话。”
　　“好。”王宗堂点头。
　　“走，走吧。”中年拉着晓琴劝说道。
　　晓琴站在原地没动。
　　“走！”中年皱眉强调了一句。
　　晓琴咬着牙，毫不掩饰双眼中的恨意，指着王宗堂说道：“警司的血迹鉴定马上就会出来，如果是王天辉的，他必须偿命！”
　　王宗堂眯眼直视着她，一声未吭。
　　在赶来中年的再三劝说下，大房的人暂时离去，而王宗堂也拨通了族长的电话：“喂，大爷。”
　　“你带着天辉回来一趟吧。”族长停顿半晌，声音平淡地命令道。
　　王宗堂攥了攥手掌，皱眉回道：“大爷，晓琴带人刚一进院里就动手，拦都拦不住，她的那几个弟弟，把天辉她妈都打了，您说这时候，我把天辉带过去，这帮人能听天辉说话吗？”
　　族长沉吟半晌：“那你什么意思呢？”
　　“我去。”
　　“事儿不在你身上，你来能解决啥问题？”
　　“我问天辉了，天南不是被他打死的。”王宗堂硬着头皮回了一句。
　　“……！”族长听到这话，沉默了足足有十几秒钟：“行，那你来吧。”
　　“好。”
　　……
　　两个多小时后，龙城王家主楼的大厅内。
　　大房的人都到齐了，族长的儿子，孙子，以及女眷足有数十号人，而王宗堂则是谁都没带，只自己坐在了左侧的椅子上。
　　“天辉去没去那个房子？”族长插着手掌，面无表情的冲王宗堂问。
　　“去了，”王宗堂点头：“但天南不是他弄的。”
　　“还他妈犟呢？！我都问了，他是跟着天南一块去的那个房子，进屋就动手了。人家那个楼层的住户都说了，他一边打一边骂，屋内根本就没听到过第四个人的声音，不是他干的是谁干的？天南自己没的吗？！”晓琴带着哭腔，情绪完全不受控制地咒骂道。
　　族长目光如炬地看向晓琴，话语简洁地问道：“要不，你坐我这儿来问呐？”
　　“爸，这事儿明摆着的。警司的人都说了，初次法鉴结果，屋内的血迹就是三个人的，两男一女……除了天南，还有张晴那个贱人外，就只剩下王天辉的了……”晓琴哭着还要说话。
　　“闭嘴！”族长看着她，再次呵斥了一声。
　　晓琴咬了咬牙，没再吭声。
　　族长插着双手，沉默半晌后说道：“天辉总共堵到了天南两次，但都让张晴那个女的跑了，这不正常。还有，这么多证据摆在那儿，天辉自己说他没干，肯定没办法让人信服。”
　　众人沉默。
　　“从账上支出一百万，在松江和周边的待规划区撒钱，掘地三尺，也要给我找到这个张晴。是不是小辉干的，她肯定最清楚。”族长皱眉继续说道：“人找到了，事儿弄清楚了，该怎么办就怎么办。”
　　“那要找不到人呢？”晓琴哭着问道。
　　族长有些厌恶地看了晓琴一眼：“司法机关还没有宣布结案，你认定的就一定是事实吗？再闹，你连大门都别给我出！”
　　晓琴攥着拳头，没敢再吭声。
　　“先找人，找到人之前，天辉不能离开新乡。”族长皱眉说道：“大房去区里一些人……把天南的尸体先接回来。该办丧事儿办丧事儿，该张罗的都继续张罗，就这样。”
　　……
　　矛盾暂时被族长强压了下来后，王宗堂就离开了大院。
　　晓琴心里不服，带着人想要再去找族长谈谈，但后者根本没见她，只跟自己身边几个人在书房交谈了起来。
　　“这事儿没那么简单。”族长坐在沙发上，脸色凝重地说道：“一定要给我找到那个小晴，她知道的肯定不少。”
　　“好。”旁边的人轻轻点了点头。
　　“盯着点三房那边，宗堂给我的感觉也不太对。”族长再次吩咐了一句。
　　……
　　松江新元区周边的大野地内，付小豪扭头喊道：“哥，我找到了！”


第1000章 舔舔的新目标
　　大荒地内，秦禹深一脚浅一脚地跑到付小豪身边，低头看着雪壳子旁边摆着的三角形石子，以及周边肉眼可见的车辙印，立马回头喊道：“拿着铁锹，雪铲过来，挖开，挖开。”
　　众警员闻声冲了过来，丁国珍在后面不停地提醒道：“大家伙看着点昂，别踩车辙印和脚印，注意保护现场完整。”
　　几分钟后，四五个警员拿着工具将雪壳子一点点清理开，漏出了里面肉眼可见的软土。
　　“土是翻过的，肯定是了。”付小豪有点激动。
　　“别下狠锹，注意保护土下的东西完整。”秦禹也嘱咐了一句。
　　众人见土地被工具翻过，都不敢再用大劲儿，只动作轻飘地处理着松土。
　　五六分钟后，数个乳白色的苫布逐渐显露出来，丁国珍弯腰用手一撩，打眼就看到了三具冻在一块的尸体。
　　“他妈的，没骗我。”秦禹怔了一下，立马吼道：“小豪，给老猫打电话，让他抽调三个大队的警员，马上对韩家在松江人员进行抓捕。”
　　“韩非一直没盯上，现在动，他会不会感觉事儿不对跑了？”付小豪问。
　　“他早都感觉事儿不对了，你不抓，他估计也要跑。”秦禹摆手回道：“再告诉老猫，在各个城关口布控，只要发现韩非立马抓掉。”
　　“好！”
　　“继续挖，你们继续挖。”
　　秦禹指挥着警员说了一句，转身就走到一旁，用电话拨通了一个号码。
　　数秒后，电话接通，历战的声音响起：“找到了？”
　　“找到了。”秦禹皱眉说道：“但我还差点证据，光有尸体还是动不了他，完整的法鉴也需要一周左右才能有确切结果。”
　　“证据我有，韩非他们运送尸体的时候，我拍到了。”历战低声说道：“抓他是足够了。”
　　“好，你马上传给我。”
　　“你答应我的事儿，还没办呢。”历战提醒了一句。
　　“我下午就会让人把钱送去，一分都不会少的。”秦禹立即回道。
　　“你送去，我把视频给你，就这样。”历战说完就要挂断手机。
　　“你等会！”秦禹思考一下说道：“我们见一面吧？”
　　“没那个必要了。”历战似乎对秦禹这边也不太信任，扔下一句后，直接就挂断了手机。
　　……
　　那一晚，韩非在仓库内杀害严哥的时候，无意中被寻找配枪和配车的历战撞破，双方发生了激烈驳火，最后历战自卫打死两人离开。
　　逃离现场之后，历战心里非常清楚，自己无意中杀了人，还撞上了杀人灭口的事儿，那一切都解释不清楚了，并且自己不管愿不愿意，都等于是卷进了复杂的权钱斗争当中。
　　韩家在松江的能量不是秘密，他能干死别人灭口，就一定也敢干死自己，那历战要想自保，手里就得握住一张有用的牌！
　　所以，历战只跑出去了两条街后，就又悄悄返回了仓库周边，并且他心里非常清楚，韩非那边灭了口，死了人一定是不敢报案的，很大可能会私下处理尸体，所以他耐性极好的蹲起了点。
　　韩非等人万万没想到，历战敢一个人偷偷返了回来，在加上枪声惊动了周边住户，警员赶到只是时间问题，所以他们只能被迫迅速处理现场，而这一切都被历战盯上了，拍到了。
　　现场处理完后，韩非就离开了，而他带的马仔则是拉着尸体来到了新元区周边的大野地，准备掩埋。
　　历战知道这帮老雷子警惕性极强，他不敢跟的太近，怕被发现，导致自己在新元区的一个岔路口就被甩丢了，所以历战在小佟那儿躲藏的那两天晚上，才会偷偷出去，在大野地里转悠。
　　他在找什么？
　　他在找尸体的掩埋现场！通过雪地留下的车辙印记，以及丰富的侦查经验，站在匪徒的角度推测对方可能会选择的掩埋地点，一点一点的寻找，最终在大荒地深处，挖到了严哥等人的尸体坑，并且还用了三颗石子作为记号……
　　在寻找现场的这个时间段，历战跟秦禹一直是有联系的，并且委婉的透漏了一些信息给对方，一方面报答秦禹曾经给他也漏过信息，让他找枪和车，一方面也是为了防止，一旦韩非对他痛下杀手，他能留有后路反制对方。
　　但当现场被历战挖出来之后，他正琢磨下一步咋办的时候，却发生了门市房的枪击案件！
　　小佟惨死，让历战愤怒至极且心怀愧疚！
　　这是他跟秦禹合作的主要动机，他一方面为了报复韩家，一方面也是为了钱！
　　他没有多少积蓄，也不知道自己还能挣扎到哪一步，但他又想对得起小佟的家人，所以用证据和尸体现场，跟秦禹换了一百万现金，并且自己一分都没要，只让对方如数交给小佟的老婆！
　　这一系列的操作，让秦禹对历战这个人怦然心动，馋的哈喇子直流！
　　有勇有谋，有脑子有人性！
　　但奈何历战对他兴趣不大，也许是体制内的种种黑幕，都被历战碰上了，所以他对政客，信任基础是很差的。
　　综合以上原因，秦禹才能捡了个大便宜，在杨钢和尤利军俩人都死不吐口的情况下，碰到了这N起大案的绝地转机！
　　现场被清理出来后，老猫那一头也已经组织警力，准备在松江内同时收网，抓捕韩家所有骨干！
　　……
　　市区内。
　　老李坐在车内，拿着电话冲秦禹问道：“历战是不是跟你有联系？”
　　秦禹怔了一下：“有啊！”
　　“这小子是个人才，没人管，肯定是没了。”老李眯着眼睛说道：“奉北警务总局来的人，已经在反恐大队了，抓到他，只是时间问题。”
　　秦禹沉默半晌：“他敢弄死大队长……心里就对结果是有数的。”
　　“没了怪可惜的，我想跟他谈谈。”老李直言说道。
　　“没用。”秦禹摇头：“他对我们没信任，我也想跟他谈谈，但他也不见我啊。”
　　老李斟酌半晌，立马吩咐道：“你这样……！”
　　……
　　与此同时。
　　叶琳几次拨打韩非电话，后者都处于关机状态。


第1001章 大抓捕
　　新元区的挖尸现场，总共清理出九具尸体，其中有两具是历战自卫时打死的韩非马仔，剩下的全部都是韩家公司在松江的知名高层。
　　秦禹拿着手头掌握的资料，一一核对了这些人的身份后，不由得浑身汗毛孔炸立，摇头感叹道：“论狠，五个韩桐绑一块，也没有韩非狠啊！这些人哪个没给韩家卖过命啊，说杀就给杀了。”
　　说完，秦禹摆手招呼道：“告诉老猫那边，可以动了。”
　　“好。”付小豪掏出手机，立马拨通了老猫的电话。
　　……
　　挖尸现场曝光之后，配合着历战手里掌握的影像资料，已经完全够动韩非的了，所以秦禹才敢让老猫对韩家骨干进行收网。虽然他手头还没有完全掌握这些人的切实犯罪证据，但撬动韩家的杠杆已经出现了，并且抓捕了这些人之后，还有着漫长的诉讼期，而在这期间秦禹已经完全可以补足证据。说简单点，只要韩非在松江一倒，拿下下面这些办事儿的人，就只是时间问题，而你现在不抓，他们肯定就跑干净了。
　　下午四点多钟。
　　黑街出动上百名警力，开始全市横扫韩家核心骨干。
　　最先遭殃的是喜乐宫，除去已经在监狱内没出来的封哥外，骨干人员被抓二十多人。这些人有不少都是曾经跟老猫等人喝过酒，称兄道弟的熟脸，大家当初好的恨不得穿一条裤子，但此刻却说翻脸就翻脸了。
　　成年人的世界难谈对错，立场摆在这儿，你不动他，他早晚会动你。不过老猫对这些人态度还算友好，抓到人后，也没有为难他们，只责令下属警队队长，将其分开关押，静等审讯。
　　朱伟原本打算去燕北排查尤利军家庭情况的，但因为松江这边的事儿给耽搁了，所以秦禹是让他负责的开元地区的抓捕。这是韩三千最早起家之地，他在这边光实业公司就有四五家，小公司，金融公司更是多如牛毛，朱伟抓捕的时候也遭遇到了不少阻力，甚至有高层和地面上的人，当众持枪拒捕。因为韩家在这个地方的影响力，完全不亚于马老二在黑街。
　　不过这种反抗终究是无效的，韩非都消失了，这帮散兵游勇又能掀起什么风浪？
　　晚上九点多钟，朱伟在开元区收队，抓了近五十名嫌犯，直接扔进了黑街警司提前空出来的羁押室，根本没有送往监狱，以防出现变动。
　　黑街警司内。
　　秦禹站在窗口处，拿着电话冲吴迪说道：“……警署那边已经几次询问，为什么我们警司搞这么大动静，却没有跟他们那边提前打个招呼。开元区警司那边也去告状了，说我们警员随意开枪，引起民众混乱……。”
　　“你有把握吗？”吴迪问。
　　“肯定有啊，没把握，我敢动吗？抓这么多人判不了，那我不得下课啊。”秦禹用肯定的语气回应着。
　　“警署那边的压力你别管了，”吴迪轻声说道：“我来解决。”
　　“好。”秦禹听到这话，心里的石头算是彻底落地了。
　　……
　　松江警署办公室内。
　　辛署长叉腰拿着电话说道：“是，是啊，我已经准备电告总局了。这个秦禹心里太没数了，他搞出这么大动静，连个招呼都没跟我打，这是什么意思？拿我不存在吗？拿警署不存在嘛？还是他觉得自己可以建立第二个警务系统了？！全市规模的大抓捕，不跟任何警司提前沟通，想开枪就他妈开枪，松江是他们家的了吗？”
　　政务署署长沉默数秒后，立马点头说道：“你可以给总局打电话，必要的时候可以跑一趟奉北。”
　　“好，我知道了。”
　　“韩非应该救不活了，韩家退出松江，已经是既成事实了。”政务署署长斟酌半晌，轻声提醒道：“把主要精力放在扶王家上面。”
　　“明白。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　辛署长擦了擦额头上的汗水，低头就要拨通奉北警务总局某领导的电话。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，辛署长的私人手机响了起来，他低头看了一眼来电显示，见到是奉北总局领导的号码，立马按了接听键：“您好，您好，王巡查长。”
　　“松江闹出动静了？”对方问。
　　“您真是顺风耳啊！是的，黑街警司在没有提前告知警署的情况下，突然在全市搞了大抓捕，针对韩家……。”辛署长立马就要回话。
　　“总局这边刚刚成立了专案组，马上会到松江。”王巡查长打断着回应道：“专案组组长，是军政的人。”
　　辛署闻声懵B。
　　“黑街警司又查又闹，是有备而来的。铁路项目，新区扩建的首席议员选举，你们处理的太难看了，这引起了军政的不满，他们在反击。”王巡查长声音冷漠地说道：“韩家是反击的出口，人家肚子里窝了火，总得出出气嘛！”
　　辛署沉默许久后，十分不甘地问了一句：“警务系统的家事儿，军政现在都能插上手了吗？这……这没道理啊。”
　　“这个专案组的组长，是军监局那边负责人钦点的，总局这边也不好不给面子。”王巡查长淡淡地说道：“韩家保不住也就算了，但事儿要弄干净，不要让专案组抓住小尾巴。这事儿如果处理不好，陈副局的原话是，松江警署一把换人，就这样。”
　　说完，王巡查长直接挂断了电话。
　　……
　　奉北某庄园内，吴迪他爸穿着运动装，背手冲着旁边的几个军政大佬说道：“743团，356团，包括卫戍旅，全部属于我们一二战区的作战序列，是我们自己的部队。党政这帮王八蛋在桌下搞来搞去，让我们逼不得已，自己崩了自己一枪，到最后他们倒是想躺在椅子上看戏了。他妈的，不闹出点动静，我心里这口气出不来啊！”
　　“是啊，743团哗变的事儿，确实是让外人看了笑话。”旁边的中年背手点了点头。
　　“我告诉小迪了，放手去搞，弄一个韩家只是开胃菜，老子这回不撸他们几个一二把手不算完事儿。”吴迪父亲背着手，霸气无比地说道：“笑话不能可一家出啊，闲着也是闲着，那大家一块乐呵乐呵吧。”
　　“呵呵。”
　　众人闻声一笑。
　　有因就有果，风力村事件，743团哗变事件，都已引起军政这边的极度不满。反击的动机，早已在743团长被吴迪处决时就已经埋下。而军监局扶持秦禹的种种作为，包括林家愿意出头收押尤利军等人，也足以说明了态度。亏不可能吃下去，还也只是时间问题。
　　大佬间轻描淡写的几句话，就给秦禹在侦办“韩家案”上给足了底气。
　　因为之前尤利军，杨钢等人被抓之后，秦禹找的托词就是军监局介入，把人提走了，所以他现在突然搞这么大动静抓人，是不合情也不合理的。不过奉北的专案组一来，就把这种合理性推到了极致。
　　晚上十点多钟，警署再次接到专案组命令，特令黑街警司全力侦查，宿舍楼起火案，门市房枪击案，胡同枪击案，等十几起特大案件。
　　命令一下，秦禹正式黄马褂加身，从刚到松江时四处认爹的窘迫局面，彻底变成了军政旗下刚刚诞生的崭新生命……
　　有了大爸爸，我的舌头终于不累了呢……
　　……
　　去往特战旅的路上，秦禹接到了老猫的电话。
　　“喂？”
　　“有个难事儿。”
　　“什么？”秦禹问。
　　“叶琳要跑，想要出关。”老猫皱眉问道：“抓还是不抓？”


第1002章 放走
　　秦禹其实也很头疼抓不抓叶琳的问题，一来她的主要事件都在经济方面，几乎没有参与过恶性的刑事案件，黑街警司即使抓了她，也判不了她太长时间；二来叶琳跟吴迪，秦禹等人是有私交的，虽因立场问题，让双方站在了对立面，但前者其实在很多事儿上，都是留有很大余地的。
　　秦禹斟酌再三，还是决定把这个难题甩给吴迪，因为他一直想让叶琳来自己公司。
　　“喂？叶琳要跑，老猫已经盯上她了，你看怎么做？”秦禹在电话里内问了一句。
　　吴迪稍稍沉默后问道：“她在哪儿呢？”
　　“去北关口那边了。”
　　“行，你甭管了，我找她再谈一次。”
　　“好。”秦禹非常爽快的应了下来。
　　……
　　去往北关口的路上。
　　叶琳正想再尝试联系一下韩非的时候，电话铃声却率先响了起来。她低头扫了一眼来电显示，黛眉轻皱地犹豫半晌，才按了接听键。
　　“喂？”
　　“你在路上等我一下，我过去跟你聊聊。”吴迪一句话就已点明叶琳的处境，你已经被盯上了，走不了了。
　　叶琳斟酌半晌：“好，我在巡河路等你。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　大约过了半小时左右，一台汽车缓缓停在了距离北关口不远的巡河路岔口，吴迪推门下车，站在马路边上冲着叶琳摆了摆手。
　　叶琳犹豫一下，轻声冲车内人说道：“你们都别下车，我去跟他聊聊。”
　　众人点头。
　　叶琳推门下车后，拎着包包走到了吴迪身前，也没主动吭声。
　　“别走了，”吴迪掏出烟盒，低头说道：“留下吧。”
　　“呵呵，留哪儿啊，进监狱嘛？”叶琳调侃着问道。
　　“要送你进监狱，还用我亲自来吗？”吴迪点燃香烟，扭头看着叶琳说道：“你跟韩三千清算公司股份，官司我帮你打。”
　　叶琳沉吟半晌：“不行……。”
　　“你他妈是不是脑子有病啊？”吴迪有些急地骂道：“韩三千给你灌了什么迷魂汤啊，能让你这么死心塌地对他？！松江是你一手经营起来的，就因为他们韩家的诉求，现在弄的鸡飞蛋打，一败涂地，你真的觉得值得吗？在松江你都没有自主权，遇到大事儿全是韩三千的儿子过来做主，现在你就是回到燕北，又能怎么样呢？继续给人家当家丁，当资本打手？”
　　叶琳抬头看向吴迪，轻声说道：“股份留在韩家，是我爸的遗愿，他临终前把我托付给韩三千，人家也没亏待过我。这么多年集团股份结构几次变革，高层频繁换将，不少人都被清出去了，可唯独我一直不受波及。小迪，我12岁进韩家，是他把我养大的，他是我老板，也是我养父……你明白吗？”
　　吴迪沉默。
　　“我和韩家的瓜葛，你一直是清楚的，我的性格你也了解……。”叶琳捋了捋发梢：“我虽然是个女人，但也懂知恩图报的道理。你们和韩家本来就是对立关系，那我来你们这边算什么……？背刺，叛变，和你们一起计划搞倒我的养父？”
　　吴迪深吸了一口烟，无言以对。
　　“小迪，谢谢你和秦禹能这么看重我，拿我当朋友。”叶琳轻笑了笑说道：“我不为难你，车里的那几个人都是我身边的，跟韩家接触并不深。你放他们走，我去警司自首。”
　　吴迪扭头看向叶琳：“你来我这边，没可能是吗？”
　　“没有。”叶琳果断摇头。
　　“我他妈……！”
　　吴迪叼着烟骂了一句，突然伸手摸了摸叶琳的头：“行，我傻B一回，你走吧，回燕北吧。”
　　叶琳怔住。
　　“别再来松江了，我不可能再放你第二次。”吴迪拍了拍叶琳的头：“走吧！”
　　“……为什么？”叶琳有些不解，因为她知道吴迪是一个非常理智的人，自己如果回到燕北，那就还会给韩家做事儿。而以现在双方的矛盾积累，早晚有一天还会碰上，这时放自己走，那就是给未来找麻烦。
　　吴迪笑着看向叶琳：“我喜欢你，行不行？！”
　　叶琳听到这话懵了，因为以前二人虽然也经常开这种玩笑，但场合和时机跟现在都完全不同。
　　“呵呵，走吧。”吴迪看着叶琳催促了一句。
　　“你想故意放我回去，让韩家的人猜忌我吗？”叶琳看似很冷静地问道。
　　“我喜欢你，只有你自己不知道。”吴迪扔下一句，转身走向自己的汽车：“韩三千肯定死我前面，我等得起。”
　　……
　　二十分钟后。
　　一辆汽车顺利出关，叶琳坐在后座上，扭头看向窗外景色，内心久久不能平静。
　　也不知道为什么，以前吴迪和秦禹，没事儿总拿话调戏她，但她都没当过真，可今天吴迪突然说他喜欢自己，却让叶琳莫名有点心慌。
　　或许是今天的场合特殊，或许是叶琳的处境特殊，亦或者是吴迪的行为太过反常，所以……这一句话让叶琳有了不一样的感受。
　　松江内。
　　吴迪开着车，拿着手机冲秦禹说道：“我放叶琳走了。”
　　“嗯。”秦禹没有多少意外的神色，因为他知道吴迪要亲自过去谈，那很大可能就是准备放后者离开。
　　“呼！”
　　吴迪长长出了口气：“以前吧，我一直不知道自己对她是啥感觉，她今天这样一走，我他妈心里还挺不舒服。”
　　秦禹怔住，表情古怪。
　　“……我早晚会把她挖过来，早晚！”吴迪恶狠狠地说了一句，就挂断了手机。
　　特战旅办公室内，秦禹看着电话，撇嘴说了一句：“卧槽，原来不是爱才啊，是想睡觉了。”
　　“咣当！”
　　门开，老猫迈步走进来说道：“小豪那一组传过来消息，韩非很可能在抓捕前就已经跑到了区外。”
　　秦禹愣了一下：“有可能是坐轻轨跑的吗？”
　　“不可能，韩非是自己单独跑的，电话也关机了。”老猫摇头回道：“他是从关口跑的。”
　　“人在王家？”秦禹试探着问道。
　　“极大可能在王家。”老猫点头。
　　“历战这一下，是给他吓破胆了。”秦禹缓缓站起，思考半晌说道：“让老二找找人，在龙城周边盯一盯。韩非跑出去可以，但一定不能让他顺利返回燕北。”
　　“我已经让马老二在办了。”老猫点头。
　　秦禹斟酌半晌，伸手拿起手机，拨通了历战的电话：“喂？”
　　“有事儿？”
　　“韩非跑了。”秦禹话语简洁地说道。
　　“我给你的消息那么及时，你都没有抓住他？”历战皱眉问道。
　　“他跑肯定不是因为我这边，是因为你。”秦禹轻声回道：“你杀了大队长，他觉得事情失控了，所以才跑的。”
　　历战斟酌半晌：“你摸清楚他在哪儿，我在区外做掉他。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“你说个地址，我让人送你出区。”
　　历战犹豫好半天后，才点头回道：“可以。”


第1003章 一点破，全线崩盘
　　深夜，11点多。
　　秦禹走进了杨钢所在的羁押室，低头掏出烟盒问道：“怎么样，这里环境还行吧？”
　　杨钢完全不知道外面发生了什么，脸颊上还挂着笑意，语气充满调侃地回道：“这里挺舒服啊，有吃有喝，还有人陪着唠嗑，我都不想出去了。”
　　“你说的这个愿望啊，我还真能满足。”秦禹吸着烟，迈步来到杨钢面前，轻笑着问道：“你觉得你能被判多长时间？”
　　“我很相信司法系统，判多少年我都接着，呵呵。”杨钢冷笑着回道。
　　“你胸有成竹的样子，真TM有男人味了。”秦禹吸了口烟，回头喊道：“来，把照片拿过来。”
　　付小豪闻声从资料袋里拿出了一沓照片，秦禹回身接过之后，在铁板上将所有照片摊开：“你看看，这些尸体你都认识不。”
　　杨钢狐疑地看了一眼秦禹，低头扫向了照片。
　　一具具韩家在松江的高层尸体，在照片内清晰无比地呈现在了杨钢眼前。他们死状极惨，身上还有冻土，显然是刚刚被挖掘出来的。
　　杨钢脸色煞白，用戴着手铐的双手不停地扒拉着照片，瞳孔逐渐扩大。
　　秦禹拽过一张椅子，弯腰坐在杨钢身边，笑呵呵地问道：“你看看这些人，哪个在韩家的地位比你低。”
　　杨钢闻声猛然抬头。
　　“我他妈的都不知道你在坚持什么？”秦禹眯眼看着杨钢，话语铿锵地喊道：“小豪，把咱钢哥的朋友，都领门口转悠转悠。”
　　付小豪闻声走出审讯室，冲着远处走廊摆了摆手。
　　数十秒后，两个警员一前一后地押解着四个韩家在开元区地面上的主要负责人，来到了审讯室门口。
　　杨钢抬头看着这四个人，完全懵掉了。他脑袋就是装的全是屎，此刻也明白了过来，外面肯定是变天了。
　　“一天时间，你们的好哥们，好兄弟，在外面被抓了将近一百个。”秦禹指着杨钢，一字一顿地说道：“你以为宿舍楼的起火案，你没有直接参与，我们也判不了你多久，是吗？”
　　杨钢怔住。
　　“你也是老江湖，一百多人被抓意味着什么，你比谁都清楚。但凡有那么几个吐口咬你，你自己是啥下场，还用我说吗？”秦禹用手指点着他的胸口说道：“仔细回忆回忆，你身上有多少事儿，帮韩家干了多少脏活儿，你经得起查吗？”
　　杨钢咬牙看着秦禹，双拳紧握。
　　“我再告诉你，奉北总局的专案组已经到松江了，特令黑街警司严查最近的数起大案……。”
　　“你他妈骗谁呢？！”杨钢根本不信地回道：“韩家在党政的关系，是你能比的吗？总局怎么可能会越过警署，支持你们黑街警司？”
　　“你用屁股想一想，如果没有上面的命令，我敢一天之间抓这么多人吗？”秦禹歪脖看着他：“我用不用把总局的书面命令拿给你看看啊？”
　　杨钢再次怔住。
　　“你他妈的睿智得好像一个思想家。”秦禹缓缓站起身，指着杨钢吼道：“明摆着的事儿，你们的党政爹，已经不打算在松江保韩家了。你再玩忠诚那一套，等韩非跑回燕北，你和尤利军就是最大的鱼，没有死刑，都得叛死刑！”
　　杨钢被吼地打了个激灵。
　　“我就给你一个小时考虑，你要还不吐，我马上给你转到监狱那边，也不审了，咱们直接等结果就完了。”秦禹扔下一句，转身招呼道：“来，给咱钢哥整两根去火烟，让他自己好好琢磨琢磨。”
　　杨钢彻底懵掉，他完全没有想到，韩家在松江能这么快倒台。看着门外熟悉的面孔，他内心瞬间变得复杂了起来。
　　没有人想当替罪羊，更何况杨钢也不是尤利军那种老雷子，亡命徒。
　　审讯室内，杨钢一根烟接一根烟地抽着，他想到了很多，比如有后被抓来的人，扛不住了，张嘴咬他怎么办？别说警司抓了将近一百人了，哪怕就是十个人，你也不能保证别人不吐口啊。再比如韩家那边要没有大人物再落网，自己是不是会变成第一被告等等……
　　也不知道过了多久，杨钢突然张嘴吼道：“秦禹，秦禹……你进来！”
　　……
　　大约一个小时后。
　　黑街马沟旁的堤坝上，历战单手插兜，低头扫了一眼手表，眉头紧皱。
　　他已经在这儿等了二十多分钟了，但秦禹说的人依然没有露面。
　　历战缓缓掏出手机，扭头看向四周后，低头就要再次拨打秦禹的号码。
　　“踏踏！”
　　就在这时，历战听到身后侧有脚步声响起，他左手插在兜里握住军刺，猛然回头。
　　一名中年穿着风衣，迎风走了过来：“呵呵，好久不见啊！”
　　历战眯眼打量了一下对方，瞬间怔在了原地：“李议员？”
　　老李掏出烟盒，轻笑着回道：“是，秦禹让我来的。”
　　“让你来？”历战有些不解。
　　“你想出区吗？”老李用嘴叼上烟，云淡风轻地问道。
　　历战看着他，没有接话。
　　“奉北总局已经派人来松江了，你自己跟外面晃悠，肯定是会折的。”老李吸了口烟，双肘戳在栏杆上说道：“……我帮帮你，你帮帮我，怎么样？”
　　“跟你干我也一样会折。”历战冷笑着回道：“你告诉秦禹，韩非的事儿，我会自己想办法。”
　　说完，历战迈步就走。
　　“我给你送到区外。”老李背对着历战喊道。
　　“不需要。”
　　“给你送到区外，我还可以让你开个价。”老李轻描淡写地说道。
　　“……！”历战对老李这样的人，完全没有信任感，所以他连话都没回，只快步向外侧走去。
　　老李缓缓回过神，看着历战背影说道：“钱，你可能是花不上了，但你家里人得活着啊。你工作没了，说不定啥时候人也没了……你不替他们考虑考虑吗？”
　　历战闻声停住了脚步。
　　“我知道你不信我，那我先送你出区，再给你拿钱。”老李指着他的背影说道：“最后再让你给我办事儿，你看怎么样？”
　　历战闻声回过了头。


第1004章 落地王家
　　龙城，王家大院后侧，一台汽车缓缓停滞，韩非低着头走了下来。
　　“族长在主楼等你呢。”司机下车后说了一句。
　　“走吧，我去见见他。”韩非轻点了点头。
　　话音落，司机在前面带路，韩非快步跟着他，奔着主楼方向走去。
　　其实秦禹的猜测一点错都没有，韩非就是在新元区的尸坑挖出来前，就已经跑路了。
　　大队长被历战干死后，韩非就已经成了惊弓之鸟，因为他知道自己在仓库里干的事儿，肯定是藏不住了，那接下来他在松江继续处理后续事件，就没有了任何意义了，在加上韩三千几次给他打电话，让他马上离开，所以他才能赶在大抓捕之前跑出松江，并且第一时间选择来到王家，因为松江距离燕北是有很长一段陆路要走的，他怕中途遭到拦截，所以才选了个相对安全的地方落脚。
　　韩非这个人，不光心狠手辣，而且还极为谨慎，他怕自己下面的人早都被警司的人盯上了，所以跑路的时候，直接把手机关机了，谁都没带，只自己逃了出来。
　　不过韩非对待叶琳是有不一样态度的，他在走之前曾给叶琳发了简讯，让她也快点想办法离开，只是后者稍微慢了一步，才被老猫盯死。
　　……
　　主楼二层内。
　　韩非进屋之后，冲着族长点头打了声招呼：“王叔！”
　　“坐，坐！”族长笑着冲他点了点头。
　　韩非弯腰坐在了椅子上，轻声问了一句：“天南的事儿，这边……！”
　　“唉，自己家搞出这事儿，丢人呐。”族长叹息一声，轻描淡写的说道：“家里闹出了点小矛盾，不过问题不大。”
　　韩非见族长并没有因为这事儿表现的太过焦躁，心里也算放心下来，因为韩家在松江已经彻底完蛋了，如果王家这时候在闹出内讧，那前景就彻底堪忧了。
　　族长端起茶杯，轻抿了一口问道：“松江那边好端端的，怎么突然就闹出这么大动静。”
　　“遇到一点意外，尤利军他们在办事儿的时候，开走了一辆特警的用车，里面还有对方的配枪。”韩非表情丧气的叙述道：“那小子暗中找枪和车，无意中撞倒了我们这边的一些事情，所以才让秦禹抓到了机会。”
　　族长沉吟半晌，轻声回道：“宗祥参加选举的事儿，已经闹起了动静，这时候如果把事儿引到我们这边身上，那就很麻烦了。”
　　“这您放心，案子最多到我这儿，不会影响到王家，更不会影响到上层关系。”韩非插手回道：“我跟我爸也通了电话，他的意思也是想要保证宗祥叔，能顺利上任新元区首席议员。”
　　“嗯。”族长点了点头：“我们啊，不参选啥事儿都没有，这一决定参选，让军政那边看我们也犯膈应，王家这么多年不站队，其实怕的就是这个。你处好一方，就要得罪另外几方，难啊！”
　　“是啊，但以咱王家这种大家族来说，被迫站队是早晚的事儿。”韩非轻声回道：“现在或许难点，但从长远来看，这种投资是有必要的啊！宗祥叔如果能顺利上任新元区首席议员，那在养个三五年，甚至都有可能竞选市议会议长，在往上……进市主要领导班子，也不是不可能啊，毕竟王家有民众基础，党政这边会倾尽全力扶持咱们的。”
　　“说那些都还太远。”族长看的很通透：“能顺利进区，把王家转型，我就算心满意足了。”
　　“这是一定的。”韩非捧了一句。
　　“行吧，你先在这里踏实呆着，在龙城，我不点头，没人能抓走你，哈哈！”族长笑着说了一句。
　　韩非闻声也笑着点了点头。
　　二人正在说话间，温北梁迈步从楼下走了上来：“哎呦，小韩也在啊！”
　　“刚到，温叔！”韩非冲着温北梁点了点头。
　　温北梁伸手拍了拍韩非的肩膀，轻声说道：“别想那么多了，到龙城了，就算到家了。”
　　“嗯。”韩非知道对方是在宽慰自己松江发生的事儿，所以也叹息着点了点头。
　　温北梁走到族长旁边坐下，轻声冲他说道：“能找的地方都找了，该用的办法也用了，但就是摸不到这个女人的消息啊。”
　　族长插着手，皱眉看着他问道：“你没跟三房那边打听打听，这个张晴有没有啥朋友什么的？她在新乡呆了那么久，又管不住裤裆里那点事儿，外面有两个野男人，也不稀奇。”
　　“我让人去问了，但啥有用的消息都没问出来啊。”温北梁语气无奈的回道：“大房一直要弄天辉，弄的两面关系紧张的很，三房那边现在看我们的眼神都不对！”
　　族长沉默。
　　“我在想办法找找吧。”温北梁轻声说道：“我个人推断啊，张晴弄不好已经跑到区外了，而且就在龙城周边。你想啊，她在区里也没有经济来源，也没有朋友，根本藏不长的。”
　　“掘地三尺，也要把这个女人给我挖出来。”族长眯着眼睛说道：“找不到她，大房和三房之间的这点恩怨就解不开，老强压着不是事儿的。”
　　“嗯。”温北梁缓缓点头：“实在不行，明天我在让人去新乡那边打听打听吧。”
　　“这事儿你和老周他们上点心吧，尽快办，最好在宗祥大选之前，就把问题解决了。”
　　“好！”
　　二人谈完，温北梁才笑着冲韩非说道：“一会我招待招待你，咱们吃点烤全羊！”
　　“呵呵，行！”韩非点头。
　　……
　　松江市区，某贫民窟内。
　　老李站在平方卧室内，拿着电话冲秦禹说道：“对，嗯嗯，我见完他了，刚回来，回头我跟你细说吧，好，就这样！”
　　电话挂断，老李迈步走出卧室，抬头看见了张晴。
　　“你到底什么时候放我走？！”张晴攥着拳头，脸色煞白的问道。
　　老李皱眉看着她，轻声回道：“之前我就跟你说过了，你现在还不能乱走，外面很多人都在找你！”
　　“你不用管外面有多少人找我，你赶紧把钱给我，我马上就离开，保证不会给你添任何麻烦。”张晴语气不容置疑的冲老李说道。
　　老李看着她，眯着眼睛，没有吭声。


第1005章 一面镜子，两面人性
　　“之前说好的，事情结束，就马上让我走。”张晴坐在椅子上，俏脸毫无表情的叙述道：“现在王天南也死了，水也泼到了王天辉身上……我要钱离开，不过分吧？”
　　老李点了根烟，弯腰坐在了张晴对面：“你要钱，不过分，想要走，也没问题，但这是得在事情彻底结束的前提下，王天南刚死，现在不管是大房还是三房的人，都在玩了命的找你，你不在我身边，万一出事儿了怎么办？你有能力去应对大房和三房吗？”
　　“我有我的安排，他们肯定找不到我。”张晴态度坚定的说道：“我必须要走，一分钟都不想在这边呆了。”
　　“不行。”老李摇头：“你给我办事儿，就得听我安排。”
　　张晴闻声猛然窜起，双眸冷峻的看着老李说道：“你让我办的事儿，已经办完了，到现在为止，我一毛钱都没看到呢！”
　　说到这里，屋内气氛变得有些沉闷，二人僵在了原地。
　　老李缓缓抽了口眼，在昏暗的灯光下凝望着张晴，足足犹豫了三四秒钟，才张嘴喊道：“小财！”
　　话音落，无人区来的老雷子从门外走了进来，看着老李问道：“怎么了？李哥！”
　　“把我交给你的钱，给她。”老李淡淡的说了一句。
　　小财怔了一下，转身回到自己的卧室，从柜子里拎出来一条黑色塑料袋，皱眉扫了张晴一眼：“里面有五十万。”
　　“剩下的五十万呢？”张晴盯着老李问道。
　　老李弹了弹烟灰，轻声说道：“提前给你这五十万，是告诉你，我不会差你钱的，你安心在这儿等事情结束，剩下的一半，在你走的时候，我会给你！”
　　“我说了，我现在就要走！”张晴攥着拳头吼道：“我要一百万，全款，然后马上离开！”
　　老李打量着她，语气依然很平淡的说道：“离开我，不出一周，你就会被王家的抓到……！”
　　“你别跟我说这些，在你身边，不见得比我单独跑要好多少！！”张晴被逼急了，俏脸煞白的吼道：“你不可怕吗？啊？”
　　老李眯眼看着她，不在吭声。
　　“我要见他，我跟他直接谈，不想跟你再多说什么。”张晴沉吟半晌，突然说了一句。
　　老李掐灭烟头，缓缓起身回道：“他决定不了任何事儿，更不会见你。你安心呆着，不要在我给兄弟添麻烦了。”
　　说完，老李扭头看向小财：“你跟我出来一趟！”
　　“好！”小财点头就要跟老李走出平房。
　　室内，张晴冷眼看着老李的背影，突然攥着拳头吼道：“你别以为我不知道，你在想什么？”
　　老李怔了一下，没有理他。
　　“你知道王家所有人都在找我，你怕事情漏了，你在观望，如果有必要，你会杀了我灭口……因为所有的事情细节，我都清楚，对吗？”张晴再次吼道：“我不会坐以待毙的，你必须马上给我钱，让我离开！”
　　老李停住脚步，面无表情的回头看向张晴：“你想多了！”
　　“我想没想多，你心里最清楚！”张晴状若癫狂的吼道：“你比王家的人要可怕的多，你太会算计了!!”
　　老李没有回话，伸手推门就要离开！
　　“老李！！我告诉你，如果你不放我，大家全部玩完！”张晴十分失态的说道：“我手里有证据，你怎么找我的，怎么布局的，怎么跟我谈的，我全都留了录音和影像资料……你不放我走，我就一点一点透漏给王家，让你的计划全部泡汤！”
　　老李第二次停住脚步，回头看向了张晴。
　　“我没有跟你开玩笑！”张晴神情冷漠的看着老李：“你给我钱，放我离开，就什么事儿都不会发生！”
　　“唉！”
　　老李看着张晴长叹一声，慢步重新走到桌子旁边，低头问道：“你为什么非要把话说开呢？”
　　张晴怔住。
　　老李右手伸进裤兜，从里面掏出一块U盘，动作轻巧的摆在了桌上：“你的不坐以待毙，就是这个吗？”
　　张晴低头看向U盘，瞬间懵了。
　　老李没有抬头，又从怀兜里掏出一张男人照片，缓缓放在了桌面上：“这就是你的后手吗？”
　　“你……你……！”张晴脸色惊恐的看着老李，不自觉的后退数步：“你把……你把小宇……！”
　　“你录音我没管，你录像我也没管，你把东西交给这个男的，我也没管。”老李缓缓抬起头，看着张晴说道：“做事儿嘛，你想有点安全感是正常的……！”
　　张晴双拳紧握，不可置信的看着老李：“你把小宇……小宇杀了？”
　　“对！”
　　老李点头。
　　“你……你他妈真狠啊！”张晴疯了一样的吼道。
　　“他拿了你东西，要勒索我，我才杀他的。”老李话语平淡的回道。
　　张晴怔住。
　　“你以为他是想帮你？”老李用手指点着照片，话语很轻的说道：“他只是觉得你手里的东西有利可图，如果我给钱了，他现在已经不知道跑到哪儿潇洒了！”
　　张晴眼神绝望，咕咚一声瘫坐在了地上。
　　“你把人性看的太浅了。”老李伸手拍了拍桌子，转身离开。
　　张晴回过神来，立马伸手喊道：“老李，你别走，你别……！”
　　“咣当！”
　　老李推门离开。
　　“哗啦啦！”
　　小财从柜子里抽出铁锁链，面无表情的走到张晴身前。
　　“不，不，你让我再跟他说两句，我求求你了，别杀我……！”
　　“柜子里还有五十万，是刚跟你谈妥的时候，他准备的。”小财叹息一声说道：“他当时跟我说，这钱不一定能用上……我没理解，现在看来……他说的一点错都没有！”
　　“我没办法啊，我一个女的……！”
　　“哗啦啦！”
　　小财扭过头，将锁链直接绕到了张晴的脖子上：“就他妈这狗操的时代，唉！”
　　……
　　五分钟后。
　　小财迈步走出房间，冲着院内的老李说道：“完了！”
　　“按照我跟你说的办吧。”老李吩咐一句转身就走：“用她，在砸一下王家的裂缝！”


第1006章 锅
　　龙城王家。
　　王天南的母亲晓琴坐在客厅里，也不吭声，也不睡觉，更不吃饭，就看着院内的棺材发呆。
　　由于王天南是横死的，而且年纪还小，按照本地风俗，家里是没有办法像高龄老人去世那样大操大办的。院内的哀乐只能白天放，灵棚的规格也是按照小字辈搭建的，再加上他还没有儿女，无人给他守灵，所以整个葬礼看着冷冷清清，十分别扭。
　　“婶，要不你上楼休息一会吧，我们兄弟几个跟这儿看着就行。”大房这边一名跟王天南同辈的小伙，弯腰冲着晓琴说了一句。
　　“我……我不累。”晓琴木然抬起头，双眼红肿地问道：“你们是不是饿了，我让厨房弄点夜宵吃。”
　　“算了婶，我们不饿。”
　　“吃点吧，都忙活两天了。”晓琴缓缓站起了身，一步三晃地走出了客厅，奔着左侧做饭的灶间走了过去。
　　进了灶间，晓琴扫了一眼已经睡着的伙夫喊道：“老许啊，老许！”
　　伙夫迷迷糊糊的从床上起身，揉着眼睛问道：“咋了？”
　　“麻烦你一下，给大家伙做点吃的。”晓琴挺客气地说道：“屋里十来个人，都忙活一天了，没咋吃东西。”
　　“哎，行，我洗把脸，做点面条。”伙夫倒也勤快，搓了搓脸蛋子就下了床。
　　晓琴站在室内，无意中扫到了王天南平时吃饭的那张圆桌，以及碗架上摆放着的他平时用的餐具，顿时无数回忆涌入她的脑海。
　　丧子之痛，或许只有那些已为人父母的人，在不幸地经历过这样的事儿后，才能有着切身的体会。
　　晓琴看着灶间内的一切，脑中全是儿子的身影，她情绪再次崩溃，蹲在门口控制不住地哭了起来。
　　小辈们在院内听着哭声，心里也堵得慌，但他们又不知道该怎么去劝，只能站在原地干瞅着。
　　“哎呀，晓琴，你可别哭了，整的我都难受死了……。”王天南的亲姑姑从主房内走出来，双眼通红地来到灶间门口，扶着晓琴就劝说了起来。
　　“咣当！”
　　就在这时，大门外一个青年神色慌张地冲了过来，张嘴吼了一声：“二姑，二姑，有张晴的消息了。”
　　晓琴闻声猛然抬头，脸上泪痕未干，声音颤抖地问道：“你说什么？”
　　“有张晴的消息了！”青年满头是汗地跑过来，语气急促地说道：“张晴从松江刚出来，联系上了宝山那边的一伙雷子，说要花一万块钱，让这帮人送她去江州。”
　　晓琴擦了擦脸上的泪水，双眼通红地问道：“你咋知道的？”
　　“我早都跟这伙雷子打过招呼了，说咱王家这边开出一百万找张晴，所以那帮人一接到电话，就马上联系我了。”青年喘息着回道。
　　“这消息现在就你知道吗？”晓琴冷脸问道。
　　“这不好说，我也不知道那帮雷子还联没联系其他人。”青年摇头。
　　“这帮人能联系上张晴？”晓琴又问。
　　“能，张晴现在已经从松江出来了，已经跟这帮雷子约好了见面地点。”青年点头。
　　“告诉你爸，给家里人都叫上，过去堵她。”晓琴脸上已经没有了悲伤之色，只有恨意，回头冲着大房这边的人喊道：“都过去，今天说啥都得给这个贱人摁住，我要亲自问问她，到底是咋回事儿！”
　　“走，走抓她。”王天南的亲姑姑也发话了。
　　“快，快整车过来。”
　　“小虎啊，你叫东子他们也下来。”
　　“……！”
　　院内众人，听到张晴的消息后，情绪都很激动，呼喊地叫着家里人，就往门口赶去。
　　……
　　与此同时。
　　三房院内也沸腾了起来，王宗堂背手走出主楼，扭头看着自己弟弟问道：“消息确切吗？”
　　“确切，是宝山那边的雷子说的，我亲自打电话问过了。”亲弟弟点头。
　　王宗堂沉吟半晌，立马摆手吩咐道：“你马上带人过去，一定把张晴先带到咱们这边。”
　　“好，”亲弟弟点头：“我现在就去。”
　　“等会！”王宗堂突然喊了一声。
　　“咋了？”亲弟弟转身。
　　王宗堂扭头扫了一眼天辉的房间，迈步上前，压低声音说道：“如果找到人了，先问天南的死到底跟天辉有没有关系。如果有……这个女人不能带回来，明白吗？”
　　亲弟弟愣住。
　　“如果张晴说天南的死，跟天辉没有关系，那她也不能落在大房那边的手里。”王宗堂声音很低地说道：“即使要去大房那边把话说清楚，也得我亲自带着张晴过去。”
　　“……你怕天辉撒谎？”
　　“我是以防万一。”王宗堂摆了摆手：“你去吧。”
　　“好。”亲弟弟点了点头，带着七八个人，快步就离开了大院。
　　……
　　数十分钟后。
　　龙城王家开出来的十几台汽车，已经抵达风力村附近，晓琴的侄子坐在车上，拿着电话吼道：“张晴跟你联系了吗？”
　　“她就说要来我这边，我等她电话呢。”
　　“这样，你不要主动联系她，以免让她多想。”晓琴的侄子话语急促地说道：“你现在也带人往她来的路上迎，一旦发现，马上给我打电话。”
　　“钱的事儿怎么说？”对方问。
　　“你放心，只要看见张晴，一分钱都不会少你的。”
　　“行，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，晓琴的侄子冲着司机吩咐道：“往松江那边迎一迎，快点！”
　　说完，车队奔着松江方向飞驰了起来。
　　……
　　又过了四十多分钟。
　　晓琴正要催促侄子再给宝山那边的人打个电话时，手里的手机却率先响了起来。
　　“喂？”晓琴立马接起了手机。
　　“婶，我找到小晴了。”
　　“在哪儿？”晓琴语气急促地问道。
　　“在靠近新乡生活村这边的路上，她……她已经死了。”对方结巴地回了一句。
　　晓琴闻声呆愣。
　　“我在现场呢，你们过来吧……。”
　　“你说她是在哪儿死的？”晓琴冷脸喝问。
　　“在新乡生活村这边。”对方重复了一句。
　　“……呵呵！”晓琴攥着拳头：“人还没到宝山，就在新乡生活村这边死了？行，行啊！”
　　……
　　与此同时。
　　王宗堂接到电话，皱眉问道：“情况咋样？”
　　“张晴死在咱新乡旁边的公路上，被沿路跑商的人撞上了。现在有不少人围着现场看，也有大房那边的。”亲弟弟低声问道：“我就不过去了吧？”
　　王宗堂目瞪口呆地站在客厅内，沉吟许久后说道：“完了，这下彻底说不清了。”


第1007章 看出端倪的王宗堂
　　张晴的尸体，是在新乡生活村往松江方向去的一条公路上被发现的，尸体在壕沟边上，脖子上有勒痕，除此之外，大房的人再没有找到任何有用的信息。
　　晓琴赶到现场后，冷漠地看着张晴的尸体，扭头冲着在地面上跑商的人问道：“你就看见了这个尸体，其他的啥也没看到？”
　　“是啊。”跑商的人点头回道：“我开车正常往松江方向走，大灯照出来路面上有个人，我就停车下去看了一眼，谁知道是个死人，他妈的晦气死了。”
　　“有谁看到啥情况了吗？”晓琴的弟弟，扭头冲着周围围观的人群喊了一声：“要是有跟我们说说，有现金奖励。怕不方便，回头单独找我也行。”
　　围观群众基本都是新乡生活村周边的人，早都听说了王家内部搞破鞋，闹出了人命，所以根本没人愿意掺和这个事儿，只站在旁边看，也不说话。
　　“姑，她这个尸体，我们带回去吗？”侄子在旁边问了一句。
　　晓琴冷脸看了他一眼：“这种女人能进家门吗？不管她。”
　　众人无言。
　　“回去。”晓琴在确认了张晴已经死亡的情况下，内心的那股怨气已经压不住了。现场虽然没有任何指向性的信息，可她却认定了某种事实。
　　王家的人来的快，去的也快，根本没碰张晴的尸体，只各自乘车离去。
　　围观的人群驻足观看了一会，就也各自散了，而张晴的尸体依旧扔在壕沟边上，竟落得个暴尸街头的下场。
　　岔路口上，小财拿着电话，低声冲老李说道：“人都散了，尸体没人管……要不，我等一会把人弄走埋了吧？”
　　老李斟酌半晌：“不行，就放那儿。”
　　小财听到这话，觉得老李有些不近人情，但也没有吭声。
　　“我以为王家的人会把她弄走。”老李皱眉回道：“唉，送去了，现在就不能动，不然之前的事儿白干了。等两天，如果还没人管，我让黑街警司那边收尸。因为张晴跟王天南被杀的案子有关，他们出面比较合理。”
　　“好吧。”小财点头。
　　“等反应吧。”老李扔下一句，挂断电话。
　　……
　　新乡生活村，三房大院内。
　　王宗堂坐在主楼客厅内，脸色非常凝重的看着自己的几个亲兄弟，以及天字辈的子侄们。
　　“大房那边的人走了，但张晴的尸体没动。”三房这边的天辉四叔，抬头冲王宗堂说道：“这是故意恶心咱们呢。”
　　“我现在不怕他们恶心，就怕他们没脑子。”王宗堂叹息一声说道：“原本我对王天南的死还抱有怀疑，心里觉得天辉有可能是失手把人打死了，但没跟我没说实话。不过现在来看……是有人在王家内部出招啊。”
　　“怎么说？”四叔问。
　　“很明显啊，张晴不是我们弄死的，也不可能是大房弄死的。”王宗堂挑着眉毛问道：“那你说，她是怎么死的？又为什么会死在了新乡这边！更神奇的是，我们接到了宝山雷子那边的电话，大房那边也接到了！在他们看来，张晴是唯一知道实情的，并且认定了天辉是失手打死了王天南，那她现在升天了，锅自然就甩到了我们身上，杀人灭口的嫌疑，是很难摆脱掉了。”
　　众人沉默。
　　“有个高人，在故意对王家出招。”王宗堂的智慧是毋庸置疑的，但他也不是神仙，不可能坐在家里就把所有事情脑补出来，所以他沉吟半晌分析道：“我觉得啊，王天南和张晴刚搞到一块，就被有心的人盯上了，闹不好……王天南是被外人打死的，对方怕事情漏了，所以又弄了张晴，顺道把锅甩给了我们！”
　　“要是这样就麻烦了。”老二搓着珠子说道：“现在张晴没了，事情说不清楚了，大房那边肯定得要个交代！”
　　“大哥，你看咋弄？”老四问。
　　王宗堂斟酌半晌：“等族长给我打电话吧！”
　　“王宗翰还没回来呢，他到家了肯定不会善罢甘休。”老二眼神清明的看着王宗堂：“哥，咱们要不要早做打算啊。”
　　王宗堂扭头看向了他，没有吭声。
　　“我说直白点，如果大房咬住天辉不放，我估计即使族长也压不住。”老二舔了舔嘴唇：“那到时候你怎么应对？”
　　王宗堂非常上火的喝了口白开水，低头沉吟了半分钟后，才缓缓说道：“把库里的枪，都挨家挨户往下发一发，提前跟大家伙打好招呼，大房那边要是讲理，我肯定认打！因为王天南的死，多少是跟天辉有点关系的，咱家孩子不去闹，肯定就没这事儿了……但大房那边要是仗着有族长撑腰，硬要干点什么，我肯定不服他这个。”
　　“好，我去跟下面通通气儿！”
　　“我觉得族长还是会压这事儿。”老四低声说道：“龙城地区能出的票数，咱们至少能占四成，现在又是王宗祥死活都要当首席议员的节骨眼！那老头子能让大房和三房这时候闹起来吗？他就是心里有不满，估计也不会这时候发作。”
　　“老四说的有道理。”老二沉吟半晌，突然说道：“大哥，不行咱借着这个事儿，直接他们谈分家吧！这些年……！”
　　“不行。”王宗堂直接摆手，脸色凝重的说道：“不要再提这个分家的事儿！老头子能容忍你膨胀一些，但绝对不会允许你单干！咱三房要分家了，那其他几个房都学我们怎么办？看着王家散了吗？”
　　众人无言。
　　“你觉得你行了，那只是表面上的，咱们这边有多大能量，老头子心里门清。”王宗堂再次说道：“以后不管是私下，还是公开场合，都不要再提这种话了。豪门大院没有秘密，明白吗？”
　　众人点头。
　　“行了，就按照刚才说的办，该跟下面通气通气，该打招呼打招呼，枪也尽快发下去。”王宗堂站起身：“分家是不分的，但欺负我们不行！”
　　“好！”
　　众人起身。
　　……
　　早上八点。
　　王家大房长子，族长的亲儿子王宗翰从待规划区深处，历经数十个小时，才坐车赶回了家中。
　　一进门，王宗翰连儿子的灵堂都没去，直接找到了族长。


第1008章 借响儿
　　王宗翰这个人长的只能用其貌不扬来形容，身材很瘦小不说，个子也不足一米七。再加上他高鼻，小眼，小嘴，五官看着非常凶，给人一种很阴郁的感觉，所以他在王家里的待遇，跟王宗堂也差不了多少，不少小辈人都很怕他。
　　主楼二层书房内，族长端坐在太师椅上，面对大儿子也没有了外人面前的平淡，只一脸愁容的叹息道：“不顺啊！”
　　“爸，你怎么看这个事儿？”王宗翰脸色阴沉的问道。
　　“我怎么看没用，得结合现实情况考虑问题。”族长插手说道：“张晴死了，到现在为止王宗堂还没有来我这儿，这足以说明他的态度了。”
　　“我儿子人是不是王天辉杀的？”王宗翰咬牙问道。
　　“不好说！”族长摇了摇头。
　　“有什么不好说的？”王宗翰拧着眉毛回道：“张晴如果跑了，那是不好说，可她突然死在了新乡周边，而且还是在大房和三房都接到了雷子电话后发生的事儿，那这难道还不够明显吗？！如果人不是天辉杀的，为啥王宗堂不敢把他儿子带过来呢？”
　　“他是有顾虑的啊，他怕天辉落到这边人的手里，情况就失控了。”族长插手回道：“你媳妇那些娘家人得理不饶人，去三房的时候都跟对面动手了，宗堂怕天辉一被带过来，一旦说不清楚，人就回不去了。”
　　“有理的事儿，不怕说不清楚！”王宗翰棱着眼珠子回道：“况且，那张晴就是一个被买来的女人而已，天辉因为他几次跟自己堂兄弟动手，就没有问题吗？工地的活儿也给他了，那他还想怎么样呢？”
　　族长沉默。
　　王宗翰扫着父亲的表情，沉默许久后问道：“爸，你在这事儿的处理上，是不是也有顾虑。”
　　族长扫了儿子一眼：“宗祥要竞选首席议员，这个节骨眼有点特殊啊。一旦把三房压的太狠，让一些藏在心里的话，都拿到桌面上来说，那是会出问题的啊。”
　　王宗翰沉默。
　　“党政那边想看到的是一个指哪儿打哪儿的王家，而不是两个谁也不服谁的王家。”族长缓缓起身：“宗祥上位首席议员的事儿，不但要办成，而且还是得在票数绝对碾压的情况下，毫无悬念的上去！这样你有多大能力，才能让党政那边心里有数，所以现在家里要稳定，要劲儿往一处使啊！”
　　“您的意思是，天南死了白死？我这边不明不白的就把殡出了吗？”王宗翰问。
　　族长转过身，双眼凝望着大儿子：“你如果只想管大房，可以顺着心思做事儿，但你要想管王家，有些事儿就得忍让和妥协。”
　　王宗翰沉默。
　　“天南也是我孙子啊。”族长长叹一声：“老话说，隔辈亲，我现在的心情不比你好多少啊。”
　　“我能忍，晓琴也不会忍，人家娘家人更不会忍。”王宗翰抬起头：“我进门之前，晓琴的原话是，两天内王宗堂如果不把他儿子领过来，那大房就过去硬请！”
　　族长回头看向儿子，目光十分锐利的回道：“……她敢！我还没死呢！”
　　王宗翰怔住。
　　“回去告诉晓琴，天南的事儿，我会给她一个交代的，但她自己不能动!”族长抬手指着王宗翰：“你，更不能动。”
　　“什么样的交代呢？”王宗翰问。
　　“……我心里有数。”族长态度不再和蔼，而是很强硬的吩咐道：“你出去吧。”
　　王宗翰缓缓起身：“爸，您就没考虑过，王宗堂为啥敢态度这么强硬，死活都不把天辉领过来吗？”
　　族长转身。
　　“再让三房发展十年，您让王宗堂来这个屋，都没那么容易了啊！”王宗翰轻声说道：“您考虑一下，我先回去了。”
　　族长目送着大儿子离开，眉头紧皱的从桌子上拿起折扇，在屋内来回走了起来。
　　……
　　松江市区。
　　老李拨通了秦禹的电话，话语简洁的说道：“你方便吗？咱俩出来谈谈啊！”
　　“方便啊，叔，你在哪儿，我去找你吧。”
　　“你来江南区议会旁边的茶馆吧，我在这儿等你！”
　　“好勒！”秦禹一口应了下来。
　　中午12点多，秦禹从特战旅返回了松江市区，第一时间赶到了江南区的见面地点。
　　一进屋，老李笑着就冲秦禹问道：“怎么样，案子推进的还顺利吗？”
　　“很顺利，杨钢已经吐口了。”秦禹弯腰坐下，擦了擦额头上的雪水说道：“我现在就犯愁，怎么在区外抓捕韩非呢！”
　　“够证据动他了？”老李问。
　　“够了。”秦禹点头：“杨钢交代出了不少事儿，比咱们想的多多了，呵呵！”
　　“那就行！”
　　“叔，你最近在整啥呢？咋没动静了呢？”秦禹有些不解的问道：“网播台的活动你也不去了，各种会议也不参加，你这样搞……等投票的时候，那还能有机会嘛？”
　　“这事儿我心里有数。”老李轻笑着说道：“先让老猫以基金会的名义，随便弄弄就行。”
　　“你到底在搞啥呢？”秦禹好奇的问道。
　　“很快你就知道了。”老李搓了搓手掌，轻声说道：“我找你来，是有个事儿要求你。”
　　“什么事儿？”秦禹问。
　　“从江州过来的响儿，你给我留两批！”老李斟酌一下说道：“但我兜里的钱不太多了，顶多能先给你一部分定金，剩下的你要赊给我。”
　　秦禹懵了：“不是，你知道两批响儿有多少吗？祖宗？那能装满五六卡车啊，你拿来干什么？武统投票中心吗？”
　　“我有大用，你甭管了，就说赊不赊吧！”老李笑着问道。
　　“叔，我一点不骗你，我现在手里主要的经济收入，也指着这玩应呢。”秦禹眨巴眨巴眼睛，有点犯愁的说道：“铁路项目，前期我还得垫资……我最多能给你一批办，不然手里也空了。”
　　“那这样行不行？第一批我全额扣下，然后剩下的两批，我每次只拿一半，行不？”老李再次问道。
　　秦禹想了半天：“叔，你玩我呢？这不是还是两批吗？有啥区别吗？”
　　“咱爷俩吧，就不要这么见外了……！”
　　“……叔，我也穷的快尿血了！”秦禹哭丧着脸：“你扣两批货，我不光挣不到钱，还要帮你给七区那边垫钱啊！”
　　“我最晚半年内给你钱。”老李拍着桌子说道：“行不行，你给一句痛快话！”
　　“你能不能跟我说说，你到底要干啥？”
　　“不能！”老李摇头。
　　秦禹犹豫半晌，咬牙说道：“行，这事儿我给你办了！”
　　“大侄子，你给我两车货，我给你把往上爬的通天大路铺出来！”老李指着秦禹说道：“保不准有一天，我能让你在松江当皇上！”
　　“叔，你还是把我当个屁放了吧，行吗？可别忽悠了！”秦禹崩溃的摆了摆手：“我脑袋疼！”
　　“呵呵。”老李咧嘴一笑。
　　……
　　区外。
　　一名身材高大的青年，站在十字路口，正在东张西望的等着人。


第1009章 族长的智慧
　　龙城王家。
　　族长在早上见过了王宗翰后，可能听到偏房那院里传来的哀乐闹心，就拿着几本闲书，来到了相对清静的大院后侧，进了一间很小的平房。这里是供奉祖宗灵位，以及各种保家仙的场所，平时几乎没人过来。
　　别看这里只是大院后侧，但实际上离族长居住的主房有着一段正经不小的距离。因为王家大院占地一万多平，足有一个正常足球场的大小，再加上院内建筑林立，所以族长待在这里是真正的躲清闲，连前院的哀乐都听不太清了。
　　一小天，族长都没咋吃东西，就坐在屋内看着书。外人见他好像是一副面冷淡然的样子，但他死了孙子心里难受不难受，家里最近一团乱麻，究竟有没有影响到他，可能也就只有他自己清楚了。
　　时间来到傍晚，族长时不时的会往外瞅一眼，烟也越抽越频，但依然坐在这里没走。
　　直到晚上将近七点钟左右，前院管事儿的人才突然过来找他，轻声说道：“老爷子，宗堂来了。”
　　族长头都没抬，淡淡地回应道：“让他进来吧。”
　　又过了十来分钟，王宗堂才自己进了屋，轻声喊道：“大爷。”
　　族长放下书，摆手招呼道：“坐。”
　　“哎。”王宗堂应了一声，弯腰坐在了右侧的座位上：“您怎么上这儿来坐着呢？”
　　“在前院待着闹心啊。”族长叹息一声，亲自给王宗堂倒了杯茶：“这两天你挺忙的?”
　　王宗堂怔了一下，立马回道：“早上我就想过来，但听说宗翰回来了，我想着……孩子们闹出了这点事儿，我俩撞上不好说话，所以我就托人去了宝山，请了两个好的阴阳先生，买了一些东西，这才拉过来让人给大房那边送去。”
　　“有心了。”族长点了点头。
　　“唉，这事儿闹的，”王宗堂叹息一声：“现在真是有嘴也说不清了。昨天我听到张晴要往外跑的消息，也让人过去堵她了，谁成想人死在半道上了，还就跟新乡附近……大爷，你说就这一桩桩的事儿，……你让我咋跟宗翰说，他才能满意呢？”
　　族长没有吭声。
　　“大爷，我跟你保证，张晴的死跟我们这边没关系，这是别有用心的人在搞事儿。”王宗堂皱眉说了一句。
　　“搞事儿的人是谁呢？有谱吗？”族长扭头问道。
　　王宗堂沉默。
　　“你有你的角度，大房这边也有大房这边的角度。你说有人搞事儿，就得拿出能放在桌面上的东西啊。”族长插着手，轻声说道：“我知道你的性格，也信你说的话，但这也没用啊，你得让没了孩子的人冷静下来啊。”
　　王宗堂扫了一眼族长，依旧没有吭声。
　　“这个事情必须要马上过去啊，宗堂。”族长端起茶杯，声音沉稳地说道：“这屋里没外人，咱俩说点亮堂话。”
　　“好。”王宗堂点头。
　　“你不给天辉领过来，我认了，也让大房认了，但这事儿没个交代，不了了之，那肯定是不行的。”族长抿了口茶水，四平八稳地说道：“晓琴不答应，她娘家就不会答应。这帮人干别的行，但研究里挑外撅的事儿，那都是一把好手。所以，你得给晓琴这个当妈的一个交代，也得让大房这边无话可说。”
　　“怎么交代？”王宗堂问。
　　“我给松江那边打个电话，找找人，让警署接手天南被杀的案子。”族长扭头看向王宗堂，话语简洁地说道：“这个事儿正好也是发生在区内的，让司法系统介入，合情合理。况且，天辉说他没干，大房又认准了他，既然两边谁也说服不了谁，那就把天辉交给警署，让司法系统来判这个案子。如果天辉因为证据不足被释放，那这事儿谁都不许再提，大房必须给我认了。可如果法院最后搜集到切实证据，判了天辉，你也不能再有怨言……这样办最公平。”
　　王宗堂愣住，万万没有想到族长会想到这样的办法解决问题。
　　“在司法系统介入期间，如果有谁用钱办事儿，让我知道了，我绝对不容他。”族长淡然地看着王宗堂：“你觉得怎么样？”
　　站在旁观者的角度来看，其实族长这么处理这个事儿，是非常有智慧的。因为如果事情由他来裁定，或者说是判决，那不管他多公正，三房这边都会觉得他偏袒了王宗翰一家。反过来看，如果族长没有很强势的把天辉要回来，那大房也会觉得，他因为首席议员选举的事儿，而给了三房这边很大空间。
　　与其秤杆子不知道怎么平衡，那还不如把问题甩出去。案子是发生在区内的，证据链也在警务系统，那交由司法机构判罚合情合理啊。
　　王宗堂如果不是当事人的父亲，肯定非常赞同这个办法，但这事儿难就难在，他是王天辉的亲生父亲。
　　那又有几个父亲，能亲手把儿子送到监狱里呢？更何况大房那边的王宗祥，在松江关系很多，一旦证据不清晰，大房那边稍微用点力，可能都会影响到案件的判罚，所以他再次沉默了。
　　“宗堂，从出事儿到现在，大房的人还一次天辉都没有见过呢，院里的埋怨声不少啊，但我都压下来了。”族长叹息一声说道：“……我理解你的心情，你也得理解理解，你大爷坐在这个位置上有多难啊。我没了孙子，还得给你们断案，我啥心情啊？”
　　王宗堂依旧没有回话。
　　“宗堂啊！”族长轻拍了拍王宗堂的胳膊，突然目光变得锐利，死盯着他说道：“真闹下去，事情脱离掌控，大房这边从今以后不给你们供货，你手里的那些生活村又该怎么弄啊？各个工厂都有晓琴的娘家人，他们断你源头，我又能怎么办呢？”
　　王宗堂听到这话，猛然抬头看向了族长。
　　软的前面已经说了很多了，现在说的是硬的。
　　“两天时间，殡出完了你给我个答复，咱们爷们尽快让这个事儿过去。”族长收回胳膊，面无表情地说道：“就这么定了。”
　　二十多分钟后。
　　王宗堂面色铁青地离开王家大院，双拳紧握地上了自己兄弟的车。
　　……
　　市区内。
　　老李在南关口附近等了好一会后，才有一名男子拽门坐进了他的车内。
　　“不好出来？”
　　“王宗翰回来了，”男子插手回道：“老头子暂时把他劝住了。”
　　与此同时。
　　秦禹拨通了顾言的手机，低声说道：“我这边差不多了，你在燕北再仔细打听打听，韩非到底回没回去。”


第1010章 再提分家
　　回新乡生活村的路上。
　　三房老二冲着王宗堂问道：“老头子是什么意思？”
　　王宗堂点了根烟，沉吟半晌后，将自己与族长的谈话如实交代了一遍。
　　老二听完后，神色有些激动地回道：“大哥，你甭听老头子忽悠你，这就是他跟他儿子一块给你下套呢。明着整报复天辉，他怕引起咱们这边的反弹，他摸不准咱们的脉，所以才弄出这么个借口。你细想想，那王宗祥和松江的那个警署署长，都混到了称兄道弟的程度，这案子如果交给警署，事实又整不清楚，晓琴那个女的一红眼，随便让王宗祥说两句话，都能给小辉判死。”
　　王宗堂沉默。
　　“我说句难听的，搞破鞋这事儿本身就是很难说清楚的，当天晚上又只有他们三个人，现在王天南和张晴又都死了，那到底是咋回事儿，警署他妈的也不一定能查清楚。”老二转过身，再次冲王宗堂说道：“天辉说他没杀人，被人打晕了，假设这全是真的，那人是不是张晴杀的呢？”
　　王宗堂愣住。
　　“可现在张晴已经死了，天辉也被带回来好几天了，第一手口供都没录，再加上办案又他妈是黑街警司那边，司长是秦禹，跟咱们这边有过大过节，他们能给你提供完整的证据链吗？万一要留点手，你让警署怎么查？他们能查出来啥？”老二再次补充道：“我告诉你，天辉只要去了警署，不管他干没干，最后都是他了。”
　　王宗堂吸着烟，陷入沉思。
　　“天辉被交出去了，那这不可控的因素可太多了啊，大哥！”老二皱眉说道：“你无论如何也不能答应老头子这个条件。”
　　王宗堂缓缓抬起头：“那你说怎么办？”
　　“王天南出殡前，咱就送小辉走。我在藏府那边认识不少朋友，送他去那儿待几年。”老二斟酌半晌说道：“回头跟老头子就说，天辉害怕了，自己跑了，咱也找不到人了。”
　　“这不行。”王宗堂话语低沉地回道：“我刚才没跟你说嘛，老头子拿话点我了，如果我不交人，大房那边可能就给咱断货断粮。你也清楚，这么多年生意虽然咱们三房随便做，可各个生意的第一手货源，都是大房在控制着啊……更何况，天辉这时候跑了，傻子都知道是我放走的，到时候大房不干打上门来怎么办？”
　　“他敢？！”老二瞪着眼珠子回道：“他们要敢打上门来，老子就敢拿枪突突他们。”
　　“你这话太孩子气了。”王宗堂摇头。
　　“大哥，我没有孩子气。”老二回头说道：“不管是公司，企业，还是家族，就不可能同时有两个声音。历来这样的事儿一旦发生，那肯定是要出问题的。结果要么是灭一头，要么是分家单干。你觉得你小心翼翼地伺候着大房，没有任何心思，但人家大房这么想你吗？这次进区竞选首席议员，你本来是最众望所归的，可最后老头子一句话，参加竞选的却是王宗祥。他为啥这样干，不很明显吗？王家不管是进区，还是参政，都是要以大房为核心的。只有大房的人走上体制，你三房才永远没有翻身的机会。”
　　老二说的这些话，其实早都在王宗堂心里不知道过了多少遍了，只是他永远也不会跟别人说这样的话而已。
　　“大哥，分家是早晚的，我就觉得这是个机会。”老二再次强调了一句。
　　王宗堂抬起头，轻声回应道：“你把问题想的太简单了。分家了，你没货源，没工厂，没有大房那样的资金，你怎么保持现在的状况？”
　　“没货就生产，没工厂就建造，没资金就找资金，咱们有民众基础，还怕搞不到钱吗？”老二撇嘴说道：“这次竞选，叶琳不就是主动给大房送的钱吗？”
　　王宗堂停顿半晌问道：“好，现在就算你有了钱，那你货在哪儿卖，你工厂在哪儿建？”
　　老二怔住。
　　“龙城对吗？”王宗堂问。
　　“……！”老二似乎明白他想说什么了。
　　“不在龙城周边干，我们没有根，搞不起来。可如果在龙城干，你的直接竞争对手是谁？你抢的是谁的饭碗？”王宗堂突然质问道。
　　老二陷入沉默。
　　“到那时候，就不是分家的问题了。大房不容你，其它几房也不容你，老头子更不会容你，明白吗？”王宗堂瞪着眼珠子说道：“看事情要长远，要走一步，想三步。天天嘴上说着要分家，你想过细节吗？”
　　老二顿时哑口无言。
　　王宗堂疲惫地靠在汽车座椅上，叹息着说道：“老头子掌控王家这么多年，间接管理数百个生活村，松江的一二把手都拿他当座上宾，你的那点小心思，是逃不过他的眼睛的。他今天找我谈，就是不容我拒绝，咱们的这点软肋，都在他的眼睛里啊。”
　　“大哥……！”
　　“别说了，开车吧。”王宗堂不想再谈，直接打断了老二的话。
　　……
　　当天晚上。
　　族长跟王宗堂谈完话，也并没有再找晓琴和王宗翰那边沟通，而是回了房间早早休息。因为他打算的是，等明天王天南出完殡，再跟大房那边说出自己的决定，并且同样是不容对方拒绝的。
　　深夜。
　　温北梁从松江采购回来，买了一些明天出殡要用的东西，在门口正好碰见了王宗翰领着一大群马仔，还有家里的人，在台阶上聊天说话。
　　“哎，老温，我正找你呢！”王宗翰看见温北梁，迈步迎了下来，将他拉到了一旁：“新乡那边有动静，你听说了吗？”
　　温北梁一怔：“什么动静？”
　　“甭装傻，你要没听到就怪了。”王宗翰低声回道：“这里没外人，你该说啥说啥。”
　　温北梁斟酌数秒：“听到了。”
　　“你听到啥了？”
　　“三房开库往下发枪了，就在张晴死的那天晚上。”温北梁低着头回应道：“王宗堂的那几个兄弟，也全去新乡了。”
　　“跟我知道的一样。”王宗翰咬牙说道：“他真是翅膀硬了。”
　　温北梁尴尬的一笑，也不太好接话。
　　“老温，我跟你明说，明天天南出完殡，我就跟老爷子摊牌，他要不收拾三房，我来收拾。”王宗翰语气略显强硬的冲温北梁说道：“到时候，你得帮我在老爷子面前说话。”
　　温北梁斟酌半晌：“行。”
　　“就这么地。”王宗翰拍了拍温北梁的胳膊：“走，进去吧。”
　　……
　　凌晨两三点钟。
　　龙城生活集镇内，一名男子在胡同中解开裤腰带，一边撒尿，一边低声冲旁边的人说道：“院里院外全是人，你去东边……。”


第1011章 出殡前的一晚
　　凌晨，王家大院内的长辈，以及来参加葬礼的人，都已经回各自房间歇着了，准备参加明天早上的出殡。
　　王天南的院内，几个天字辈的同宗兄弟比较倒霉，因为前者没有儿女，守业烧纸的活儿就只能交给他们干了。这帮人闲着无聊，坐在靠近墙根旁的圆桌上，就聊起了天。
　　“你们说张晴到底是谁干死的？”一个圆滚滚的胖子，纯属没话找话地问道。
　　“这还用说吗？肯定是三房啊！”
　　“是，我听二姑说，也是三房干的。”一个身材壮硕的青年，低声说道：“宝山那边的雷子，不光通知咱们这边了，还给三房打电话了。他们离的近，先截到的人，干完就走了。”
　　“肯定的。”
　　众人纷纷附和，吃着干锅，借着这个话题就嗨聊了起来。中途那个圆滚滚的胖子，不太扛冻，缩着肩膀回头轻喊了一句：“天明儿，你把军大衣给我再拿一件，我他妈冻得直哆嗦。”
　　不远处的台阶上，一名瘦弱的小伙，正在扭头看着黑漆漆的院外发愣。
　　“天明，你他妈干啥呢，赏月呢？”胖子再次吼了一声：“帮我拿个军大衣啊。”
　　天明回过神来，顺手从箱子里拽出一件军大衣，迈步来到众人身前扔给了胖子：“给给给，真他妈烦人，穿两件了还嫌冷。”
　　胖子接过军大衣披在自己身上，扭头又瞄了一眼天明，见他抬头继续向院外看去，顿时费解地问道：“你是真赏月呢？黑咕隆咚的，你看什么呢？”
　　天明转过身，皱眉骂道：“我他妈怎么总感觉有人盯着咱们看呢？”
　　众人愣住。
　　“什么盯着看？”胖子有点没太听明白。
　　“我就是感觉有人盯着我，在院外。”天明搓了搓胳膊：“给我整得嗖嗖冒凉风。”
　　众人听到这话，不自觉地扫了一眼客厅内的天南遗像，还有摆在雨棚下面的棺材，瞬间也觉得汗毛炸立。
　　“你狗日的别他妈瞎说。”胖子有点胆小：“我们和天南是好兄弟……他回来了也不可能盯着我们看啊。”
　　“得得，你别说了行不？”对面的一个小伙很无语地骂道：“这种环境你扯什么回来不回来的，槽！”
　　“说别的，说别的。”胖子摆手。
　　天明缓缓坐下，又来了一句：“我真感觉有人往院里看。”
　　“你他妈有完没完？”胖子瞪眼骂道：“你再哔哔，你自己在这儿看着！”
　　“行，行，不说了。”天明也摆了摆手：“聊别的。”
　　就这样，众人即刻扯起了别的话题，聊了没多一会，就把这事儿给忘了，只有比较敏感的天明时不时的老往外瞅一眼。
　　……
　　当夜无话。
　　第二日一早六点多钟，院内院外的人就开始多了起来，甚至让占地一万多平米的别苑，都看着比较拥挤。
　　王家出殡，这在龙城地区都不是小事儿。各个生活村管事儿的人，跟王家有亲戚的人，想跟王家多走动走动混个脸熟的人，几乎全都过来了，里里外外加一块得有上千号人。
　　这帮人随份子的随份子，各自聊天的聊天，再加上王家的人都在院内准备抬棺，听几个阴阳先生的招呼，所以现场略显混乱。
　　族长年纪大了，很早就醒了，或者说他昨晚睡没睡着都是不一定的事儿，毕竟死的是亲孙子，心头肉啊。
　　不过他醒了归醒了，但却赖在床上不愿意起来，心里可能也不想见到王天南出殡的场景，就在床上盖个被子，看着窗外。
　　院内管事儿的人过来了，弯腰站在床边说道：“老爷子，棺盖打开了，家里人都过去了，您不最后看一眼啊？”
　　“没都没了，看啥啊。”族长背对着管事儿的人，轻摆了摆手：“让他们赶紧弄，让院里消停消停，听的心烦。”
　　“唉！”
　　管事儿的叹息一声，来到床边将族长的被子掀开，轻声劝说道：“不去，也别躺着了，起来活动活动，吃口东西吧。”
　　这个院里敢掀族长被子的，可能也就这么一个人了。他跟在族长身边几十年，虽然干的是伺候人的活儿，但俩人形影不离，感情自然不用多说。
　　“唉，我他妈昨晚眯瞪了一会，做了个梦。”族长缓缓坐起身，看着窗外说道：“梦到有人蹲在东边盯着我看，我一直往那边走，就是找不到他，也没看见他，恍恍惚惚的就醒了，又像是没睡着，弄得我难受。”
　　管事儿的人一愣，伸手帮族长拿过鞋来说道：“你就是想孩子了。”
　　“唉！”
　　族长看着窗外长叹一声，一瞬仿佛老了几十岁：“天南这崽子要天天放我身边，就是不成才，也不会出事儿。他那个妈啊，惯着惯着就把孩子惯死了……也怨我，当初不让他娶小丽好了。”
　　“你可很少说后悔的话。”
　　“老了呗！”族长低头缓了半天，才转过身，穿鞋下了床。
　　……
　　王天南院内。
　　阴阳先生高喊：“都看看吧，最后一眼了，但都别趴棺昂，眼泪不能落在身上……。”
　　晓琴闻声冲到打开的棺材旁，看着里面王天南的尸体，哇的一声哭了出来：“儿啊……你这么走了，你让妈咋办啊！”
　　霎时间，院内哭声连成一片，不管是发自肺腑的，还是有意迎合的，总之动静是闹了起来。
　　王宗翰站在台阶上没有走过去看儿子，只眼圈通红的不停背对众人抹着眼泪。而这也是不少天字辈的小孩，第一次见他们这个冷脸的叔伯掉眼泪。
　　哭声持续了二十多分钟后，阴阳先生才走过来喊道：“合棺，下钉，小侄子喊话……。”
　　……
　　院落中央位置，族长走出主楼遛弯，却坚持不去前面院里看王天南最后一眼，甚至都不抬头看那个方向，只跟平常一样，在院里走走停停，活动着身子。
　　与此同时，市区中心。
　　老李拿着电话冲秦禹问道：“你的人到了吗？”
　　“叔啊，你到底要干啥啊，你总得跟我说明白吧？”秦禹费解地问道。
　　“我就问你，到还是没到？”
　　“到了，到了！”秦禹皱眉回道。
　　“行，你等我电话吧。”老李直接挂断手机。


第1012章 铁塔上的战神
　　王家大院内。
　　抬棺出门前的仪式全部弄完之后，各种鞭炮声响起，王天南的小侄子穿着孝服，扛着灵头旛走在最前面。
　　晓琴哭到昏厥，被人搀扶着一路相送，八个身材壮硕的青年抬着棺材，缓步走出王家大院，站在台阶上等待。
　　“卡车往后倒一倒，贴台阶上……支伞的跟紧了，可不能让棺材漏在阳光下面……。”阴阳先生前跑后颠的在现场指挥着，搞的嘴角白沫子横流，嗓子都喊哑了。
　　卡车缓缓向后倒来，紧贴着大门台阶停滞，八个身材壮硕的青年，合力将棺材抬到了车斗内。
　　“来来，老少爷们，都让一让，让头车先出去哈……！”帮忙跑腿的人不停地拍手吼着。
　　王家大院正门前的一整条街道，几乎都被人堵死了。来参加葬礼的，看热闹的都汇聚在这儿，里面的人很难出，外面的人又退不干净，总之场面混乱得不行。
　　……
　　王家大院中央位置，族长听到鞭炮声，才抬起头往正门方向扫了一眼。
　　管事儿的人迈步走进小院，轻声说道：“走了，走了。”
　　族长背手沉默许久后，皱眉说道：“完事儿，你让宗翰来我这儿一趟，我跟他谈谈。”
　　管事儿的人怔了一下，叹息着说道：“你不找他，估计宗翰也得找你。”
　　“有啥动静吗？”族长问。
　　“按理说这话我不应该多嘴，但……这事儿处理不好，确实容易闹出问题。”管事儿的人缓缓抬头，轻声回道：“昨晚宗翰叫了其他几房的人，还有晓琴娘家的人，在屋里谈了好长时间……估计是不能善了了。”
　　族长背手而立，轻声说道：“得研究点外部矛盾了，把这帮玩应的注意力转移一下。不然这窝里斗的事儿，估计是很难压住了。”
　　“是这理。”
　　“进松江就闹点动静吧……！”
　　……
　　王家大院东侧大约三百米处，一座小电厂的铁塔上方，一名身材魁梧的青年，趴在不足三十厘米宽的铁塔横栏上，用遮光布盖着自己的身体，双腿略微冲外，双脚轻轻抖动了数下。
　　青年左臂横摆在下颚稍前的位置，架起TAC-55高精度狙击步枪的中段枪管，右手环抱式握着枪柄，头部轻轻向右倾斜，眯起左眼，用右眼观看着16倍瞄准镜。
　　天空中的云朵移开，一捋阳光从上方直射下来，青年抬头从遮光布下漏出了正脸。
　　他不是别人，正是在区内人挡杀人，佛挡杀佛的历战！
　　他从昨天凌晨就在这里蹲守，六七个小时几乎一动没动，只在刚才轻微幅度地活动了一下身体。
　　外面零下二十多度，这种气温，人吐口唾沫在铁质的栏板上，不到五分钟就能冻成实心的冰疙瘩，鬼知道他拥有什么样的耐力，以及野外作战时的御寒能力和方法。
　　阳光泼洒，历战缓缓移动着枪口，对准了王家大院的中央位置。
　　……
　　大院内。
　　族长背着手，话语低沉地说道：“等首席议员选举结束，借着松江政界高层的意思，先碰药的买卖吧。早晚都要跟那个小司长遇上，那莫不如就早点来，把家里人的注意力转移转移……。”
　　“是。”管事儿的人点头回道：“近些年家里有一些不同的声音，确实跟日子过得太安逸有关系。吃饱了，喝足了，就是窝里斗这点事儿了。”
　　“弄点菜，整点酒，我喝点。”族长说完，背手就要走进主楼。
　　院外，哀乐大响，出殡的车队已经缓缓启动，准备向坟地进发，道路上上千人一同迈步移动，现场混乱无比。
　　铁塔上，历战舔了舔干裂的嘴唇，突兀间扣动扳机。
　　“嘭！”
　　一声闷响在东方炸响。
　　历战猛然起身，直接收枪，连看都没再看一眼王家大院。
　　“噗！”
　　王家大院内血光乍现，正在迈步行走的族长，宛若脑袋被人凌空打了一拳一样，突兀间向左侧一甩，霎时间鲜血狂喷。
　　“踏踏！”
　　族长被子D的冲击力，带的向左侧连迈两步后，咕咚一声倒在了地上。
　　“老爷子！！！”
　　管事儿的人反应过来后，脸色煞白地跑到族长身前，一低头却看见，他半面脑袋碎裂，地上全是鲜血和白花花的大脑组织物。
　　“什么声音？！”
　　楼内跑出来两人，其中一人扯脖子吼道：“我听着像是开枪。”
　　管事儿的人木然扭头，看着他们结巴地说道：“老……老爷……爷子……被打死了。”
　　二人回身看向族长倒地之处，脑袋嗡的一声。
　　“出大事儿了！！”管事儿的回过神来，狼狈不堪地跑向门外喊道：“枪击，枪击，老爷子被枪击了！”
　　其实不用管事儿的人喊，正门口就有人听到了枪声。这帮区外的人藏龙卧虎，老雷子，当过兵的，干脏活的应有尽有，他们不可能连枪声和鞭炮声都分辨不出来。
　　“东边，东边有人开枪。”
　　“咋回事儿？打院内了吗？”
　　“……！”
　　众人四处张望时，院内传来了管事儿人的呼喊：“老爷子被枪击了，在远处打的……。”
　　王宗翰愣了一下，转身就跑向院内：“我爸怎么样？怎么样？！”
　　铁塔下方。
　　历战解开滑降索，拎着狙击步枪，已经用最快的速度向之前踩好点的方向跑去。他知道自己只要慢一步，龙城周边的数十万人，就能将他活剐了。
　　跑动过程中，历战拿着对讲机说道：“死了。”
　　“我就听到一声枪响，你确定他死了？”对讲机内的人，语气急迫地问道。
　　“打他，我还用第二枪吗？！”历战不容置疑地说道：“死了。”
　　“那你快回来！”对方高喊。
　　……
　　两分钟后。
　　秦禹在市区内见到了老李，皱眉冲他问道：“到底咋回事儿？”
　　“王家族长死了。”老李背手说道。
　　秦禹听到这话，瞬间懵了。
　　“王天南死只是拱火的开胃菜，有老头子压着，两家永远闹不起来。可现在火起了，时机到了，干死族长才是我的压轴大戏。”老李指着秦禹，一字一顿地说道：“叔不白拿你的两批货，往南看，你我的未来……来了。”
　　……
　　再过两分钟。
　　王宗堂坐在自家的正厅内，眉头紧皱的冲着天辉说道：“……为了三房，你得听族长安排，去区内接受判决。”
　　天辉低着头：“行。”
　　“命能保住，多少年，看你造化。”王宗堂长叹一声后，整个人瘫坐在椅子上，仿佛也再没了力气。
　　“咣当！”
　　就在父子二人相对沉默之时，已经四十岁的老二，竟然连冲带撞地跑了进来，脸色煞白地说道：“宗堂，老头子没了！”
　　王宗堂一怔：“你说什么？”
　　“老头子死了，就在刚才，被人从院外一枪打碎脑袋，倒在院里了。”
　　“唰！”
　　王宗堂猛然站起：“确切吗？”
　　“千真万确，那边送殡的人全看见了。”老二点头。
　　王宗堂闻声后，双眼爆出精光，猛然扭头看向天辉：“你不用去区内了，不可能再去了！”


第1013章 龙城虎穴
　　龙城内。
　　历战拎着狙，已经穿过了电厂周围的空旷地带，进入了一条小路上。他快步疾跑，来到一处胡同附近，直接脱掉外套，奔着里面停靠的摩托车走去。
　　王家别苑是坐落在龙城东侧位置，地段相当于松江市的市中心，枪一响，族长一死，那想跑就得快，所以历战提前准备好了机动性更强的摩托车，便于撤离。
　　射杀族长的小电厂铁塔，周边有大概上千米的空旷地带，历战怕刚才自己跑动的时候被人看见了，进了胡同就马上脱掉了军大衣外套，从摩托车后座位置拽出一件皮夹克，胡乱套在身上，并且特意戴着绒线帽，跨上摩托就准备走。
　　“翁！”
　　摩托车启动，历战原地掉头，准备往回开。他掐准了族长一死，出殡现场肯定会混乱，而自己换了衣服，突然返回去，有极大几率是不会引起其他人注意的。并且他事先踩过点，知道东侧距离龙城边缘是最近的。
　　但人算不如天算，历战将摩托车刚刚掉头，就见到有一台汽车停在了对面的胡同口，并且车内有人向里侧望来，第一时间看到了地上的军大衣。
　　出殡现场人数太多，很多汽车是停不到王家大院门前的，只能在周边街道暂时摆放。刚才枪一响，不少人注意到了铁塔周边有人逃窜，所以正好有一台车是从旁边街道绕了过来，正好撞上了准备离开的历战。
　　双方对视一眼，车内突然有人喊道：“是他，地上有军大衣！”
　　历战秒拔腿上的S枪，率先抬起胳膊，毫不犹豫地扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响泛起，车内副驾驶上的人被当场打死，汽车轮胎爆裂。
　　“翁！”
　　历战再次将摩托车调头，踩着油门逃窜，并且用对讲耳麦喊道：“撞上了，东边肯定走不了了，调整接我的地点，去龙城北侧。”
　　“能摆脱吗？”对讲内的小财，声音急迫地喝问道。
　　“我要不出去，会通知你的。”历战猛拧着油门，骑车窜出了胡同。
　　“呼啦啦！”
　　街道岔路口处冲过来一群听到枪响赶过来的王家人，同时被历战袭击的汽车内，有司机喊道：“枪手就一个人，骑了一台黑色摩托车，拦住他！”
　　路口处的王家人闻声立马吼道：“拿枪，拿枪。”
　　历战没有理会众人，只骑着摩托车，捋着小路向前疯狂逃窜。
　　龙城内狙杀王家族长，会引起什么样的后果，其实历战心里是非常清楚的，他既然敢来，就做好了死的准备。
　　在区内干死大队长后，历战就知道自己走不远了，甚至出区都很困难，而这时他碰上了老李。后者跟他说，你帮我干一件事儿，不管成不成，我都给你一百万，你是不想活了，可总得给家里留下点什么吧？
　　历战心动了，因为他这些年也没给家里太大的帮助，如果能在临折了之前，给他们留下一笔相对可观的财富，这也能让他心里好受一些，所以他同意了。
　　老李要杀族长的计划，不是走一步看一步，临时起意决定的，而是从他知道王家争取不到，且对方一定站在对立面上的时候，就已经开始在心里谋划了。老李先前准备的是让小财团队去干狙杀这个活儿，但没想到历战横空出世了，而他的专业性显然更适合这个活儿。
　　双方各有诉求，一拍即合。而历战在龙城杀王家族长，心里多少也做好了冲不出去的准备。
　　摩托车狂冲了两条街道后，王家的人追了上来。
　　历战在倒车镜内扫了一眼后面的汽车，见足有十几台之多，也是头皮发麻了起来。
　　“翁！”
　　历战没有选择向道路狭窄的胡同内冲去，以此来摆脱对方，因为他不熟悉这里的地形，浪费时间，只会让自己跑出去的几率大大降低。
　　王家大院内。
　　王宗翰脸色阴沉地冲下了正门台阶，扯脖子吼道：“开枪的堵住了吗？”
　　“正在追。”王天明跑上来回了一句。
　　“他往哪边跑了？”
　　“北面。”
　　“来，所有能用的车全部给我动起来。”王宗翰两步迈下台阶吼道：“老黄，老黄，给你北面的人打电话，让他们出来劫一下。CNM的，说啥都得给我拦住这个枪手。”
　　说完，王宗翰情绪完全失控的冲着一辆汽车方向走去，连刚进行到了一半的出殡仪式都没管。
　　路边，刚才没机会进入到王家大院里的人，看着王宗翰这个反应，心里其实都隐约猜出来，老族长很大可能是没了。
　　……
　　北侧，一条全是食宿店，卖肉店的街道上，摩托车的马达声音轰鸣，历战弯着腰，刚想向后再看一眼时，突然见到道路前方有不少人拿着枪冲了出来。甚至还有人把院内的越野车开了出来，准备停在路中央阻拦。
　　“咣当！”
　　历战减速，将摩托车骑上马路牙子，右手油门一拧到底，左手从挂在油箱旁边的帆布袋内捞出一颗雷，直接弹飞保险。
　　“亢亢亢……哒哒哒……！”
　　短枪和长枪同时搂火的声音响起，密集的子D噼里啪啦的冲着右侧路边狂射，打的门面店玻璃碎裂，墙壁火星子直冒。
　　历战完全将身体趴在了油箱上，仗着摩托车的灵敏性以及比汽车还快的速度，飞速向前疾驰着。
　　双方距离飞速拉近。
　　十五米，
　　五米。
　　“嗖！”
　　历战冲着左侧的道路上，直接甩手扔飞了手中的雷。
　　“铛啷啷！”
　　一阵金属撞击地面的声音响起。
　　“轰隆！”
　　震耳的爆炸声响起，路边刚停下的两台汽车，直接被炸地爆出数团火焰。
　　“嗖！”
　　摩托车从前方堵截马仔的旁边冲过，历战左手持枪，冲着旁边连崩三枪，两人当场倒地。
　　“咣当！”
　　摩托车冲过阻拦的人群，顺着缓坡下了主干道，历战控制着油门减速，准备左转时，回头扫了一眼车队。
　　“翁！”
　　就在这时，右侧方向泛起猛轰油门的汽车马达声响。
　　历战一怔，连头都没扭，反应极快地掐住油门准备减速。
　　“嘭！”
　　刚刚从院内启动冲出来的越野车，瞬间撞在了摩托车侧面的尾部，直接将其斜着顶飞了两三米远。
　　“咕咚，咕咚，咕咚……！”
　　历战从摩托车上被撞飞，在地上滚了两三圈后，才算堪堪停住。


第1014章 被困龙城
　　越野车是从右侧大院内冲出来的，起步速度并不快，也幸好没有撞到摩托车中央部位，不然历战的腿肯定是会瞬间失去行动能力！
　　纪元年前，米国拍过一部战争纪实类的纪录片，请了一些参加过二战的老兵采访，据他们口述，在战争时一些平时训练出的军事素养，根本是不受大脑支配的，枪声一响，哪有时间让你现想对策？支配军事素养和战斗能力的，永远是潜意识的本能反应！
　　历战此刻的遭遇虽然和战争挂不上边，但情况的紧急程度是相同的，他被撞倒后右耳失聪，满脸是血，双眼晕的不行，根本没有时间去想怎么继续逃跑，只靠着强悍本能反应，侧身向越野车下方滚去！
　　街道中央空旷，起身向远了跑，肯定会被一枪撂倒！
　　历战重新滚到摩托车旁边时，对方车辆已经冲上来，要强行碾压他！
　　车内，一名壮汉摆手冲着司机吼道：“别给他压死了，要抓活的！”
　　就是这一句要抓活的，救了历战一命！
　　“吱嘎！”
　　越野车紧急制动，在雪地上往前推了不到两米，正好被摩托车卡住了轮胎！
　　历战甩了甩头，右手拔出了备用手枪！
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响，越野车前侧两个轮胎，瞬间爆裂！
　　“咣当，咣当！”
　　开车门的声音响起，历战听声辨别方位，右脚猛然蹬着汽车轮胎，身体瞬间在雪地上滑了出去！
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，刚才要留历战一名的壮汉，下车就被打死。
　　“亢！”
　　副驾驶上的一名青年，探头一枪打在了历战的肩胛骨上！
　　“亢亢……！”
　　历战横拉手臂，双手托着枪柄，直接将梭子内的子D打光，毙掉了副驾驶内的青年！
　　车内司机万万没想到历战这么凶，他被杀的胆寒，更看不清楚前者所在位置，只本能倒车向后开去！
　　“哗啦！”
　　历战伸手摩托车拽过车上挂着的狙，只拉动枪栓，半躺在地上一动不动。
　　汽车后退三四米后，司机低头吼道：“他在地上！”
　　“嘭！！”
　　枪响！
　　子D击穿风挡玻璃，穿过正副驾驶，直接打死了后座上一名男子！
　　“咕咚！”
　　历战满身是血的站起身，歪脖枪口向下压着，盲开一枪！
　　“嘭！”
　　子D击穿越野车机械盖子，以及正驾驶前方的护盘，噗的一声射到了司机车座子下方！！
　　“啊！！”
　　司机吓的怒吼一声，趴在原位上就拿起了手枪。
　　“嘭！”
　　“嘭，嘭！”
　　历战端着狙，冲着不远处的街道方向，连续射倒三人后，刚准备跑，就见到迎面冲过来至少不下三十辆的汽车！
　　参加葬礼的全部赶了过来！
　　历战此刻绝望了，摩托车一坏，他知道自己彻底走不了了！
　　“踏踏！”
　　弯腰窜到越野车旁，历战猛然起身开了一枪，将正驾驶的司机右侧肩膀打穿，彻底让其丧失了反抗能力！
　　“别杀我，别杀我……！”司机狂喊。
　　历战没有搭理他，将狙击枪架在车头前方，弓着身子，准备拼死一搏！
　　……
　　汽车上。
　　小财拿着电话，脸色凝重的吼着：“里面枪声乱响，我完全不知道情况……历战让我在北侧口等他，你看我用不用进去接他？！”
　　区内，老李闻声抬头看向秦禹，话语简短的问道：“历战被堵在里面了，救他吗？”
　　秦禹怔了一下，毫不犹豫的回道：“救！”
　　“去救，我的人可能也出不来了。”老李声音异常理智的说道：“我给历战的一百万，是买他命的！”
　　“他被抓了，把所有的事儿供出来怎么办？”秦禹此刻已经知道了老李的计划。
　　“他会自杀，但不会被抓。”老李目光坚定的回道：“况且族长一死，变得是人心，而非真相！”
　　秦禹稍作停顿后，拧着眉毛回道：“是我，我会救他！”
　　“你的人多久能到？”老李追问。
　　“应该已经在附近了。”秦禹答。
　　老李拿着电话，舔了舔嘴唇冲小财说道：“去接！”
　　“好！”
　　小财挂断手机。
　　老李站在路边，侧脸打量了一下秦禹，略微点了点头。刚才的事情他自己完全可以做主，征求秦禹意见略显突兀，就是这种突兀的问题，往往试出来很多人的真实反应。
　　……
　　龙城北侧。
　　历战趴在车头上，把一杆大狙玩出了迫击炮的效果，对方追击过来的汽车和马仔，距离这边还有一段距离，而这段距离，狙的作用明显强过普通步枪和短枪的！
　　“嘭嘭嘭……！”
　　历战一枪一响，运作定点阻击战术，将对方车队内的前段，中段，数量汽车轮胎打爆，让它们失去制动能力，分区域的挡住后面追击车辆！
　　人是猛人！
　　枪也是好枪！
　　但弹量是有限的啊，帆布包在摩托车上挂着，此刻去拿无异于找死！
　　历战狙击了不到一分半钟，刚想节省弹量，跟对方殊死一搏时，右侧再次传来了汽车的轰鸣声！
　　历战猛然回头看去，见到路口两台越野车停滞，有十几个人冲锋上前！
　　“他妈的！”
　　历战毫不犹豫的弃掉沉重的狙，甩腿跑到大院门口，身体靠着墙壁，闭着眼睛缓了一秒，随即左手拔雷，右手攥枪，扭头看了一眼长吉的方向，目光黯然！
　　“他在拐角，聚堆，慢点过去！”
　　“注意雷！”
　　“……！”
　　道路方向传来了喊声。
　　“CNM的，老子保家卫国，你们指哪儿我打哪儿，最后只丢了把破枪，你们连个活路都不给我！反倒是这种在区外喝人血的大家族，连杀带抢的没人管，还要奉为做上宾！”历战红着眼珠子吼道：“我去尼玛的，这个狗艹的时代，没我也挺好……！！”
　　历战愤怒着，吼着，绝望着，迈步就要冲出胡同。
　　“哒哒哒哒！！”
　　人还没等出去，枪声率先响了起来，两台武装越野从左侧杀出！
　　小财摆手吼道：“后撤推上前面，掩护侧翼，头车减速，准备接人！”
　　历战猛然探头看向左侧，目光不可置信的说道：“还……还有人接我吗？”
　　……
　　新乡，王家三房。
　　王宗堂从外面急匆匆的走进主楼大厅，话语简洁的说道：“老头子的死信儿已经确认了！我收到消息，王宗翰回来之后就联系了不少大房那边的人，要强行收拾我们！老四，老二，马上集合新乡的人，如果变故，我们将拒绝听大房的一切命令！”
　　“会撕破脸吗？”老四问。
　　“早着呢！”王宗堂摆手应道：“老头子一没，只是复杂的开始。”


第1015章 一路杀，一路向北
　　龙城北侧附近的街道上，一台武装越野车突然提速上前，斜横着停在街道上，瞬间支起轻机枪开始扫射。一排子D打过去，大院门口旁想要活捉历战的王家马仔霎时间被击倒三四人。
　　“散，散开，他们有接应的，车上有机枪。”
　　剩余的王家马仔吼了一声，四散而逃。
　　越野车也没有追击，只调整车头方向，冲着街道深处冲出来的人进行压制性射击。
　　“吱嘎！”
　　另外一台武装越野停滞，小财推开车门吼道：“过来，上车。”
　　生活就是这么讽刺，历战在反恐大队的时候，最恨的就是小财这样的雷子，他们有组织，有纪律，有素质，每当他带着学员出去执行任务，碰到这样的人，伤亡几率都是最大的。
　　反恐大队的教员是什么？说到底就是研究怎么跟小财这样的团伙对着干的，而今日救他命的却恰恰就是这样的人。
　　历战怔了一下，内心情绪极为复杂的跑向小财。
　　“火力全开，掩护！”
　　小财高声吼着。
　　两台皮卡的轻机枪同时开火，街道上子D横飞，暂时压住了街道深处的追击人员。
　　历战忍着身体上的疼痛，略显狼狈地冲到了小财身边：“谢了。”
　　“一起出去。”小财拉了历战一把，将他推进车内，摆手吼道：“前车掩护，我们先撤。”
　　话音落，顶在前方的越野车内，四个老雷子从窗口探出，每人掐了一颗手雷，冲着正前方就扔了过去。
　　连续的爆炸声，震响在龙城，两台越野车一前一后奔着北侧出口赶去。
　　车上。
　　小财撕开历战的里侧内衣，动作利落的从腰间拽出了半截手指长的军用麻药，话语简洁地说道：“我给你处理一下。”
　　“不，”历战直接摆手：“打了麻药，扣了子D，半边身子都动不了了。有订书器式的缝合器吗？”
　　小财愣了一下：“有。”
　　“缝上。”
　　“卧槽，弹头还在里面呢。”小财懵B了。
　　“整吧。”历战咬牙说道。
　　“你他妈做事儿风格跟我们有点对路啊！”小财打开很小的医药箱，从里面拿出订书机式的伤口缝合器，啪啪啪在历战枪伤处按了三下，几乎瞬间伤口闭合，缓缓止住了血。
　　历战双手打开纱布，在肩胛骨位置猛缠了几圈后，就算处理完伤口了：“拿枪，干！”
　　小财从帆布袋子里拿出一把自D步递给了历战，跟他一块探头向车后方射击。
　　……
　　两台武装越野车，九位素质爆炸的猛男，全自动火力配备，两架机枪，数十发手雷，还有四发RPG弹头，按理说就这个武器装备，干啥活儿都够了，可在龙城……却显得非常吃力。
　　枪声一直在响，就意味着对方人越打越多，不光龙城一个生活村内有人在往外追击，沿途所有生活区的老雷子几乎全都冲出来围追堵截。
　　这不是在区内，历战和小财他们面对的更不是警务系统或部队在执行任务。这是在区外没有法律，没有约的束地方，在这里蹲着不知道多少在踩线吃饭，或者干脆越线吃饭的人。
　　他们单人的凶悍程度，或许无法与历战和小财他们比较，可狼多了猛虎也招架不住啊！
　　未知的道路两侧不知道从哪儿就会冒出来一伙人，远距离开枪搂火，手L，RPG火箭弹，甚至历战都看见有人在破旧的平房中拖出了锈迹斑斑的迫击炮。
　　如果不是小财等人开的是武装越野，机动性，护盘的防御能力都是军用级别的，那他们可能刚出龙城就被消灭了。
　　“轰隆！”
　　RPG在第二辆车尾部爆炸，连续遭受轰击的钢板断裂，从后备箱上脱落，肉眼可见的火苗窜进了车内。
　　小财拿着对讲机，棱着眼珠子冲后喊道：“我们减速拖在后面，你们交叉着冲上来，在前面减少火力冲击。”
　　“铛啷啷！”
　　话音刚落，两颗手雷飞到了路面上。
　　“轰隆！”
　　第一声爆炸，在越野车侧面响起，车身摇晃了一下继续前行。
　　“轰隆！”
　　二次爆炸紧随其后，越野车左右摇摆的往前冲了不到两米，正好骑在了路面的手雷上，当场被炸的轮胎爆裂，底盘崩溃，大量机油狂喷，零件脱落。
　　“财哥，我走不了了。”二车副驾驶的青年扯脖子吼道：“往前开，别回头了！”
　　刚要停车营救的小财登时怔住。
　　二车内的四个青年推门窜了下来，依靠着车门掩护着自身，疯狂向道路两侧射击。
　　小财猛然回头，亲眼见到四个兄弟被道路两侧频繁逼近的数十号人一同射杀。
　　汽车停滞的位置，鲜血狂飙，四个兄弟一个也没冲出来，全部被打成筛子，倒在了地上。
　　“CNM！！”
　　小财双眼通红地骂了一声，指着司机吼道：“加速，加速！”
　　“亢亢！”
　　历战探出车外，不停地扣动着扳机。
　　小财拿起手机拨通了老李的电话，瞪着眼珠子喊道：“我虽然冲出了龙城但往回走的路上不知道冲出来多少人在枪击我们。我已经打没一台车了，秦禹的人赶到这里肯定来不及了。历战我保不住了，李哥！”
　　老李沉默数秒后，声音冷静无比地问道：“你离新乡有多远？”
　　小财怔住。
　　“冲进新乡。”老李咬牙说道：“小财，哥欠你的还没还呢，你一定给我冲进新乡！”
　　“现在太早了，他肯定会杀了我们。”小财摇头。
　　“听我的，你过去，”老李再次重复道：“我让秦禹的人也往新乡赶。”
　　“好，我试试。”小财挂断手机，摆手吼道：“不开枪了，除司机外全部掐雷往外扔。”
　　“雷没了，咱就一步都走不动了。”司机吼道。
　　“更换地点，去新乡。”小财说出了老李的命令。
　　……
　　十分钟后。
　　武装越野车几次突然变道后，猛地一头扎向了新乡地界，紧跟着历战等人将所有雷全部扔在了身后的岔路口上，炸毁两台越野车后，暂时摆脱了对方。
　　再过五分钟。
　　武装越野车冲进新乡后，正在跟家里人开会商议重要事件的王宗堂，突然看到天辉冲了进来。
　　“爸，外面出大动静了。”
　　“什么动静？”王宗堂顺嘴问了一句。
　　“杀族长的枪手，开车进咱新乡了，就在西面，”王天辉语气急促地说道：“你看咋弄？！”
　　王宗堂闻声懵B了：“来……来咱们这儿了？”
　　“是。”
　　“我日尼玛啊！”一向稳重的王宗堂直接摔了手里的名册，阴着脸骂道：“这他妈是谁拿我当伙夫了，不停的往我身上扣锅？”


第1016章 龙城地区第一伙夫
　　新乡生活村西侧，历战和小财等人刚刚下车，就被二三十个壮汉持枪给围住了。而这帮人其实并不是故意要堵截他们，只是族长一死，王家内部情况瞬间就变得复杂了起来，王宗堂的几个亲兄弟，已经该发枪的发枪，该集人的集人，做好了一切准备，所以历战他们一到，正好就被堵了个正着。
　　“别动！”
　　“他妈的，抱头！”
　　“……!”
　　新乡这边的人也不是善茬，知道历战他们很可能就是射杀族长的凶手，所以一窝蜂地冲上去，抡起枪把子就是一通猛砸。
　　汽车旁边，历战被打急了，猛然抬头看向对方，左手护着脑袋，起身就要反抗。
　　“别，别，听李哥的，别动，不能动。”小财死死拉着历战，示意他专心挨揍，不要还手。
　　“他妈的，族长肯定是他们杀的，这帮人跑过来是诚心恶心咱们，我看不行，直接弄死算了。”一名壮汉摁着历战，骂骂咧咧地说了一句。
　　脚步声从不远处传来，三房老二摆手驱散众人，迈步来到历战和小财等人身前，低声喝问道：“族长是不是你们杀的？”
　　小财犹豫一下，不答反问：“有人让我问你，族长死了，三房还能不能听大房的？”
　　老二愣住。
　　“如果不想听了，我们能帮到你们。”小财再次补充道。
　　“妈的！”老二伸手抢过壮汉的步枪，低头顶在小财的脑袋上：“狗东西，你是过来挑拨离间的是吗？”
　　小财缓缓抬头，故意用脑壳顶开对方的枪口，额头冒着细密的汗珠，再次出声问道：“三房要是铁了心继续跟大房穿一条裤子，那你马上打死我。但如果这条裤子你们早都不想穿了，那你叫个能做主的过来谈。”
　　老二怔住。
　　……
　　十几分钟后。
　　龙城方向追撵过来的汽车全部冲到了新乡西侧口的街道上，足有十几辆之多。
　　头车内，王天南的亲大哥，王天赋推门走了下来，冲着村口处的三房人员喊道：“看见有人过来了吗？”
　　“听见声了，追到这儿没看见人啊。”三房这边领头的人迈步迎了上来，指着西口右侧说道：“你看见没，他们的车停在那儿了，但人不知道跑哪儿去了，我们的人正在抓呢。”
　　“你知道他们是干啥的吗？”王天赋面无表情地问道。
　　“不清楚啊，就听说龙城那边开枪了，你们在追。”三房的人应对如流。
　　王天赋沉吟半晌，指着右侧方向喊道：“去一些人，往那边追。”
　　话音落，后面的两台车开出来，奔着右侧赶去。
　　“我们进去看看。”王天赋回过头，冲着三房的人说了一句。
　　领头的汉子沉默数秒，站在原地没动：“这不行。”
　　王天赋怔住：“你说什么？”
　　“上次大房来人，在院里一通闹，二爷挺不高兴的，让我们平时拦着点。”汉子瓮声瓮气地回道。
　　王天赋皱起眉头，迈步上前冲他问道：“你再说一遍，你拦着谁？”
　　“端枪的，我都拦着。”汉子面无表情地回道。
　　“你们什么意思？”王天赋勃然大怒，指着地面吼道：“那一车人，杀了我爷爷，杀了族长，你他妈拦着我？！”
　　“他们只要进了新乡肯定跑不了，二爷在抓他们呢。”汉子不急不缓地说道。
　　“滚！！”家里死了族长，死了亲弟弟，王天赋心里本就怒火中烧，情绪焦躁，所以听到对方的回应后，瞬间失控，伸手一把扯过他的脖领子骂道：“你再跟我玩这种路子，老子扒了你的皮！”
　　领头壮汉一动不动，冷眼看着王天赋：“三房听族长的，不是听你的。”
　　话说完，　后面二三十名三房的汉子，端着枪就围了上来。
　　王天赋愣住，不可思议地看着三房众人的反应。他怎么也想不通，自己就短短几个月没有回龙城，为啥局势变成了现在这样？
　　“你们可以在外面等着，抓到人，我们会马上交出来。”领头的汉子掰开了王天赋的手掌，扭头冲着三房的人吼道：“谁他妈让你们举枪的，枪口对着自己家人啊？！”
　　三房的人面无表情地看着王天赋他们，依旧端着枪，站在原地不动。
　　王天赋摸了摸自己的脑袋，脸色煞白地指着领头汉子说道：“行啊，一家人，还可以这么玩是吧？！CNM的，所有车队散开，把新乡给我围住，往龙城打电话，告诉我爸，我现在已经没资格进新乡了，让他自己来吧。”
　　说完，王天赋转身就走向了自己的汽车。
　　“嗡嗡！”
　　道路上，马达声音澎湃，从龙城方向赶来的汽车，全部散开去围堵新乡生活村各个出口。
　　……
　　新乡生活村，王家大院后侧仓库内。
　　老二坐在破旧的木椅上，低头看着蹲在地上的历战，小财等人，一言不发。
　　老四站在门口晃悠了一圈，抬头冲着王宗堂说道：“弄死吧，把人交给大房。”
　　“我同意。”老三摸了摸下巴：“硬留了人，族长遇害的屎盆子肯定就扣我们脑袋上了。咱虽然跟大房最近闹得很僵，也有分家的心思，但现在翻脸还不是时候，准备也不充足。把人交出去，让王宗翰那边先忙着处理丧事儿，查查族长死因，咱们也会得到一些时间。”
　　“慌什么。”老二缓缓抬起头，指着小财说：“他们敢杀族长，肯定是盯着王家很久了。刚才他问我，以后还听不听大房的，我觉得这话有点意思。”
　　王宗堂缓缓抬头，背手看向小财问道：“你上面是谁？”
　　“我打个电话，你跟他谈？”小财反问。
　　王宗堂沉吟半晌，低头吩咐道：“给他电话。”
　　一名马仔听到吩咐，拿着电话走到了小财旁边。
　　一分多钟后，电话接通，王宗堂拿过手机，直接冷脸问道：“秦禹吗？”
　　“呵呵，我不是秦禹。”老李一笑：“不过你猜的差不多，我和秦禹是一起的。”
　　“行，我知道你们是谁就行。”王宗堂话语冰冷地说道：“这几个枪手我杀了，扔阎王跳的坟圈子，你在那儿烧纸吧。”


第1017章 王宗堂的态度
　　“想杀，你见到他们的时候就杀了，何必再给我打这个电话呢。”老李语气淡然地说道：“诚意我是有的，就看你想不想谈了。”
　　“我和你谈什么？”王宗堂问。
　　“谈你啥时候分家呗。”老李笑着应道。
　　“谁告诉你我要分家了？”
　　“不分家你留我这几个人干什么？”老李皱眉说道：“你想的事儿，我清楚；现在我是哪一边的，你也清楚了；那我想什么，你肯定有数。人你给我留下，咱俩谈谈细节，怎么样？”
　　王宗堂斟酌半晌：“行啊，我可以跟你谈，你来新乡吧。”
　　老李皱眉沉默。
　　“你要不敢来，就别扯什么诚意。”王宗堂低头看了一眼手表，轻声说道：“我给你五个小时的时间，你不来，人我交给大房，然后剩下的几年时间啥都不干，就跟大房一块打你。”
　　说完，王宗堂不等老李回话，直接就挂断了手机。
　　老四迈步走上前来，皱眉问道：“你真打算跟他们谈啊？”
　　“你们都出来一下。”王宗堂冲着几个兄弟招呼了一声。
　　……
　　两分钟后，仓库门外。
　　老四背手冲着王宗堂劝说道：“大哥，即使分家，我们现在也没准备好。再加上最近发生了这么多事儿，老头子一死，枪手又是从新乡这边消失的，那大房急眼了，就说老头子和天南都是咱们这边弄死的，蓄谋已久要分家，故意激起矛盾，到那时候……咱既不占理，又百口莫辩，很难得到其他几房支持啊。况且名声也不好听啊！”
　　王宗堂沉吟半晌后回道：“你没准备好，大房那边同样也想不到老头子会突然没了，他们一样也没准备好。”
　　老四怔了一下，陷入沉默。
　　“老头子不没，三房十年内都不敢喊出分家的想法，但他没了，时机就突然来了。”王宗堂低声说道：“大房那边现在有韩家支持，有党政支持，可我们有谁，你想过吗？”
　　众人面色凝重，陷入沉思。
　　“分家，我的想法是，只要你分给我三房应得的，我保证不哭不闹，拿着自己这点东西，就窝在自己地方好好过日子。”王宗堂抬头看向老四：“可这样的分法，我即使愿意，那大房愿意吗？本该是三房这边的利益，他们不给怎么办？如果让你交出民众投票权，你又答应不答应呢？……分家分的是细节，寸土必争的细节，如果谈不拢，会是什么结果？打？大房绑着韩家，绑着党政，咱能打过吗？”
　　“大哥说的对。”老二点头。
　　“唉，现在说这些，用处都不大。”王宗堂皱眉说道：“松江的人说他们有诚意，那就看他们来不来吧。”
　　“大房那边能给你这个时间吗？”老四问：“他们先动了怎么办？”
　　“那就还手。”王宗堂挑着眉毛说道：“松江不光有党政，还有学院和军政呢。松江来的人要是不靠谱，老子也不愁找东家。”
　　“那就干！”老四重重点头。
　　……
　　松江。
　　老李坐在车内，扭头看着秦禹说道：“我得去一趟新乡。”
　　“人被王宗堂扣住了？”秦禹问。
　　“对，”老李点头：“他让我过去谈。”
　　“不行。”秦禹神情激动的摆手回道：“万一他和大房做扣，引你过去怎么办？万一他现在还不想分家，把你交给大房买好怎么办？！这太危险了。”
　　“我有信心能说服他。”老李轻声评价道：“王宗堂这个人我琢磨了好久，他有眼光，有胆略，能隐忍，关键时刻还有决断。这个人想分家也不是一天两天了，但我不出招，他十年内都不会动的，可以一旦契机提前来了，他也一定是不会放过的！”
　　“不行，你说啥都不行！”秦禹再次拒绝道：“我让人冲进新乡，试着把人救出来，实在不行，搬特战旅出面……！”
　　“小禹，搞王家的每一步，我都是算好了的，半个月内看似偶然发生的事儿，那都我谋划了很久的。”老李摆手打断道：“唯独历战出现，用他顶替小财去杀族长，以及让他们临时去往新乡，是我临时起意的决定！现在事情顶到这儿了，我不出现，王宗堂一定会觉得我缺乏诚意，如果他一旦选择跟别人合作，之前的所有事儿，都没有了意义，所以我必须去。”
　　秦禹怔住。
　　“我如果今天不出现，王宗堂下一步会把历战和小财交给大房，漏出我们狙杀族长的事实，甚至会翻出来我利用王天南和张晴的关系，铺垫出双方的种种矛盾！”老李皱眉说道：“到那时候，王宗堂争取不到，大房也会火力全开的针对我们，你明白吗？”
　　秦禹听完老李的叙述后，立马说道：“那我跟你一块去！”
　　“你不能去。”老李摇头：“我到了新乡之后，会根据实际情况，让你在外围帮我办一些事儿，你跟我去，其他人来办事儿，我不放心！”
　　“可是……！”
　　“小禹，我决定的事儿，你就不要劝了。”老李推开车门，笑着说道：“我沉寂了两年多，不可能临门一脚被人唬住了！”
　　秦禹看着他，　沉思半晌后说道：“我让老二带人跟你过去。”
　　老李斟酌半晌：“行。”
　　……
　　龙城王家大院内。
　　“嘭！”
　　王宗翰拍案而起，阴着脸喝问道：“你再说一遍，三房那边啥意思？”
　　“天赋打来电话说，枪手跑到了新乡，把车扔在了外面，但人不见了。”天明轻声回应道：“我们的人过去，想进新乡找找，但三房不让，都举枪了！”
　　“他妈的！！”
　　王宗翰愤怒至极的骂道：“我爸刚一没，他们连枪都举起来了！妈了个B的，各房马上给我集人，通知下面生活村管事儿的人，把枪发了，用最快的速度赶往新乡，老子亲自去，我就看他让不让我进！！”
　　话音落，众人起身，纷纷动了起来。
　　与此同时，王家后门前停下一辆汽车，一位青年领着四个人，将脸颊捂的严严实实，步伐很快的走进了王家大院。


第1018章 一间房停尸，一间房争吵
　　王家大院内。
　　老族长的尸体已经被运回主楼，他的几房媳妇在屋内嚎啕大哭，儿孙子女或是面色慌张，或是悲痛不已，亦或是聚在一块窃窃私语，总之反应各有不同，宛若人间大戏。
　　由于族长刚一被杀，枪手就被锁定了，所以王宗翰等几个兄弟，此刻也来不及悲伤，只想着要抓人报仇，查清事情真相。
　　长子院内，数十人聚在一块打着电话，声音嘈杂无比，而王宗翰则是叫来了温北梁，董峰等家族内的外姓老人，以及身边的兄弟，凑在一块轻声商议着。
　　一阵脚步声响起，那名将脸捂得严严实实的青年，在长子院内管事儿人的引领下，迈步走进了主房。
　　“宗翰，韩总过来了。”管事儿的提醒了一句。
　　王宗翰猛然回头，见韩非已经摘下围脖和帽子，伸手冲他说道：“你好，王先生。”
　　“你好。”王宗翰之前一直是不在龙城周边的，他没见过韩非，但也知道此人跟王家的关系，所以十分客气的跟他握了握手。
　　“我刚听到噩耗，节哀啊，王先生。”韩非礼貌地劝了一声。
　　王宗翰听到这话，眼神五味杂陈地看着韩非，只冲他木然地点了点头，没有回话。
　　韩非斟酌半晌，轻声问道：“我听说，杀人的匪徒跑了是吗？”
　　“对。”王宗翰咬了咬牙：“我也不怕你笑话，韩总。枪手跑到了新乡消失不见了，我的人要过去找，被三房拦在了外面，双方差点动枪。”
　　韩非皱了皱眉头，看着王宗翰说道：“方便上楼说几句话吗？”
　　王宗翰一怔：“可以，楼上请。”
　　……
　　七八分钟后，王宗翰，韩非，以及大房这边主事儿的大佬，全部坐在了二楼客厅内的沙发上。
　　“韩总，有什么事儿，你直接说，这里没有外人。”王宗翰率先起了话头。
　　韩非搓了搓手掌，抬头看着王宗翰问道：“族长遇害，不管从感情上来讲，还是从合作关系上来讲，我个人心情都是很沉重的……。”
　　这话看似官方，其实也是一句掏心窝子的话。韩家在松江遭遇灭顶打击，为的就是能保住王家的顺利入驻。可韩非刚跑出来，这族长就他妈嗝屁了，那他心情能不沉重吗？
　　想死的心都有了。
　　“唉！”
　　韩非长叹一声，继续说道：“但作为合作方，事情既然出了，我们心情悲痛的同时，也要马上认清事实，调整好思路，平稳渡过眼前的难关。刚才我来的时候听说了，您这边是准备带人去责问三房，对吗？”
　　王宗翰沉吟数秒：“不是责问，是缴械。”
　　韩非怔了一下，轻摇了摇头回道：“王先生，我正想跟你说这事儿。族长遇害，我们对待三房的态度上，要慎之又慎。”
　　“怎么个慎之又慎？”董峰问。
　　“族长去世，这王家的权力交接最好是能平稳渡过。”韩非思路清晰地说道：“我大概了解过三房在王家的分量，所以我觉得咱们现在最好不要跟他们产生矛盾，要以压事儿，劲儿往一处使的目的，来争取他们，支持宗翰叔能顺利继任族长位置。”
　　众人听到这话，有的表情波澜不惊，有的却是皱起了眉头，觉得韩家管的太宽了，甚至都开始过问新族长的事情了。
　　“我知道，老族长刚刚去世，我们坐在这里谈这种话题，是有些不妥的。”韩非从始至终语气都很客气：“但事发突然，现在情况又比较复杂，所以我们不管是为了王家，还是为了各方合伙人的利益诉求，都应该尽快拿出一套完整的方案，把这道坎给迈过去。”
　　王宗翰沉默。
　　“韩总，大房在怎么处理三房的事情上，宗翰心里是有主张的。”董峰皱眉回道：“更何况，你们只看到了王家表象的一些情况，对实际的几房关系并不了解。你没来之前，我们也在讨论这件事情，有一部分人已经认为，不管是张晴和天南之间的事儿，还是族长突然遇害的事儿，都可能跟三房那边有关系。不然你没办法解释，为什么王宗堂死活都不交出天辉，更没有办法理解，为什么枪手跑到新乡就消失了。所以，这几次的偶然事件，很可能是三房预谋已久的计划，他们想要在宗祥竞选首席议员的节骨眼，提出分家。”
　　韩非舔了舔嘴唇，静静听着。
　　“对于王家来讲，天南的死，族长遇害，都跟三房有着说不清道不明的关系。他们不主动解释，也拿不出摆脱嫌疑的证据，更是一副要喊打喊杀的态度，那我们肯定是要收拾他们的。而对于宗翰个人来讲，他没了父亲和儿子，这个事儿也是不能善了的。”董峰继续说道：“所以在对待三房的问题上，我们自己是有判断的。”
　　韩非眯眼看着他：“现在很多事情都还没弄清楚，如果咱们很强势的去逼迫三房，造成他们主动提出分家的局面，你怎么处理？”
　　“打。”王宗翰突然张嘴，不容置疑地说出了一个字。
　　“我不同意。”韩非摇头。
　　“韩总，我说话直，你别见外。”温北梁眯着眼睛说道：“这是王家的家事儿，外人插嘴不太好吧？”
　　韩非抬起头，沉吟半晌后说道：“既然话说到这个份上，那我也不绕弯子了。韩家出资给予你们支持，看重的是王家整体力量，党政上层如此扶持王家的人竞选首席议员，也是出于对你们整体家族能量的尊重。那如果三房带着人分家了，把这种整体力量给分割了，那我们的布局，以及期望的目标，又如何能达成呢？”
　　众人听到这话愣住，因为他们没想到韩非会这么强势，甚至已经拿话在点他们了。你们要闹分裂，那老子以后可能就不给你们投钱了，或者说是减少投资，党政那边也不一定继续再像现在这样看重你们了。
　　王宗翰斟酌半晌问道：“韩总，这是你的意思，还是上层的意思？”
　　“我和上层的意思。”韩非直言回道。
　　王宗翰听到这话，心烦意乱地松了松领口，再次陷入沉默。
　　“这样办行不行？”韩非看向众人说道：“你们说枪手很大可能是被三房的人留住了，那我去找王宗堂谈，让他归还枪手，解释清楚各种事情，给大房一个交代。”
　　“韩总，你现在去了，王宗堂一旦有反心，那你就危险了。”董峰善意地提醒了一句。
　　“我愿意承担这份风险。”韩非眯着眼睛说道。
　　众人在屋内谈着利益，发生争吵，甚至是相互威胁的时候，老族长却躺在主楼冰凉的地面上，浑身鲜血，连衣服都还没有更换。一楼内柜子下面的鼠洞口旁，一只耗子吱吱地注视着满堂各怀心思的子孙……
　　在龙城辉煌数十年的风云人物，落幕时尽是悲凉。
　　……
　　松江外，老李见到了之前秦禹调到龙城附近的马老二，轻声冲他说道：“走吧，去新乡。”


第1019章 登门
　　韩非决定要去新乡面谈王宗堂，其实是绝境下迫于无奈的选择。因为他不能容忍王家这时候内乱，党政也更不想看到，自己倾斜了如此多资源的王家，在竞选首席议员和新区扩建的节骨眼上闹分裂。
　　王家一旦散了，党政对于他们的扶持以及布局，可能就收效甚微了。再说直白点，就光三房这边要带走的四成投票权，一旦让其他派系掌控，那他们不但等于失去了这部分民众的控制，还让敌对派系得到了提升。这一进一出，用资源倾斜换来的优势，瞬间就荡然无存了。
　　综合以上原因，韩非才不得已地决定要去找王宗堂面谈，并且下定决心，不管用什么样的代价，都要留住他们，以此保证新元区扩建，首席议员竞选的事情顺利发展。
　　……
　　韩非离开后，王宗翰叫了自己的几个兄弟来到书房，皱眉看着他们问道：“这事儿你们怎么看？”
　　“韩非的意思已经很明显了。”王宗祥低声回道：“如果咱们硬逼三房起来造反，韩家未来一定会对咱们减少投入，党政那边可能态度也有所转变。唉，吃人嘴短啊，你拿着人家的钱和资源，就得听话。”
　　王宗翰背着手，皱眉说道：“你们觉得韩非去找王宗堂谈会有效果吗？”
　　大房老三喝了口茶水，话语简洁地说道：“啥叫有效果，啥又叫没效果？假设王宗堂早都想好分家了，这一系列的事儿也是他弄出来的，那韩非过去找他谈，你们就觉得一定没有机会吗？”
　　“会有机会吗？”王宗翰问。
　　“把首席议员选举的权利交给王宗堂，把家里的产业，生意，再交给三房三分之一，韩非再答应给他一些切实利益，你觉得王宗堂不会答应吗？”老三一针见血地说道：“我告诉你，如果韩非能开出这种条件，王宗堂就是想反，也不会再反了。但你得考虑一下，给对方这种条件，你能不能接受？”
　　“这根本不可能，”王宗翰摇头：“我是绝对不会答应的。”
　　“那不就结了。”老三摊手说道：“你不给出绝对的利益，那王宗堂已经走到这一步了，可能不继续干下去吗？傻子都看出来了，王宗堂是做梦都在想着这一天，现在机会来了，他不达目的肯定是不会罢休的。所以你只要考虑一个问题，你能不能忍受以后和三房共同管理王家，如果不能忍受，那就做好开打的准备吧。”
　　“开打了，王家就散了。”王宗祥皱眉说道：“现在是首席议员选举的关键时期……。”
　　“二哥啊，都什么时候了啊，你还在考虑着当官的事儿？！”老三无语地说道：“格局大一点，考虑问题现实一点行不？刚才我说的还不够清楚吗？你只要不能舍弃让自己肉疼的利益，那最后的结果肯定是打的，谁去谈也不好使。”
　　“那韩非看不明白这一点吗？”王宗祥有些疑惑地问道：“他去谈还有意义吗，还是他觉得自己能替咱们做主？”
　　“第一，韩非不想去也得去，因为这是党政上层的意思，他们想保证王家的完整性，明白吗？”王宗翰回头说道：“第二，韩非是掐准了三房目前身后没关系，没资金支持，所以他觉得有争取的可能。”
　　王宗祥闻声点了点头。
　　“如果要谈和，我也就两点诉求。第一，爸和天南的死，不能跟三房有关系；第二，王家的核心利益不能被分出去。这两点达不到，老子宁可不要区内关系和资金支持，也得收拾他。”王宗翰做出了决定。
　　“我同意。”老三缓缓站起身，冲着王宗翰说道：“现在要做两手准备，其一，要保证韩非去新乡的安全性，因为不管以后合不合作了，他都不能因为咱们死了，不然和韩家的关系闹僵了，党政那边也不好交代。其二，我觉得可以让其他几房选择站队了，让跟咱们死抱一把的二房表态，拉拢五房和四房站在我们这边，准备足了，一旦谈不拢，就干掉他们。”
　　王宗翰斟酌半晌：“二房的人正好都在这边呢，宗祥你过去沟通……。”
　　兄弟几个商量完毕后，王宗翰单独去了卧室，掏出了电话，独自拨通了一个号码。
　　“到底啥情况啊？”
　　“不好说，一个小时后，咱俩见一面。”王宗翰眯着眼睛说道。
　　……
　　大院内。
　　韩非拿着手机，言语极为恭敬的冲着松江政务署署长说道：“是，我已经准备去新乡了。”
　　“这么多事儿一块发生，会不会是军政那边在带着节奏？”政务署署长思维敏锐地问了一句。
　　“有很大可能是。”韩非点头。
　　“如果是家族内部矛盾，你插手的尺度要适可而止。家里的官司，法院都判不明白，外人多插嘴会引起反感。”政务署署长皱眉说道：“可如果这事儿是军政，亦或者是学院在带节奏，你必须全力护盘。不管许出什么样的条件，都不能让王家散掉。捧他就是看重他整个家族在龙城周边的影响力，分家了，那这种影响力就会变得弱很多啊。”
　　“我明白，您放心，我是有一定把握能谈妥王宗堂的。”
　　“小韩啊，留下王家这个种子，你们集团未来想回松江会容易很多的。”政务署署长轻声说道：“事情的轻重缓急，我相信你心里是有数的。”
　　“我尽力而为。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　下午两点多钟。
　　四台皮卡抵达新乡，老李，马老二，刘子叔等人迈步走进王家大院。
　　“吱嘎！”
　　铁门被院内马仔推上，六七十号人拎着枪，散开的站在四周，冷眼看着他们。
　　“你们还真敢来啊！”王宗堂走了出来。
　　老李扫了一眼四周，迈步上前伸手：“你好，李宏伟。”
　　王宗堂背着手：“你杀了我亲大爷啊。”
　　老李眯眼看着他，缓缓趴在他耳边说道：“我把你想干，又不敢干的事儿全干了，不值得你跟我握个手吗？”
　　王宗堂怔住。
　　与此同时。
　　韩非从龙城出发，赶往新乡。
　　龙城西侧方向，一排车队匆匆疾驰着，车内的人皱眉说道：“完喽，这下区外是真要闹出天大的动静了！”


第1020章 面谈
　　新乡生活村，王家三房大院内。
　　王宗堂等人带着老李他们，来到了主楼二层的会客室，相对落座。
　　老李等人来新乡的消息，仅限于王家最核心的成员知道，所以在场众人，没有一个是外姓的，全都是王宗堂的亲兄弟，以及天字辈的几个孩子。
　　“我来先说说？”老李体态松弛地喝了口茶水，笑着冲王宗堂说了一句。
　　王家的人都没有吭声，只冷眼瞧着老李等人，静待下文。
　　“王天南的事儿，族长的事儿，我觉得深究已经没有必要了，所以咱们……。”老李调整了一下坐姿，看着众人就要说出自己的想法。
　　“为什么没有深究的必要？”三房老四皱眉呵斥道：“大房和三房之间的矛盾，应该是你们挑起来的吧？王天南的死，张晴的死，全都扣到了天辉脑袋上，这事儿你不说清楚，肯定是不行的。”
　　“呵呵。”老李一笑，看着对方问道：“说清楚这些事儿有啥意义吗？我就问你一句话，你们三房想不想分家？”
　　老四愣住。
　　“你们要不想分，就不可能让我坐在这儿，对吗？”老李皱眉叙述道：“既然诉求是一样的，那我们直接谈条件就完了呗！”
　　“谈条件也不一定非得跟你谈啊。”老二皱眉怼道：“整个九区就你们能合作吗？你他妈背后出阴招，把我们王家的火拱起来了，老子就看你不顺眼。”
　　“呵呵。”老李咧嘴一笑：“我要不出这个招，你们三房宗字辈的人，再耗十年也不一定能耗死族长这个老头子。你回忆回忆，大房和三房的矛盾从积累开始，我让你们吃过亏吗？王天南跟张晴刚搞到一块，你们就拿到了新元区的项目，大房刚逼迫你们交出王天辉的节骨眼上，老头子就升天了。机遇突然摆到了你们脸上，利我全让你们得了，分家的由头和借口，也全给你们铺垫出来了，可坏人却由我自己做了。你告诉我，你有什么可看我不顺眼的？”
　　王家二叔听到这话，心里总觉得老李是在给他洗脑，可又无法反驳。
　　“如果我想坑你们三房，王天南死的时候，王天辉也活不了。”老李轻声继续叙述道：“而你们现在也应该跟大房真刀真枪的地干起来了，并且一定查不到是我干的。可我想找的是合作方，不是单纯想弄损人不利己的事儿。”
　　王宗堂沉默。
　　“电话里，你跟我说如果有诚意的话，就来新乡面谈，现在我来了。”老李插手看着王宗堂，轻声叙述道：“我不光带来了诚意，还给你们三房带来了再上一个台阶的机会。”
　　“你说，我听听。”王宗堂终于开口。
　　“大房那边，资本上有韩家支持，关系上有党政照顾。”老李轻声说道：“你们不敢分家，不是因为在地面上的实力不够，而是在资本环节和上层关系上比较薄弱。一旦自立门户口了，又会和大房那边在龙城地区产生新的竞争关系，所以你们觉得争不过，才一直不敢动，对吗？”
　　王宗堂听到这话，略有些惊讶，他觉得老李就像一个趴在雪壳子里的饿狼，一直在盯着王家这块肥肉。这个人对王家的了解程度，绝对不仅仅是皮毛上的。
　　“我能给你带来资本支持，能给你带来军政关系，能让大房有的，你们全有。”老李低声补充道：“三年内，我能让你们不管是在龙城周边，还是在区内，都拥有不比大房差的影响力。”
　　“那你的条件呢？”老二问。
　　“这个也很简单啊，党政那边对大房有什么要求，我对你们就有什么要求。”老李轻声回道：“唯一不同的是，党政拿王家，是现用现拉拢，你们未来是否在各方面有增长，他们其实并不在意，只是看中了你们在民众中间的影响力而已。但我想的和他们不一样，咱们合作的核心是相互拉帮，我们有机会做大的同时，也会倾斜资源让你们扩大影响力。”
　　王宗堂听到这话，阴沉的脸色才略微有一些缓和。
　　“再说直白点，韩家最开始跟小三合作，后来闹掰了，就站在了吴迪那边。可蜜月期还没过，双方就再次翻脸了，最后他们转路又跟党政搅和在一块了。”老李眉头轻皱地说道：“就这种随时有利益，随时就会调整合作方向的集团，你们跟他们弄在一块，心里有底吗？反观你再看看秦禹，他从松江把事儿干起来之后，跟哪一个合作方红过脸，撕破脸？”
　　“和韩家不算吗？”老二问。
　　“秦禹和韩家从始至终都不算是直接的合作关系啊。韩家投的是吴迪，又不是秦禹，何来撕破脸之说呢？”老李淡然回道。
　　王宗堂陷入沉默。
　　“局势很明朗，你现在不主动跳出来要分家，他早晚也会动你。”老李插手说道：“龙城地区到现在还没有乱起来，根本原因不就在首席议员竞选和王家要进新元区上面吗？可这事儿过了，就你们这段时间的反应，大房能容忍吗？秋后算账都是晚的，只要王宗祥一上任首席议员，屠刀马上就会砍到三房的脖子上。”
　　王宗堂缓缓起身，皱眉回道：“把他们带到老郭的院里，没有我的命令，不能让他们走。”
　　老李一笑，没有吭声。
　　“走吧。”
　　王宗堂招呼一声，迈步就要往楼下走。
　　“等着双方出价，很可能就把机会错过了啊。”老李冲着王宗堂喊了一声。
　　王宗堂转过身，面无表情地看着老李：“节奏在我手里，不是你那儿。”
　　“那就看吧。”老李端起茶杯，淡淡地回了一句。
　　说完，王宗堂等人离去，院内管事儿的人不冷不热地招呼着老李等人，一块步行去了生活村北侧的一间大院。
　　……
　　五分钟后。
　　王宗堂正准备跟家里的人商量一下老李开出的条件时，天辉突然跑进来，面色略显慌张地说道：“爸，韩非到了。”
　　王宗堂皱起眉头，转身看着老二说道：“韩非挺有分量啊，应该是他压下了大房那边，主动提议来这儿开价的。”
　　与此同时。
　　老李刚到大院里，一条简讯就发到了他的手机上，打开一看，内容如下。
　　“韩非去新乡了，估计会给王宗堂开价。”
　　老李看完手机电话，面无表情地走进了室内。


第1021章 两方开价，如何抉择
　　王家主楼二层内，韩非就坐在刚才老李坐过的位置，正与王宗堂等人寒暄着。
　　王家的人对韩非，叶琳等人到目前为止，还没有什么太恶的印象，因为在这段合作期间，韩家一直是站在资本输出方的立场上，不停的在给王家注资，那三房自然也有不少受益。所以双方在寒暄的时候，都很客气。
　　闲话暂且不叙，只说双方闲扯了一会后，王宗堂才率先问道：“小韩啊，是宗翰让你过来的吧？”
　　韩非一怔，点头回道：“是的，族长突然遇害，枪手又跑到了新乡，再加上之前的一些误会，让大房那边的人情绪有点激动。而站在我们的立场上，自然是希望王家内部不要闹起什么矛盾，所以我才过来跟您谈谈。”
　　“王天南是我堂侄子，他没了，我心里也不好受。可这事儿弄来弄去，最后却把锅按在了天辉身上。”王宗堂插着手，语气明显不满地说道：“今天本来我是想过去参加葬礼的，可碍于大房那边人的情绪，这才没有露面。可谁知道……唉，老族长又出事儿了。我听到消息立马就想赶过去，可谁知道……龙城那边的几个朋友跟我说，宗翰正在组织人要来我这边闹事儿。说实话，我心里很不舒服啊。”
　　韩非沉默。
　　“我也不瞒你，大房和三房这些年，因为资源的问题上，发生过很多不愉快的事儿，但老族长在中间也一直调和，我也是奔着家和万事兴的态度，在压着三房下面的情绪。”王宗堂扭头看向韩非，几乎把话挑明了说道：“可现在老族长一遇害，很多以前积累的事情，肯定会被重新翻出来。刚才我们一家人也开了个会，大家的意思是……如果实在不行，那就分家吧，各过各的。”
　　“叔，其实我来也就是想跟你说这个事儿。”韩非扭头看向王宗堂，面色严肃地说道：“站在我们资方和松江上层关系的立场上，我们是肯定不希望看到你们闹分家的。”
　　王宗堂沉默。
　　“叔，这里也没有外人，有些话我就明说了。”韩非斟酌半晌，继续补充道：“如果三房这边还能继续捧着大房，支持宗翰叔当新族长，那我们这边也愿意多倾斜一些资源给三房。这么说吧，在未来的合作上，只要大房那边拿到的，肯定就有三房一份。不管是在资金上，还是政治资源上，我们都秉承着一分为二的态度，分别给你们两边进行支持。并且我也会跟宗翰叔谈，让他给你们三房财务独立核算的特权。说难听一点，就是生意大家还一块干，但钱，人，地盘，各算各的。我相信有我和党政那边出面，他是能答应这个条件的。”
　　王宗堂听到这话，心里也有些触动，因为韩非开的价码确实不低了。光财务独立核算这一项，就等于是默认了三房分了财产和自立门户的特权了，只不过在名义上，和生意往来的依赖上，三房还是要听大房的。
　　“再说直白点，如果我们能平稳渡过，新元区扩建，首席议员选举，以及大批民众要进区的事儿后，你们三房还想着要分家，那我们集团和党政上层的态度，也可以是默许的。”韩非皱眉说道：“只要不翻脸，不开火，大家还能心往一块使的干事儿，那我去跟宗翰叔谈，哪怕是逼着他，也会让他做出默认三房独立的决定。”
　　话音落，三房老四和老三相互对视了一眼，满眼都是心动的神色。
　　分家，造反，肯定会在龙城周边留下不好的影响，甚至还要背上杀害天南，族长，故意挑起矛盾的恶名。
　　那如果……可以不分家，但还能拿到自己想拿的利益，这难道不是一种双赢的选择吗？
　　“叔，龙城地面上的复杂程度，您是非常清楚的。”韩非叹息一声，面色诚恳地规劝道：“族长刚刚遇害，你们如果坚持现在就闹分裂，那结果肯定是要开火的啊！家族不比大公司，闹掰了可以想怎么打就怎么打，可这边一搂火，那伤的死的，可都是自家人啊，是打折骨头还连着筋的亲属啊。”
　　王宗堂看了韩非一眼，缓缓起身回道：“我叔一没，很多事情也不是我和宗翰能做主的。小韩啊，这个事儿你容我考虑一下，明天早上我给你答复。”
　　韩非立即起身：“好，好。”
　　“就凭你刚才说的那番话，我也可以跟你保证，即使下面的人我劝不住，这个家分了，那在新元区首席议员的选举上，我们也会继续支持你这边的。”王宗堂拍着小韩的胳膊说道：“毕竟你们是老族长亲自谈的公司，人现在虽然没了，但情义还在啊。”
　　韩非听到这话，暗骂王宗堂就是个老狐狸。人死了，他连看一眼都没去，而且还不让王天赋入新乡抓枪手，那现在扯什么情义，就显得太假了。
　　“容我考虑考虑。”
　　“好。”韩非点头。
　　王宗堂转过身，扭头冲着王天辉招呼道：“去，带着小韩上小段那个院先住下吧。”
　　“好勒。”王天辉点头，带着韩非离开。
　　二楼会客室内，王宗堂背着手，声音沙哑地看向众人：“两边都开价了，事儿你们也听得差不多了，到底怎么办，拿个主意吧。”
　　众人闻声再次落座。
　　“大爷，五房的宗明叔，四房的宗谭叔来了。”天字辈的一名青年推门走进会客室，抬头说了一句。
　　王宗堂闻声站起：“走，我跟你们去接，正好跟他俩谈谈这个事儿。”
　　族长一死，王家五个房的大佬全部露面，龙城也暗流狂涌了起来。
　　松江关口。
　　老猫第无数次的冲秦禹问道：“你说老李会不会出事儿啊？”
　　“大哥，你别问我了行吗？原本我对他挺有信心的，你他妈问来问去，整的我汗都下来了。”秦禹不耐烦地怼了一句，伸手拿起电话，拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“你们那边情况怎么样？”
　　“一切正常，已经到这儿周边了。”电话内的人回道。


第1022章 宗明，宗谭，三房联合
　　三房大院内，两位中年带着十几个人，快步穿过中央庭院，来到了主楼大厅。
　　“来来，快进来！”王宗堂亲自下楼迎接，言语极为客气。
　　五房的王宗明，今年四十岁左右，体态中等，皮肤很黑，略有些驼背，长得虽然其貌不扬，可做事儿风格却较为刚硬。数年以前他因为生活村扩建占地的事儿，曾与大房那边有过冲突，后被族长边缘化，导致这几年他那边的发展很不顺利。
　　五房和三房在上一辈打江山时，就是死抱在一起的，家里很多产业也都是搅和在一块的，再加上前些年族长打压过五房，所以他们和王宗堂这边的关系，也变得比之前更加亲密。
　　族长遇害的消息一传到新乡，王宗堂第一个联系的人就是宗明，询问他的意见，而后者直接跟他说：“你去哪儿我就去哪儿，你造反我就跟着你造反。”
　　……
　　四房的王宗谭同样是很早就没了父亲，三十多岁的时候就开始主掌一房大权了。这些年他非常低调，表面上也不在各房之间站队，但私下里却跟宗堂的关系很好，并且两房之间也有很深的生意往来，之前三房曾与大房之间因资源问题发生矛盾时，王宗谭也是暗中支持三房这边的，所以三房这边的人对他很信任，这次闹分家，也是想拉着他们一块干的。
　　二楼内。
　　堂兄弟几人缓缓坐下，王宗堂也不端着了，表情很急迫的冲着众人说道：“现在的情况是，松江军政那边来人了，韩家的韩非也过来了，双方都给咱开出了很优越的条件，所以我想听听大家的意见，这个家到底要不要分？”
　　王宗明佝偻着腰，抽着很冲的香烟，沉吟半晌问道：“松江军政那边的人，是哪一波啊？”
　　“来谈的是老李，以前江南区的那个首席议员，他跟秦禹那帮人是抱一块的。”王宗堂轻声介绍了一句。
　　“这帮人的口碑还行，比韩家强。”王宗明说话很简洁。
　　王宗谭是一个面相憨厚的胖子，他人高马大，足有一百九十多斤，坐下之后不停的擦着额头上的汗水，皱眉问道：“宗堂啊，你是真的要分家啊？”
　　“想。”王宗堂坦然承认。
　　“那你说说吧，两边都开出了什么样的条件。”王宗谭出言询问。
　　王宗堂斟酌半晌，一五一十的把老李和韩非提出的条件交代清楚，只隐去了一些很微小的细节，比如族长和天南到底是谁杀的，比如枪手现在关在哪儿等等……
　　二人听完之后，王宗明才吸着烟回道：“我就觉得这事儿比较扯淡！”
　　“咋扯淡？”三房老二问道。
　　“韩非以前咋没给咱这么优越的条件呢？”王宗明冷脸问道：“为啥偏偏现在就给了呢？”
　　众人怔住。
　　“这踏马不是很明显的事儿嘛？咱要分家，他们就慌了，所以才决定要加注压下咱们的想法。”王宗明眉头紧皱的说道：“可咱们的想法现在已经是人尽皆知了啊！大房知道，松江知道，现在就连龙城周边的民众肯定也知道了！那你现在拿了韩非的好处，不闹了，可等江山稳固，王宗翰上位处理了各种隐患！那你考虑过咱的下场吗？”
　　王宗堂无言。
　　“老话说得好，一朝天子一朝臣啊，历朝历代皇上登基之后，都要杀一批，捧一批！那何况是咱们这种反心已经写在了脸上的人呢！”王宗明话糙理不糙的继续骂道：“所以我就觉得这事儿扯淡！有啥可纠结的呢？就这么说吧，这次你不闹，在等两年后，大房肯定干你，倾尽全力也得把你弄趴下！”
　　众人听到这话，一言不发。
　　“要是我，我肯定不纠结，既然现在有军政要支着咱们，那莫不如就赶紧把脸撕破了，该打打，该站队站队！”王宗明继续说道：“好马不吃回头草，都闹的这么僵了，还TM怎么在一块往下干啊？”
　　“有道理！”三房老二点了点头。
　　“韩非给的条件确实是不错。”三房老四斟酌半晌，叹息一声说道：“不过明哥说的也在理，这种不错的条件，咱最多拿两年就得被人干了。”
　　王宗堂斟酌半晌，扭头冲着王宗谭问道：“你怎么看这个事儿？”
　　“……说实话，我不想现在就闹的这么僵。”王宗谭胖的说话都喘：“唉，不过既然已经搞成这样了，你们又都是这个态度，那……想干就干吧！”
　　“如果要干，四房过不过来？”王宗堂直言问道：“你给我交个实底儿！”
　　王宗谭搓了搓肥胖的手掌，表情无奈的回道：“我不跟你一起干，今天我能来吗？”
　　“妥！”
　　王宗堂站起身：“那这事儿就这么定了，咱们三家绑一块干，就跟他们分这个家！”
　　三房老二闻声起身：“如果这样决定的话，那就把韩非做了，也算卖给军政一个人情！”
　　“不不。”
　　王宗堂摆手回道：“韩非还有用，有他在，老李就还得给我加价码，合作可以，但不能他们说给多少，咱都得答应。其次，我虽然要跟大房翻脸，但还不想彻底得罪韩家，韩非毕竟是韩三千的亲儿子，人死在我这边，他要疯狂报复怎么办？咱家子嗣可比他多太多了。”
　　“对对，宗堂这话在理！”王宗谭表示赞同。
　　“先稳住韩非，让他觉得这事儿可以谈，这样也得拖住大房那边。”王宗堂其实心里早都有了决断，刚才询问众人意见，无非是印证自己想法而已：“……松江这边我要跟他们谈几次，谈细了，然后在开打。”
　　“好！”王宗明咬牙说道：“这没人性的老头子可算死了，这回咱无论如何，也得跟他们干一把！”
　　……
　　深夜，十点多钟。
　　韩非坐在单独的院落内，扭头冲着周边的人问道：“外面有人盯着吗？”
　　“有几个人一直在门口。”跟班低声回了一句。
　　“妈的，王宗堂这个老狐狸，弄不好还得要求咱们涨价。”韩非有些犯愁的说道。
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，桌上的手机铃声响起，韩非扫了一眼来电显示，立马按了接听键：“喂，宗翰叔！”
　　“现在不光你在新乡，松江的老李也到了，而且在你前面，已经跟王宗堂谈完了！”王宗翰咬牙说道。
　　“什么？！”
　　韩非听到这话，脸色大变的站了起来！
　　老李来了，意味着如果王宗堂选择跟他合作，那韩非就够呛能活着离开新乡了……


第1023章 无间之战
　　房间内。
　　韩非脸色阴沉的骂道：“他妈的，王宗堂是真阴啊，他刚才跟我谈的时候，是一点风都没漏的。”
　　“之前我就跟你说过，不要去，不要去，你非得不听。”王宗翰皱眉回道：“对方只要开出来，跟你同样的价格，那王宗堂一定是会选择对面的！因为脸已经撕破了，他一定怕我秋后找他算账，明白吗？”
　　“我来之前并不知道他已经和秦禹，老李他们勾搭上了啊。”韩非也很冤的回道：“我这么做，是为了保住王家的完整性，维护我自己利益的同时，也在维护你的利益，不是嘛？”
　　“好好，我们不谈这个了。”王宗翰摆手回道：“直接说解决办法。”
　　“你有什么想法？”
　　“老李不是刚到新乡吗？我个人推断，他们肯定还没有谈妥，不然王宗堂没必要现在还跟你扯皮，完全可以直接翻脸了。”王宗翰老谋深算的说道：“所以，我们要趁他们没谈妥之前，就彻底解决三房！”
　　“怎么解决？”韩非皱眉喝问道。
　　“我准备突袭新乡！”王宗翰低头扫了一眼手表：“马上就干！”
　　韩非怔住。
　　“在他们还没有完全准备好的情况下，我突然打进新乡，直接控制住王宗堂和他的几个亲兄弟，带回龙城软禁！”王宗翰眯着眼睛说道：“杀几个，灭几个，内乱的问题就解决了。”
　　“问题是，你在龙城那边一动，这边肯定会听到风声啊。”韩非言语急迫的回道：“因为你准备也得准备一段时间啊。”
　　“你去之前，我已经准备好了。”王宗翰低声回了一句。
　　韩非听到这话，心里无比吃惊，心说自己这点谋略和头脑，跟区外的这帮人一比，真的不算什么，而王家这帮人，更是没有一个是白给的。
　　“那我呢？枪一响，我还有命吗？”韩非问。
　　“两条线，一条突袭新乡，一条在暗中进行。”王宗翰冷笑着说道：“我有办法让你毫发无损的回来，你放心吧。”
　　“什么办法？”
　　“我现在还不能说。”王宗翰摇头：“等你回来就知道了。”
　　韩非思考半天，立马问道：“老李已经跟王宗堂谈过的消息，你是怎么知道的？而且这么快？你在三房有……！”
　　“不要再说了，等回来谈。”王宗翰打断了韩非的话：“你记住了，现在不要表现出任何异常，明白吗？！”
　　“我知道了。”
　　“就这样！”
　　二人结束了通话后，韩非扭头看向门口，皱眉冲着几个跟班说道：“你们都不要出去了，就在屋里呆着。”
　　“怎么了？”跟班问。
　　“妈的，我让王宗堂给玩了。”韩非阴着脸说道：“他想借着我，跟秦禹和老李那边讨价还价。”
　　……
　　龙城，王家大院内。
　　王宗翰站在主楼三层客房内，只冲着五六个最核心的人问道：“人集合的怎么样了？”
　　“你跟我说完，我就办好了。”王天赋起身回道：“二叔那边叫来了六十多号人，咱们这边有一百多人。”
　　“消息藏住了吧？”王宗翰问。
　　“这个肯定藏住了。”王天赋轻声回道：“我从新乡回来之后，就打电话跟下面的人说，让他们回来奔丧护院，并没有提前说要干什么，所以三房那边肯定得不到消息！”
　　“好！”
　　王宗翰点头后，立即冲着他们吩咐道：“老温，老董，天赋，外加老二，你们带队马上开进新乡！沿路要注意保护消息，实在不行绕点路走，一定别给对面反应过来的时间，这事儿要干必须快！”
　　“明白！”董峰站起身，缓缓点头问道：“但你得说，这事儿最大尺度是什么？”
　　“没尺度，只要敢还手的可以就地干死！”王宗翰话语冰冷的回道。
　　“行，这我就明白了。”董峰点头。
　　“行了，快点动起来！”王宗翰拍手吼道。
　　众人闻声起身，相互交谈几句后，才快步走出房间。
　　王宗翰目送众人离去后，拿着手机走到了卧室，立马低头拨通了一个号码：“你那边也准备干吧。”
　　“好！”对方立即回应了一声。
　　……
　　深夜十点半左右。
　　新乡生活村北侧的大院内，老李坐在主房内，搓着手掌说道：“挺冷啊！”
　　“叔，你心是真大。”马老二无语的回道：“你坐在这儿，就不哆嗦吗？”
　　“来都来了，现在哆嗦还有用吗？”老李笑着回道：“你们也别干站着了，轻松点。”
　　马老二背着手，低声问道：“叔，你说王宗堂托着咱们是啥意思呢？时间搞的越久，对他越没好处啊，为啥不赶紧跟咱谈呢？想加条件可以说出来啊。”
　　老李扭头看了马老二一眼，轻笑着回道：“韩非也在这儿呢！”
　　马老二怔住。
　　“王宗堂想要两头谈，让我们一起往上加价。”老李淡淡的说道：“你看着吧，不出一个小时，三房的人肯定会过来，故意透漏给我们韩非也在新乡的事儿，让我们着急！”
　　“那也就是说，他们有可能也选择韩非？”刘子叔问道。
　　“不会！”老李摇头：“王宗堂只是在利用他，他只想让我们这边涨价，绝不可能再跟大房穿一条裤子了。”
　　“那他要选择咱们的话，韩非不是就完了嘛？”马老二双眼冒着精光说道：“咱可以把人要回来，把他带回松江受审。”
　　“是这样的。”老李点头。
　　“叔，你真牛B啊！”马老二竖起大拇指说道：“你是啥时候盯上的王家。”
　　老李看着他，刚要回话，就看到手机屏幕亮了起来。
　　“你们等会，我出去发个简讯！”老李拿起电话，步伐很快的走出了房间。
　　……
　　室外。
　　老李回拨了发来简讯的电话号码，低声问道：“怎么了？”
　　“龙城动了。”对方声音极低的回了一句：“人数很多……！”
　　龙城方向。
　　二百人已经集合完毕，十台武装皮卡悄悄的从大房管辖的一处生活村内开了出来。
　　温北梁，董峰，王天赋，以及王宗翰的亲弟弟全部到场。
　　“上车！！”王天赋摆手吼道：“跟紧车队，开干了！！”
　　————————————
　　十点前还有两章！


第1024章 遇袭
　　老李快步返回房间，皱眉冲着马老二说道：“他妈的，王宗翰不知道脑袋抽什么风，突然在龙城那边动了。”
　　“那边来人了？”马老二问。
　　“是。”老李点头：“那边动，王宗堂应该还不知道，咱们和他最后的谈判也可能提前来临。算了，不在这儿等着了，我们出去找他，当面谈。”
　　“好。”马老二点头。
　　说完，众人一块迈步走出主房，步伐很快地走向了大院门口。
　　“咣当！”
　　马老二拽开两扇铁门，抬头冲着守在门口的马仔说道：“我们有点急事儿，要去见一下王宗堂。”
　　马仔回头：“不好意思，宗堂叔说他不发话，你们哪儿都不能去。”
　　“有急事儿，你通知他。”马老二皱眉回了一句。
　　“那你等一会。”马仔扫了一眼马老二，转身就要走到一旁打电话。
　　老李见他磨磨唧唧的立马摆手：“算了，我给他打电话。”
　　说完，老李掏出手机，低头拨通了王宗堂的号码，但对方却一直处于占线的状态。
　　“他妈的！”老李骂了一声，抬头看着马仔问道：“你能联系上王宗堂身边的人吗？赶紧给他打个电话，我有事儿说。”
　　马仔狐疑地扫了他一眼，才冲着旁边的人招呼道：“你们看着他们一下，我去旁边打个电话。”
　　马老二不耐烦地看了他一眼：“你快点，行不行？”
　　“我不得拨号嘛！”马仔硬邦邦地回了一句，拿着手机就走向了远处。
　　深夜，月光暗淡，星辰在乌云中若隐若现，寒风北起，带来了刺骨的凉意。
　　大院斜对面的路面上，一阵马达声音响起，三台汽车突兀间拐了过来。
　　“吱嘎！”
　　头车停在了路边，一名青年推门走下来喊道：“小胡。”
　　路边，刚要拨电话的那名马仔闻声回身，双眼中有些惊讶地说道：“陈哥，你回来了。”
　　“嗯，呵呵！”小陈笑着点了点头，迈步迎了过去。
　　老李一见二人认识，也就没有多想，转身只冲着马老二交代道：“一会谈妥了，就让小禹过来……。”
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，三声非常突兀的枪响，从侧面传来。
　　老李打了个激灵，猛然扭头看去，见到那名手里拿着电话的马仔，目光惊愕地倒在了地上。
　　“艹，不对劲。”刘子叔一步上前，伸手猛拽了一下老李。
　　“给我崩！”
　　叫陈哥的青年摆手吼道。
　　“哒哒哒哒……！”
　　三台车内探出来数把微C，冲着门口处的马仔疯狂扫射，猝不急防的四人瞬间被打成了筛子。
　　老李不可置信地看着对方，迈步退回院内喊道：“妈的，龙城的人过来了。”
　　“龙城的？！”
　　小陈棱着眼珠子吼道：“老子就是新乡三房的人！他妈的，你们背后搞出这么多事儿，还想活着离开这儿吗？””
　　马老二怔了一下，立马摆手吼道：“抄家伙，快点。”
　　说是抄家伙，可众人身上哪有家伙可抄啊？！他们来新乡本地谈判，人家怎么可能让你把枪带到谈判桌上。马老二等人在进门之前，就被下了武器。
　　“咣当！”
　　还好刘子叔反应够快，肩膀顶着大铁门，直接将它撞地闭合上。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声四起，两扇铁门被打的火星子直冒。
　　“咣当！”
　　刘子叔插上铁门栓吼道：“灯，把门灯干碎了。”
　　马老二抄起墙壁右侧的雪铲，双臂抡圆了在半空中一打，啪的一声打碎了院内的门灯。
　　院内光线变得昏暗了起来，老李听到外面的小陈摆手吼道：“他们没枪，爬墙进去，往里冲。”
　　“老二，你带着李叔先跑，”刘子叔拿起铁锹，脸色狰狞地吼道：“往后院跑。”
　　马老二也知道这时候要磨叽，那肯定就是个死，随即伸手拽着老李就奔着院后侧跑去。
　　墙头上，两名壮汉持枪蹲在北侧，冲着马老二的方向就搂了火。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声暴响，马老二在后面推着老李，被一枪打在了腿上，踉跄着往前抢了几步，才冲到了墙壁与房屋之间的胡同里。
　　“噗嗤！”
　　刘子叔躲在墙根下面，双手抡着铁锹砍在了对方小伙的肩膀上，登时剁进去了能有半根手指的深度。
　　“有人，下面还有人，他们没跑。”另外一名枪手，转身就要开枪。
　　“我去尼玛的！”
　　刘子叔跳脚扯着被砍那人的胳膊，活生生将他脱进了院内。
　　“亢亢亢！”
　　墙壁上的人回头向下射击，那名倒了血霉的枪手，顿时被自己人误伤干死。
　　刘子叔夺了他的枪后，仰面向墙头上一扫，将刚爬上来的两人，再次给压了回去。
　　墙壁旁的胡同内，马老二握着电话冲秦禹吼道：“完了，三房翻脸了，派了十几个枪手要杀我们……。”
　　“别他妈瞎说！”
　　老李一把抢过马老二的电话，反应极快地吼道：“三房这边肯定有鬼，龙城一动，他们马上就要杀我。这肯定不是王宗堂的意思，一定是王宗翰想杀了我们嫁祸给三房。”
　　秦禹愣住：“那……那你们现在情况怎么样？！”
　　“够呛能出去了，只能等三房的人听到动静，过来救我们。”老李额头冒着汗珠说道：“你快点往这边赶吧！”
　　秦禹回过神来，立即提醒道：“把咱们摆在外围的人叫过去啊，让他们去救你啊！”
　　“那批人不能动的，只能在那儿趴着，不然新乡出了大问题，就满盘皆输了。”老李直接拒绝道。
　　“不是，你要出事儿了，那输不输的还有什么意义？！”秦禹瞪着眼珠子质问道。
　　老李闻声暴跳如雷地吼道：“别他妈吵，听我说！我要没了，就让老猫参选新元区首席议员，那个慈善基金会，就是我给他弄的。他身家清白，又是黑街的副警司，从职位上来讲是够格参选的。并且我安排他最近频繁出席各种慈善场合，如果再有三房出面鼎力支持……他哪怕资历浅一点，但上层碍于民众票数众多，也有可能会妥协的……小禹，这次事件我欠下了太多东西，只能成，不能输！”
　　……
　　三房主楼内。
　　王宗堂听着北面响起的响声，立马喝问道：“怎么回事儿，怎么开枪了？”
　　与此同时，韩非接到了王宗翰的电话：“喂？”
　　“你准备走吧，我已经让人过去接你了。”王宗翰低声说道。


第1025章 蛰伏两年，龙城亮刀
　　院内。
　　老李挂断手机，再次拨通了王宗堂的号码，这回通了。
　　“喂，你们那边怎么回事儿？”王宗堂语气急迫地喝问道。
　　“妈的，你身边有鬼，”老李被马老二扯着跑时，低头吼道：“有人要杀我。”
　　王宗堂闻声不自觉地看向了四周。
　　“我们没了，军政不可能再跟你合作的。”老李再次吼道：“院内没枪，你他妈看着办！”
　　王宗堂闻声挂断电话，立马摆手吼道：“叫人，去老李他们那个院，快点！”
　　“咋了？”王宗明站起身问道。
　　王宗堂扫了对方一眼，嘴角抽动地说道：“内部有人捅了我一刀。”
　　“老李不能死，不然军政肯定不会再跟我们合作。”王宗谭站起身，表情焦急地催促道：“快快，快过去！”
　　说完，一行人大步流星地走出了院外，召集门口等待的马仔，上车就赶往了老李等人的出事儿地点。
　　枪战现场。
　　马老二刚跑到后院，一抬头就见到了墙壁上有人跳了下来：“他妈的，后面也有人，叔，你回屋里。”
　　“哒哒哒……！”
　　刘子叔端着抢来的微C，冲着后院一通乱扫。
　　“嘭，嘭，哗啦！”
　　老李用肘部砸碎了窗户玻璃，狼狈不堪地打开窗户锁，与马老二一同钻进了室内。
　　“嘭嘭！”
　　马老二进屋后，抄起板凳将客厅内的吊灯全部砸碎，扭头吼道：“叔，上二楼。”
　　“坚持五分钟，”老李扶着一名受伤的兄弟，弯腰跑向二楼吼道：“王宗堂一到，咱就活了。”
　　“他能来吗？”
　　“我死了，他得比哭族长哭得还他妈伤心！”老李回话时，人已经来到了二楼。
　　……
　　龙城方向，十台武装越野开道，后面跟着数十辆越野车，正杀气腾腾地奔袭新乡方向。
　　这批人都是大房那边事先集合好的核心，为的就是能突然袭击新乡，武力控制三房人马。
　　因为各房的力量，是强在对周边生活村的掌控上，而非什么武装势力上，要开战，就得有集合聚拢人的时间，不然人家其他村的老雷子，混地面的人，不可能天天啥都不干，就待在各房旁边，来保证你们的安全。
　　但火药味已经从几天前就开始了，王宗翰知道三房这边有些准备，所以才叫了足足二百号人，准备一鼓作气地拿下新乡。
　　车上。
　　董峰拿着电话喝问道：“你那边情况怎么样？”
　　“新乡里面已经响枪了，干死老李和秦禹的人问题不大。”王宗翰眯着眼珠子说道：“你们趁乱打进新乡，用最快的速度控制住三房的核心成员，然后啥都别管，直接返回龙城。等秦禹在松江反应过来，一定会认为是三房那边跟我们设套杀的老李，这样咱们既把隐患摘掉了，又把秦禹玩了。”
　　“好，明白了。”董峰抬头看向风挡玻璃：“我已经看见新乡了……。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束通话，王宗翰推开会客室的房门，冲着十几名刚赶来的生活村管理人员说道：“对待三房的问题上，我就一个态度：交权，交人，交出产业，可以不杀。”
　　“宗翰啊，三房终归是自家人啊。”一位六十多岁的老头，轻声劝说道：“我觉得你处理这事儿还是要慎重……。”
　　“怎么慎重？三房要造反，分走王家产业，那我问你，现在把你们生活村的管理权交给他们，你愿意不愿意？　”王宗翰指着对方喝问道：“你就说，你能不能交？”
　　老头怔住。
　　“已经到了这个份上，还在和稀泥嘛？”王宗翰双手扶着桌面，双眼锐利地扫过每个人说道：“不想让出利益的，就给我尽全力剿灭三房。我爸虽然……出事儿了……但王家不是没有能做主的人。”
　　如此强势的话语，让这些心里有了其他想法的生活村管理人员，全都有些发虚。
　　很显然，族长死了，王宗翰依然有掌控着龙城的能力。
　　……
　　两分钟后。
　　龙城二百人的车队，已经开进了新乡西侧入口附近。
　　守在村口的三房众人，目光惊愕地抬头看向远处，不自觉地后退了两步。
　　“咋回事儿，谁的人？！”
　　“不……不知道啊，哪儿来的这么多人。”
　　“……！”
　　十几个人正在慌张对话之时，十台武装越野已经眨眼杀到了近前。
　　车窗降下，王天赋指着众人怒骂道：“CNM的，你们不是不让我进吗？来，想拦着的往中间站。”
　　众人看到乌泱泱的汽车全部顶了上来，表情惊恐的再次后退了数步。
　　“给你们惯的！”王天赋怒吼着喝问道：“老子能不能进去？！”
　　二百米开外，大荒地的小山丘上，三十门迫击炮整齐地码成了一排，炮口全部冲着新乡村西侧口。
　　迫击炮后侧，齐麟突然张嘴吼道：“CNM的，我说的，你再来二百人也进不去！”
　　喊声飘向新乡，王天赋猛然回头。
　　“装填，三十门齐射。”齐麟抬手指挥道：“新乡从现在开始，就他妈的姓天成了！”
　　三十名蹲在迫击炮后面的兄弟，动作整齐划一，同时装填搂火。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……！”
　　炮声响，漆黑的天空，被照的泛起微亮。
　　“轰隆隆隆……！”
　　爆炸声响儿，新乡村西侧路口霎时间变成了一片火海。
　　齐麟再次摆手：“二十发RPG，预备！”
　　话音毙，三十名兄弟起身拿起放在身边的RPG发射器，前排下蹲，瞄准后搂火。
　　“嗖嗖嗖嗖……！”
　　一阵破空声泛起，火箭弹再次打向火海。
　　道路上，呼喊声，求救声不绝于耳地响起，大批人员跌跌撞撞丢了枪，狼哭鬼嚎地跑向新乡相反的方向。
　　两轮炮击，二百人连新乡的大门都没摸到，就被原地干散！
　　而这一批军H，就是老李管秦禹借的那一批！
　　炮击结束后，齐麟立马喊道：“所有人员冲向北侧，去救马老二和李叔！快点！”
　　……
　　大院主楼内。
　　老李听到炮声，卡在楼梯口吼道：“他妈的，西口完事儿了，自己人也来了，挺一会，我们就活了！”
　　话音落，室外的陈哥已经带人冲进了大厅！
　　————————————
　　凌晨2章，晚上6章，今日一共更新8章。最后3章致敬仙帝“大坏蛋巴多”，感谢之前的宇宙飞船，章节全部还完！求订阅，求推荐票呀！


第1026章 困兽之战
　　新乡生活村，激烈枪战的小院大厅内，叫陈哥的青年摆手吼道：“他妈的，就那么几个人，都别怂，给我往上打。”
　　密集的脚步声响起，大厅中的马仔持枪向楼梯上冲上来。
　　二楼走廊两侧，刘子叔和马老二各站一侧，神经紧绷地听着下面的动静。
　　脚步声越来越近，刘子叔拎着微冲，猛然探出小半边身子，率先搂火。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声再次响起，楼梯上暴起阵阵火星子。刘子叔停火一看，对伙最前方的马仔竟然是顶着折叠防爆盾冲上来的。
　　“他妈的，有盾！”刘子叔抬头冲着马老二吼了一声。
　　马老二闻声探头时，对方的六七个人，已经冲到了楼梯口。
　　“亢亢亢……！”
　　躲在折叠防爆盾后面的马仔，抬起胳膊冲着楼上方向一通无脑射击，刘子叔猝不急防下，一枪被打在肩膀，踉跄着后退两步。
　　“CNM！”
　　马老二一看对方已经要顶上来了，心中大急，突兀间一步窜到楼梯口处，肩膀迎面撞上对方手里的防爆盾，扯脖子吼道：“叔哥，叔哥！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　一阵枪声响起，刘子叔压着枪口，猛扫防爆盾下方，打出阵阵血雾。
　　“嘭！”
　　马老二后退一步，　抬脚踹在了对方的防爆盾上。而对伙后面的人一个撞一个，身体失去平衡，队形瞬间散掉，站在最后面的人也仰面跌到了台阶下方。
　　“回来！”
　　刘子叔喊了一声。
　　马老二没听，硬着头皮，弯腰就去捡受伤之人的枪械。
　　“啪！”
　　右手摸到枪带子，马老二伸手往回一拽时，突然听到下方枪声响起。
　　“哒哒……哒哒……！”
　　四声清脆的枪响，马老二感觉自己右腿，胳膊泛起钻心的疼痛，身体不受控制地瘫坐在了楼梯口。
　　刘子叔一把扯过马老二的脖领子，拽着他往回一拉。
　　“咕咚！”
　　马老二倒在二楼走廊内，满身是血。
　　“老二，老二……!”老李跑过来喊了一声。
　　“枪，枪拿起来。”刘子叔卡在楼梯口提醒了一句。
　　马家的一位兄弟，捡起马老二硬抢回来的自动步，也在对面守住了楼梯口。
　　老李拽着马老二往里，伸手按着他的伤口，语气急促地问道：“要害，伤到要害没？”
　　马老二趴在地上，甩了甩脑袋：“没……没JB事儿，死不了。”
　　大厅内。
　　“他妈了个B的，一群废物。”陈哥骂了一声，摆手指挥道：“拿雷，去外面从窗户往二楼里灌，快点。”
　　几名马仔回过神来，拿着雷就冲出了室外。
　　……
　　新乡生活村。
　　主干路上，王宗堂瞪着眼珠子冲着司机吼道：“快点，再快点！”
　　“马上，马上就到了。”司机慌张地回着话。
　　王宗堂是真急了，他有点后悔利用韩非，去威胁老李涨价了。因为后者一旦死在新乡，那秦禹肯定是要跟他翻脸的，合作什么的更是想都别想。而这对心里早都想造反的三房来说，明显是很难接受的。
　　司机猛踩油门，从村内主干路一路飞驰，眼瞅着就要抵达生活村北口处。
　　“哒哒哒哒……！”
　　就在这时，道路两侧的胡同中突然传来枪声，王宗堂坐在车内一扭头，还没等看清楚发生什么，就直接被旁边的天辉扑倒：“有人冲我们开枪。”
　　“哪儿呢？”王宗堂喊着问道。
　　“两边都有人。”天辉吼着回道。
　　“他妈的，你护着我干什么，我死不了！”
　　王宗堂一把推开天辉，瞪着眼珠子起身喊道：“老二，你带人下去跟他们干。其他人别停，这帮人是拖延时间的，啥都不管，先给我冲到老李那儿再说。”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　后面的汽车停滞，三房二叔带人下车后，直接冲着旁边的胡同搂火，并且注意到这些人全都是生面孔，以前都没有在龙城周边见过。
　　“快开，快点！”王宗堂躲在车内，无视两侧阻拦的人马，继续催促着司机。
　　“翁！”
　　汽车捋着路边，强行往前冲着。
　　“嗖！”
　　一颗雷扔了过来，轰的一声在汽车旁边爆炸，一扇车门直接被崩飞，两条轮胎外加轮毂，直接被炸的解体。
　　王宗堂双耳嗡嗡直响儿，坐在车内甩了甩脑袋，伸手从天辉腰间抢下S枪，一脚蹬开变形的车门，直接跳了下去：“CNM的！”
　　“亢亢亢！”
　　王宗堂冲着胡同里连打三枪，崩倒一人后，天辉等人全部围了过来，持枪想拦截人员射击。
　　“不要管他们，跟我走。”王宗堂急的脸色煞白，竟猫腰跑在最前面，冲着已经不足五百米远的老李所在处跑去。
　　街道上，枪战边缘位置，一名中年看着混乱的场面，低声冲着身边的人说道：“走，可以走了。”
　　说完，四五个人带着这名中年，趁乱离开了这里。
　　……
　　大院内。
　　陈哥手下的马仔，站在楼房侧面，用枪扫碎了二楼的玻璃后，一同抬臂掐雷。
　　“往里灌。”
　　“嗖！”
　　“嗖嗖！”
　　三发手雷在空中划着弧线，瞬间飞进了二楼。
　　“叮当当！”
　　一阵金属砸在地面上的声音响起，刚扶着马老二起来的李叔，扭头扫向旁边的客厅，一眼就见到了滚来的手雷。
　　“躲开，往里躲！”
　　老李冲着走廊口吼了一声，刘子叔等人瞬间散开往里侧逃窜。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　爆炸声接连响起，客厅里被炸的碎物横飞，整个楼房的摇晃感非常明显。老李双眼发花，双耳失聪，完全凭借着感觉，一把将一名刘子叔的兄弟拉了回来。
　　数秒后。
　　屋内寂静，二楼一片狼藉，承重墙肉眼可见地龟裂着，满地都是被炸碎，炸倒下的家具。
　　老李甩了甩脑袋，指着楼梯口说道：“人，人上来了。”
　　刘子叔倒在走廊里侧的地上，浑身都是鲜血，整个人完全出于本能地抬起胳膊，机械般地扣动着扳机。可枪内的子D已经打光，只剩下空枪之声在啪啪地响着。
　　“老二，老二……！”老李被炸的有些懵地回头喊着。
　　“铛啷啷，铛啷啷……！”
　　又是一阵金属砸在地面上的声音响起，老李一转身就听到旁边有人喊道：“李叔，在你旁边。”
　　老李闻声扭头，双眼发花地见到手雷就滚到了旁边的墙壁上。
　　“咕咚！”
　　一个人影飞过来，直接扑在了老李身上。
　　“给我冲！”
　　楼下，陈哥的喊声响起。


第1027章 时代更迭着，重复着
　　轰隆！！
　　室内的爆炸声响起，老李被扑在地面上，只感觉楼体摇晃，周围有东西倒塌，砸在了自己侧面。
　　楼下。
　　陈哥等人准备再次冲向二楼时，门外突然有人吼道：“走了，哥，走了，王宗堂他们来了，路上没拦住。”
　　陈哥没有理会，迈步还要往二楼冲。
　　“到门口了，很多人。”门外再次有人吼道。
　　“他妈的！”
　　陈哥双眼猩红地骂了一声，转身吼道：“走，走了。”
　　说完，一行人利落地踹开后门，大步流星的向外跑去，而这时王宗堂等人已经冲进院内，将守在门口的几人摁住，打残。
　　“别管这些人，先去看看老李他们。”王宗堂催促着众人，迈步就往屋里冲。
　　……
　　小院后侧。
　　陈哥带人冲出来后，直接奔着新乡外侧的大野地跑去，准备上那里的汽车。
　　这帮人一看也都是久在区外混饭吃的老团伙了，来的快，跑的也快。说干的时候下手黑，分工明确；说走的时候也不拖泥带水，该掩护的掩护，该冲在前面探路的探路。
　　跑了不到两分钟，众人已经来到了北侧口的空路上，陈哥摆手吼道：“快，把车掉头，往龙城方向开。”
　　一阵脚步声在大野地内泛起。
　　陈哥猛然回头。
　　“亢！”
　　一声枪响暴起，陈哥猝不急防下右腿中弹，咕咚一声倒在了雪地上。
　　从西口小山坡那侧赶过来的齐麟，摆手吼道：“CNM的，一个都别给我放跑。”
　　“呼啦啦！”
　　耀光的兄弟，闻声瞬间冲向对方停车的道路。
　　齐麟放心不下马老二，吩咐完众人后，立马带着数名兄弟冲向了枪战的二楼。
　　……
　　龙城王家，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”
　　王宗翰拿着手机走到窗口问道：“你那边情况……？”
　　“大哥，全完了……完了……！”大房老三在电话内带着哭腔吼道：“我们刚到新乡，还没等冲到里面，西侧口旁边的山坡上就有人开炮了……至少几十门一块往这边打……一回合，我们车队就散了，现场不知道死了多少人……。”
　　王宗翰愣住。
　　“我们全懵了，跟着去的兄弟下车就跑……山坡上又至少打过来十几发RPG火箭弹……天赋坐在头车里，也重伤了……。”老三声音颤抖地说道：“我们有准备，他们肯定也有准备……袭击我们的人，肯定不是地面上的，一定是部队，是部队帮着他们打的。”
　　王宗翰目瞪口呆地听着他的话，感觉大脑一片眩晕，连呼吸都变得困难了起来。
　　“咕咚！”
　　王宗翰毫无征兆地瘫坐在了地上，手机跌落到一旁，满脸不可置信地说道：“不可能……不可能啊，部队绝对不会掺和这个事儿啊……？！”
　　“宗翰！”
　　“大哥！”
　　“叔！”
　　“……！”
　　屋内的人一阵惊呼，全都围了过来，表情惊慌的往起扶他。
　　……
　　新乡生活村的西侧口，道路上火光冲天，一辆辆汽车被烧的解体，不时发出二次爆炸的声响。
　　村口内，新乡的民众冷眼看着远处这一切，眼中既有麻木也有惊恐，不少人都在窃窃私语着。
　　今天的这个场面，像极了灾难后，新纪元刚刚开始的那几年。
　　那时候，各大区刚刚扩建，粮食生产，生活用品的生产，以及民众该何去何从，区内区外怎么规划等等事情，都还没有拿出一个完整的方案，所以物资比现在还要匮乏，人心也开始丧乱，局势比现在要复杂得多。
　　从相互谈判，到撕破脸皮的抢夺，发起战争，造反，挑起军事冲突，再重新回到谈判桌上，重新聊聊资源分配……这个过程无疑是付出了血的代价，不知道多少人为此丢掉了性命。
　　这些在待规划区生活的民众，对那个时候的乱象记忆非常深刻。而今天他们看着路上的大火，爆炸过后的土地，不由得就想起了从前。
　　当初的那个乱世，是灾难突然降临，人为了活着，为了争个生存空间，被逼无奈形成的一种局面。
　　但这一次不一样，从燕北部队炮击卫戍旅，再到今天新乡生活村西口的迫击炮齐射，似乎都让人们看到了一角未来。
　　下一个乱世不远了。
　　而这一次，不再是为了简单的温饱和活着，灾难降临了二十多年，人已经开始适应在这样的环境生存了，那么……灾难过后的灾难，不可避免的就要发生了。
　　道路上。
　　韩非目瞪口呆地看着公路上的大火，心脏嘭嘭嘭地跳着。
　　他刚刚被人趁乱从新乡接出来，并且因为有内应的关系，所以逃跑的非常顺利，不过他心里并没有太过喜悦的情绪……
　　很显然，王宗翰偷袭新乡三房的计划已经彻底失败了，还没等进门，就被打的狼狈溃散。而这也意味着，三房的立场将不可能再被争取，龙城也正式迎来了混乱的局面。
　　……
　　北侧口。
　　齐麟慌慌张张地跑进了大厅，抬头冲着三房的人喝问道：“他们呢？人呢？！”
　　“在……在楼上。”一名小伙指着二楼回道。
　　“让一让，让一让。”齐麟推开众人，略显狼狈地跑到了二楼。
　　客厅内，王宗堂已经带着自己人，将埋在墙壁下的刘子叔，以及一名马仔救了出来，而老李则是站在墙壁旁，伸手正在扶着马老二。
　　“你们没事儿吧？”齐麟冲过去喝问。
　　老李木然转头，看着齐麟怔了一下。
　　昏暗的室内，马老二缓缓抬头，露出了自己狰狞无比的脸颊。
　　他满脸都是鲜血，一只眼睁着，一只眼……已经血肉模糊。
　　齐麟彻底懵了：“老……老二……！”
　　“我……我左边眼睛是不是被什么东西糊上了……我……我怎么睁不开了。”马老二意识模糊地说着。
　　“快，快送主楼去。”王宗堂摆手吼道：“我们这里有大夫，啥伤都能治。”
　　齐麟闻言转身，瞬间拔枪，直接对准了王宗堂：“CNM的，几个人你都护不住了，你这是合作的态度吗？！”
　　王宗堂怔住。
　　“啪！”
　　马老二缓缓抬手按住了齐麟手腕：“别……别扯淡，都……都这一步了，稳一点。”


第1028章 牌
　　区外。
　　二百人的队伍，在西侧口被两轮集火打散之后，各个带队的大佬也全部跑散了。
　　温北梁原本就是在车队后方，负责打起来压阵的，所以当迫击炮齐射，火箭弹补射的时候，他和身边的几个人，几乎没有受到啥伤害，前面炮声一起，他们看打不了就跑掉了。
　　众人离开新乡附近之后，温北梁冲着大房老三的儿子说道：“天国，你先回龙城，我在掉头去新乡那边看看，万一有没出来的兄弟，我们几个接应一下。”
　　“我跟一块去。”天国生的人高马大，嗓门很大的说道：“我的几个兄弟也在里面呢，打电话打不通，我也想过去接一下。”
　　“他们可能已经跑了，你听我的，先回去，那边很危险。”温北梁再次劝说了一声。
　　“没事儿，没事儿，我跟你们一块回去！”天国摆手：“一块走，相互也有个照应！”
　　温北梁皱了皱眉头，才出声应道：“行吧，那一块回去！”
　　“好，我掉头！”司机说话间，就在原路掉头返回。
　　一行四台车，捋着来时路就开始在新乡生活村周围晃悠，不敢深入。
　　同时。
　　温北梁和天国都在各自拨打着熟悉人员的电话，想问问他们的情况。
　　过了能有七八分钟后，温北梁拨通了韩非的手机。
　　“喂？！”
　　“……你出来了吗？”温北梁言语急迫的问道。
　　“我出来了，温叔！”韩非低声回道：“现在正往龙城方向走。”
　　“谁去接的你？”温北梁问。
　　“我也不清楚，是宗翰叔安排的人，给我们送出新乡就走了。”韩非如实回道。
　　“宗翰给你打电话了吗？派人过去接应你了吗？”温北梁又问。
　　“没有啊，估计他那边也乱套了，我打了两次电话没打通。韩非摇头回应道：“我没敢走大路怕被劫……！”
　　温北梁低头看了一眼时间，立马回应道：“我和天国在新乡附近，你们过来咱们一起走吧。我怕你逃离新乡的消息一漏，对伙会咬上你的。”
　　“你们还没回去？”韩非问了一句。
　　“我们刚才在车队后面，人被打散了，就跑出新乡周边了。”温北梁皱眉解释道：“天国和我都担心有人出不来，就在这儿接应一下。”
　　韩非听完大喜：“行，你们在哪儿，我赶过去！”
　　“这他妈是哪儿啊！”温北梁扭头扫了一眼四周，辨认了一下大野地内的电网架子：“你背对着新乡，往西边开，我们在沙河生活村这边的路上……！”
　　“行，我往你们那边走，咱们电话保持沟通！”
　　“好！”
　　……
　　大约二十几分钟后。
　　韩非用电话不停的跟温北梁沟通，才赶到了沙河生活村旁边的道路上，与他们相聚。
　　汽车旁边。
　　温北梁冲着韩非问道：“你来的时候，有看见我们的人吗？”
　　“没有。”韩非抬头：“我是走的小路，没看见有车。”
　　“你没给其他人打个电话，让他过来接你一下啊。”温北梁表情无语的说道：“这他妈的要是三房联系了其他生活村的人过来堵截，你们很容易出事儿的。”
　　韩非沉默半晌，摇头回道：“今天这个事儿，让我对龙城地区的情况挺震惊的。双方肯定都有牌在暗处，不联系人，比联系人安全啊，温叔！”
　　温北梁一怔，缓缓点头说道：“你说的对！”
　　“秦禹是帮王家调动了部队的人吗？”韩非满脸担忧的说道：“这个场面，不像是秦禹自己玩出来的啊。”
　　“不好说！”温北梁摇了摇头。
　　不远处的车里，天国回头看了一眼韩非那边，降下车窗，言语急迫的喊道：“别在这儿聊了，赶紧走吧！我兄弟还是没联系上。”
　　话音落，温北梁的一个兄弟迎了上来，轻声说道：“一会我们先送韩非回去吧，要不然他在半路上出点啥事儿，咱这边不好跟韩家交代。”
　　天国沉吟半晌：“也行，也行，那就分开走吧，我去找找我兄弟！”
　　“嗯。”旁边的小伙点了点头。
　　汽车旁，韩非看了一眼温北梁，皱眉说道：“先走吧，回去再说！”
　　“好！”
　　温北梁伸手就拽开了车门：“你坐后面！”
　　“嗯！”韩非也没有多想，弯腰就坐上了汽车。
　　温北梁扭头扫了一眼四周，右手动作利落的从腰间拔出了手枪，轻声喊道：“韩非！”
　　韩非闻声扭头。
　　“我就是你说的那张牌！”温北梁突兀间举起了手枪。
　　韩非瞬间怔在车内，不可置信的看着温北梁：“你……！”
　　“老李说，法院干不了的事儿，我们来干！”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，韩非头部飙血，咕咚一声倒在了汽车后侧座椅上,双眼惊愕无比的看着车外的温北梁，浑身抽搐！
　　龙城之复杂，韩非到死也没有读懂！
　　“小非！！”
　　旁边刚要上车的韩非马仔，反应过来后就要掏枪。
　　“哒哒哒！”
　　早有准备的司机，拽出微C，近距离横扫，将韩非带来的人全部干死。
　　温北梁拎着枪，大步流星的跑向了天国的那辆车。
　　“温叔，你……你们……！”天国刚要跑，就被车外那名马仔顶住了脑袋，同时注意到车后方的温北梁兄弟，全部掏出了枪，对准了车内。
　　温北梁迈步来到汽车旁边，皱眉看着天国说道：“不让你跟着，你为啥就是不听呢？”
　　“温……温叔，你什么意思？”
　　“不是我不容你，是你们王家容不下外姓人！”温北梁缓缓抬起手枪，声音清冷的回道：“十几年了，你们还拿我当一条狗！”
　　“亢亢亢亢……！”
　　一阵枪响，王天国惨死！
　　“全杀了！”
　　温北梁收枪摆手，快步离去。
　　“哒哒哒……！”
　　几个围在汽车旁边的马仔，毫无征兆的冲着车内搂火。
　　……
　　与此同时。
　　数台汽车停在了新乡三房大院门前，秦禹大步流星的走了进去，脸色极为阴沉。
　　王宗堂听到院内动静，从主楼内赶了过来，迎面冲着秦禹伸出了手掌：“秦司长，不好……！”
　　“我他妈告诉你！马老二，刘子叔要是没了！！你一毛钱的经济支持都拿不到，就更别想让军政给你什么帮助！”秦禹指着王宗堂的胸口，已经濒临失态的吼了一声。


第1029章 身心俱伤
　　由于待规划区内情况复杂，民风彪悍，像王家这种家族，是有常联系的医生的。马老二，刘子叔，老李等人被救出来后，立马就被拉倒了三房院内，医生也很快赶来，对他们进行了救治。
　　偏方门口。
　　秦禹焦躁的等了大概二十多分钟后，两个医生才从室内走了出来，冲着王宗堂说道：“王先生，伤员情况不是很好，这里的医疗环境也有限，我们建议最好还是送去区内医治！”
　　“我朋友情况怎么样？！”秦禹立即上前问道。
　　“有一个左眼被手蕾的弹片射中，眼皮被射的豁开了，眼球……肯定是保不住了。”医生如实叙述道：“另外一个腹部中枪，左半身被倒塌物砸中，胳膊和腿有变形，需要手术……！”
　　秦禹闻声懵掉。
　　“两名重患的伤口，我们都已经处理了，还是建议尽快把他们送到区内，或者是找关系，赶紧送到部队医院，马上进行二次救治。”医生再次劝了一声。
　　秦禹听到这话后，立即拿着手机走到了一旁，拨通了吴迪的电话。
　　“喂？”
　　“我在新乡生活村附近，老二和刘子叔伤了，有生命危险，你赶紧联系一下周边的部队医院，我让人把他们送过去。”秦禹言语急迫的说道。
　　“……我马上打电话，你现在就送他们往医院走吧，你们到了，医院那边肯定马上安排手术。”吴迪立即回了一句。
　　“好！”
　　二人结束通话后，秦禹立即摆手：“快，跟我抬他们出来！”
　　老猫，齐麟等人一同跟着秦禹冲进室内，将里面的马老二，刘子叔俩人抬了出来。
　　担架上，刘子叔已经彻底昏迷，完全没了意识，而马老二则是脑袋和受伤胳膊腿都被裹着纱布，木然扭头看了一眼秦禹：“……我……我是不是瞎了？”
　　秦禹看着马老二的惨样，右手攥着他的胳膊，只不停的回道：“没事儿，没事儿了，咱现在就去医院！”
　　“快点，快点，把车开过来！”老猫内心比秦禹愧疚的多，因为他来之前已经听说了，马老二是为了护着老李才被炸到，给眼睛弄瞎了。
　　呼喊间，一行人快速将马老二和刘子叔等人送到车上，而秦禹则是转身冲着王宗堂说道：“你身边有人不干净，要不是李叔早有准备，你们三房一回合就被龙城来的那一百二号人拿下了！！”
　　王宗堂怔住。
　　秦禹脸色阴沉，转身又冲着齐麟说道：“你不要去了，看好抓到的那些人，等我从医院回来，亲自扒他们皮！”
　　“好！”齐麟点头。
　　“走了，去医院！”秦禹说完，迈步就上了汽车。
　　七八台车，缓缓离开三房大院门口，直奔最近的部队医院赶去。
　　王宗堂目送众人离去后，刚想转身冲天辉询问几句时，突然见到有一名青年跑了进来。
　　“叔，韩非跑了！”
　　“跑了？”王宗堂皱眉喝问道：“不是让你们看着他吗？”
　　“枪声刚一响儿，小陈的人就去了韩非那边，说是你要见他，直接就把人领走了！”青年解释了一句。
　　王宗堂一怔后，立马冲着齐麟问道：“你们在北面抓的人，在哪儿呢？”
　　“还在北面。”齐麟如实回道。
　　“带我过去看看！”
　　“……行！”齐麟思考一下应道。
　　……
　　龙城王家大院内。
　　王宗翰精神极度萎靡的躺在床上，大脑嗡嗡直响儿。
　　两百人啊！还没等看见新乡生活村的大门，就被两轮集火打散，这种损失对现在的大房来说，无异于是雪上加霜。
　　“宗翰啊，天南没了，爸也刚走，你可不能在出事儿了啊！”
　　“是啊，宗翰，这王家里里外外，可都指着你拿主意呢，这么多大事儿压一块，没个主心骨可不行啊。”
　　“你看开点啊，别跟自己较劲！”
　　“……！”
　　兄弟姐妹，宗族亲戚，全都站在床边，表情慌张的劝着。
　　王宗翰躺在床上，木然的看着眼前这帮早都慌了神的亲属，内心突然升起一种无力感。
　　族长掌权做主的时间实在太长了，王家这帮人早都习惯了衣食无忧，躺着也分钱的生活，真遇到大事儿，族长一死，他们全都没了主意，没了心态，也没了想法……
　　王宗翰扶着床头坐起，脸色煞白的说道：“管事儿的，别都在我这儿围着啊，你们围着我有啥用，我倒了，日子就不过了吗？”
　　众人怔住无言。
　　“管事儿的，都赶紧去联系从新乡跑回来的人，清点损失，联系医生，医院，该救治的马上救治……！”王宗翰喘息着吩咐道：“给去新乡的老三打电话，问他现场情况怎么样，都不要乱，先集中精力处理后续事件……”
　　“好，我马上给三哥打电话！”
　　“我去联系一下温叔和董叔！”
　　“……！”
　　王宗翰命令完，众人才像是重新有了想法，不在原地干杵着了，死气沉沉的室内才重新有了活力。
　　“都……都出去……！”王宗翰摆手：“我缓一会，去前房开会！”
　　众人闻声缓缓离去。
　　王宗翰重新倒在床上，浑身一点力气也没有的看着晓琴说道：“和三房开打，是肯定的了……在这儿之前……要把爸和天南的丧事儿办好！”
　　晓琴坐在一旁哭着，也不吭声。
　　王宗翰扭头看向她，眉头紧皱的想呵斥几句。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门重新被推开，家族内的老人董峰急匆匆的走了进来。
　　“你回来了？”王宗翰愣了一下，咬牙就要再次坐起。
　　董峰快步走了过来，表情凝重的看着他，没有吭声。
　　王宗翰怔了一下；“出……出什么事儿了？”
　　“韩非在回来的半路上……死了，天国……也没了！”董峰声音颤抖的说道。
　　王宗翰呆愣。
　　“是我碰到的，就在沙河附近……谁干的……现在还不清楚，我猜测可能是新乡的人追出来了，半路给他们劫住了。”董峰补充了一句。
　　王宗沉默数秒后，突然剧烈咳嗽了起来。
　　“宗翰，你没事儿吧！”董峰立即上前扶了一把。
　　“呕！”
　　王宗翰咳嗽完后，扶着董峰一阵干呕，口鼻之中竟流出丝丝血迹。
　　……
　　待规划区内。
　　一台军车缓缓行进着，车内坐着一名戴着眼镜的青年，拿着电话说道：“你跟大哥说，我马上快到家了。”


第1030章 背后捅刀之人
　　秦禹在部队医院熬到了凌晨两三点钟，才重新返回了新乡生活村。
　　院内，齐麟迎上来问道：“老二和子叔的伤势怎么样？”
　　秦禹如释重负地出了口气：“老二眼睛没保住，子叔起码是个七级伤残，但好在……命都保住了。”
　　“唉。”
　　齐麟也是长叹一声，久久无言。
　　“路是咱自己选的，谁也怨不着。”秦禹眉头紧皱地拍了拍齐麟胳膊，强迫自己不再流露出负面情绪：“去找王宗堂，我要跟他谈谈。”
　　“他在审内鬼。”齐麟抬头回道。
　　“去看看。”秦禹点头。
　　……
　　二十多分钟后。
　　新乡生活村北侧的大院仓库内，秦禹，齐麟，付小豪，丁国珍等人全部进屋后，就坐在了靠近门口的位置。
　　“情况怎么样？”王宗堂坐在旁边主动问了一句。
　　“命暂时保住了。”秦禹淡淡地回道：“你们先弄，弄出个结果再说。”
　　王宗堂缓缓点头，再次看向了仓库大厅。
　　昏暗的吊灯下，王天辉穿着一件跨栏背心，手里拎着铁棍子，喘息着冲跪在地上的陈哥问道：“谁安排你过来杀老李他们的？”
　　陈哥满头是血，被人搀扶着跪在地上，低着头，一言不发。
　　“你拿了多少钱啊，嘴这么硬？”王天辉眯眼问道。
　　“你整死我吧，”陈哥抬起头：“我认了。”
　　秦禹，王宗堂，齐麟，王宗明等人都沉默地看着他们，脸上毫无表情。
　　“不给你整点猛药，你踏马是清醒不了啊！”王天辉擦了擦额头上的汗水，张嘴吼道：“来，把人带进来。”
　　话音落，两个马仔从后门强拽着一名孕妇走了进来。她头上戴着头套，浑身颤抖地喊道：“小雨，小雨……你在吗？”
　　陈哥闻声后，猛然抬起了头。
　　“哗啦！”
　　王天辉拔出S枪，顶在女人小腹吼道：“说不说？！”
　　“你他妈的畜生……！”陈哥疯了一样地吼着，咬牙就要站起身来。
　　“畜生？今天晚上新乡因为你死了多少人？！”王天辉暴跳如雷地骂道：“供你吃，供你穿，给你钱赚，你他妈的当二五仔，你讲规矩了吗？啊，我问你，你讲规矩了吗？！”
　　“别，别碰她，我求求你了，别碰她……。”陈哥跪在地上情绪崩溃地吼着。
　　“亢！”
　　王天辉下手极狠，一枪打在了女人的手腕上，后者惨嚎着跪倒在了地上。
　　秦禹，齐麟等人看到这幅景象，不自觉的眉头紧皱，心里极为不适，而丁国珍更是站起身，迈步上前想要阻拦。
　　“啪！”
　　付小豪伸手拉了一下丁国珍的胳膊，木然的冲他摇了摇头。
　　丁国珍攥着拳头，凝望着屋内沉默的众人，内心也升起了一股无力感。
　　“别打了，别打了……。”陈哥见自己女人被一枪崩倒后，立马挣扎着吼道：“我说，我全说……全说了。”
　　王天辉闻言摆手：“把她带下去，放她走吧。”
　　“小雨，小雨……！”女人捂着手腕还在呼喊。
　　“走，走得越远越好，照顾好我爸妈……。”小陈哭着回道。
　　“拽走。”王天辉神色不耐的再次摆了摆手。
　　两个马仔上前，简单粗暴地拽起女人，双眼中没有任何怜悯神色，带她离开了仓库。
　　“我听到枪声就往这边赶了，但路上遭人袭击，是你安排的吧？”王宗堂点了根烟后，抬头问道。
　　小陈沉默数秒：“是。”
　　“你在新乡虽然有点基础，但也搞不出这么大阵仗啊。”王宗堂吸着烟问道：“你身后的人是谁？”
　　“是……是四房的王宗谭，”小陈缓缓抬起头：“是他找的我。”
　　屋内众人听到这话，脸上都露出了不可置信的神色，唯独王宗明，王宗堂二人的反应不大，似乎之前就猜出来内鬼可能跟他有关系。
　　“我对你不好吗，为什么要卖我？”王宗堂问。
　　“他威胁我。”小陈捂着脸回道。
　　“威胁你什么？”
　　“……咱们新乡的生意跟四房有接触……去年我起了贪心，做假账挪用了一些公款，王宗谭偷着查了这个事儿，发现了是我，但一直没说，帮我隐瞒……。”小陈目光略有些呆滞地回道：“这次他找我，跟我说，如果我不帮他杀老李，他就把这事儿捅出来。监守自盗被发现了就是死，杀老李还有可能活，而且他还答应给我五十万，我就干了。”
　　五房的王宗明，听到这话不自觉地冷笑了一下：“呵呵，看来王宗谭早都是大房的人了。”
　　王宗堂起身，背手看着小陈半晌说道：“……你偷着跟我把事儿说清楚，我不会要你命的。说到底，造反还是为了钱。”
　　小陈闻声抬头，缓缓说道：“你反大房……不也是为了钱和权吗？我们有啥区别吗？”
　　王宗堂闻声怔了一下，叹息着说道：“送他走吧。”
　　秦禹，齐麟等人闻声缓缓起身，跟着王家的人一块离开了仓库。
　　“亢！”
　　众人刚走到大门口，枪声就响了起来。
　　丁国珍不自觉地回头扫了一眼仓库，低声冲着付小豪叹息道：“……九大城区可以建起来，这人心人性又该怎么建啊。”
　　“等你啥时候是特区最高行政长官的时候，再来考虑这么复杂的问题吧。”付小豪倒是不以为然地回道：“……区外有区外的生存法则，这没啥稀奇的。”
　　“你就一点不触动吗？”丁国珍不可置信地问道：“如果刚才小陈不吐口，那你说王天辉会不会弄死那个孕妇？”
　　“我根本都没往那儿想。”付小豪摆了摆手：“还是那句话，区外有区外的生存法则。”
　　“真他妈病态。”丁国珍是个心地善良且很感性的人，他看着区外的一切，莫名觉得心里堵得慌。
　　……
　　一个小时后。
　　三房大院主楼内，秦禹和王宗堂单独聊了起来。
　　“王叔，你怎么看现在的局面？”秦禹在得知马老二和刘子叔保住了性命之后，跟王宗堂谈话的态度也客气了不少。
　　王宗堂沉默半晌：“肯定是要打的。”


第1031章 区外布局的开始
　　秦禹插着手，皱眉回道：“打是要打，问题是要打到什么程度，达到什么样的目的，这个整不清楚，打也是瞎打。”
　　王宗堂帮秦禹倒了杯茶水，轻声回道：“党政看上王家，主要是奔着民众基础来的，那我要分家了，不跟着大房干了，他们至少要损失四成的民众票数。我们三房加上五房，掌控了龙城周边近半数的生活村控制权，这不论对党政，还是对大房来说，都是不可容忍的。尤其是我们反了，接触的派系还是你们军政……那即使我们不动手，他们肯定也是要赶尽杀绝的，起码要把我从龙城地区撵出去，才可能停手。所以你问我要打到什么程度，这答案很明显，不弄灭一家，这个事儿是不会善了的。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“至于要达到什么样的目的也很简单。”王宗堂思路清晰地说道：“大房那边的诉求，肯定是要把我们从龙城清剿干净，重新夺回四成票数以及生活村的控制权。也许……王宗翰可能还想弄死我，因为我们开火太快了，今天刚一动，你们就来帮忙了，所以族长和王天南死的这个锅，一定是扣在我脑袋上的。”
　　秦禹静静听着。
　　“至于我的诉求就更简单了。”王宗堂插手说道：“龙城周边是我们的根，我肯定不会放弃。他要打，我就得还手。如果暂时吃不下大房，我的诉求就是能在龙城站住就可以。”
　　“我，你，军政，再加五房一块联手，有可能把大房一回合干掉吗？”秦禹问。
　　“军政能给什么样的资源，部队可以用吗？”王宗堂问。
　　“这肯定不能，”秦禹摇头：“党政也不会亲自露面去帮王宗翰啊。上层只是下棋的人，会在暗中给予我们一定帮助，但绝对不会自己插手待规划区的事儿的。”
　　“那我觉得胜算不大。”王宗堂摇头回道：“二房肯定是跟王宗翰穿一条裤子的，现在一开火，四房的王宗谭也马上就反水了，他们加一块的综合实力，肯定是比我这边要强一些的。再加上他们有党政支持，韩家的资金……我觉得想一鼓作气把他们打垮，是有很大难度的。”
　　秦禹闻声思考半天后，轻声说道：“王叔，这里就咱俩，我也把话说的明白一些。”
　　“你说。”
　　“我的诉求是：第一，这次老李必须当选首席议员；第二，你们三房手里掌握的民众票数，以及对生活村的管控，都必须以军政和我这边为主；第三，我的天成集团，要掺股你们王家在区外的生意，占股比例不能低于百分之四十。”秦禹话语简短地说道：“这三个条件，是必须的，没有商讨余地的。”
　　“你能给我什么？”王宗堂问。
　　“响儿，资金，以及你们进区后的军政支持。这么说吧，你缺的我都会帮你解决。”秦禹脸色凝重地回道：“不惜一切代价，我们也要让你在龙城站住。”
　　王宗堂听到这话，心里是有些无奈的。因为他最初的想法是，即使跟军政合作，自己也要拿下这次参选首席议员的资格，力压王宗祥一头。可今天发生的意外太多，让开火时间提前了，所以他已经没有更好的选择了。
　　三大派系，除了党政和军政外，就只剩下了学院派，而王宗堂个人对这个派系不是很感兴趣。因为对方掌握的资源更多是在体制内，做事儿风格也偏中庸，在待规划区如此复杂的局面上，他们能给的帮助是不太多的。
　　王宗堂喝了口茶水，想了半天后问道：“你是不是想硬打，一回合就在龙城打散大房。”
　　“如果有这个可能，我想试一下。”秦禹点头回道：“这事儿拖的时间越长，消耗越多，莫不如一把梭哈，直接分出公母。”
　　王宗堂闻声皱了皱眉头。
　　“你放心，我有这个想法，并不是只想让你们在前面当炮灰。”秦禹瞬间读懂对方眼神里的意思：“真要干起来，我这边出的人和力，不会比你少。”
　　王宗堂一怔：“你除了松江地面上的资源，还有其他的吗？”
　　“有。”秦禹点头。
　　“如果是这样的话，我也同意跟对面一把梭哈。”王宗堂思考半天回道：“待规划区的民众，之所以愿意听我们的，就是因为王家能给这帮人稳定的生活环境。可如果真干起来，生意没法做了，龙城地区到处混乱，频繁死人，那人心是会疲的，也一定有人会脱离王家这艘航母。”
　　“我也是这个意思，”秦禹点头：“时间不要弄太长，一把梭哈。”
　　“你提的那三个条件，我个人没有太反感的。”王宗堂斟酌半晌回道：“但这事儿我还是要跟家里人商量一下，看看他们的想法。这样吧，两天内，我给你消息。”
　　“好。”秦禹点头。
　　王宗堂缓缓起身，主动伸出手掌说道：“跟大房翻脸，是因为长期以来资源分配不公平所产生的结果，所以我希望咱们之间的合作，不要发生这种问题。”
　　秦禹与他握手，话语简洁地回道：“公道。”
　　王宗堂点头。
　　……
　　当夜。
　　秦禹急匆匆地返回了松江，在天还没亮的时候，就去敲了可可的房门。
　　“谁啊？干嘛啊……？！”可可睡的正香，被吵醒后凶巴巴地躺在床上吼了一句。
　　“是我啊，你刚点的鸭子啊，姐姐。”秦禹贱嗖嗖地回了一句。
　　过了一小会，可可披着睡衣，睡眼惺忪地拽开房门骂道：“我怎么那么瞎啊，点你这样的鸭子。”
　　“呵呵，找你说点事儿。”
　　“说吧。”
　　“大哥，外面挺冷的，你让我进去说呗？”秦禹一直感觉可可跟自己别别扭扭的。
　　可可犹豫了一下，才让开身位说道：“进来吧，脱鞋。”
　　秦禹进屋脱鞋，一扭头见到鞋架上摆着一个落了灰的男鞋盒子，随即愣了一下问道：“咦，这鞋是给谁买的？”
　　“啪！”
　　可可一巴掌拍在秦禹手上啐骂道：“那么欠呢，别动我东西。”
　　秦禹缩回手掌：“干啥老对我那么凶啊。”
　　“我更年期不行啊。”可可翻了翻白眼：“有话说，有屁放。”
　　秦禹一笑：“我想找耀光那边谈谈。”
　　“谈什么？”
　　“谈收购。”秦禹思考一下回道。
　　可可闻声瞬间怔住。
　　……
　　与此同时。
　　八区燕北方向，数台汽车正不要命似的赶往龙城附近。
　　韩三千坐在车上，拿着电话说道：“对，我亲自去一趟……。”


第1032章 忽悠
　　88号院，可可房间内。
　　秦禹坐在椅子上，轻声说道：“其实耀光这边的事儿，我早都想跟你谈一下，齐麟说这一年多的时间，黄总都很少去公司，平时下面的事儿，都是几个高层再管，他好像对耀光的发展前景，并没有啥太多期待啊。”
　　“是的。”可可缓缓应道：“黄总儿子是学医的，对耀光这份产业没有任何兴趣，他本人也年纪大了，身体不太好，最近一直在七区疗养，公司的事儿几乎都是高层在管理，他每年只拿分红。”
　　“那你说，我要跟黄总提收购的事儿，有可能实现吗？”秦禹试探着问。
　　“你要干嘛啊？”可可有些不解：“现在和耀光的合作模式，不是挺好吗？那边有专业的人管理，你自己也不用在这个公司上分摊精力，一旦有事儿，耀光还愿意支持你，这种关系不是很完美吗？”
　　“唉！”
　　秦禹叹息一声，皱眉回道：“区外出事儿了，你清楚吗？”
　　“听说了一些。”可可点头：“老李不是针对王家做了一些事情吗？效果怎么样？”
　　“效果很理想。”秦禹低头回道：“但结果没那么好，李叔在跟三房谈判的过程中，对面有一些小心思，他妈的，导致老二瞎了一只眼睛，子叔重伤……最后我还不得不跟他们合作。”
　　可可听到这话，黛眉紧皱的回道：“这么严重？”
　　“是啊，他俩差点连命都没了。”秦禹在外面的时候，没办法表现的情绪这么低落，只有回到这个院里，他才会放松一些。
　　可可看着秦禹的表情，轻声劝了一句：“现在环境就这样，每往前迈一步，都要付出一定代价，路是自己选的……这是没办法的事儿。”
　　“话是这样说，但我心里……很难受啊。”秦禹长叹着说道：“从松江到南沪，在到燕北，出了太多事儿了，关琦，枭哥的兄弟，进去的进去，没的没了……我真怕有哪一天自己接到个电话，听到老二，子叔，齐麟他们也没了的消息。”
　　可可沉默。
　　“说实话，如果按照我自己的意愿，我是不想和王家碰上的。”秦禹抬头看向她，吐露着自己内心最真实的想法：“最开始，我只是想把李叔捧到首席议员的位置，一来是还他当初的提携之恩，二来是新元区警政的关系，如果以后都能是咱自己的，也利于后续发展。可这事儿搞着搞着性质就变了，变成了我和韩家争，党政和军政争，各方势力一掺和进来，我想抽身都难了。”
　　“是这样的。”可可点头表示赞同。
　　“我刚才回来的时候，吴迪给我打电话，他说军政上层的态度非常明确，让我无论如何，也要争取到三房，并且对其进行扶持。”秦禹再次叹息一声：“他们说，这对以后在区内的政治布局，会有着长远的影响。”
　　“他们总这样说，可实际支持又给了多少呢？”可可嗤之以鼻的回应道。
　　“这次不一样，他们会给实际支持的。”秦禹冷笑：“毕竟是四成票数和生活村的控制权，这比钱可值钱多了。”
　　可可闻声无言。
　　“既然抽不开身，那就是一定要开打的。”秦禹抬头看向可可：“……但每回公司有事儿，咱都让老二和子叔他们带头往上冲，他们有几条命啊，够这么折腾的！公司干到现在规模也不小了，可保护李叔还需要他俩亲自上，别人去，我也不放心，所以我就在考虑,咱是不是要在区外有一波专业的人，去干这些专业的事儿呢？”
　　“你想收购耀光，原来是这个意思啊。”可可明白了过来。
　　“早我就想这个事儿了。”秦禹插手回道：“每次一有点动作，我要么是找祁哥来帮忙，要么就是折腾枭哥和齐麟，被逼无奈的拿将军当侦察兵用，这样干不行，一旦有问题……我他妈后悔都来不及。唉，咱们这帮人的产业是打出来，身边这些老人该享享福了，不能总让他们玩命啊。”
　　可可起身给秦禹倒了杯水，低头看着他问道：“收购耀光，你有资金吗？”
　　“没有。”秦禹无奈摇头：“我现在真的很有钱！可全他妈的压在了事儿上。铁路项目大几千万，药厂和响儿这边虽然很挣钱，但却要一点点积累，不可能一个月给我出个上千万，所以要收购耀光的话，我还得研究点资金。”
　　可可瞟了秦禹一眼，脑回路十分清奇的来了一句：“找林家啊，军政既然让你死活都要拿下王家三房，又想占区外的这个资源，那他家帮你说一句话，这种问题还难解决吗？。”
　　秦禹怔住：“兄弟，你能不能说句人话。”
　　“我说尼玛的人话。”可可翻了翻白眼，脾气暴躁的啐骂道：“有老丈人家的关系不用，你天天老上我这儿来占便宜，算怎么回事儿？”
　　“我啥时候占你便宜了？”秦禹狂汗。
　　“放屁，你在哪儿絮絮叨叨说了一大堆是啥意思？又没钱，又想收购耀光……你拿话点谁呢？”可可直言喝问道。
　　秦禹有点虚的看着她：“这不是唠嗑嘛，谈事儿嘛，那我不得说出自己的难处嘛！”
　　“你快别在这儿扯了。”可可撇着小嘴回道：“谈我可以帮你谈，但价格上和付款方式上，我肯定是没办法帮你去跟黄叔讨价还价的！你就用屁股想想，这些年耀光虽然挣了你一些钱，可他们帮你多大的忙啊！”
　　“是，这个情我一直记着呢。”秦禹连连点头。
　　“你记着就好。黄叔岁数大了，而且儿子又对耀光这份产业不感兴趣，你要真想收购，就把钱给足了，让人家以后不会用后半辈子发愁。”可可非常仗义且心里有数的说道：“我最多能帮你的就是，去跟黄叔聊聊这个收购的事儿。”
　　秦禹斟酌半晌：“行吧，那我去谈谈资金的事儿。”
　　可可眨了眨眼睛，突然问道：“跟谁去谈资金的事儿？”
　　“去跟我老丈人！”秦禹故意这么说着。
　　可可一听秦禹真这么说了，顿时阴起了俏脸：“行，就这样吧，你滚出去！”
　　“？？”秦禹斜眼看着她：“不是你让我去找他们谈吗？咋生气了？”
　　“滚滚滚！”可可烦躁的摆手。
　　……
　　龙城王家大门前，
　　一位青年从军车上走了下来。
　　“四叔！”
　　“小叔！
　　院内的天字辈小伙们，纷纷上前与他打着招呼。


第1033章 四子宗孝
　　可可对于天成集团要收购耀光的事儿，并没有太大反应，这让秦禹无形中松了一口气。因为于家跟耀光公司的关系摆在那儿，那她不是很抵触，就说明这事儿有戏。
　　不过有戏归有戏，但人家那么大个公司，黄老板不可能白送给秦禹，所以收购的资金问题是急需解决的。
　　钱从哪儿来呢？
　　秦禹有些犯愁，他刚弄的铁路项目已经动工，未来一段时间内，他需要在这上边大笔垫资，所以他目前的状况是，即使把裤衩子都当了，肯定也凑不出来这个钱。
　　马老二，张亮，鬼子，这帮人帮他搞个千八百万还有可能，但凑出这么大一笔收购款，肯定是没那个能力的。
　　跟银行贷款？
　　这更无异于是痴人说梦。九区的几大行，都是党政和学院在把持着，他干别的事儿贷点款，那还有可能，但搞私人武装去拆人家在区外的布局，人家显然是不可能搭理他的。
　　秦禹回到自己的房间，仔细斟酌半晌后，才给吴迪打了个电话。
　　“喂，你踏马咋天天大半夜给我打电话？”吴迪很无语地说道：“老子混来混去最后给你当秘书了，是吗？”
　　“小迪啊，哥很忧愁啊。”
　　“你赶紧说人话。”吴迪不耐烦地催促了一句。
　　“王家三房那边我能争取过来，但在钱上面，我是一点办法都没有的。”秦禹沉吟半晌：“要继续搞下去，只能让咱这边的大佬拉来资金了。”
　　吴迪稍稍思考一下：“这样吧，明天你跟我去一趟奉北，咱们在路上说。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“不要再骚扰我了，我最近半夜都被你吓的羊痿了。”吴迪扔下一句，就挂断了手机。
　　……
　　龙城王家。
　　族长的四儿子王宗孝，已经赶到了家里，在客厅内见了一些亲属后，立马就去楼上找了自己的亲大哥。
　　族长的这些儿子里，只有老四是不在家族产业内管事儿。他要先报考了七区陆军大学，随后进入一线部队，在卫戍旅担任团级参谋长，从行政级别上来将，是要比警司司长高一些的。而从他的年龄上来看，目前能混到这个位置，除了有钱有关系外，还需要拥有一定的能力。
　　楼上卧房内。
　　王宗翰脸色煞白地躺在床上，精神极其萎靡地说道：“阿孝，家里出大问题了，爸刚走，三房就跳出来搞事儿了。”
　　王宗孝沉默半晌：“还能谈吗？”
　　“爸的死，天南的死，都跟三房有一定关系。”王宗翰摇了摇头：“你回来之前，龙城去了二百人要控制三房，被两轮炮射打死了几十个……就这种状况，还怎么谈？”
　　“那就是要打了？”
　　“即使我们不想打，韩家和党政也得逼着我们吃掉三房。”王宗翰扭头回道：“韩非死了，韩三千已经在来的路上了。”
　　王宗孝的长相非常文静，皮肤很白，五官精致，还生了一方丹凤眼，看着有点男人女相的意思，并且行为举止也不像是混部队的，说话轻声细语，给人一种很有素养的感觉。
　　“……阿孝啊，爸活着的时候，最看重的就是你。你要不非得去部队，估计家里这些产业，肯定就全交给你打理了。”王宗翰叹息着说道：“唉，他现在没了，我身体也不好，家里其他人又扛不起这个担子……要不行，你把部队的差事辞了，回来主持大局吧。”
　　王宗孝怔了一下，习惯性地伸手扶了扶自己的眼镜：“大哥，我还是那句话，我对家里的产业不感兴趣，你呢……不用防着我。”
　　王宗翰被说的发懵：“阿孝啊，我没有……！”
　　“大哥，你听我把话说完。”王宗孝摆手打断道：“你有那个意思也好，没有也好，我都得把话说清楚。爸没了，族长这个位置，你就踏踏实实地坐，我无意去争，更不会同意别人去争，这是其一。”
　　王宗翰沉默。
　　“其二，关于我在家里产业上的一些占股，以及爸之前说好分给我的财产，我自己懒得清算，也无意分走……家里如果要用，我可以全交出去。”王宗孝表情平淡地说道：“总而言之一句话，这大王家的分裂，既然已经不可避免了，那咱这小王家，一定要心往一处想，劲儿往一处使，不要再搞一些试探和小算计。父母没了，我们就是最亲的人。”
　　王宗翰听到这话，有些汗颜。
　　“如果要打的话，我会跟部队申请离职一段时间，在家里帮你。”王宗孝缓缓起身，拍着他的肩膀说道：“大哥，尽快振作起来，你病恹恹的，下面也没有精气神。”
　　“嗯。”王宗翰点头。
　　“行，就这样，我先出去了。”王宗孝冲他点了点头，转身便走。
　　王宗翰看着他的背影，长叹一声说道：“……唉，还得是我四弟啊。”
　　……
　　王家大厅内。
　　由于老头子突然遇害，周边生活村的不少直系亲属就全部赶了回来。他们有的人悲伤难过，但也有很多人心里不安了起来。
　　族长一没，产业怎么分？各个位置的负责人会不会有变动？老头子立遗嘱了吗？
　　这一系列非常现实的问题，让很多人表现出了不安，尤其是那种在家里地位本身就不高，人丁也稀少的小户，更是非常担心自己的利益受到侵犯。
　　王宗孝站在客厅的角落，喝着茶水，冷眼看着这一切，不动声色。
　　一杯水喝光，王宗孝悄然离去。
　　沙发上，一名中年妇女声音很低地说道：“看见了嘛，老四回来了。”
　　“是啊，跟你说话了吗？”
　　“没有。”
　　“唉，这个人还跟以前一样，心态冷。”另外一个老娘们摇了摇头：“爸的尸体就在前院，他去的时候，连哭都没哭一鼻子……就冷着个脸，跟没事儿人似的。”
　　“是啊，爸在的时候那么喜欢他……。”中年妇女也摇了摇头。
　　前方厅内，族长的尸体已经放在了棺材里，屋内冷冷清清，除了生前跟着他的管家外，就只剩下几个小辈的人在守灵。
　　“四叔！”
　　“四叔！”
　　“……！”
　　小孩们纷纷起身。
　　“困了就回去睡吧，不用非得在这儿守着，没啥用。”王宗孝冲着小一辈的人摆了摆手。
　　“是阴阳先生让我们守灵的，他说这是规矩。”
　　“规矩就是折腾人的，心里有就行了。”王宗孝再次摆了摆手：“听我的，都回去睡吧。”
　　众人听到四叔这样说，才起来活动了一下身子，各自打着招呼离去。
　　王宗孝看着老头遗像，沉默好久后，才走到棺材前呢喃道：“……唉，回来晚了，我给你磕个头吧，爸……！”
　　王宗孝进来的时候，管家没哭；跟孩子们说话的时候，他也没哭；但看见他准备弯腰磕头的时候，彻底控制不住了情绪：“小四啊，老爷子……走的冤啊！”
　　“咚咚咚！”
　　王宗孝弯腰磕了三个响头，话语平淡地回道：“有冤伸冤。”
　　……
　　第二日一早。
　　吴迪开车接走了秦禹，皱眉冲他问道：“你啥想法啊？”
　　“搞把大的。”


第1034章 松江诸葛亮
　　“咋搞呢？”吴迪问。
　　秦禹扭头看向他，话语简洁的说道：“耀光加王家三房，在加老二，张亮，鬼子他们在地面上的能量，拉开阵势跟大房那边玩一把，你觉得有搞头吗？”
　　“耀光跟你是合作关系，帮忙还可以的，但你让人家跟你一块玩命去冲锋陷阵，有可能吗？”吴迪一语道破问题关键。
　　“对啊，这就是我要跟你说的事儿。”秦禹顺着话茬接了一句：“收购耀光，就能解决这个问题。”
　　吴迪有些不解：“人家耀光干的好好的，为啥让你收购啊。”
　　“黄老板身体不太好，他儿子又对这个产业没兴趣，所以我说通了可可，让她帮忙去谈一下，应该问题不大。”秦禹轻声解释道：“只不过这个收购款，咱要一次性给齐了，因为从我开始弄天成公司开始，只要是有大事儿，人家耀光全部帮忙了，所以在钱上面，我们确实不应该差人家的。”
　　“你把可可说动了？”吴迪问。
　　“是的。”秦禹点头。
　　“唉！”吴迪表情惊愕的看着秦禹感叹道：“你还真踏马是个男女通吃的人才。可可帮你谈公司，你找我要钱……大哥，你这思路牛B的狠啊。”
　　“咱哥俩那是什么关系？”秦禹立马感性的说道：“从搞药厂开始，我们一块经历过多少事儿啊，忆往昔，整小三……！”
　　“你快别他妈忆往昔了，我自从认识你，在松江好人缘全他妈混没了，放眼望去全是敌对，钱刷刷的花，头发一把一把的掉，弄的我经期都不稳定了。”吴迪破口大骂：“唉，你真是个丧门星，太丧了！”
　　“兄弟，你这样说，我可就寒心了！”秦禹也勃然大怒：“我图啥啊？我左手刀，右手枪的，不也是为你战今生吗？”
　　吴迪崩溃的看着秦禹：“……哥，你咋好意思说这句话的呢？！你他妈战来战去的，现在固定资产混的比我都多，你这叫给我战今生吗？你拿迪哥当傻B呢是吗？”
　　“你这叫啥话啊，我发展的在肥，那还不是你一句话，你让我干谁我就干谁吗？”秦禹无耻的梗着脖回道。
　　“……你真是有点急才。”吴迪说不过他，只沉吟半晌回道：“行吧，你跟我去一趟奉北，咱们找上层研究研究这个事儿，因为上次我支援你整铁路项目，手里也没啥钱了。”
　　“大哥，我挺你的，你说上哪儿我就上哪儿。”
　　“你他妈上吊吧！”
　　“大哥，我不能死，我得为你战今生啊！”
　　“滚滚滚！”吴迪烦躁的骂了一句，开车就赶往了松江北站。
　　……
　　下午两点钟。
　　秦禹到了奉北后，给林骁还有顾老狗都打了电话，让他们速来南沪商议大事儿。
　　这俩人虽然手头各自都有事儿要处理，但也拗不过秦禹三番两次的催促，所以就一个坐飞机，一个开车赶到了这里。
　　晚间。
　　酒店内。
　　秦禹率先见了顾言，单独在客房内冲他说道：“这次我找军政要资源的事儿，你得帮我找人说和一下，多给我这边拨点资源。”
　　“祖宗，九区的事儿，我不好找人插嘴啊。”顾言撇了撇嘴：“毕竟两个系统，又涉及到区外的复杂斗争，我怕我多说话挨骂啊。”
　　“大哥，你要这样想，区外的资源我控制住了，那不但对咱们的铁路项目有利，未来如果三大区成立特别政F，联合了，那这事儿对咱军政派都会有很大影响啊。”秦禹滔滔不绝的劝说道：“你细想想，待规划区的人数，土地面积，那都是有限的，你每掌握一部分，那都是能用到死的啊。别的不说，以后特别政府成立了，那三房这边的民众支持率，舆论导向，肯定都是向着咱们的啊，再不济，你扩充部队总得有人吧？是不是得征兵？那你跟三房这边人搞好关系，这还是事儿吗？他们就帮你办了啊。”
　　远古巨鳄表情惊愕的看着秦禹，不可置信的说道：“你这个嘴，现在有点功夫了啊。”
　　“我说的都是实话啊！”秦禹激动的回应道：“我废这么大劲儿，搞这个事儿图啥啊！不就想着咱能在区外呆的舒服一点吗？能顺利帮你完成铁路建设的任务吗！况且以后你要是出来参个选，扩充各部队，区外也能帮到你啊……说到底，我左右刀，右手枪的，不就是为你这当大哥的战今生吗？”
　　“你说啥玩应？战什么生？”远古巨鳄斜眼问了一句。
　　“战……战今生啊。”
　　“卧槽，你这个用词整的我鸡皮疙瘩都起来了！”
　　“热血沸腾了，是不？”
　　“我沸腾尼玛啊！”顾老狗翻着白眼骂道：“你也太能忽悠了。”
　　“……我说的都是掏心窝的话！”
　　“行吧。”顾言斟酌半晌，话语简短的回道：“今晚我组个局，叫这边的关系出来聚一下，探探人家的口风！”
　　秦禹一听这话，心里烦的不行：“大哥，为啥你每次出来谈事儿，都要组个局呢？”
　　“那你谈事儿，你不得请客嘛？”
　　“行吧。”秦禹低头扫了一眼手表：“要去早点去，晚上可能咱得上吴迪家里！”
　　“行，我先找找人，打打电话！”
　　“行，那我先走了。”
　　“别慌走啊，你给我……给我叫给小妹妹啊，最近我都在部队，憋……憋得慌！”顾言冲秦禹飞了个眼。
　　“艹！”秦禹骂了一句，转身就走。
　　……
　　晚上七点多钟。
　　秦禹跟顾言，林骁二人一块去了市区，请了一帮当地军政派的公子哥吃喝，花了近三万大洋。
　　酒席散了之后，秦禹才发现，这帮人根本在区外王家的事情上说不上话，顾言请他们完全就是为了交朋友，但请客的钱全是秦禹掏的。
　　顾老狗还是那个顾老狗，不管你怎么哔哔，在占便宜上绝对是没人能玩过他的。
　　11点多。
　　吴迪父亲从单位开完会回家，特意通知他可以带着秦禹来家里坐坐。
　　去往吴家的路上，林骁沉吟半晌说道：“我觉得这事儿可以帮一下小禹……！”
　　……
　　龙城。
　　数台汽车停滞，韩三千面无表情的从头车内走了下来。


第1035章 有家的孩子
　　吴家客厅内。
　　秦禹，顾言，林骁，吴迪四人一同坐在沙发上，轻声交流着。
　　“我看你家里，今天来了不少人啊。”秦禹低声冲吴迪问了一句。
　　“估计就是来谈你那个事儿的。”吴迪吃着水果，轻飘飘的回道：“一会你自己上去就行。”
　　“我自己上去？”秦禹有点懵：“艹，别啊，你们和我一块啊。”
　　“不用，你把事儿跟我爸说明白就行。”吴迪大咧咧的摇头回道。
　　“行吧。”秦禹缓缓点了点头。
　　沙发上，顾言和林骁轻声沟通着，说话声跟蚊子似的，秦禹也听不清楚。
　　过了大概能有不到二十分钟，楼上突然传来喊声：“小迪，你爸叫你。”
　　“来了！”吴迪回应了一声，扭头冲着秦禹说道：“你上去吧。”
　　“叫你，我上去吗？”秦禹问了一句。
　　“嗯，你自己上去就行。”吴迪摆了摆手：“去吧。”
　　秦禹起身，动作略显僵硬的整理了一下衣衫，才指着二楼说道：“在哪儿？”
　　“二楼右转，在书房。”
　　“艹，整得我还有点紧张！”
　　“紧张个毛啊。”顾言斜眼回道：“上去你就跟吴局说，你是来战今生的。”
　　“滚尼玛的。”秦禹骂了一句，快步走向楼上。
　　……
　　书房内。
　　吴父坐在木椅上，手里拿着电话轻笑着说道：“嗯，是，区外的情况比较复杂，对对，燕北那边也打来电话了，好，我一会先问问他吧，好，就这样！”
　　说完，电话挂断，吴父扭头看了一眼坐在沙发上的几名中年说道：“这动静闹的不小啊，南沪那边都打来电话了。”
　　“谁啊？”一名穿着军装的中年问道。
　　“老陈。”吴父轻声回道。
　　“哦。”左侧的男子点了点头，突然问了一句：“我听说他儿子陈俊回来了？”
　　“嗯，好像回来挺久了。”吴父缓缓点了点头。
　　“咚咚咚！”
　　就在众人说话间，楼外突然传来一阵敲门声。
　　“进！”吴父喊了一声。
　　门开，秦禹脸上挂着微笑走了进来，抬头冲着吴父喊道：“吴局！”
　　吴迪的父亲是九区军事委员会监察总局局长，正一把手，少将军衔，其工作内容直接向最高军事长官办公室报告。
　　吴父走上这个位置，足足熬了九年，之前一直都是副局，而军监局的副局长，足有十几位之多，并且很多位置和工作岗位是没有实权的，所以他之前一直很低调，甚至有很多人都不清楚吴迪和他的关系，这也是为啥吴迪放着家里的资源不用，非得去原油局上班的原因。
　　军监局的职能非常复杂，内部斗争也非常复杂，没有公开吴迪和自己的身份，对他也是一种保护。
　　秦禹进屋后，吴父轻声招呼道：“坐吧，小秦！”
　　“哎，好！”
　　秦禹回应一声，扭头看向众人的时候，突然发现了林城也在也在屋内，坐在左侧那边的沙发上，二人对上眼神，后者表情平淡的冲他点了点头。
　　秦禹弯腰坐在最边角的沙发上，插着手掌，表情已经不再紧张，这么多年的历练，他在关键时刻的状态，还是比较得体的。
　　吴父喝了口水，轻声冲秦禹问道：“现在区外什么情况？”
　　秦禹斟酌半晌，如实应道：“族长一没，三房有靠近这边的心思，但这么多年受大房调配，他们突然分家……心里多少有点没底，所以希望我这边能给他一些帮助。”
　　“嗯。”吴父缓缓点了点头，停顿半晌后，再次说道：“帮助可以，但人得听话，立场也得明确。”
　　“这个我和王宗堂聊了，他对我们这边很有好感。”秦禹斟酌了一下用词回道：“即使学院那边有沟通的意思，估计他也会优先选择我们这边……立场应该没有问题。”
　　话音落，屋内众人相互交流了一下眼神。
　　“我听小迪说，你要成立一个安保公司？”吴父问。
　　“是的。”秦禹非常官方的回道：“这个公司的作用，主要是保护区外民众安全……！”
　　“哈哈！”
　　吴父一笑，伸手指着秦禹，冲林城说道：“看见没，体制基层锻炼出来的人，说话就是不一样哈！”
　　“呵呵！”林城也笑了笑。
　　“小秦啊，你绕我就不绕了。”吴父笑吟吟的看向秦禹，话语简短的说道：“我们这边和党政比不了，他们身后有很多资本，还有区内几大银行支持，在钱上面，一直是底气很足的。但你在区外闹出了动静，自己也没能力应对后续事件，上层在困难，也肯定会给予你一些帮助。”
　　秦禹点头。
　　“资金问题，后续我会让小迪给你办的，多了没有，但弄个安保公司不是问题。”吴父非常直接的说道：“但这个公司，你有管理权，但需要交出一部分股份。”
　　“这没问题。”秦禹点头。
　　“在南沪你有点生意吧？”吴父又问。
　　秦禹怔住，略有些结巴的回道：“……也没啥生意，就是倒腾一些军事援助器材！”
　　“哈哈！”
　　吴父再次一笑：“迫击炮，火箭筒是援助器材啊？你小子……南沪那边刚给我打完电话，说你把松江周边的火器买卖都快垄断了！”
　　秦禹闻声很机灵的回应道：“也是为了抵抗欧盟的资本侵略嘛。”
　　屋内众人听到这话，莫名会心一笑。
　　“南沪那边我沟通了一下，以后用在区外的货，你可以只暂时付成三成货款。”吴父很委婉的说道：“一切事儿在算账！”
　　秦禹听到这话，顿时大喜：“明白，明白！”
　　“真明白了？”吴父问。
　　秦禹一怔。
　　“让你付三成货款是表象，重要的是燕北和南沪都对这事儿有了态度，龙城地区的事儿有多大影响，你要心里有数。”吴父轻声提点道：“干好，干成，才是关键！”
　　秦禹恍然大悟：“清楚了。”
　　“嗯，具体细节，让小迪跟你沟通。”吴父笑吟吟的说道：“你在松江像个野孩子似的闹了几次，我们都没管，那是因为之前你是没家，但现在有了，做事儿要稳当一些。”
　　秦禹怔了半天，立即点头回应。
　　……
　　南沪。
　　陈俊坐在汽车内，扭头冲着身边的人问道：“松江最近挺热闹的是吧！”
　　“嗯，矛盾点在那边，估计是为了以后三大区的走向，开始热身了！”


第1036章 枭雄白发，满心悲恸
　　吴家，秦禹在楼上待了二十多分钟后，才美滋滋地走了下来。
　　“谈的怎么样？”林骁主动问了一句。
　　“顺利得很。”秦禹非常激动，一把搂过林骁的脖子，吧嗒在他脸上亲了一口：“大哥，谢谢你了昂！”
　　“你真踏马恶心。”林骁被整的浑身泛起鸡皮疙瘩，一把推开了秦禹，紧着擦脸上的口水。
　　“看你那小人得志的样儿。”顾言撇嘴看着秦禹评价道。
　　“顾哥，我也谢谢你。”秦禹欢快地凑了过去。
　　“滚滚，别跟我起腻。”顾言一把推开他，插手问道：“吴局咋说，全额资助吧？”
　　“是的！”秦禹很兴奋地点头回道：“安保公司，上面全额资助，我来管理和控股，并且以后南沪的货，我暂时只用付三成货款就可以，剩下尾款等事情结束再说。”
　　“呦，小伙，这回彻底站起来了啊。”吴迪像个老阴阳人似的说了一句。
　　秦禹心里非常清楚谁是爹，立马抱拳冲着三人回道：“感谢三位大哥提携！”
　　不用想，林城今天能到场支持这个事儿，肯定是林骁的功劳。而刚才吴局也提到了，燕北也很关心这事儿，那说明顾老狗也在这事儿上用了劲儿，所以秦禹才能谈的这么顺利。
　　近三年的打拼，秦禹积攒的各种顶级人脉，在这次非常关键的事情上，终于发挥了巨大作用。
　　秦禹低头看了一眼手表，心满意足地说道：“这样吧，时间还早，上面的大佬估计还得喝会茶，要不然咱们溜了吧，找个地方玩一会，明天一早我就走。”
　　“行啊。”顾言一看有便宜可占，立马应了一声。
　　“走呗。”吴迪点头。
　　林骁插着手，面无表情地看着秦禹问道：“玩啥去啊？”
　　秦禹闻声本能回道：“这个点能玩啥，只能嫖会……。”
　　林骁死死盯着秦禹，坐在沙发上一动不动。
　　秦禹把话说了一半，立马反应了过来：“我……我的意思是，请你们玩，你嫖你嫖，我看着就行。”
　　“我不去，你们去吧。”林骁摆了摆手。
　　“别老装的跟个小老头似的不行吗？”顾言拉着林骁说道：“挺年轻个人，咋一点活力没有呢。走走，一块去！”
　　“我真不想去……。”
　　“我想让你去。”顾言贼贱地回道：“我还没见过大舅哥和妹夫一块出去嫖……。”
　　“滚！”林骁烦躁地骂道。
　　……
　　龙城王家。
　　韩三千站在阴冷的房间内，脸颊毫无表情地看着床上的韩非尸体，内心的极度悲痛，可能只有自己清楚。
　　近些年来，三大区城内城外逐渐安稳，人如何生存的问题逐渐减少，这也导致了权谋斗争的日益激烈。未来谁说的算，谁又该服务谁，是目前绝大部分的矛盾起源。
　　韩三千作为八区铁杆的党政派嫡系，手里握着巨额现金，又游走在欧盟区政治资本和本土政F中间，充当政治桥梁，那自然是难以置身事外的。
　　乘上大船是一把双刃剑，有着天大的好处，也有着天大的难处。比如在松江布局其实并非韩三千的意愿，在南沪跟秦禹和顾言因为响儿的事儿翻脸，也不是他的诉求……只因为上层一句话，他就得办这个事儿。
　　侄子韩宇死，儿子韩非也没了，韩三千一再规避着最坏的结果，可依旧逃不过这场权谋斗争的绞杀。
　　他很自责，更有些后悔，让下一代人掺和到公司的经营中来。
　　韩三千迈步上前，伸手摸着儿子冰冷的脸颊，闭着眼睛呢喃道：“……你很优秀，错的是我啊……我不该让你来松江填这个窟窿。”
　　“爸！”韩尧擦了擦通红的眼睛，迈步上前劝说道：“小弟已经没了，你……！”
　　韩三千缓缓转身，看着大儿子，语气略显结巴地说道：“当……当年从松江跑出来，明面上司法机构在抓我，背地里还有枪手随时想要杀我灭口，那时候……我一没钱，二没关系，处得最好的朋友为了躲着我，连家都搬了……人生低谷，莫过如此。可即使在那种情况下，我依然没有绝望……我知道，只要我活着，早晚有一天我还能起来。”
　　韩尧沉默。
　　“唉……今……今天我绝望了。”韩三千眯着眼睛，强忍着泪水呢喃道：“小非没了，再做啥都无可挽救了。”
　　韩家兄弟之间都很和睦，平日里处得极好，韩尧听到老爹这么说，情绪也失控了，站在床边控制不住地哭了起来。
　　韩三千脸色煞白地拍了拍儿子的胳膊，饱含愧疚地说道：“小尧啊，爸……不会再让你们出事儿了。”
　　……
　　一个小时后。
　　韩三千从临时的停尸房出来时，已经控制住了自己的情绪，只冲着王宗祥轻点着头说道：“见见你大哥吧。”
　　“好。”王宗祥伸手做了一个请的手势。
　　一行人穿过大院，很快来到了主楼，上了二层会客室。
　　“韩先生！”王宗翰非常客气地伸出手掌，脸色无比愧疚地说道：“万分抱歉，没能照顾好小非……。”
　　“唉！”
　　韩三千长叹一声，轻摆了摆手，示意对方不要再提这个事儿了。
　　沙发上，王家老四王宗孝，面无表情地打量了一下韩三千，同样客气地起身说道：“您好，韩先生，我是王宗孝。”
　　“这是我弟弟，刚赶回来。”王宗翰在一旁介绍了一句。
　　“你好。”韩三千点头。
　　“坐吧，都坐。”王宗祥招呼了一声。
　　众大佬缓缓落座，王宗翰也不磨叽，插手沉吟半晌，直接冲韩三千问道：“关于龙城地区的争斗，你是怎么看的？”
　　“谈不了，就打吧。”韩三千话语简洁地回道。
　　“秦禹一方有军政支持，真打起来，我们这边也许会有一些吃力。”王宗翰说出了自己的难处。
　　韩三千沉默数秒，话语简短地说道：“人韩家不会再出了，但钱不是问题。我们拿出五千万，分两次到账，你放开了做就行。”
　　王宗翰闻声怔住。
　　“我儿子小桐已经去了江州，如果人不够，他会再谈过来一批。”韩三千话语铿锵地说道：“但光靠这些还不够，我们还需要整合其他能量，一把活儿确定龙城局面。”
　　……
　　奉北。
　　秦禹醉醺醺地接起了电话，声音沙哑地问道：“咋了，大宝贝？！”
　　“你跟我哥在一块呢嘛？”林憨憨兴高采烈地问道。
　　“啊！”
　　“哎呦，你俩现在怎么老混在一块呀？”林憨憨一听说俩人处得挺好，顿时很开心地问道：“有没有背着我在一起干坏事儿啊？”
　　“没有啊，我俩能干啥坏事儿，刚谈完正事儿，一块出来嫖一会……。”秦禹打了个酒嗝说道。


第1037章 掏心掏肺的大舅哥
　　“？？？”
　　林憨憨一脸问号：“你踏马不想活了是嘛？”
　　“哈哈，你哥性格太闷了，我得让感受这个花花世界的快乐。”秦禹酒壮鼠胆的回道。
　　“哦，那你们快乐吧，我就不打扰了。”
　　“逗你玩呢，他嫖呢，我没敢。”秦禹立马笑着回道：“我只给他们掏钱。”
　　“哼，你最好心里有点B数，让我知道你在外面胡搞……老子把你那几个爹全杀了！”林憨憨知道秦禹的工作性质，时不时的有个商务宴请她也能理解，并且秦禹的性格他也清楚，玩归玩，闹归闹，但在这事儿上还是靠谱的。
　　“好勒，那我回去了昂。”
　　“晚上到酒店给我报告。”
　　“是，长官！”
　　“不要让我哥喝的太多，听见没。”
　　“哎呀，知道了。”
　　“行，跪安吧。”林憨憨算是正式批准了这次夜间活动。
　　“爱你哦。”
　　“滚，肉麻！”林憨憨挂断了手机。
　　秦禹擦了擦额头上的汗水：“唉，你说我多想肆无忌惮的喝个花酒啊。”
　　……
　　江州李家。
　　韩桐坐在客厅沙发上，轻声冲着李老爷子，还有长子李程说道：“龙城地区冲突要尽快解决，但光靠王家那边可能有点吃力，所以我才来请您来帮帮忙。”
　　李老爷子喝了口茶，眉头轻皱的说道：“路远，当地情况我们又不了解，而且之前和王家也没接触过，这人铺过去了，哪儿哪儿都是问题啊。”
　　韩桐低头拿起烟盒，面无表情的说道：“老爷子，这一年多，我们在七区给李家的军火支持，现金支持，可以说是竭尽全力了吧？”
　　李老爷子一怔，缓缓点了点头。
　　“去龙城，难处肯定会有，这一点我不否认。”韩桐慢条斯理的说道：“可这合作，那有一帆风顺的呢？相互帮忙，才能体现彼此价值，你说对吗？”
　　李老爷子已经读懂了韩桐话里的意思，这一年多韩家在江州这么捧着他们，现在让你做点事儿，你却再三推脱，那下面的合作还有意义吗？
　　“好，这个事儿我让小程来办。”李老爷子斟酌半晌后应道：“我们会全力支持龙城那边的动作的。”
　　韩桐缓缓起身，冲着李老爷子伸出手掌：“谢谢了！”
　　“彼此互助，共渡难关。”李老爷子跟他握了握手。
　　韩桐离开后，李程才迫不及待的冲老爷子问道：“爸，照现在的局势看，龙城周边肯定是要闹出大动静的，你说……我们贸然掺和进去，一不留神，可能就陷进去了，所以我觉得这事儿咱不要答应的那么痛快。”
　　李老爷子沉默。
　　“或者可以答应，但支持要适可而止。”李程思考了一下说道：“要不然，咱不从家里出人？我亲自去待规划区找点拿钱办事儿的雷子，在让家里去几个人带队，就说人是我们自己出的，把这事儿搪塞过去，您觉得怎么样？”
　　李老爷子喝了口茶水，扭头看了一眼李程没有吭声。
　　“这样一来，即使有损失，咱无非也就是给雷子掏了点钱。”李程轻声说道：“我们自己是不会元气大伤的。”
　　“韩三千是干啥的？韩桐又是干啥的？”李老爷子皱眉回道：“人家是地地道道的官商，论玩阳奉阴违的那一套，你这点手段，在人家眼里就跟小孩过家家没有什么区别。”
　　李程被说的一愣。
　　“大势不可挡，未来一乱起来，站队是不可避免的。”李老爷子皱眉说道：“我们现在身上已经有了党政的标签，就不要耍一些小聪明了，要不然你直接拒绝人家，说出合理的难处：而要答应帮忙，就要全力以赴。”
　　李程万万没想到老爷子会是这个态度。
　　“区外拿钱干活的雷子要找，咱自己也要竭尽全力。”李老爷子轻声吩咐道：“在钱上面，韩家是不会亏待我们的。所以这一次，咱有多大能量，就出多大能量吧，态度要让人家能看的见，”
　　“我懂了。”李程点头。
　　……
　　奉北娱乐城内。
　　林骁喝的脸色紫红，舌头梆硬的冲着秦禹说道：“兄弟，我跟你商量一件事儿呗……！”
　　秦禹听到这话有点意外，因为林骁从来没有这样称呼过他：“你说，大哥！”
　　“咱俩当最好的哥们，最好的朋友，但你能不能不搞我妹妹？”林骁掏心掏肺的劝说道：“你说，你要就是个司长，我保证不带说出这种话的，为什么呢？因为你日子过的稳定，安全，我妹妹嫁给你，我可以放心啊……但你看你现在……事儿越干越大，处境越来越危险……他妈的，我妹妹要跟你结婚了，你一旦出点啥事儿，她守寡了怎么办？你俩在有了孩子，那又怎么办？”
　　秦禹闻声立马醉意上涌，搂着林骁的脖子说道：“大哥，你就把心放在肚子里，我只要娶了蕾蕾，就一定对她负责……！”
　　“你现在敢说能对她负责吗？”林骁无语的回道：“政治场上，有春天就有冬天，局势瞬息万变，这一刻你得势了，不代表以后一直顺利，这一点，不论是对你，对我，还有对顾言和吴迪都是一样的！”
　　“艹！”秦禹闻声问道：“那就因为咱们在外面打拼，以后还不能结婚了呗？”
　　“可以结婚啊，但你娶别人我不操心啊。”林骁很实在的说道：“你娶我妹妹，我就心里就没底。”
　　“那你问问憨憨，她舍不舍得不跟我过了。”秦禹打着酒嗝说道：“如果她说不过了，那我肯定默默离开……！”
　　“我他妈要能说动她，那还用找你谈吗？”
　　“那不就结了，感情的事儿，就没有理智可言。”秦禹笑着回道：“这个事儿，别人是掺和不了的。”
　　“就是他妈的不行呗？”林骁问。
　　“你妹妹我吃定了，耶稣也留不住她，我说的！”秦禹点头。
　　“我他妈……！”林骁搓了搓脸蛋子，心烦意乱的摆了摆手：“行，以后再说吧，喝酒，喝酒！”
　　“来，大舅哥，我敬你一杯！”
　　“滚，别叫这个，我犯膈应！”林骁无奈的看着秦禹骂道：“你说你长得也挺一般的，我妹妹看上你哪儿了呢？”
　　……
　　龙城王家。
　　韩三千轻声冲着王宗翰说道：“龙城地区的事儿，你来组织，外面局我来组，你放心，这把事儿不光会有韩家这一个资本进来！”


第1038章 前往庐淮
　　第二日中午。
　　秦禹给可可打了个电话，让她和齐麟，察猛，付小豪快点赶来奉北，准备前往七区。
　　下午。
　　奉北轻轨站旁，可可穿着风衣，梳着马尾辫，跟齐麟等人一块上了秦禹的汽车：“谈好了？”
　　“是的呢。”秦禹龇牙回道：“咱俩飞一趟南沪，去跟黄总谈谈？”
　　“这么急啊？”
　　“大姐，兵贵神速啊，对面也在全力准备呢。”秦禹语气无奈地回道：“这场仗说不定啥时候就开始了，我没多少时间的。”
　　“好吧。”可可非常痛快地回应道：“我跟你去一趟庐淮。”
　　“庐淮？”
　　“黄叔叔不在南沪，在庐淮疗养呢。”可可轻声回了一句。
　　“行，那我们直接去机场。”秦禹回了一声，摆手冲着小豪招呼道：“来，你开车。”
　　“昨晚这是又夜夜笙歌了？”付小豪龇牙问道。
　　“唉，没办法，一切为了生活嘛。”秦禹顺嘴回道。
　　可可轻哼了一声，扭头看向窗外，也不再理他。
　　“可可，你觉得黄总能答应这事儿吗？”齐麟有些担忧地问道。
　　“我爸给他打电话通了个气儿，他没说行，也没说不行。”可可皱眉回道：“还是见个面，再看黄叔叔的态度吧。”
　　齐麟点了点头，没再吭声。
　　……
　　晚上，六点多钟。
　　飞机抵达南沪，枭哥，展楠二人开车前来接站。
　　“啊，回到松江后，你这是大棚展翅，扶摇直上九万里了呗。”展楠一看见秦禹，就笑嘻嘻地调侃了一句。
　　“啥九万里啊。”秦禹摇头叹息道：“现在我是彻底坐在火炉上了，被事情推着往前走，难受得很。”
　　“别扯了。”展楠根本不信：“我听顾老狗说，军政都已经表态给你支持了，这种态度罕见啊。兄弟，苟富贵，勿相忘啊！”
　　“朕有登基坐殿那天，一定让你当太子。”秦禹摸了摸展楠的狗头回道。
　　“滚尼玛的。”展楠斜眼骂道：“等你登基坐殿那天再说吧。”
　　“哈哈。”
　　众人一笑，秦禹立马催促道：“饭也不吃了，直接先去庐淮再说，谈正事儿要紧啊。”
　　“行，走吧。”枭哥招呼了一声。
　　秦禹和展楠虽然有段日子没见了，但一直保持着紧密的联系，并且枭哥在南沪负责这一摊，人家也没少帮助，所以双方的关系不但没有变淡，反而比当初在南沪鬼混时还亲了。
　　……
　　庐淮是七区第二大城市，也是仅次于南沪的商贸城市，不少跨大区的顶级贸易公司，实业公司都在这边，在亚盟经济城市中，算是发展的比较好的。
　　秦禹等人开了三台车，一路疾驰，在晚上九点多钟的时候，抵达庐淮市中心天澜别苑。
　　这个别苑是七区顶级的住宅区，不少富商，权贵都住在这儿。别苑内有高层建筑，也有独栋别墅，还有专门的温室沙滩，花园等娱乐区，可谓奢华到了极致。
　　秦禹像个土包子一样走在别苑内，扭头打量着四周的环境，撇嘴冲展楠和枭哥感叹道：“唉，这跟外面简直是两个世界啊。待规划区为了点粮食，地盘，人脑袋都快打成狗脑袋了，这里却鸟语花香，莺歌燕舞……真是没法比啊。”
　　“世界再末日一百回，阶级也依旧存在。”枭哥淡淡地回道：“唯一的区别就是，各个阶级的人可能会变一变，仅此而已。”
　　“好好整，再过十年，我他妈自己开发一个这样的别苑，咱一人发一套这样的别墅洋房。”秦禹像个大佬似的背手说道。
　　“看见没，又开始洗脑了，”枭哥指着秦禹评价道：“这小子最能忽悠。”
　　“铁路，铁路项目干完，我肯定弄一个这样的别苑。”秦禹大手一挥：“这回绝对不忽悠。”
　　付小豪一听这话，立马接了一句：“要真能住上这地方，我说啥把我爸妈接过来享享福。”
　　“放心吧，兄弟，咱早晚有这一天。”
　　“要真有这一天，我愿意给你当太子嗷！”付小豪舔起来，简直跟秦禹一模一样。
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑，跟着可可迈步走进了别墅区。
　　……
　　十几分钟后。
　　一间中式别墅门口，一位长相端庄美丽的女人，表情很惊讶地看着可可问道：“哎呀，宝贝，你咋来了？”
　　“嘿嘿，我过来找黄叔谈点事情。”可可一笑，扭头冲着众人介绍道：“这是黄叔的老婆。”
　　秦禹看着女人一愣，见她最多也就三十五六岁，顿时张不开嘴管她叫一声阿姨。
　　“你好，秦禹吧，我叫刘璇。”
　　“你叫姐吧。”可可替秦禹找了个台阶：“咱们各论各的，哈哈哈！”
　　“你好璇姐。”秦禹立马跟对方握了个手。
　　“你好，你好。”刘璇挨个与众人认识了一下，才轻声招呼道：“来来，大家进来吧。”
　　付小豪极为羡慕地看着别墅，以及刘璇，摇头冲察猛感叹道：“你猜这个璇姐姐，是黄总第几任老婆？”
　　齐麟闻声在旁边插了一句：“明面上是第四个，我在耀光听过她。”
　　“令人羡慕的人生啊。”察猛也感叹了一句。
　　几人说着悄悄话，就跟刘璇一块进了别墅内，同时耀光公司老板黄孝也从楼上走了下来，冲着秦禹笑呵呵地说道：“好久不见啊，小秦。”
　　“黄叔！”秦禹对他十分尊重，不为别的，就光凭耀光这些年对天成的帮助，那叫一声爸爸也不为过。
　　“呵呵，我这边也没啥人，不然就去接你们了。”黄总从楼上下来，摆手冲着众人招呼道：“都是老面孔，不要拘谨，大家随便坐，我让阿姨弄点吃的，咱们喝点。”
　　“好勒！”秦禹重重点头。
　　……
　　长吉。
　　一间带室内游泳池的卧房内，福少跟一名梳着短发的中年女人，一块躺在躺椅上，正轻声交谈。
　　“那边联系你了？”中年女人淡淡地问了一句。
　　“是。”福少缓缓点了点头：“我，还有奉北那边都接到了电话。你看这事儿，咱要不要掺和？”
　　“立场问题，不掺和也得掺和。”中年女人喝了一点果汁，淡淡地回道。
　　“奉北那边对你也有授意吗？”福少愣了一下问道。
　　“对的。”中年女人点头：“不然，我是真不想让你也掺和进去。”


第1039章 面谈收购
　　福少缓缓侧过身子，轻摸着她的小腿说道：“两次帮忙，我这边损失都不小，这次动静搞得这么大，又要拽上我，老这么干，公司高层会有意见啊。”
　　中年女人沉吟半晌：“我会跟上面说这个事儿的，适量再给你一些资源倾斜。”
　　“我要在奉北支一摊，如果上面准了，这事儿我愿意掺和掺和。”福少淡淡地回道。
　　“问题不大。”中年女人点头。
　　“嗯，两方现在都在码盘，估计开打还有一段时间。”福少笑着点头：“先观望一下，不着急的。”
　　中年女人懒洋洋地看向福少：“你最近经常健身嘛？练得怎么样啊？”
　　福少一愣，知道自己得干活了：“增肌效果还不错，你摸摸。”
　　“是吗？”中年女人伸手摸了摸他的胳膊：“是结实了一些。”
　　“宝贝，我说的不是这个肌……。”
　　“哈哈哈，那是哪个肌嘛！”
　　二人一阵浪笑，愉快地整起了活儿。
　　……
　　庐淮天澜别苑。
　　黄总夫妇陪着众人吃了晚饭，又喝了点小酒，一直闹腾到了深夜，而在这期间众人没谈啥有用的话题，只是闲聊扯谈。
　　寒暄的差不多了之后，黄总才轻声冲着秦禹说道：“你和齐麟跟我上来吧，咱们谈谈。”
　　“好。”秦禹起身。
　　“小璇，你跟可可他们在楼下聊一会，我们上去谈点事儿。”黄总吩咐了一句。
　　“好。”
　　说完，秦禹，黄总，齐麟三人一块上楼，而可可见黄总也没叫自己，就懂事儿地待在了楼下，没有跟上去。
　　几分钟后，楼上的书房内，黄总坐在沙发上，拿出了挺大个药盒，从里面按量取出了足足十几片西药。
　　“要吃这么多啊？”秦禹很惊讶地问道。
　　“年轻的时候拿身体换钱，老了老了还得花钱养身体。”黄总苦笑着说道：“小秦啊，你也多注意注意，年轻的时候不感觉怎么样，这一老了，所有毛病都找上来了。”
　　“嗯。”秦禹缓缓点头：“医生怎么说啊？”
　　“死不了，就是遭罪呗。”黄总一边喝水吃药，一边淡淡地回道：“我肝和胃都不好，得慢慢养……这是今天你们来了，要正常的话，我晚上十点后，就休息了，电话关机，一觉睡到天亮，健康得很啊。”
　　“挺好的，呵呵。”秦禹一笑。
　　“说实话，这几年我对耀光的管理，并不是很上心，一方面是因为身体和精力确实有限了，另外一方面也是因为我儿子对这个家业不感兴趣。我干的再大，也没人接班，所以就靠着管理层这么维持着。”黄总放下水杯，扭头看向秦禹说道：“你来之前，老于和可可都给我打过电话了，他说你想收购耀光……这事儿我也认真考虑了一下，心里并不抵触。”
　　秦禹一听对方提到正事儿，也立马在旁边回应道：“唉，这事儿我让可可和于叔跟您打招呼，也是怕您多想。因为这些年耀光给予我的帮助，是人尽皆知的，而且齐麟在您这边，又是有独立核算，独立管理的特权，所以我要再谈收购，好像有点太贪的感觉……。”
　　黄总淡淡地点头，没有接话。
　　“叔，这回区外的变化来得太快，我事先也没有太多准备，稀里糊涂的就被赶鸭子上架了。”秦禹叹息一声说道：“现在九区的军政，也公开表态支持我这边了，所以我自己不想动，也得被迫动了。”
　　“嗯，站队了，就这点不好，很多事情身不由己的。”黄总表示赞同。
　　“是的啊。我在松江虽然有人可用，但那仅限于能在地面上做做生意而已。真打硬仗，这帮人跟专业的相比，还是有很大差距的。”秦禹如实说着自己的情况：“所以，这收购耀光真是我迫不得已的选择。”
　　黄总抱着肩膀，扭头看向秦禹问道：“你跟我交个实底儿，这次收购耀光，你是只为了应对眼前的事儿，还是有着长远的打算？如果仅仅只是需要一波人，帮你顶在前面打硬仗的话，那这个公司……我没办法交给你。”
　　秦禹怔住。
　　“不夸张的说，耀光是我第二个儿子，一手带起来的产业，虽然我现在没精力去管它，可也不想公司里的这帮老人，和那帮拿命换饭吃的兄弟，最后落得个鸡飞蛋打的局面。”黄总眉头轻皱地说道：“即使要卖，我也得把这帮人许个好人家。”
　　“这您放心，龙城周边的事儿，只是我收购耀光的契机。”秦禹立马回应道：“过了这次事后，这个公司我也一样会当主要产业经营，不会放在那儿不管的。后续的老管理层福利，以及骨干人员的薪资待遇，我都会竭尽全力把它做好。这么说吧，连您的后路，我都想好了。”
　　“我的后路？”黄总一怔：“什么后路？”
　　“这次收购，我会一次性给您付清所有款项，除此之外，我准备留出百分之五的干股给您儿子。他可以不参与经营，但每年的分红我都会按期，如数地打到他的卡上。”秦禹脸色严肃地说道：“这样一来，他后半辈子不管是从医也好，还是搞科研也好，都不会再为了钱的事儿发愁。”
　　黄总很惊讶地看着秦禹：“上层会同意你这么干吗？”
　　“股份从我这里扣，他们有啥不同意的。”秦禹笑着回道：“这百分之五是我个人给的，跟其他人没关系。”
　　黄总怔怔地看着秦禹，伸手拍了拍他的肩膀说道：“难怪老于一直这么看中你啊，这点钱不算啥，但你让我心里还蛮舒服的。”
　　“黄叔，没有耀光的帮助，我不会有今天的。”秦禹很认真地回道：“暂时我可能欠大家的，但日后我一定会还。”
　　黄总斟酌半晌：“好，我说两个条件。”
　　“好，您说。”秦禹点头。
　　“第一，收购耀光安保，你要一次性付给我三千万的全款；第二，老管理层的人，如果有不愿意继续干的，想离职的，你必须按照级别和合同上的工龄以及分红额度，一次性给他们办完买断，让这帮人离开的时候，也能拿到一笔钱，好好过日子。”黄总插手说道：“我就这两点要求，没别的了。”
　　秦禹有些惊讶：“黄叔……你要我三千万，少了点吧？”
　　“我要少一点无所谓，你如果资金充足，就把这部分钱，花到下面的兄弟身上。”黄总叹息一声说道：“这帮人不容易啊，脑袋别裤腰带上赚点养家糊口的钱，咱当老板的……在能力范围内，能给多一些，就给多一些吧。”
　　“好。”秦禹钦佩地看着黄总，重重地点了点头。
　　“那就这么说定了，你尽快筹钱，我明天也会跟管理层通个气儿。”黄总做出了决定。
　　至此，天成收购耀光安保的计划，正式启动了起来。
　　近一千五百人的武装集团，近五百人的后勤保障团队，马上就要改名换姓了。
　　与此同时。
　　龙城周边开始进入了冷战状态，以王家大房，二房，四房为首的大量生活村，开始抵触三房，五房这边。双方之前共同经营的生意，产业，全部进入停摆状态，两方势力下的各个生活村，也开始不再走动。


第1040章 改旗易帜
　　秦禹跟黄总谈妥后，立马通知了吴迪，让他那边火速筹备收购资金。
　　……
　　五天后。
　　欧盟二区金盾安全保卫培训公司，向天成集团注资五百万。
　　七天后。
　　九区奉北市的神州军工科技研发公司，向天成集团注资一千五百万。
　　十天后。
　　八区丰鼎一汽重工集团，向天成集团注资两千五百万。
　　都说军政没钱，穷，但那也是相对的，上层一发话，这些藏在部队背后的资本纷纷亮刀，开始向天成公司输入资本炮弹。
　　以上所述公司，平时都低调的很，就那个什么金盾安全保卫培训公司，在欧盟二区的办公地点，总共也就一百来平米，连经理带文员，带保洁人员全算上，拢共也就二十来人。
　　可这个公司的背景却是非常深厚，它在欧盟区有着城外武装势力在支持，据说背后还有七区陈俊的影子，所谓的安全保障培训，说白了就是服务武装势力，培训佣兵的公司，暗中还会运作一些上不了台面的军火生意，总之背景极为复杂，别说他冷不丁掏出五百万了，就这种机构，他一急眼从哪个仓库里搞出几台战斗机都很正常。
　　从南沪时期开始，秦禹帮助军政抢军火生意，又到燕北帮助顾家跑了一趟欧盟区，回到松江后又死站在军政立场，跟韩家，跟党政哪边干了几次硬仗……
　　在这过程中，枭哥身边的团队几乎全灭，秦禹本人也是几次死里逃生，在付出了一系列血的代价后，他终于得到了上层回报。
　　这四千五百万的经费，不是军政发善心赏给秦禹的，而是他们这帮人拿命硬拼出来的！
　　秦禹在地面上折腾了这么久，上层也理应对他表现出一些关爱了，什么是有家的孩子？那不是嘴上说说的就拉到的啊，总归得有点实际行动啊！
　　所以，这次上层对天成集团大额注资，表现的也非常大度，钱给你了，你怎么经营，怎么管理，怎么打，他们都不管的，只是象征性在新成立的天成安保公司占了一点起不到任何决定性作用的股份，不然上层也不会选择，让资金又从八区，又从欧盟区流入进来。
　　这样让现金几次中转，一来是为了避嫌，二来也是告诉秦禹，这个新的天成安保公司，你绝对的自由裁量权，只要把事儿干好了，把目的达到了，其他都是小问题。
　　……
　　全资到账三天后，秦禹在南沪跟黄总，以及耀光安保公司的顶级团队吃了个饭。
　　次日一早，黄总以安保公司总裁名义，在耀光总部召开了股份转让大会，到场人员高达近千人。
　　寒冷室外，黄总坐在主席台上，有些激动的扶着话筒说道：“……我希望大家明白一点，我老黄离开，并不是这些年我赚的盆满钵满，现在要拿钱跑路了，而是我的精力和身体，已经没有能力在带着耀光上一个台阶了，所以我才选择把公司和大家，交给更好的团队打理，也希望你们这些跟我一块在待规划区折腾起来的老人，能在新的天成安保公司内，找到更强的归属感！”
　　黄总说到这里停顿了一下，缓缓起身冲着众人深深鞠了一躬：“感谢管理团队这些年对我的支持，与我老黄荣辱与共。更感谢耀光近两千号人，这些年对公司的忠诚，对我老黄的信赖……谢谢大家，谢谢！”
　　黄总起身冲着众人敬了个礼喊道：“我退役了，让更年轻的秦总接棒！愿我耀光更好，愿你们更好！”
　　主席台下方掌声雷动，气氛有些压抑。
　　黄总伸手做了个请的手势，笑着说道：“请秦总讲两句吧。”
　　秦禹拿起话筒，看着下面乌泱泱的人，停顿了好半天，才将事先准备好的发言稿推到一旁，缓缓站起身说道：“　其实，这两年多，耀光和天成始终都是穿一条裤子的，就像江州李家骂的那样，说我他妈是黄总的私生子，二十岁之前，是被放在欧盟区长大的，总之闲话传的是有鼻子有眼的，我也无力反驳。”
　　“哈哈！”
　　台下众人轰然一笑。
　　“人家为啥这么说呢？其实道理挺简单的，这两年但凡只要天成一有动作，耀光准是第一个到位的，只要我们不退，你们就不退，所以有的时候，我自己都怀疑，我是不是和黄总有点啥血缘关系。”秦禹笑着调侃了一句。
　　“哈哈！”
　　众人再次会心一笑。
　　“你中有我，我中有你，就是天成和耀光之间最真实的关系写照。”秦禹脸色逐渐严肃，扶了扶话筒说道：“所以，我希望大家不要对这次收购，心里有什么过多的想法，比如老人担心自己被开除，一线队伍内的兄弟，担心自己福利减少等等……我可以负责任的告诉大家，以前有的，以后也会有的，以前没有的，我们会尽力想办法完善。”
　　秦禹高声看着众人喊道：“出来干这个，无非为了个养家糊口，而我秦禹也是在待规划区讨过生活的人，大家的不容易，我是有切身体会的！这样说吧，从今天开始，我会让管理团队，拿出新的雇佣合同，薪资至少提百分之二十，并且后续还会推出终身制合同，你二十岁的时候，干一线的活儿，等你三十岁了，干不了一线的活儿了，我就让你做后勤，到你啥都干不了了，公司给你开养老保险！今天这个承诺，不是吹牛B，只要我还在天成一天，还说的算，就永远有效！咱不整虚的，也不整啥口号，一切看行动就完了！就这样！”
　　话音落，下方沉寂秒后，响起了震耳欲聋的掌声。
　　其实秦禹说的一点都没错，出来干这个活儿，无非为的是养家糊口，能赚一些普通人赚不到的钱，那么你说再多的官话套话是没用的，人家有没有归属感，完全看你的行动和态度。
　　秦禹弯腰坐在椅子上，当中跟黄总签订了收购合同。
　　至此，天成安保公司正式成立，而这也是秦禹无意中走上另外一条道的开始。
　　……
　　龙城王家。
　　韩三千低声冲着王宗翰说道：“耀光改旗易帜，姓秦了！”
　　王宗翰愣住：“这么快就谈妥了？”
　　————————————
　　下一章，九点十分左右发。


第1041章 和蔼可亲的王宗孝
　　韩三千插着手掌，话语平淡的说道：“李家那边传来的信儿是说，耀光安保的老黄早都有退的意思，儿子又对这个产业没兴趣，所以才和秦禹一拍即合的。”
　　“这对咱们来说不是啥好事儿啊。”王宗翰皱眉回道：“耀光被收购了，秦禹这下腰杆子硬了不少。”
　　韩三千斟酌半晌：“耀光被收购既然已经成了事实，就不要再纠结这一块了，要想办法增强自身实力。”
　　“奉北，长吉那边怎么说？”王宗翰突然问道。
　　“他们那边问题不大！”韩三千轻声应道：“你这样办……！”
　　王宗翰仔细听着韩三千的建议，时不时的会给出自己的看法。
　　秦禹在紧锣密鼓的准备着，龙城王家这边也是暗流狂涌，在想尽一切办法来增强自身优势。
　　……
　　在王宗翰，韩三千等人频繁与外界接触的时候，从部队赶回来的老四王宗孝则是显得低调的不能在低调了，除了前些日子族长和王天南的葬礼，他主动露面参加了以外，其余时间都是神龙见尾不见首的。
　　龙城董家客厅内。
　　王宗孝安静的坐在沙发上，扭头看着董峰问道：“哥，哪天咱这边的二百人，开到新乡后，还没等进去就被炮击了，是吗？”
　　“可不是呗。”董峰点头回应道：“我们刚到那边，还没等搂火呢，就被两轮炮击打散了！”
　　“我一直很疑惑。”王宗孝扶了扶眼镜，表情费解的问道：“对面是怎么知道咱这边要偷袭三房，并且提前有了准备呢？按理说知道我大哥这个决定的人应该不多啊，而且我也问了下面办事儿的一些人，他们说自己提前都不知道是要打新乡的啊。”
　　“下面的人确实不知道。”董峰立即点头应道：“因为宗翰决定要干的时候，我们就让人提前把下面人的手机收了上来，没到地方，我们都没说具体要干什么事儿，所以消息肯定不是从这儿漏的，应该是在宗翰决定之后，有人给对面通信儿了。”
　　王宗孝缓缓摇了摇头：“我不这么看。”
　　“什么意思？”董峰愣住。
　　“他们用的是迫击炮，至少有三十门到五十门，并且还搭配了RPG作为后续火力。”王宗孝轻声说道：“这么多重型武器，还有人员，想悄无声息的运送到新乡周边，不是一件轻松的事儿，并且还需要临时搭建炮击阵地，这不是光靠临场反应就能办到的。”
　　“你的意思是？”
　　“我推断，在我大哥正式下令突袭新乡的之前，对面就有了这个准备。”王宗孝笑着说道：“他们的人和炮是提前就在那个位置的。”
　　董峰听的表情十分惊讶：“你是说……咱们这边有人跟三房……！”
　　“这是我个人的一些判断，暂时还当不得真。”王宗孝笑了笑，没把话说死。
　　董峰看着他的表情，沉吟好半天后说道：“如果你猜测的是真的，那咱这边给对方通风报信的，很可能就是个大角色。”
　　王宗孝喝了口茶水，没有接话。
　　“宗孝，当天决定打新乡之前，我可是一直不知道宗翰的这个决定的，是临时接到的电话……！”董峰思考半天，立马解释道：“而且遭遇炮击后，跟我身边的小武，还没等下车就炸死了，我要跑的不快，可能也留在这儿了，所以……！”
　　“哎呀！”
　　王宗孝一听这话，立马摆手说道：“董哥，你想哪儿去了啊，我能找你来说这个事儿，就没有别的想法，你要这样说，咱反而没法谈了。”
　　“但要有问题的话，这事儿还是要说明白的……！”董峰皱眉回了一句。
　　王宗孝缓缓扭头看向他，话语平淡的回应道：“哥，我跟你想的不太一样！”
　　“什么不一样？”董峰怔住。
　　“如果内部有问题，也不一定是咱家这边的人在搞鬼。”王宗孝轻声回道：“当天到场的人那么多，有韩家的，有区内来的，还有各方儿媳妇娘家的人，这消息保不准是从哪儿漏出去的，有可能是无意的，有可能也是故意的，所以咱们自己人不要这么紧张。”
　　“也是。”董峰听到这话，才缓缓松了口气。
　　“现在两边都冷了起来，随时可能开打。”王宗孝轻声叙述道：“如果内部有问题，咱也要悄无声息的找到，不然内部很容易出乱子。”
　　“是是，这个消息一旦漏出去，很多人心里会慌。”董峰点头。
　　“哥，这事儿你先不要往外说，咱们私下里留意一下就好。”王宗孝轻声嘱咐道：“有把握了再动。”
　　“好，我也私下注意一下这个事儿。”董峰点头。
　　“行，那就这样！”王宗孝缓缓起身：“你先歇着吧，我回去了。”
　　“我送你。”
　　“自家人送啥送，你待着吧，我走了。”王宗孝站起身，笑呵呵的就走出了室外。
　　董峰坐在沙发上，扭头冲着旁边的中年说道：“他妈的，宗孝说的还真有点道理哈，打新乡是临时决定的，但对面的人怎么就跟提前算好了似的，在哪儿埋伏着呢。”
　　“消息漏了，也没地儿能查去，当天多乱啊，你知道是谁多嘴说的啊。”中年淡淡的回了一句。
　　董峰闻声摆了摆手：“宗孝这个人的性格你不了解，他能主动找我，说明心里有点数了。”
　　……
　　一个小时后。
　　王家大院内。
　　王宗孝坐在自己的书房内，低头正看着几张照片。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响了起来。
　　“进！”
　　王宗孝喊了一声。
　　门开，一名身材壮硕的青年走了进来，敬礼喊道：“参谋长！”
　　“辛苦了，还让你从南沪特意跑过来一趟。”王宗孝淡然一笑，伸手从抽屉里拿出几张照片说道：“你帮我看一下！”
　　青年低头拿起桌上的照片，目光有点惊讶的问道：“全是尸体？”
　　“是，这些尸体里有我侄子，也有我们的合作方……！”王宗孝缓缓点头应道：“你看一下，这几个尸体的死亡场景是什么。”
　　青年仔细打量着韩非，天国等人的尸体照片，看了足足能有五六分钟后，才抬头说道：“死亡场景是遇袭！”
　　“那种遇袭！”王宗孝问。
　　青年稍稍思考了一下，做出了自己的判断：“熟人袭击！从每个尸体的弹着点，以及死亡时的微表情来判断，他们不是正面遇袭，而像是被熟悉的人突然开枪射杀！”
　　王宗孝闻声掏出了烟盒。
　　“如果正面碰到袭击，那以咱们这边的死亡人数来看，完全有能力做出反击，可你看他们的弹着点，几乎全部是命中要害，手臂，其余躯干位置，都没有中枪！”青年是职业侦察兵，判断很准的说道：“九成是熟人袭击！”
　　王宗孝闭眼沉默数秒后说道：“我给你介绍几个本地人，你跟着他们查一个人。”
　　“查谁？”
　　“先查董峰。”王宗孝插手回道：“但还有其他人，不着急，我们一个一个来！”
　　“好！”
　　……
　　六区。
　　小白喝着浓烈的伏特加，面色涨红的冲着吴天胤问道：“大哥，我就问你能不能让我进去嫖个大洋马！能不能？”
　　“不能！”吴天胤烦躁的回道：“这几天哪儿都别去，可能来活儿了。”


第1042章 大战前夕，规整内部
　　一日后。
　　新乡生活村，三房大院的偏房会议室内，王宗堂，王宗明，王天辉，以及周边生活村各位管事儿的大佬，足足到场了四五十号人，而这还是有很大一部分“中层管理”人员没到场的规模。如果每个生活村的管理团队都被通知到场，那至少有数百号人。
　　会议桌首位上，王宗堂吸着烟，眉头紧皱地说道：“不整虚的，都说说吧，一旦真干起来了，你们各管辖区域，都能给我上多少人。”
　　在座众人相互对视了一眼，都表情凝重的没有接话。
　　室内安静，王宗堂环视了一眼四周，张嘴点名：“老郑，你先说，你那边能出多少人？”
　　“我这边……，”老郑挠了挠头，表情略有些为难地回道：“你也知道，我那儿离龙城周边比较近，站在村头一望，那对面不是亲戚，就是亲家，这一干起来，有各种复杂的人际关系在里面，就很难整……但我估计集个三五十号人，还是没啥问题的。”
　　“三五十号人？”王宗堂面色冷峻地问道：“你们生活村管事儿的人有多少？”
　　老郑愣住。
　　“连你在内得有十来个吧？”王宗堂一点不留情面地喝问道：“管事儿的就有这么多，你最后只能出三五十个人？玩呢？！”
　　老郑沉默。
　　“嘭！”
　　王宗堂猛然拍了一下桌子，抬头看着众人吼道：“没跟龙城那边翻脸的时候，你们天天私下找我，说这个资源分配不公平，那个钱拿少了，一个劲儿的催我单干。现在撕破脸了，你们一个个就这态度？那还整个什么劲儿啊，都散伙得了！”
　　众人沉默。
　　“你们睁开眼睛看看情况行不行？现在是啥节骨眼，生死存亡的时刻了！”王宗堂缓缓站起身：“你们要抱着随便跟着混混的心态，那咱趁早散伙，就别整了。”
　　“我……我这边尽力，给你多叫一些人。”老郑立马往回找补了一句。
　　“你叫的人是给我叫的啊？”王宗堂态度强势地看着他，右手不停地拍着桌子吼道：“跟龙城翻脸，保护的是你们所有人的利益，每个生活村的利益，而不单是我王宗堂的！事儿干成了，以后咱们自立一摊，生意大家做，得利的是掺和这个事件的每一个人，明白吗？”
　　众人再次沉默。
　　王宗堂双手扶着桌面，话语简洁明了地说道：“现在资本找到了，上层关系也找到了，进区的永久居留权，也只会多不会少。如果真干起来，我王家的人也会顶在最前面。但大家不能拿混混看的态度应付我，自己都他妈不捧自己的事儿，那还有个赢吗？！老靠我扛着，那我要倒了，你们每个生活村的日子会好过吗？”
　　“宗堂，你也别激动，咱们这边以前确实和其它几房走得太近了。各村相互通婚的，还有亲属搬出来住的，人员内部流通的情况太普遍了，一旦干起来，双方有顾虑，有难处也是事实。”一位岁数大的中年，插手说道：“不过事儿是大家一块决定的，那确实应该有多大力就出多大力。这样吧，你看你要多少人，下面都需要干点啥事儿，你给一个明确指标，大家执行就完了。”
　　王宗堂斟酌半晌，话语简洁地说道：“我给你们透个底，南边要来一个安保公司，可能有上千人，以后或许会常驻新乡周边。真干起来，人家是主力，比咱们这帮人都强，所以也不一定用你们集来的人干啥。但态度必须要有，不能刀架脖子上了，还在这儿耍小心眼。指标我没有，你们看着办吧。反正既然是绑在一块，那一个倒了，肯定就全倒了。”
　　“有近千人的安保公司要来，是哪儿的？叫啥啊？”
　　“谁叫来的啊？”
　　“这事儿我咋不知道呢？”
　　“……！”
　　屋内众人一听这话，表情都很兴奋地问道。
　　“这个安保公司是谁请来的，你们这几天就会知道了，我暂时还不能说。”王宗堂卖了个关子，继续刚才的话题说道：“总而言之一句话，谈肯定是谈不拢了，冲突也一定会在近期发生。大家和我既然都有诉求，那就别软趴趴的。都他妈决定要打了，那一定先动手掀桌子，把龙城周边十几年来的资源分配模式给它干碎了，重新洗牌！”
　　王宗堂话语澎湃地冲着众人说道：“总而言之一句话！事儿成了，大家还坐在这张桌上分资源；事儿要不成，让他王宗翰第一个杀我。这么多年了，忍肯定是忍够了，行不行，破釜沉舟干一把看吧。”
　　“干！”
　　“多大个事儿啊，他妈的，没屋没粮的那时候，为了点大棚里的苞米种子，我眼睛都让人打瞎了，现在还能怕他这个吗？跟他干！”
　　“宗堂，你说咋弄咱就咋弄，真要不成，跑他妈无人区挖矿去，不也一样活着吗？！”
　　“……！”
　　几句连软带硬的话，王宗堂可算是把地面上的情绪给调动了起来，让龙城周边真正进入到了两方势力，随时准备开火的局面。
　　……
　　会议结束后。
　　王宗堂扭头冲着宗明交代道：“你能拿出多少钱？”
　　“不到三百个。”王宗明话语简洁地说道。
　　“我自己手里，加我老丈人手里，加天辉老丈人那边，总共能凑出来一千个左右的现款。”王宗堂心里非常有数地说道：“咱们把钱聚一聚，以这段时间以龙城全产业停工补贴为理由，给各个生活村快发下去。”
　　“直接发钱吗？”王宗明有些惊讶地问道。
　　“这个时候了，别的都白扯，就真金白银实在。”王宗堂皱眉说道：“生活村里的人，求的是生存空间，是安稳，他们不到绝境是不会给你玩命的。但只要他们人在你这儿，你就永远不会倒。在这个时代，你只有先发了钱，才有可能往下发枪。”
　　“为什么不找秦禹要这个钱？”王宗明问。
　　“合作是相互的，我还啥都没干，就一个劲儿地喝他的血，那是不会长久的。”王宗堂皱眉回道：“还是先做点事儿，让他和军政看看吧。”
　　“行，那就发吧。”王宗明点头。
　　……
　　五天后。
　　三台卡车悄然行驶进新乡生活村，齐麟下车后冲着王宗堂说道：“这货是李叔提前留给你们的。”
　　王宗堂伸手掀开后车的苫布，见到的是一箱箱的响儿：“你回去告诉老李，他把事儿摆的这么明白，那就别闲着了。真碰起来，让他操盘吧。”
　　“好。”齐麟点头。
　　与此同时。
　　王宗孝在家里见到了自己的那个副官：“情况怎么样？”
　　“打听了一下，当天没有人追过韩非。”副官轻声回应道：“韩非跑的时候，正是那个姓李的被围在了新乡北侧，王宗堂他们听到枪声后，第一时间就赶向了那边。而韩非逃跑是那个四房的王宗谭一手安排的，新乡的人应该不知道。”
　　王宗孝用手敲了敲桌面：“跟我猜想的差不多。”
　　“嗯。”
　　“董峰呢？”王宗孝又问。
　　“他是单独跑的，除了他自己身边的人，其他人是不知道他怎么跑回来的。”副官如实回道。
　　王宗孝听到这话，眯起了眼睛。


第1043章 分头准备
　　王宗堂拿到响儿的一周后，秦禹从南沪返回，去医院找了老李。而这时距离族长被历战枪杀，已经足足过去了将近一个月的时间，历战，小财，老李等人的伤势基本痊愈，但马老二和刘子叔还无法出院。
　　秦禹在医院停留了几个小时后，立马与老李，历战，小财等人赶往新乡生活村，与三房的王宗堂等人见面。
　　院内，主楼内。
　　王宗堂面容略有些憔悴的冲秦禹问道：“人什么时候到？”
　　“今明两天。”秦禹插手回应道：“他们走之前，又在南沪接了一批货，耽误了一些时间。”
　　王宗堂舔了舔干裂的嘴唇，轻声冲秦禹说道：“我得到消息，韩三千帮王宗翰拉来了不少人，有江州的，也有八区区外的，目前到了龙城周边。”
　　“大约有多少人？”秦禹问。
　　“具体的不清楚，但至少两三千人吧。”王宗堂眉头紧皱的回道：“这个事儿的发展程度，已经远超预期了，看似是我们王家自己闹内讧，但实际上军政和党政这一暗中表态，等于直接把龙城周边，乃至其他两大区的地方势力都给盘活了！有摇号的，有出钱的，有手里有枪有人的……现在风口集中在这个地方，一旦干起来，谁也不好说局面是啥样的。”
　　秦禹听着对方的话，也是心里砰砰砰地跳个不停，这把事儿，他可以说是把自己的身家性命全部压上了，明面上的，暗地里的私人关系也全部动用了，原本以为自己即使不占绝对优势，但局面也是五五开，可现在听王宗堂这么一说，他心里也有点没底的。
　　王宗堂点了根烟，思考半晌后，扭头又冲着老李问道：“你有啥想法没？”
　　老李插着手掌，话语简洁地回道：“我的想法就是，既然肯定要打，那就先动手，今晚就把人往南开，直接顶到他们脸搂火！”
　　王宗堂听到这话，有些不解的问道：“今晚就干，是不是有点太急了？小禹从江州请来的人还没有到地方，一旦对方还手，我们扛不住怎么办？”
　　“你在准备，对面也在准备。”老李皱眉回道：“论有钱，五个天成绑在一块，也没有韩三千一个人兜里有银子！你如果就这么让对面搞下去，那优劣势的差距会越来越明显！”
　　王宗堂沉默。
　　“我个人的建议就是这样，先开火掌握节奏，一旦干不过，还有往后退的空间，可你要让对方先动手，那就是防御局面。”老李轻声说道：“一旦扛不住，咱一回合就没了。”
　　“我觉得太冒险了。”王宗堂摇了摇头回道：“先开火，我是同意的，但今天肯定不行，下面都没接到通知，集合，调度，都需要时间和准备的……！”
　　老李听到这话欲言又止，历战本想说两句，可仔细一想自己又有啥权利发言呢？所以最终没有插话。
　　“可以明天干。”王宗堂起身说道：“凌晨准备，等耀光的人一到，就马上集合开火。”
　　老李斟酌半晌，语气平淡的回道：“也行。”
　　“小禹，光靠我们这边的人肯定不够。”王宗堂扭头看着秦禹说道：“区内也得来人。”
　　“这没问题，我提前已经打过招呼了。”秦禹点头。
　　“行，大家要都没啥不同意见的话，那就这样，咱们分头准备，明天动！”王宗堂冲着众人说了一句。
　　“好，没问题。”王宗明附和着说道：“我现在就打电话！”
　　“行，那就这样，各准备吧！”
　　众人商量出结果后，立马各自散去，王宗堂跟到室外，轻声喊了一句：“老李！”
　　李叔闻声转身，笑着问道：“有事儿跟我说啊？”
　　“明天一开火，我就不不主事儿了，具体怎么干，大家伙都听你的。”王宗堂轻声说道：“我们这边的情绪，你不用照顾，招呼我已经提前打完了，只要你说话，下面肯定执行。”
　　“还是你来吧，毕竟龙城这边……。”
　　“这次事儿，掺和的人和团队太多了，王家这边到是都能服我，可小禹那边的人，还有过来帮忙的人，都不认识我啊，我来主事儿，可能效果不理想啊。”王宗堂很有诚意的说道：“就你来，我配合你就完了。”
　　“行。”老李也没矫情，爽快的点了点头。
　　“你跟我说实话，你在对面是不是有一张牌？”王宗堂声音极低地问道。
　　“有。”老李坦然承认。
　　“有就行，是谁我就不问了。”王宗堂稍稍松了口气回道：“纸面上的能量，对面明显强于我们，你这张牌，很可能是转折点。”
　　“你还有牌吗？”老李问。
　　“边角牌很多，但起不到大作用。”王宗堂也很如实回了一句。
　　“那对面在你这儿还有牌吗？”老李问的很细。
　　“小牌也许会有，但大牌肯定没有了。”王宗堂非常干脆的回道：“五房那边是无论如何都会跟我抱一把的。”
　　“那就行。”老李点头。
　　……
　　室外。
　　秦禹上了汽车后，摆手冲着历战喊道：“来，上来聊一会。”
　　历战犹豫了一下，弯腰坐上了汽车。
　　“抽烟吗?”秦禹掏出烟盒问道。
　　“抽。”历战点头。
　　秦禹伸手递给了对方一根烟，帮他点燃。
　　历战吸了一口：“你有事儿跟我说啊？”
　　“跟我干吧。”秦禹直言说道：“多了不敢说，但肯定比你之前在反恐大队混日子强。”
　　历战眯眼看着秦禹：“你能给我啥啊？钱吗？”
　　“钱肯定是一方面吧。”秦禹抽着烟，笑呵呵地回道：“另一方面……我起码能让你在这个时代，活得像个人吧。”
　　历战以为秦禹会跟他讲很多大道理，给他洗脑，但却没想到会整出这样一句话。
　　“当司长，搞天成集团，是我来松江之前想都不敢想的事儿。”秦禹轻声叙述道：“我最开始进区，就是想混个安稳日子过，顺便找找失踪的家里人吧。一天没得到他们确切的死信儿，就好像总有事儿放在我心里似的……呵呵，但没想到阴差阳错间……我还干成了点事儿。其实我身边的兄弟，跟你都挺像的，胤哥，齐麟，马老二，枭哥，包括咱李叔，其实能这么折腾，名利只是一方面，我想更多的……也是想活得像个人吧。”
　　历战沉默。
　　“过来跟我一块干，为了点奔头，你觉得怎么样？”秦禹再次问道。


第1044章 前夜
　　历战吸了口烟，缓缓点头：“行，我跟你干了。”
　　秦禹拍了拍历战的肩膀，话语简洁的说道：“我交朋友的原则是，德要大于才，不论以前你是啥立场，只要咱们坐在一张桌上吃饭了，我认可你了，那就不存在任何隔阂。你先熟悉熟悉我们这边……等大局已定，我把耀光交给你和齐麟。”
　　历战怔住。
　　“我稀罕你的最大原因，一方面是你在区内干的那些事儿，很对我脾气，包括你用命换钱，补偿给你朋友家里的等等行为。”秦禹像个基佬一样的冲他赞叹道：“另一方面，是你太适合耀光这样的土壤了！反恐大队不舍得给你天梯，我给你！”
　　历战懵了半天：“……你别摸摸搜搜的，我他妈卖艺不卖身！”
　　“哈哈！”秦禹咧嘴一笑：“就这么定了，回去，找张亮他们！”
　　说完，汽车离开王家大院门口，直奔松江方向赶去。
　　……
　　晚间。
　　秦禹叫了张亮，鬼子，丁斌等人开会，话语简洁的说道：“龙城那边已经乱套了，发展态势也远超预期，我这边有点吃力，各位大哥……伸手帮帮场子吧。”
　　“行，整吧。”张亮毫不犹豫的点了点头。
　　“凌晨开始，是吗？”丁斌问。
　　“对！”秦禹点头。
　　“行，那你该忙忙你的吧，我们这边不用你惦记，肯定有多大力就出多大力。”丁斌表态。
　　秦禹冲着众人抱拳：“谢谢大伙了！”
　　近一年多，响儿和药的买卖都已经彻底稳定，松江地面上的这帮人，除了马老二以外，张亮，鬼子，丁斌等人也都是赚的盆满钵满。
　　官方关系有秦禹帮他们支着，地面上的货也是秦禹供着，虽然这些大佬都是独立核算，也没有正式加入天成集团，可几方人马实际上早都穿一条裤子了。
　　所以，张亮等人每逢有事儿都这么挺秦禹，一方面是感情积累到了，另一方面也是双方关系，就是一荣俱荣，一损俱损的，帮天成也无限接近于帮自己。
　　开会总共用了不到二十分钟，秦禹就又离开了松江，去安排其他事情。
　　一个小时后。
　　松江平道区某仓库内，张亮吸着烟，坐在破旧的木头椅子上喊道：“都别扣嗖嗖的，把库里的存货全拿出来，给下面如数发完，凌晨两点，从南关口出区，用最快的速度赶到新乡！”
　　“亮哥，秦老板摇号咱肯定是要帮忙的，出人也没问题，但干仗还用咱自己的货，这说过不去吧。”一名青年笑着说道：“咱压的货也有二百多万，打没了……到时候咋算账啊。”
　　张亮抬头看了他一眼：“你以前一个月能赚多少钱？现在能赚多少钱？一年多的时间，人家不停的往你兜里塞钱，现在有点难处了，就他妈几把破枪你还算计吗?!不就JB二百多万吗，老子不要了还能怎么样？”
　　青年灿笑着挠了挠头，没有吭声。
　　“快点集人，往下发响儿！”张亮缓缓站起身，摆手吼道：“整完马上把车队开进新乡，快！”
　　……
　　龙城周边，从西北某无人区赶来的二十多台车停在了路边。
　　头车内，一名牙齿焦黄，发型凌乱的中年，冲着窗外吐了口粘痰说道：“艹，青州那边都有人过来，这次动静闹得还真不小啊。”
　　“大哥，八区那边怎么跟你谈的？”司机问。
　　“二十台车，一百万。”中年舔了舔干裂的嘴唇：“这活儿干的过啊。”
　　“啥原因啊，就要打仗？”
　　“听说是一个大院分家了，背后都有官方支持，谁也不服谁，死活都要干一下。”中年掏出脏兮兮的烟盒说道：“唉，啥原因跟咱也没关系，干活挣钱就完了。”
　　“也是。”司机点头。
　　众人等了能有二十多分钟后，迎面道路上开来了两台越野，缓缓停靠在了路边。
　　韩尧迈步下车，步伐匆匆的走了过来。
　　“你是？”
　　“八区老胡介绍的，我叫韩尧。”
　　“哎呦，韩公子啊！”中年立即推门下车，伸手跟他握了一下：“老胡给我打电话，我们就来了，没晚吧！”
　　“刚刚好！”韩尧拍了拍他的肩膀，笑着说道：“辛苦各位兄弟了。”
　　“没事儿，咱干的就是这个买卖。”
　　“行，跟我走吧，咱们先进龙城！”韩尧扭头扫了一眼车内的这帮人，非常满意的点了点头。
　　秦禹在这把事上，靠的是自己积攒多年的关系，而韩家则是开起了金元模式，利用自己在八区的各种关系，从区外调过来不少人帮助龙城大房那边。
　　……
　　龙城王家大院内。
　　王宗翰找到了老四，坐在椅子上轻声冲他说道：“小打小闹，下面的人就能干，但现在这个局面，已经有点失控了，一旦发起冲突，咱这边也没有个懂的人，所以我跟韩三千他们商量了一下，让你主事儿，你看咋样？”
　　王宗孝当仁不让的点头：“没问题。”
　　“咱这边准备的差不多了，你看下一步咋弄合适？”王宗翰问。
　　“要先动手。”王宗孝不容置疑的说道：“把他们憋在新乡里侧，只掐一个点打，只要把口子干开了，这事儿就结束了。”
　　“什么时候干呢？”王宗翰问。
　　“我手里还有点事儿，没有搞清楚。”王宗孝思考一下应道；“明天吧！”
　　“行！”王宗翰缓缓点头问道：“打那个点呢？”
　　王宗孝闻声后，不假思索的回应道：“沙河生活村！”
　　……
　　凌晨三点多钟。
　　大批车队聚拢新乡生活村，张亮，鬼子，丁斌等人全部到位。
　　三房大院的主楼内，老李叫来了历战，不耻下问道：“如果先动，在哪儿搞合适。”
　　历战低头扫着平板电脑上的地图，看了半天后说道：“沙河生活村是个关键点，打出去，人可以散开，多点冲击龙城！打不出去，退守这里，对面也很难干进来！”
　　老李闻声扫了两眼沙河生活村的位置，立马点头冲王宗堂说道：“就从这儿开始了！”
　　半小时后。
　　耀光第一批人挺进新乡生活村。
　　一时间，龙城周边，风起云涌，末世过后的乱世舞台正式拉开了帷幕。


第1045章开战
　　王宗翰点将老四，后者也是当仁不让地充当起了主事人的角色。但他与老李的风格不同，他不喜欢提前开会，统一跟大家说自己的决策，而是选择单独会见下面具体的办事儿人员。
　　凌晨五点钟，王宗孝，王宗翰，韩三千，韩尧，以及王宗祥等人，一同坐在主楼会客室内，开始对下面的人逐一进行部署。
　　楼下。
　　早都赶到龙城周边的李程，扭头冲着旁边的人问道：“我就不懂了，这么大个事儿，大家不坐在一块仔细研究研究，推敲可行性方案，非要单独见面谈，那万一行动不统一，配合没默契怎么办？”
　　董峰轻笑着说道：“一个人有一个人的风格，老四这么干，肯定有他的原因，我们听信就好了。”
　　“看不懂。”李程摇了摇头。
　　“李先生，我四叔喊你上去。”一名青年从二楼走下来喊道。
　　李程怔了一下，立马起身整理了一下衣衫，语气充满调侃地说道：“各位继续聊，我去会见一下最高军事长官。”
　　众人会心一笑，也没有多说话。
　　……
　　两分钟后。
　　李程进了会客室，王宗孝很客气地起身帮他拽了一把椅子：“李先生，您坐。”
　　李程原本觉得王宗孝的这个开会方式有点傲慢，但碰面后见对方的态度如此客气，那自己自然也是很礼貌地回道：“谢谢，谢谢。”
　　话音落，双方落座，王宗孝笑容和蔼地问道：“李先生，你这边的具体人数有多少？”
　　“七百左右。”李程如实回道。
　　“跟耀光比怎么样？”王宗孝问。
　　“有些差距。”李程也没吹牛B，只客观地回应道：“他们毕竟是跑在区外多年的安保公司了，也多次掺和过小型的军事冲突，所以……我们这边还是差点意思。”
　　“七百打三百，能打吗？”王宗孝再问。
　　“那肯定能。”李程点头。
　　王宗孝闻声看了一眼手表，轻声说道：“八点前，你赶到沙河生活村右侧，等我电话。如果这边搂火了，你直接挺进去，配合我们王家的人，打侧面。”
　　“那现在就要调人了啊，”李程很惊讶地问道：“这么突然吗？”
　　“先去，是为了防止对面比咱们先动。新乡生活村在北侧，我们在南侧，中间最重要的地点就是沙河生活村。那里左侧是山包子，右侧是荒地，周围只有两条路能走，我们先站在那儿，他们就过不来。”王宗孝话语简短地说道：“我们家的人会在正面，只要枪一响儿，你们赶过去就行。”
　　李程闻声看了一眼韩尧，见对方冲自己点头后，才立马回道：“可以。”
　　“沙河村正面，一个人也不能放过来。只要将对方打漏，这事儿就结束了。”王宗孝站起身，伸出手说道：“麻烦你们了。”
　　“我们尽力而为。”李程起身与他握手：“那我先去准备了。”
　　“好。”
　　说完，李程转身离去，王宗孝又叫了王家的人，以及各个生活村的管事儿人员。但谈话内容也都大致和李程说的一样，并且部署也看似非常平庸，几乎全是往沙河村方向调动人马，并无出奇之处。
　　韩三千插手看着王宗孝，从始至终都没有插嘴，反而是王宗祥有点急了：“老四，咱们这边的人数，至少比对面多一半还多，并且他们那边能干硬仗的也就一个耀光，一个三房和五房，那你弄那么多站脚助威的人，摆到最前面干啥？生活村的人不可能顶子D给你往新乡打，你应该把韩总从区外请来的这帮武装势力，安排到最前面。这帮人是拿了钱的，他们玩命是应该的。”
　　王宗孝皱眉看了一眼他：“要不，你来说？”
　　王宗祥闻声无言。
　　“我有我的安排，你不要插话。”王宗孝提醒了一句后，立马喊道：“叫董哥进来。”
　　几分钟后。
　　董峰进到室内，王宗孝眯眼打量了一下对方，笑着招呼道：“你坐，哥。”
　　“啥吩咐，说吧。”董峰弯腰坐下。
　　“北面的事儿，我都安排好了，但南侧这边我还不太放心。”王宗孝话语平淡地说道：“耀光是从江州过来的，在咱背后的位置，我怕他们在半道上留一部分人，从后面打进来，所以你就在龙城别动。”
　　董峰听到这话一愣：“看家的活儿啊？”
　　“韩总，我大哥，还有家里的人都在龙城呢，这个活儿交给别人我不放心，就你来干，董哥。”王宗孝点了点头。
　　“好。”董峰虽然心里很奇怪，为什么对方会让自己干这么个闲事儿，但还是立马点头应了下来。
　　二人寒暄了两句后，董峰离去，王宗翰在旁边问了一句：“老董手里也有不少人，让他留家里作用大吗？”
　　“很大。”王宗孝喝了口茶水，沉吟半晌后再次喊道：“让温哥进来。”
　　过了一小会，温北梁进入室内，笑着问道：“老四你给我安排个啥活儿啊？”
　　“董哥在家，李家和咱这边的人正面打沙河，温哥你在中间跟我负责调度，咱们见哪里有事儿，就去哪里。”王宗孝笑着回了一句。
　　温北梁一怔后回道：“行啊。”
　　“那就这么地。”王宗孝站起身，低头看了一眼手表：“人调动的差不多了，咱们就开始。”
　　众人闻声散去，王宗孝却跟在韩三千后面轻喊了一句：“韩总。”
　　“怎么了？”韩三千回头。
　　“您找的那些人，我要见一下。”王宗孝笑着说道。
　　韩三千怔了半天：“行，我让小尧给你安排。”
　　……
　　白天无话。
　　晚上八点十分左右，老李正在不停地催问齐麟，耀光剩下的兄弟抵达了什么位置时，王宗堂在一旁突然接到了沙河村的电话。
　　“喂？宗堂啊，对面开火了！”电话内的一名中年扯脖子喊道：“王宗谭领着十几台车，突然冲进来要抓我……咱这边的也没压住火，跟他们干上了。”
　　“别急，我们马上动。”王宗堂立马起身喊道：“老李，那边开始了！”
　　“他妈的，紧赶慢赶还是晚了。”老李骂了一句，立马回道：“马上通知调到周边的人，把人全部给我开进沙河生活村。通知耀光在路上的兄弟不用来新乡了，直接转弯进入沙河，马上！”
　　……
　　沙河生活村内，枪声已然是激烈响起，酝酿了一个多月的地区军事冲突，终于开始了。
　　松江市政务署内，署长拿着电话说道：“是的，已经开打了，规……规模……保守估计至少有五到六千人会直接参与这次冲突。”


第1046章 南面一片火海
　　没开战之前，几乎局内的所有人都在推演，一旦干起来，那将会是一种什么局面。
　　是几百人碰碰试试，还是上千人对战？亦或者是一方以碾压的优势，用最快的方式解决矛盾？
　　无数种猜想，都有鼻子有眼，可真当干起来的那一瞬间，所有人才明白，这次龙城地区的冲突事件，已经上升到了军事冲突层面。
　　因为真正组织这次冲突的，不是两个王家，也不是韩三千和秦禹，而是他们各自背后势力的一种潜在较量。不然就以明面上这些人的能量，可能搞到这个规模吗？可能敢搞得这么大吗？
　　枪声一响，双方再无回头之路。
　　沙河村周边，王宗孝集结的两千多人武装势力，以摧枯拉朽之势，几乎没用两分钟就打到了沙河村内。
　　这里大部分的民众，早在白天的时候就已经被安排撤离了，剩下的人固守在两条村内的主干路上，被打的完全懵了。
　　对方顶在最前面的人，足有四五百之多，这些人同时搂火，那是什么样的场面？！
　　枪声一刻不停，子D宛若瓢泼大雨一般狂扫过来，满街都是喷的狭长的枪火和掉在地上密密麻麻的弹壳。
　　王宗明的小儿子，站在平房后侧，看着对方乌泱泱的人和车，脸色煞白地拿着电话吼道：“顶不住了，爸，我们扛不住了，对面人太多了！”
　　“你再坚持五分钟，耀光的人已经往那边赶了，沙河周边的人也马上就到。”王宗明吼着回道。
　　“别说五分钟了，三十秒都够呛能坚持住。”小儿子声音颤抖地回应道：“对方光武装皮卡就有二三十台，正面冲进沙河村里的人，起码有五六百人，后面的人数都数不清。人数差太多了，爸……！”
　　“轰！！”
　　一声爆炸声响，王宗明的小儿子被扔过来的一颗雷，当场炸没了半条小臂，手机粉碎地掉在地上，只剩下了一堆肉眼可见的塑料壳。
　　“天宇，天宇！”
　　“拉走，拉走！”
　　“……！”
　　众人呼喊着把他抬起来，连车都没敢开，就往后跑去。
　　……
　　去往沙河生活村的路上，王宗孝拿着对讲机喝问道：“打到哪儿了？”
　　“他妈的，进村两分钟就给他们打穿了，对面就一百来人，一碰面就被砸碎了。”李程拿着对讲机回应道：“再有两分钟，我们能打出沙河。”
　　王宗孝斟酌两秒，立即回道：“打出沙河，按照之前说好的方案，你们分兵四队，给我直接冲击新乡。路上遇到谁都不要管，能快速通过，就马上快速通过。”
　　“明白！”李程点头。
　　“就这样，有变动随时喊话，保持沟通。”王宗孝将对讲机放到一旁，皱眉催促道：“快点开，去保利生活村。”
　　温北梁坐在旁边，轻声问了一句：“打得这么急，不会出问题吧？”
　　“耀光还没到，要趁着这个时机，一鼓作气打到新乡。”王宗孝插着手掌，扭头看向温北梁问道：“假如这事儿今天晚上就能解决，咱把三房控制住了，你说还有谈的必要吗？”
　　温北梁一怔，立马摇头：“不谈，杀。”
　　“嗯。”王宗孝收回目光，不再说话。
　　……
　　新乡生活村，三房大院内。
　　王宗堂脸色煞白地挂断电话，冲着老李说道：“沙河没了……。”
　　“没了？这才开火多久，五分钟都不到，沙河就没了？”老李不可置信地问道。
　　“对面至少有两千多号人，突然一块袭击沙河，宗明那边根本挺不住。”王宗堂摇头回道。
　　“昨天就跟你说了，我们要先动手，你非得说没有准备好。这下好了，让对面先准备好了。”老猫很不满地吼了一声。
　　老李闻声抬头，皱眉呵斥道：“你闭嘴，干都干了，现在说这个有啥意义！”
　　老猫咬了咬牙，没再吭声。
　　老李斟酌半晌，立即喝问道：“齐麟和耀光的人赶到哪儿了？”
　　“现在拦截已经没有意义了。”历战实在忍不住地插了一句：“你看沙河村的地形，它是一个沙漏形状，对面一旦打进来，能看见的地方，全是能走的道。他们一分兵，就可以直扑新乡了。”
　　“你的建议是？”老李问。
　　“退守新乡，”历战背手回道：“这是最好的办法了。”
　　“在他妈家门口打，那就肯定败了。”秦禹站起身，突然说道：“让齐麟和耀光的人马上顶上去，我有办法。”
　　老李猛然回头。
　　秦禹掏出电话，第一时间拨通了林骁的号码。
　　“喂？”
　　“扛不住了，你们帮帮忙吧。”秦禹直言说道。
　　“好，你让顶在最前面的人，直接跟我对接。”
　　“好，就这样。”秦禹挂断手机，立马指着付小豪说道：“给齐麟打电话，让他对接林骁。”
　　……
　　松江北侧，特战旅旅部。
　　林骁迈步走进会议大厅，面无表情地吼道：“全体都有！”
　　“呼啦啦！”
　　三十名穿着便装，腰杆溜直的小伙，全部站了起来，做跨立姿态。
　　“目标，信息作战室；任务，全方位监察沙河地区的军事冲突，为我方在区外军事冲突上积累宝贵经验。人数占优的一方，可以作为我们的假想敌，人数劣势一方，可作为我方友军部队，用最快的时间，整理出作战计划。”林骁声若洪钟地喊道：“向右转，跑步前进！”
　　“是！”
　　三十号军尉官闻声集体右转，跑步离开会议大厅。
　　……
　　两分钟后。
　　三十人冲进信息作战室，动作利落有序地启动部队军监系统，一面面四十五寸的液晶屏幕全部亮了起来。
　　“1号，卫星已聚焦，对准沙河。”
　　“1号，人数多的一方为假想敌，热点范围大约有五公里，人数两千五百人左右……。”
　　“1号，对方使用机动车辆约有三百台，绝大多数是民用卡车，使用武器标准为普通武装势力，上升不到军事层面。”
　　“1号，信息组开始进行推演。”
　　“……！”
　　报告声此起彼伏地汇聚到信息官手里，由他带着组员进行分析，再用通讯设备传输给前方的齐麟。
　　林骁站在大厅内，指着墙边的方便面和饮用水，话语简洁地说道：“首次任务期限，三天，没有我命令，不可与外界通信，不可离开这个房间。”
　　“旅长，咱们私自动用信息部搞这事儿，一旦被发现，那是要出大问题的。”旁边的副官提醒了一句。
　　“这不是我的命令，是上层的意思。”林骁胸有成竹地回道：“妈了个B的，论资本和社会资源，我们肯定不行。但他妈的要论打仗，奉北那帮政客全绑一块也不行！”
　　再过两分钟。
　　齐麟领着刚到沙河右侧的五百号耀光兄弟，正在焦急等待着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，齐麟立马按了接通键：“您好，我是齐麟，我的位置……。”
　　“你的位置我看到了，向右转，目标八百米左右，覆盖式重火力打击。”信息组长官话语简洁地说道：“可以动了。”
　　齐麟听到这话，热血上涌地吼道：“CNM的！咱这倒腾军火的，还他妈的怕他们玩什么武装突袭吗？！四架车载榴弹炮，右转，聚焦正对面八百米处，给我干！”
　　“吱嘎嘎！”
　　一阵酸牙的声音响起，四门车载榴弹炮集体“扭头”，对准了信息官给出的精确打击位置。
　　“开火！”齐麟摆手吼道。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭！”
　　一阵炮声，炸响在这漆黑的夜空中。
　　生活村内，对面人数最多的地方，李程猛然抬头：“卧槽，这什么动静？！”
　　“轰隆隆隆！”
　　一阵阵巨响平地而起，沙河生活村中央位置三秒就没了，幸存者，受伤者，近千人的队伍掉头就跑。
　　四门炮，一轮集火，两三百万现金就没了。
　　齐麟转身吼道：“CNM的，全体都有，跟我打回村内，堵住口子！”
　　————————————
　　早晨五更，剩下的章节晚上8点后更。


第1047章 八百打两千
　　沙河村周边，一轮炮击集火后，耀光车队以最快的速度挺进生活村内。
　　齐麟站在头辆车内，拿着对讲机喊道：“我们在前面，王家的人在后面，继续往前打，张亮，鬼子你们带人进来马上补位，站住沙河。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　一阵阵回应之声响起。
　　“耀光全体都有，不要做任何停留，只快速通过。”齐麟不停的冲着耀光的兄弟吼道：“机动性强的轻皮卡，给我顶在前面，快点！”
　　沙河生活村的中央位置，已经被炮击成了一片废墟，向南方望去尸体，重伤员遍地都是。
　　任何军事冲突都是有悖于道德人性的，可它还是来了，谁也挡不住的来了。
　　武装皮车，车载炮，散发着刺鼻的机油味，碾压着废墟，迅速冲出沙河村位置，宛若一条长龙，在向南打。
　　公路上。
　　李程，王宗谭的儿子王天刚，在逃跑的过程中，汇聚在了一块。
　　“天刚，拿你的对讲机喊，让车队向来时的路上，有序撤退。”李程声音沙哑地喊道：“对面有大口径榴弹炮，我们扛不住的。”
　　“二房呢？二房的人你们看见了吗？！”王天刚瞪着眼珠子吼道。
　　“炮一响，两千多人就散了，都不知道往哪个方向跑了，我没看见。”李程摇头。
　　“他妈的，他们榴弹炮也不是无限的，瞎跑什么啊！”王天刚瞪着眼珠子吼道：“我这边的人，顶在前面别动，让后面的人从车上把轻重火力全部拿下来。他们的人至少比我们少一半，再碰一下，他们肯定是打不出来的。”
　　“不行，天刚，你听我的，咱们还得是往后撤，先把人重新集合了再说。”李程年纪大一些，也有在区外参加过武装冲突的经验，所以立马出声劝说道：“第一轮炮击太突然，我们人散了，村口摆着的空车现在全拿不回来了……。”
　　“你看不出来嘛？退了沙河，他们一分兵攻击龙城，我们人数优势就没有了。”王天刚急迫地吼道：“所有人必须留下，等待后面人重新集结，再打他们。”
　　李程心里不赞同对方的想法，那是因为龙城的得失，跟他们的关系不大，但既然来了，他糊弄事似的不出力，也肯定是不行的。
　　“退一公里，重新在路边集结，进行阻击。”王天刚再次吼了一声。
　　……
　　龙城靠北的堡里生活村，王宗孝站在室内，拿着电话喝问道：“什么情况，刚进沙河就遭受了榴弹炮袭击吗？”
　　“是啊，四叔，我们刚要继续往前打，对面炮声就响了，两千多人，一轮集火就被打散了。”电话内的小伙语气急迫地回应道。
　　王宗孝愣了数秒：“炮击地点准确吗？”
　　“准确，炮弹砸的是我们人群最密集的地方。”小伙带着哭腔说道：“我二哥刚来就被炸死了……。”
　　王宗孝闻声怔住。
　　“现在天刚把跑在后面的人全留住了，要退后一公里，继续阻击对方。”小伙强忍着惊惧的情绪说道：“我们后面的人，也在重新集合，二房那边的车队也来了。”
　　王宗孝听到这话，立马回过了神，扯脖子吼道：“不要再集合了，向后撤。”
　　“怎么了？已经在集合了。”
　　……
　　特战旅。
　　信息官站在液晶屏旁，皱眉问道：“热点图为什么又密集了起来？”
　　“报告，沙河生活村南侧，一公里左右处，敌军正在二次集结。”尉官话语简短地回应道：“集结规模较一次时稍弱，人数一千七百人左右。”
　　“呵呵。”
　　信息官一笑：“对面指挥是个饭桶啊，第一波炮弹打的那么精确，他们都没察觉我方有眼睛。”
　　说完，信息官拿起通信设备，再次冲着齐麟命令道：“车队减速，于前方五十米处停滞。”
　　“明白！”
　　齐麟听到命令后，立马冲着旁边的人喊道：“告诉前方车队减速。”
　　……
　　前方八百米左右的位置处，王天刚扯脖子吼道：“人往道路两侧散，皮卡车队，40火，迫击炮等重火力武器，全他妈给我摆在路中间，他们要来了。”
　　李程看了王天刚一眼，立马摆手看着自己人吼道：“我们往道路两侧散……。”
　　“对面来了！”
　　路边有人扯脖子吼了一声。
　　“CNM的，重火力给我打！！”王天刚棱着眼珠子吼了一声。
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　路边上炮声震天，直射着砸向了耀光车队。
　　“轰隆隆！”
　　一阵爆炸声在公路上响起，冲在最前面的第一车队，瞬间遭受覆盖式打击。而这并不是因为对面对重武器操作的有多精准，纯粹就是党政资方给的钱太多了，韩家从燕北给他们送来的军火太多了，他们完全可以敞开了打。
　　齐麟躲在武装皮卡车后面，周围都是轰隆隆的炮声，双眼通红的冲着前方问道：“损失多少？”
　　“他妈的，他们瞎JB干，用直射的方式攻击我方车队。”另外一名耀光的队长，心里极度窝火，好像是被乱拳打死的老师傅一般无语地骂道：“咱后面的车队只听见响儿了，一点攻击都没分摊到。而第一梯队的五六台车，被覆盖式打击了起码三次……全没了。”
　　“草泥马的！”
　　齐麟骂了一声，拿着对讲耳麦催促道：“看清楚了吗？”
　　“榴弹炮你还有吗？”信息官问。
　　“四发。”齐麟答。
　　信息官盯着液晶屏幕显示器，话语简洁地命令道：“四发榴弹炮，攻击对方机动车队，让他们丧失机动撤退能力，再补二十门迫击炮，攻击对方重火力阵地。”
　　“位置！”
　　“榴弹炮打击地点，为前方七百米左右，覆盖范围五十米，弹着点要拉长。迫击炮打击地点，正前方六百米左右，覆盖范围控制在十米内，要精确打击。”信息官立马报出了准确数据。
　　“榴弹炮，迫击炮准备。”齐麟站起身狂吼。
　　十五秒后。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　四发榴弹炮再次咆哮。
　　王家一方车队停滞位置的上空，突然泛起了尖锐的气爆声。
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　爆炸声响，对方近五十多台汽车，被四发榴弹炮直接打成了废铜烂铁。
　　紧跟着二十门炮击炮升空，对方重火力阵地，瞬间被撕碎了一半。
　　信息官盯着屏幕看了一眼，再次补充道：“已有效遏制了对方撤退的机动性，可以追击了。”
　　齐麟再次上车，摆手催促道：“给我往前冲，打进龙城！！！”


第1048章 气势如虹十公里，斩天刚
　　四发榴弹炮，将对面汽车打没了几乎三分之一。
　　一通迫击炮，几乎瞬间让对方的重火力阵地丧失了反击能力！
　　这时候不发起二次冲击，更待何时？
　　八百耀光兄弟，仗着良好的机动性车队，几乎在对方人群刚开始再次轰散时，就杀了过来！
　　机枪咆哮，子D不要钱似的往道路两侧扫射着！
　　李程是个老奸巨猾的角色，他刚才在道路侧面，自己的人根本没遭受到什么袭击，此刻耀光的人一压上来，他立马喊道：“我的人，全力给我阻击，掩护后方车队撤退！！天刚，天刚，堵不住了，赶紧跑！”
　　王天刚没有部队服役经验，更没有在区外参加过什么武装冲突，他就是豪门大院里养出来的富家子弟，平时接触的事情多了，就总以为自己在任何事儿上都可以更胜一筹。
　　但当榴弹炮，迫击炮一股脑的砸在他脑袋上后，他彻底懵圈了，不会了，狼狈不堪的跑到后方主干路上，扯脖子吼道：“掩护，掩护大家先走！”
　　道路上。
　　齐麟坐在车内，时刻注意着对方逃窜人群的动向，几乎瞬间锁定了周围人数较多的王天刚那侧。
　　“看见没，那边肯定有领头的在！”齐麟冷着眼珠子，立马吩咐道：“叫三台车靠过来，我亲自干他！”
　　“第二梯队，上来三台车，注意火力搭配！”副驾驶上的人立马喊了一声。
　　“嗡嗡！”
　　三台车，立马从后方的车队中行驶出来，直奔齐麟的位置靠近！
　　“哗啦！”
　　齐麟撸动了一下枪栓，瞪着眼珠子吼道：“加速，撞过去！”
　　“啪嗒！”
　　副驾驶的青年掀开车顶盖子，将上半身钻出去后，瞬间支起车顶钢板，护住自身要害，端着自动步就开始疯狂扫射！
　　“咚，咚！”
　　第三辆皮卡车上的两名青年，架起RPG就楼了火！
　　道路上，本就是人群轰散，混乱无比的场面，齐麟这边四台车一提出来但打，瞬间就再次驱散了周围人群。
　　爆炸声响起，王天刚身旁的两架汽车被RPG轰碎，十几个小伙错不急防下回头反击！
　　子D瓢泼大雨一般射了过来，齐麟弯腰藏在车内，不停的喊道：“注意雷，注意RPG！”
　　“再快点，贴上去！”车顶上的青年再次催促了一句。
　　“跑，快跑！”
　　王天刚见对方四台车像是要搞自杀式袭击一般后，顿时没了反抗的心思，只狼狈不堪的向大野地内跑去。
　　齐麟见前方枪声减弱，缓缓起身吩咐道：“离车队有点远了，让后面留一台车，卡主路口，方便我们一会出去！”
　　“好！”司机点头。
　　齐麟用自动步枪把子将残次不齐的车玻璃砸开，直接探出了半个身子，开始对着对方人群点射。
　　车顶上方。
　　正在用自动步扫射的青年，一扭头见到了斜对面的不远处的李家人马。
　　“他妈的！拿RPG，给那个头车打碎了！”李程指挥着身后的小伙吼道：“快，快救王天刚一下！”
　　小伙闻声上下，半跪式的架起了RPG。
　　齐麟的车顶上方，青年一边开枪一边扭头吼道：“有RPG！！重装皮卡给我从后面上来，硬抗这一炮！”
　　“翁！”
　　第二台中装皮卡瞬间冲了上来，直接卡在了齐麟汽车的侧面！
　　“嗖！”
　　RPG的火箭弹平射了过来！
　　“轰隆！”
　　一声巨响泛起，改装过各种护板的重装皮卡，直接被打的瘫痪，车轮崩飞，车侧面烧起了大火，但车里的人只受了一些伤，却没有人死亡！
　　翁！
　　齐麟车辆趁着这个功夫加速，直扑前方！
　　三十米！
　　二十米！
　　十米！
　　汽车来到了大野地边缘位置，齐麟在车还没等挺稳时，就带人拎着枪冲了下去！
　　“哒哒哒……！”
　　六七个人站在大野地边缘，冲着不远处一通射击后，对面仅剩的四个人逐一倒地！
　　齐麟拎着枪，没用十秒钟就冲到了王天刚旁边：“妈了个B的，我以为是个大角色，原来是个小崽子！”
　　王天刚倒在地上，声音急迫的喊道：“别杀我……我是王宗谭的儿子，别杀我！”
　　齐麟冷眼看着他：“一轮炮击打没了我六台车，CNM，你今天就是上帝的儿子，我也得干死你！”
　　“别，别……！”
　　“亢亢亢！”
　　齐麟低头就是三枪。
　　“你这是干啥啊，他是王宗谭的儿子，抓到了有大用的。”旁边青年急迫的吼了一声。
　　齐麟闻声扭头：“你知道王宗谭有多少个儿子吗？七八个呢！抓一个，他能咋地，是能叛变啊，还是能帮你背刺王宗翰啊？”
　　青年怔住。
　　“杀了这崽子，他带过来的人就没用了！”齐麟转身就走：“继续往里打！”
　　……
　　二次炮击结束后，耀光的人一路横推，沿途几次驱散对方想重新聚集的人马，半小时内，气势如虹的往龙城方向，打进去了近十公里！！
　　特战旅。
　　信息官吃着泡面，体态非常放松的冲着林骁说道：“对面没有懂的人，估计大局已定了。”
　　“能这么早吗？”
　　“人多不会用，还有啥打的？”信息官笑着应道：“就他们这种强度，如果让咱特战旅上，我一百人就能打进龙城，你信不信？”
　　“你别吹了。”林骁撇嘴说道：“技术和素质是差点，但人数毕竟在那儿摆着呢……！”
　　二人相对而坐，谈话十分轻松，似乎对龙城地区的武装冲突，已经一眼望到了底。
　　……
　　堡里生活村内！
　　王宗祥脸色阴沉的骂道：“是谁让天刚去指挥反打的？他懂个屁吗？他会打仗吗？对方明显是有眼睛的，这点事儿很难看出来吗？”
　　“现在不要说这些了。”王宗孝面色沉稳的摆了摆手，扭头突然看着温北梁说道：“温哥，我们要调整一下策略！”
　　“啊，你说！”温北梁点头。
　　“对方打出沙河已经是事实了，我怕龙城内有变，所以你马上带人去支援一下董哥，防止他们搞阴的。”王宗孝轻声说道。
　　“好！”温北梁眼中异样的神采，一闪而逝。
　　“现在就去！”王宗孝催促了一声，立马冲着其他人说道：“都不要慌，我们人数上占有绝对优势，只要稍微调整一下，他们反而会变得更吃力！”
　　“怎么调整？”王宗祥问。
　　“大家过来，咱们这样干……！”王宗孝叫来众人，开始逐一吩咐了起来。
　　——————————————
　　九点左右还有一章！


第1049章 王家，王宗孝
　　堡里生活村内。
　　王宗孝面色冷静，话语沉稳的冲着众人说道：“两轮精确的炮击，说明对方是有眼睛的。”
　　“有鬼在给他们报信儿吗？”王宗祥不是职业军人出身，他一时间没有理解自己兄弟的意思。
　　“你扯哪儿去了？这不是鬼的问题，即使有人通风报信，他们也不可能打出这么精准的炮击！”王宗孝摆手说道：“有部队的人在用军事设备帮他们，往白了讲，就是我方人员一旦集结，他们马上就能知道，并且有准确的坐标地点，这个军监系统，以及信息部门都能办到。”
　　“艹他妈的，这军政也太黑了。”王宗祥可算听明白了，暴跳如雷的骂了一句。
　　“不要慌，这个问题非常好解决。”王宗孝指着平板电脑上的龙城地区周边地图，话语简洁的说道：“重火力打击配军监系统杀伤力是很大，但也有弊端，我们可以这样干……！”
　　……
　　二十分钟后。
　　特战旅信息作战室，信息官拿着通信设备冲着齐麟问道：“你们到哪儿了？”
　　“出沙河十公里了，还在往南打，但路上基本上已经看不到什么人了。”齐麟立即回道：“你能给我一个精确的路线吗？我们可以绕开对方聚集的人群，直接借道打进龙城！”
　　“踏踏！”
　　就在这时，一阵脚步声响起，一名尉官冲上来敬礼喊道：“热点图有变化。”
　　“什么变化。”信息官起身问道。
　　“您下来看看就知道了。”
　　“好！”信息官点头，与林骁一块迈步下了楼。
　　大屏幕旁边，尉官用红外线笔指着热点图说道：“1号，我方友军目前在这个位置继续向前推进，但前方原本溃散的敌军，却没有选择再次集合，而是向龙城周边两侧散去，热点图已经分散，我们的军监系统没有办法推近地面实景，最多能推近的百米高空，由系统推演出俯瞰图，共我们参考，所以敌军散的太散，我们没有办法完全捕捉到每支小队的作战动态！”
　　信息官闻声皱起眉头：“小看对方了，这是有懂行的人啊！”
　　林骁仔细观察着大屏幕，皱眉问道：“分散的每支小队，有一百人吗？”
　　“五十人都没有，最多二三十个人。”尉官上前指着屏幕上的小红点说道：“你看，他们这些小队都是沿着所有公路线平铺开来，每个队伍之间的距离都很远，这样以来，我们友军的重火力装备，就全部失效了！你不可能用炮击跑和榴弹炮去轰二三十人的小队啊！第一没效果，第二打不起。”
　　……
　　与此同时。
　　往龙城推进的方向，齐麟皱眉嘀咕道：“他妈的，怎么遇不到人了！”
　　“是啊，对面好像商量好了一样，瞬间跑没影了。”副驾时上的青年，有些不安的回道：“这路上也太空了！”
　　“哒哒哒哒！”
　　话音刚落，道路两侧突然泛起枪声！
　　“防御！”
　　齐麟反应极快的拿起对讲机，扯脖子吼了一声：“都别慌，重装皮卡注意保护机动车队两侧，机枪给我往道路两侧扫射！”
　　“嗖！”
　　“嗖嗖！”
　　“……！”
　　话音刚落，道路两侧突然射出来三四发RPG火箭弹，耀光车队这边错不急防，两台皮卡车瞬间被炸翻！
　　“他妈的！”
　　齐麟推门下车，摆手吼道：“机动车队的下车防御，观察手给我找对方位置！”
　　“嗖，嗖嗖……！”
　　路边，十几颗手雷一股脑的扔了过来，再次炸响在车队内，不少刚刚从机动车队内冲下来的兄弟，都被炸伤了。
　　“道路两侧都有人，人数不到二十！”观察手用最快的速度报出了数据。
　　齐麟的等人立马兵分两路，奔着满是雪壳子的大野地追去，但对方也不恋战，甚至为了减重，连他妈RPG发射器都仍在了原地，只打完一波，掉头就跑。
　　齐麟狂追了四五百米，对方却在山丘附近消失不见！
　　“齐麟，别追了，车队还在路上！”青年立马劝了一句。
　　“他妈的！”齐麟怒骂一声，摆手招呼道：“回去，回去！”
　　……
　　堡里生活村内。
　　王宗祥挂断电话说道：“他妈的，第一波袭击打完了，咱么这边就两三个受伤的，其他人全跑了！”
　　“对面呢？！”王宗孝问道。
　　“两台皮卡没了，起码炸伤了十几个人吧。”王宗祥笑着回道。
　　王宗孝闻声看向地图，脸色依旧冷静的笑着说道：“就这么打！以耀光目前所在位置为起点，向龙城方向在给他让出十公里的纵深！！每二十人一个小组，就在路边设伏，把手里的火力一次性打光后就走！他妈的，耀光不是把榴弹炮都抗来了嘛？我就看你大炮能不能轰的起苍蝇！”
　　“这个思路牛B，他们有眼睛也白扯了！”王宗祥龇牙说道。
　　“告诉每一个带队的人，耀光撤了，我们也不追击，就依靠着人数优势，给我固守龙城周边！”王宗孝吩咐了一声后，立马拨通了韩三千的电话。
　　“喂？！”
　　“韩总，之前我让你留在区外的人，可以动了！”王宗孝话语直接的说了一句。
　　……
　　再过十分钟。
　　阎王跳附近，奉北龙星集团，长吉星耀集团，花大价钱从待规划区深处请来的两个武装团伙，以及一个奉北知名安保公司，共七百人，在突然集结后，直扑新乡方向！
　　特战旅，信息作战室内。
　　一名尉官突然起身喊道：“阎王跳附近有热点图显现！！”
　　林骁迈步冲了过去：“能估算出人数吗？”
　　“七百人左右！”尉官答。
　　林骁一听这话，立马拨通了秦禹的电话。
　　“喂？”
　　“阎王跳方向，有七百人已经扑你们新乡了！”林骁语气急迫的说道。
　　秦禹闻声怔住：“还他妈有七百人？”
　　……
　　堡里生活村内。
　　王宗孝背手看着众人说道：“分公母的时间到了！正面给我拖住耀光，后方让那七百人去打！耀光如果回防，我们全力反扑，两面夹击他，如果耀光不回防，对面靠着一帮混地面的人，和生活村里的人，我看怎么挡得住这七百人　！”


第1050章 形势危急
　　新乡生活村，三房大院主楼内。
　　王宗堂满面愁容的冲着秦禹问道：“你确定，你得到的消息准确？还有七百人从背后打来新乡了？”
　　“消息很准确。”秦禹点头：“至少有七百人，都是从龙兴和燕北来的，机动性很强，像是专业团队。”
　　“那完了啊！”王宗堂声音颤抖的回道：“如果是专业性很强的七百人团队，咱这边剩下的人肯定应对不了。耀光如果回防，龙城那边反打，如果不回防，让这七百人打到新乡，那结果也不言而喻，背腹受敌了。”
　　秦禹沉默，大脑急速运转着。
　　“耀光还有人在路上吗？！”王宗堂语气急迫的问道。
　　“耀光一线干活的人，一共就一千多人，但这事儿发生的突然，从收购到派人往这边赶，一共也没用几天时间。耀光有很多人都被外派了，赶来肯定是能赶来，但需要时间的。”秦禹摆了摆手：“别说长了，两三天的路程，就足以出结果了。”
　　“部队那边能出力吗？”另外一名王家的中年，再次出言问道。
　　“在线内帮点小忙可以，但真打肯定不行。”老猫皱眉回道：“咱们怎么干，那也是区外的地方势力冲突，可一旦部队进场，性质马上就变了！军政现在并不想挑起内战，这个锅他们背不起，况且上面还有联H政府，亚盟在盯着，不是谁想胡搞就胡搞的。”
　　“对！”秦禹点头。
　　“那没办法了？”王宗堂问。
　　“把剩下人全部调到新乡背后，防御那七百人。”老李突然转身吩咐道：“尽最大可能，给我拖延时间！”
　　“好！”王宗堂立即点头：“我让咱这边剩下的人全过去，把宗明也调过去。”
　　老李看向秦禹，皱眉说道：“拖下去没意思，大点干，早点散，你觉得咋样？”
　　“你还有一张牌没打？”秦禹问。
　　“我现在打！”老李回了一句后，指了指门外说道：“我去打个电话！”
　　“好！”秦禹点头。
　　……
　　老李迈步离开室内，找了个僻静无人的地方，给温北梁发了个简讯。
　　大约不到一分钟后，电话打了回来。
　　“喂？！”老李立马接起了手机问道：“长吉和奉北那边又开来了七百人，你清楚吗？”
　　“清楚，跟我之前告诉你的一样，是龙兴和星耀的人。”温北梁皱眉回道：“有安保公司的，也有区外武装势力。”
　　“那我剩下人，拦不住他们。”老李皱眉说道：“要想个别的办法。”
　　“我正想和你说这个事儿。”温北梁皱眉应道：“王宗孝派我出来了，他要分小队打阻击，遏制耀光的进攻，在沙河位置拖住他们，然后在用那七百人打进新乡！”
　　“对。”老李点头。
　　“在人数上，我们是不占据任何优势的，王宗翰这边有大房，二房，四房，然后韩三千又拉来了江州李家，以及党政默许的几个大资本，全部伸手帮忙了……你们那边等于是一打好几家。”温北梁思路清晰的提议道：“所以我的想法是，就按照你之前计划的那样干吧，虽然风险很大，但也比这样正面硬干下去强！说句难听的，秦禹手里最硬的牌，也就是耀光了，这点人要在龙城被耗光了，人家韩三千拿钱马上还能补充个安保公司进来，可咱们呢？还能找到第二个耀光吗？”
　　“是的！”老李点头：“我联系你的意思就是，拖下去没意义，要尽快把事儿搞出结果。”
　　温北梁斟酌半晌：“我放个口子，你让他们进来？直接搞大个的？”
　　“你有把握吗？”老李问。
　　温北梁稍稍沉默后回道：“十足的把握肯定是没有，老李，别人都好说，但这个王宗孝……！”
　　……
　　十分钟后。
　　老李返回众人所在的房间，点了根烟后说道：“我这张牌可以打了，但需要二三十个人，进入龙城！”
　　众人闻声怔住。
　　“现在进龙城嘛？”老猫不可思议的问道：“二三十个人有啥用啊？刚才小禹不是说了嘛？王家的人已经分小队狙击了，那这说明，现在龙城内到处都是端墙的，咱们这点人进去一旦被发现，那人都不用追，几个点一块围剿你，这点人连还手的机会都没有！”
　　“人，我能想办法送进去，但危险肯定有！”老李沉吟半晌，脸色凝重的说道：“……或许是会回不来。”
　　屋内众人闻声沉默。
　　“这是没有办法的办法，他们那边的情况，我一直是知道的。”老李再次补充道：“韩三千先期款就给了王家五千万，在打下去，他在拿五千万也不是什么难事儿，况且王家在区外经营了将近二十年，小禹起来才多长时间？耗下去，我们不行。”
　　秦禹挠了挠鼻子，抬头说道：“叔，正面和后面，你来整，进龙城，我去！”
　　付小豪听到秦禹说这话，立马站出来回道：“这活儿还用你来干嘛？！我们他妈的没人啦？我去！”
　　“我也去！”察猛缓缓走出来：“正面冲突，我不行，但这种活儿我擅长！”
　　“我跟小豪去！”丁国珍表态。
　　“那我带队吧！”老猫拧着眉毛催促道：“你说咋干！”
　　历战站在一旁，冷眼看着众人的反应，沉默半晌后说道：“普通人进去没效果，也不会合理规避，还是我来吧！”
　　老人，新人，或许有的已经很少在掺和动刀动枪的事儿了，或许有的还没适应这边的办事儿节奏，可当秦禹刚要站出来的时候，抬头望去，他身前却早已站满了人！
　　两年多，原地起高楼，缺战士吗？！
　　……
　　龙城外围，叶子枭坐在越野车内，皱眉吸着烟，一言不发。
　　“咱到底过不过去啊？哥？！”副驾驶的青年问道。
　　“进去没用了，正面都开干了，咱两眼一抹黑，很容易撞倒对面上！”叶子枭摇头：“等电话吧！”
　　另外一头的山里，一行穿着灰白色军大衣的人，正行走在雪地内。
　　“酒，酒……！”
　　一位白人不停的跟前面的人要着酒喝。


第1051章 二十二人小队
　　新乡生活村，王家大院内。
　　历战换了一身轻便的军用作训服，轻声冲付小豪等人吩咐道：“你们换一些软底的鞋，身上携带物品：战术医药包，一百发步枪子D，五十发S枪子D，对讲机，以及三颗手L。”
　　“好。”付小豪闻声立马冲着院内留守的十几名耀光兄弟说道：“你们拿一下装备。”
　　“OK。”一名中年点头。
　　“好勒，各就各位吧。”历战拍手喊了一声，才迈步走到察猛身边说道：“一会分两队，你带一队，我带一队。”
　　“好。”察猛曾经在区外跟历战有过交手，知道对方在这事上的专业程度，肯定是值得信赖的，所以也愿意听他吩咐。
　　秦禹从屋内缓缓走了出来，站在历战身边说道：“……刚来就让你干这个活儿，为难你了。”
　　历战扭头瞧向他：“我来不就是干这个的嘛，早一天晚一天的，有啥区别？”
　　秦禹沉默。
　　“我刚找到老东家，也不希望你被干死在新乡。”历战拍了拍他的胳膊，话语低沉地说道：“……我尽量把你这些人带回来。”
　　“哎。”秦禹闻声重重地点了点头。
　　“就这样。”历战迈步离去，再次冲着耀光的人催促道：“东西检查三遍，确定没有任何问题后，个人通信设备保持静默状态，赶紧上车。”
　　大院门口。
　　付小豪骂骂咧咧的冲着丁国珍说道：“你说你，胖了吧唧的非要跟着去干什么？不够累赘的呢。”
　　“别踏马哔哔一些没用的。”丁国珍斜眼骂道：“老子要去，那不是怕你回不来吗？”
　　“我谢谢你！”付小豪撇嘴回了一句：“去去，赶紧上车吧。”
　　也就五六分钟的功夫，算上历战，察猛，付小豪，丁国珍四人，总共二十二人的队伍集合完毕。
　　秦禹看着这二十多人站在车辆旁边，莫名一阵心慌，憋了半天才急忙走上去冲历战说道：“如果不行，就不要硬来，可以中途放弃。”
　　历战扭头看了秦禹一眼：“嗯，我心里有数。”
　　“哥，别惦记了，”付小豪拍了拍秦禹胳膊：“肯定把事儿给你办妥。”
　　“都给我回来！！”秦禹看着众人喊了一声。
　　众人集体扫了一眼秦禹后，历战突然喊道：“走了！”
　　话音落，二十二个人上了五台车，奔着新乡后侧迅速离去。
　　老李站在院内，立马低头给温北梁发了一条简讯：“人已经在路上了。”
　　“妥。”温北梁就回了一个字。
　　老李斟酌半晌，再次补发了一条：“我想你们能和这二十二个人一块回来。”
　　“新乡见！！！”温北梁打了三个字，配了三个叹号。
　　主楼内。
　　王宗堂快步冲出来，抬头喊道：“老李，老李！张亮，鬼子，还有我这边的人，已经到阎王跳周边了，准备防御对面来的七百人。”
　　众人闻声立马奔着主楼走去，老李摆手说道：“走，我去给张亮打个电话。”
　　……
　　新乡生活村西侧大约三十公里处，张亮站在路边，摆手吼道：“来来来，快点，人都散开，把武器拿出来，散在道路两侧。”
　　丁彬表情焦躁地吸着烟，扭头看了一眼自己带来的这帮人，轻声冲着张亮问道：“……听说对面来的是区外武装和安保公司，人数有七百……那你说就我们这帮人，能扛得住对方冲击吗？”
　　张亮回头看了他一眼：“尽人事，听天命吧。”
　　“老丁，你要是觉得没谱，就把人摆在后面，我和张亮先开火。”鬼子走过来，面无表情地说了一句。
　　丁彬看了他一眼：“说句难听的，我要是能不来，肯定就不来了。可我来了，就得把事儿干好啊。”
　　“这话真实，呵呵。”鬼子咧嘴一笑。
　　“来来，王家的也散开，咱们各就各位。”张亮再次拍手吼了一声。
　　十几分钟后，西侧的防御点布置结束，近六七百号人，分散在道路两侧，看着也算是声势浩荡。
　　……
　　西侧公路上。
　　百胜安保公司的车队开在最前面，头辆重型武装越野车内，一名满是络腮胡子的中年，拿着电话冲王宗孝喝问道：“他们有军监系统是吧？”
　　“是的。”王宗孝点头应道：“你们刚从阎王跳出来，估计就已经漏了。”
　　络腮胡子中年沉吟半晌问道：“对面什么阵型，是耀光吗？”
　　“应该不是，耀光的人都在沙河附近。”王宗孝仔细思考了一下说道：“我估计很大可能是区内来的人。”
　　“那问题不大。”络腮胡子中年一听这话，立马皱眉说道：“俩小时内，我让你听到新乡枪响儿。”
　　“好勒。”王宗孝满意地点了点头。
　　电话挂断，络腮胡子中年立马拿起对讲机喊道：“各单位注意，我们马上可能要撞上对方防御区，并且他们有军监系统，可以锁定我方位置，也可能有重火力打击，所以从现在开始，车队间距全部给我拉开，每十台车为一个战斗小组，每一个小组车间距给我空出来五百米。遭遇战开始后，我第一小组率先发起攻击，机动性强的越野车车队，在我第一小组攻击时，后方车队不要恋战，不要关注战损，只给我快速通过对方防御区，直扑新乡。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　络腮胡子下达完命令后，对讲机内的众人纷纷出言回应。
　　再过二十分钟。
　　张亮等人站在公路上，看到远处大灯光芒明亮，一排车队速度极快地冲了过来。
　　“准备，人来了！”鬼子大吼一声。
　　道路两侧人员，闻声立马向中央位置靠拢，准备正面防御那七百人的队伍。
　　……
　　龙城附近，历战等人已经离开了三房控制的地盘，进入了对方区域。
　　车内。
　　历战低头扫了一眼手表，轻声冲着丁国珍说道：“减速，我要打个电话。”
　　“好。”丁国珍点头。
　　历战闻声拨通了温北梁的号码，直言说道：“我们到了你说的位置。”
　　“等一会，我让人带你们进来。”温北梁轻声说道：“路上啥都不要管，进入龙城地区，直接跟我汇合。”
　　“好。”历战点头。
　　两分钟后。
　　三台汽车从不远处的岔路口行驶了过来，冲着历战按了按车喇叭。
　　历战降下车窗，探头喊道：“谁的人？”
　　“姓温。”对方车辆内有人回了一句。
　　历战停顿一下，立马拿着对讲吩咐道：“全员准备，我们进龙城了。”


第1052章
　　三台车内，温北梁派来的人没有下车跟历战交流，而是接上他们后，第一时间就奔着龙城方向返回。
　　历战一方的五台车迅速跟上，行驶在靠后的位置。
　　一路前行大约两公里后，路边突然冒出来二十多号人，各个手里拎着枪，还有扛着40火的雷子。
　　前方行驶的汽车，立马连晃了三下两长一短的大灯，随即老老实实地停在了路边。
　　“停车。”历战冲着丁国珍喊了一声。
　　丁国珍立马减速，带着后方的四辆越野车，停在了靠右的路边。
　　历战眯着眼睛，拿起对讲机喊道：“如果对方向我们靠近，我们要先搂火，察猛打左边，小豪和我打右边。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　二人纷纷回话。
　　前方不远处，温北梁派来的人率先下车，冲着远方围过来的二十多人摆手：“我是子铭。”
　　“子铭？！”
　　对方领头的壮汉凑过来，弯腰扫了他一眼，顿时笑着骂道：“槽，你咋从北边回来了呢？”
　　“温哥让我去沙河那边扫一眼，看看耀光的人退回去多少，我这刚回来。”子铭掏出烟盒递给了对方一根：“来，抽一颗华子。”
　　对方接过烟，低头让子铭帮他点燃，随即笑着问道：“那边情况怎么样？”
　　“耀光绝大部分人都退回去了。”子铭一笑：“估计是让咱这种办法整伤了，不敢往里打了。”
　　“那我们也轻松了。”壮汉吸了口烟，扭头看了一眼后面的几台越野车：“你带这么多人过去的啊？”
　　“是，我们分开看的沙河，怕死呗，哈哈哈！”子铭一笑。
　　“我他妈也怕死，但不整还不行。唉，这把事儿也不知道要整到啥时候。”壮汉表情无语地骂道：“外面零下三十多度，我们还不敢开车，冻都快冻死了。”
　　“哎，我车上有吃的，还有点酒你要吗？”子铭主动问道。
　　“行啊，给我整点，我们都没吃呢。”
　　“你等会昂！”子铭闻声转身，去车里拿了不少吃的，还有点喝剩下的白酒，全交给了对方。
　　“谢谢了昂，有点这点东西，后半夜能少遭点罪。”壮汉龇着大白牙说道。
　　“呵呵，你们吃吧，回头我要再过来，再给你们带点。”子铭笑着回了一句，指了指汽车说道：“那你们忙，我先走了昂，温哥一直在催。”
　　“行行，那你们走吧。”
　　“注意安全。”
　　“没事儿，他们真来了，我们打一下就跑，哈哈！”壮汉冲着子铭摆了摆手。
　　二人在路上起码扯了能有六七分钟后，子铭才重新上了汽车，带着车队继续往龙城方向行驶。
　　这十来公里的路上，历战等人起码遇到了不下三十波，这种二十来人的小型团体，甚至有的路段，隔不到一公里就能碰到两拨人，所以如果没有子铭带着，哪怕历战他们素质在好，在猛，那可能连龙城大门看不见，就得对伙全部歼灭了。
　　车内，丁国珍瞧着四周，脸色煞白的说道：“他妈的，难怪耀光都打不进来，就这种一步一岗，打完就跑的战术，谁能扛得住啊。”
　　历战眉头紧皱的回应道：“不到万不得已，我们不能搂火，他们的人太散，但又很密集，只要枪一响儿，那不超过五分，我们就得被围在中间全部干掉。”
　　“李叔这张牌挺大啊，有他们在，这一路上啥事儿都没有，挺消停的。”丁国珍像是自我安慰似的说了一句。
　　“牌越大，肯定越有效，但也越有风险。”历战摇头回了一句，再次拿起对讲机喊道：“小豪，给秦禹那边打个电话，让他告诉军监系统，时不时的注意一下我们这边，如果有人在我们周边突然集合，那我们要先打，往外冲。”
　　“收到！”付小豪立马回应一声。
　　……
　　距离龙城不到二十公里处的塔山生活村，温北梁坐在车内，目光深沉的在看着电话。
　　“咋了，哥？”司机扭头问了一句。
　　“别吵，我打个电话。”温北梁摆了摆手，眉头紧皱的拨通了一个号码。
　　十几秒后。
　　“喂？老温！”
　　“呵呵，你们那边情况怎么样啊？”温北梁笑着问道。
　　“耀光退回沙河了，我们这边轻松不少，正吃饭呢。”对方顺嘴回了一句。
　　温北梁左手轻拍了拍自己的大腿，也是言语轻松的回道：“我这边也没事儿了，龙城周边一点动静都没有。”
　　“你在哪儿呢?”
　　“我在塔山周围转悠呢啊。”温北梁笑着回道：“想上这儿找点吃的，但管事儿的人都走了。”
　　“那你回来呗，我们这边刷羊肉呢。”
　　“艹，伙食这么好啊。”
　　“那你看看，咱不是跟着宗孝总指挥混嘛，那伙食能不好嘛，哈哈！”对方大笑。
　　“宗孝还在堡里呢？他没走啊？”温北梁问。
　　“没有啊，一直在这儿！”
　　“刚才耀光打的那么凶，他都没撤，哈哈，胆不小啊！”温北梁调侃了一句。
　　“哎呀，人家是团部参谋长，什么阵仗没见过啊。”对方胸有成竹的回道：“宗孝说了，最多三小时，北面就解决战斗了。”
　　“行啊，早整完早利落！”温北梁叹息一声说道：“我在溜达溜达，如果没啥事儿，就去堡里那边找你喝点，我踏马好久没吃涮锅子了。”
　　“妥了，我给你留点酒！”
　　“呵呵，好，就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　温北梁坐在车内，拿着手机突然转身冲司机说道：“你不要跟着我了，你往龙城方向走。”
　　“为什么？”司机懵了。
　　“鸡蛋不能放在一个篮子里啊。”温北梁眉头紧皱的冲着司机低声吩咐了起来。
　　二十分钟后。
　　子铭和历战的车队抵达塔山与温北梁汇合。
　　……
　　与此同时，新乡生活村王家大院内，王宗堂接到了自己儿子的电话：“情况怎么样？！”
　　“我刚支援过来，对面就开火了，很猛。”王天辉喘息着说道：“张亮他们在前面有点吃力，我也不知道咱这些人能挺多长时间。爸，你要催促老李，让他的人快点在龙城把事儿办完啊！”
　　————————————
　　今晚有两章加更，十点左右发。


第1053章 西侧溃败（盟主更）
　　新乡生活村西侧，百胜安保公司的车队，已经对张亮，鬼子，王天辉等人的防御区发起了冲击。
　　机动性极强的武装越野车队，在重机枪和后侧火力的掩护下，眨眼间就已经冲到了百米开外。
　　“轰隆隆！”
　　道路上爆炸声不绝于耳地响起，张亮，鬼子，王天辉等人将自身携带的RPG，雷，以及路上特意摆放的诡雷全部用上，打的声势浩荡。
　　百胜安保车队内，络腮胡子中年拿着对讲机吼道：“前方损失怎么样？”
　　“对方再次集火，前方六七台车失去战斗能力，至少减员几十人。”对讲机内的青年，扯脖子吼道：“反击吧！”
　　“诡雷区趟开了吗？”络腮胡子喝问。
　　“趟开了。”
　　“你让剩下的车全部停在道路两侧，搭建临时攻击工事，全力掩护后方车队。”络腮胡子立马调整方向，下达了命令。
　　三十秒后，前排车队散开，在道路两侧以汽车，防爆钢板作为掩体，搭建了临时攻击工事，并且以机枪，40火等强火力开始充当掩护任务。
　　前方不远处，张亮摆手再次吼道：“他们贴的太近了，不要节省重火力了，给我往死里打。”
　　喊声传遍四周，周围人员立马操控重火力对迎面的路段，再次进行覆盖式打击，但这一次却效果甚微。
　　RPG，40火，以及掷弹筒，虽轮番上阵，但却几乎没有准确地打击到对方车队。因为对方每十台车形成的小组，彼此都有大约五百米的真空地带，再加上络腮胡子把机动性最强的车队，全部摆在了最前面发起冲击，所以像掷弹筒，迫击炮这种武器，根本没有办法真实有效地打到目标。炮弹刚落下，车队就已经快速通过了，爆炸声看着气势惊人，但却没有打出最大伤害。
　　耀光为什么敢用八百人打两千人？
　　因为他们专业，干的就是半军事化的活儿，主要成员也都有参军经历，所以他们才有这个魄力和能力，敢以少打多。而西面战场的情况也是一样的，龙兴集团和星耀花大价钱请来的百胜安保公司，在业内也是名声在外的。耀光有的素质，人家也有，所以双方一碰上，就能看出来两拨人的差距。
　　张亮，鬼子，包括王天辉带来的这帮人，都是混地面的老雷子，或许单打独斗，暗中搞点事情，他们能得心应手，但面对武装冲突，他们就完全不够看了。
　　机动车队在迅速接近张亮等人的防御地带后，络腮胡子立马拿着对讲机喊道：“我方重火力，可以对他们的防御地点进行打击了。”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……！”
　　一阵阵迫击炮响，震撼着黑夜，张亮等人的防御区内，瞬间被炸的人仰马翻，汽车失火……
　　惨嚎声，求救声连成了一片。
　　“都他妈别跑，他们的重火力也不是无限的，继续集合给我打！”张亮从壕沟内爬起来，冲着四周大声呼喊。
　　有的人听到张亮的喊声，硬着头皮折返了回来，但有的人却是头也不回地狂跑。这些人只是在地面上混口饭吃，他们既不是当兵的，也不是安保公司的，只为的是挣钱，而不是平白无故的给谁玩命。张亮或许跟秦禹关系亲密，但绝大部分人，是没可能为了什么秦禹去白白送命的。
　　人群溃散已经蔓延开来，有一个掉头往后跑的，就有马上有跟随的。
　　“亢亢！”
　　王天辉举枪冲着天空打了数枪，暴跳如雷地吼道：“CNM的！别人能跑，王家的人能跑吗？你能跑哪儿去，啊？！新乡没了，啥都没了，不明白吗？”
　　刚准备逃跑的王家众人愣住。
　　“谁走我们也不能走，给我往回打！”王天辉棱着眼珠子吼了一声，第一个向冲突中心地带赶去。
　　丁彬被炸伤，鬼子也受了轻伤。
　　张亮扭头看了一眼四周的局势，立马拨通了老李的电话。
　　“喂？”
　　“李叔，我们扛不住……真扛不住了……但我不会跑，能拖多久就给你拖多久。”张亮咬牙回道：“新乡被打穿是早晚的，你赶紧想办法。”
　　老李愣了半晌：“你能坚持多久？”
　　“最多二十分钟。”
　　“……！”老李沉默半晌，立马做出部署：“亮子，你现在带人开始往新乡方向撤，一边阻击，一边跑，尽量给我拖延时间。”
　　“没用的，我们跟龙城的情况不一样，这里的路线一点不复杂，距离新乡生活村又很近，打阻击只能减缓对方攻击速度，但结果一定是一样的。”张亮低吼着回道。
　　“你按照我说的做，剩下的我来办。”老李语气急促地说道：“亮子，你们保证自身安全就可以了。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话，老李站在室内抬头问了一句：“历战有回馈了吗？”
　　“有，”秦禹点头：“他们刚跟你的人接触上。”
　　“来不及了。”老李沉默半晌后说道：“龙城那边办事儿还要有一段时间，但张亮已经挺不住了。”
　　秦禹怔住。
　　“没办法了，我只能用他了。”老李看着秦禹，缓缓掏出了手机，拨通了一个号码。
　　“喂？叔。”
　　“不到万不得已，我不能给你打这个电话。”老李低声说道：“新乡扛不住了，你们动吧，大洋。”
　　徐洋沉吟半晌：“好。”
　　“大洋不是在区内吗？”秦禹不可置信地看着老李问道。
　　“他不在区内。”老李拿着电话回了一句。
　　秦禹一怔后，立马就要用自己的电话给徐洋打一个。
　　“啪！”
　　老李伸手攥住秦禹的腕子：“小禹，每个人在团队里，都应该扮演好自己的角色。你，我，历战，以及今天所有到场的人，哪一个不是提着脑袋在干活，你说呢？”
　　秦禹看着老李，久久无言。
　　……
　　长吉境内，某酒店门口。
　　徐洋吸了吸鼻子，扭头看着三十多层高的大厦，轻声问道：“确定人在里面呢，是吧？”
　　“小徐是从奉北跟过来的，人肯定在里面。”旁边的青年点头。
　　徐洋眯眼沉默数秒，立马说道：“上次打风力村，已经有过一次这样的事儿了，而且上面的人物都很重要，咱们得动脑子。这样来，一会小徐……。”


第1054章 马踏长吉
　　长吉星耀嘉华酒店包厢内，政务署办公处主任沈江，奉北龙兴集团股东之一的黎九，以及邢胖子的大儿子，邢子伟，还有星耀集团的七八名高管，此刻正汇聚一堂，闲聊扯淡。
　　“小福啥时候能到啊？”黎九笑吟吟地问了一句。
　　“马上了。”沈江轻声回道：“铁路项目组那边遇到点问题，他正在处理，已经往这边走了。来来，不等他了，我们先开始吧。”
　　“来，黎总，我敬您一杯。”
　　“我黎叔在吃药，不能喝酒。”邢子伟虽然是龙星集团的太子爷，但对黎九却非常尊重，主动拦了一下说道：“我替他喝吧。”
　　“没事儿，今天少喝一点也无所谓。”黎九笑吟吟地拦了一下邢子伟，示意秘书给他少倒一些酒，随即主动提杯说道：“龙城的事儿，是咱们第一次合作，这是个好的开始，望以后大家共同努力，在药业市场上能节节阻击天成宝丰，在区外战场，也能杀他个片甲不留。”
　　“哈哈，好！”沈江缓缓举杯。
　　星耀公司这边的一个高层代表，也是冲着黎九附和道：“刚才咱们这边的人已经打完电话了，说是还有十公里打到新乡，俩小时之内肯定完活儿了。”
　　“呵呵，他妈了个B的，秦禹从江州请来的耀光安保，全部被拖在了正面。”邢子伟坐着电动轮椅，挥斥方遒地说道：“咱这一捅屁股，他们马上就崩了。”
　　“来，干一个。”
　　“来来。”
　　众人嬉笑间举杯，仰脖就要饮酒。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，突然在走廊内响起。
　　“扑棱！”
　　邢子豪对枪声太过敏感，因为他的两条腿就是被粮王在燕北给崩折的，此刻一听到动静，立马窜起来吼了一声：“去看看，咋回事儿？！”
　　枪声一响，屋内众人的好心情瞬间全没了，都紧张兮兮地站起了身。
　　“咣当！”
　　包房门开，三名壮汉走进来，语气急促地说道：“电梯那边有人混进来，让我们撞上了，开了两枪。”
　　“几个人？”黎九问。
　　“四五个吧。”领头壮汉皱眉回道：“他们看我们人多，顺着楼梯跑了。”
　　“那你他妈还愣着干什么？”邢子伟皱眉喊道：“抓住，看看是谁的人。”
　　“好。”壮汉回应一声，再次掉头跑向门外。
　　“谁的人？”黎九有些惊诧地问道。
　　星耀的高层听到这话，立马回了一句：“估计闹不好又是松江来的。他们就愿意搞这种事儿，上回打风力村，他们怕长吉的人过去支援，特意弄了一帮人在道上偷袭，估计这次也是奔着解新乡困境来的。”
　　黎九皱着眉头，心里有些打鼓。
　　“没事儿，黎总，咱旁边包房有二三十个人呢。”星耀高层再次宽慰道：“长吉是咱的底盘，几个人掀不起什么风浪。坐坐，等一会，看看人抓住了咋说。”
　　“给警署打电话，让他们也拦了一下。”沈江立马冲着秘书吩咐道：“他妈的，这帮人还敢来长吉搞事儿。”
　　“好。”秘书掏出了手机。
　　“坐，坐。”沈江再次冲黎总招呼了一声。
　　众人闻言再次坐下，黎九故作轻松地说道：“呵呵，这都来人了，说明新乡那边是真扛不住了。来来，咱们继续。”
　　走廊内。
　　徐洋带着四个人从后侧楼梯间出现，低头撸动了一下枪栓，摆手喊道：“进！”
　　包房门口，六七个星耀这边的安保人员，扭头看向徐洋等人立马愣住。
　　“哒哒哒哒……！”
　　徐洋抬起自动步，一梭子扫下去，六七个人连枪都没等拔出来就被扫倒。
　　近距离驳火，自动步的威力就跟核D差不多，S枪，甚至防弹衣都完全不够看。
　　“踏踏！”
　　脚步声响，徐洋身前的四人已经来到了门口，抬腿一脚踹开了包房门。
　　徐洋拎枪走进包房，笑着冲众人说道：“CNM的，每回有事儿，星耀和龙兴都要凑热闹是吗？！”
　　屋内众人直愣愣地看着徐洋，全部懵了。
　　“你们还有人？！”星耀高层不可置信地骂了一句，张嘴就喊：“小李，小李……！”
　　“不给狗引走，我能上来吗？啊？！CNM的！”
　　徐洋突兀间抬起自动步，瞪着眼珠子吼道：“给我崩！”
　　话音落，其余四人一同与徐洋举起枪械，冲着屋内的人就开了火。
　　“哒哒哒哒……！”
　　枪声响，五把自动步横扫，屋内瞬间血色弥漫，二十多号人直挺挺地倒下了一半。
　　枪声停，黎九，邢子伟，沈江，以及星耀的高层满身都是鲜血地站在桌子旁边，脸色煞白地看着眼前的五个人。
　　“小徐，去看看外面情况。”徐洋叫了一声，拎着枪上前，低头看见了邢子伟：“太子爷呗？！”
　　邢子伟怔住。
　　“腿都JB没了，你说你还跳个什么劲儿呢？”徐洋用枪口扒拉一下对方的脑袋，扭头环顾了一眼四周，才继续说道：“啊，你不坐主位啊？”
　　“你……你他妈的……！”邢子伟咬牙就要起身，但无奈他双腿膝盖粉碎性骨折，想站也站不起。
　　“不坐主桌，我留你何用啊？”徐洋调转枪口对准邢子伟吼道：“CNM的，一次次干你们，你们还是没脸！”
　　“亢亢！”
　　两声枪响，邢子伟当场被杀。
　　徐洋回过头，将枪口直接顶在了黎九的脑袋上：“给去新乡的七百人打电话，让他们马上给我回阎王跳罚站。”
　　黎九瞪眼瞧着他：“你进来了，可不好走啊！”
　　“亢！”
　　徐洋低头一枪。
　　“咕咚！”
　　黎九瞬间跌倒在地，大腿鲜血哗哗直流：“你……！”
　　“我说我要走了吗？CNM的，谁告诉你我要走了？！”徐洋枪口指着黎九吼道：“我他妈立完遗嘱来的！”
　　黎九彻底懵掉。
　　“打电话！！”徐洋再次吼道。
　　黎九彻底服软，他不是邢胖子的马仔，而是龙兴股东之一，并且屋内还有星耀的顶级高层，以及政务署的办公处主任，这些人哪个也不能轻易没了啊，所以他瞬间掏出了手机。
　　……
　　五分钟后。
　　已经打穿张亮防区的百胜安保车队，刚往前行驶了不到三公里，突然接到了撤退电话。
　　“为什么？玩呢？！”络腮胡子暴跳如雷地喝问道：“我他妈打进来，人员减少了五分之一，这时候你让我退吗？”
　　“给钱的金主被绑了，你说退不退？”安保公司经理皱眉说道：“赶紧回来！”
　　……
　　新乡生活村。
　　老李低头看了一眼手机，见手机屏幕上只泛起了一个字。
　　“妥！”
　　秦禹凑过来，看着这一个字，眼泪几乎止不住的要流出来。
　　与此同时。
　　温北梁带着历战等人已直扑堡里。


第1055章 老狐狸间的暗斗
　　去往堡里生活村的路上，温北梁坐在头车内，左手轻拍着腿面，皱眉沉思着。
　　“还有多久？”历战的声音在对讲机内响起。
　　温北梁右手拿起对讲机：“最多也就二十多分钟的路程。”
　　“堡里的人员配置，能说一下吗？”历战又问。
　　温北梁停顿一下应道：“你们跟着我走就行，有变故我会先喊话的。”
　　“……好！”
　　二人简单沟通了一下，历战缓缓放下了对讲机。
　　“什么情况？”丁国珍问。
　　“我问他堡里生活村内的人员配置，他没跟我说，就让咱们在后面跟紧了就行。”历战抱着枪，淡淡的回了一句。
　　丁国珍有些紧张，略显焦躁的说道：“这快到了，人员配置都不说一下，地形地貌也没有简单介绍，那一会怎么打？真拿咱们当兵王了？”
　　历战沉默。
　　“以前见都没见过，这个人到底可信吗？”丁国珍又问了一句。
　　历战扫了一眼丁国珍，左手缓缓拍在了他的肩膀上：“他可不可信，是老李和秦禹该考虑的问题，我们跟着干活就行了，你在警校上学的时候，心理老师没教过你怎么缓解紧张情绪吗？”
　　丁国珍愣住。
　　“放松点。”历战突然笑着说道：“前段时间我自己一个人进龙城，最后不也溜出去成功落地了吗？咱们是混进来的，可现在龙城周边，不知道有多少人，都是新面孔，你端着枪在路上走，都不见得被谁认出来是对伙，更何况还有个大角色在前面带路呢。”
　　丁国珍仔细一想，缓缓点头：“也是哈，这么多武装，雷子都齐聚龙城，相互都不一定认识，谁知道咱们是谁哈。”
　　“我的想法是，一会在堡里干完活，我们把车弃掉，马上向四周散去，混入对方在路上的阻击小队。”历战是个老教员了，他怕丁国珍情绪紧张，立马就话多的跟他交谈了起来：“我们不管从人数上，装备上，都跟他们的阻击小队差不多……堡里一乱，我们顺着对方应有的反应逃窜，那要比楞跑的成功率大很多的。”
　　“靠谱！”珍珍一听历战这么说，也跟他讨论了起来。
　　……
　　大约五分钟后，车队继续前行着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，温北梁低头扫了一眼来电显示，迅速按了接听键：“小勇！”
　　“哥，我在龙城附近找了一圈，也没看到你让我找的那帮人。”对方话语简洁的回了一句。
　　“一波都没看到？”温北梁问。
　　“是，一波都没看到。”对方点头。
　　温北梁舔了舔干裂的嘴唇，沉吟数秒吩咐道：“你带着身边的兄弟，以观察沙河村情况为借口，慢慢溜出去。”
　　“什么意思？”小勇问。
　　“我让你撤。”
　　“你那边不是还没动静吗？”小勇有些奇怪：“我现在撤，你怎么办？”
　　“等我有动静了，你在走就来不及了。”温北梁眉头紧皱的回道：“你现在就撤，不要犹豫了。”
　　“哥，我还是呆在这边掩护你一下……！”
　　“我让你走你就走，怎么这么多废话？”温北梁低吼着骂道：“听我的安排，你带着身边的兄弟，赶紧溜出去！过了沙河，你找对面老李，他是我朋友。”
　　“哥，那你自己注意安全。”
　　“不用管我，快走！”
　　“嗯！”
　　二人沟通完毕，结束了通话。
　　温北梁扭头看向窗外，稍稍思考一下，才冲着刚才去接历战的子铭说道：“他妈的，我这把碰到个老狐狸。”
　　“啥意思？”子铭没懂的问道。
　　“我总感觉王宗孝坐在堡里，是在等……！”温北梁表情凝重的看着子明，张嘴正要回话时，突然注意到前方岔路口有十来个人在路面上晃悠。
　　“有人！”子明也打断着说道：“我下去看看？”
　　“减速。”温北梁冲着司机喊了一声。
　　话音落，六台车缓缓停在了路边，子铭率先推门下车，张嘴喊道：“谁在前面？”
　　路口，十几个人迎面走了过来，全部都是生面孔。
　　“你们那边的？”领头一人冲着子铭喝问道。
　　“我是温哥的兄弟啊。”子铭不认识对方：“你们是……！”
　　车内，温北梁借着大灯光芒，仔细瞧着对面这十几个人，认出了有两人，他曾经在龙城见过，对方是韩氏集团从区外请来的人，当时韩尧还简单跟大家介绍了一下他们。
　　龙城枪响之后，温北梁一直在让人找这帮人，可却一直没查清楚，他们人在哪儿，而现在却突然出现在了堡里附近。
　　“我们姓韩。”对方领头的汉子，皱眉问道：“你们上堡里干啥啊？”
　　“温哥在车里，我们过去吃饭。”子铭笑着回道。
　　“不好意思，兄弟，我不认识你。”领头汉子指了指汽车回道：“我去看一眼老温。”
　　“行！”子铭点头。
　　话音落，壮汉领着四五个人走向了老温的汽车，而后者也在车内面无表情的注视着他们。
　　后车内。
　　司机冲付小豪问道：“没事儿吧？”
　　“没事儿，有领路的问题应该不大。”付小豪体态轻松的摆了摆手。
　　十几秒后，壮汉已经走到了汽车前面，距离老温的位置，不超过五米。
　　温北梁在车内盯着他，突然拿起了对讲机：“所有人准备开火！”
　　历战只短暂的懵了一下，就立马坐起，也没问原因，只十分专业的在车内架起了枪。
　　“老温，是你吗？”壮汉弯腰就要看向车内。
　　“亢亢亢！”
　　温北梁突然拔枪，隔着车窗三枪打死了壮汉。
　　“他妈的，咋就干起来了！”
　　付小豪回过神来，直接推开车门，拎着枪就窜到了路上，从着对方人群扫射。
　　“亢，亢亢，亢……！”
　　历战坐在车内身体不动，只双手架枪，有节奏的点射，瞬间干倒了三四个人！
　　“CNM的，撤，往后撤！”
　　“拿对讲机喊话！”
　　“……！”
　　道路上剩下的人，立马轰散着向后跑去，付小豪带着两个兄弟追过去，开枪又连续击倒两人后，才听见温北梁喊道：“回来！”
　　“咣当！”
　　历战推开车门，眉头紧皱的冲到了前方车辆旁边，枪口略微冲着车内向温北梁喝问道：“你干什么？！！马上到了，你为什么突然搂火！”
　　温北梁扫了一眼历战，话语简洁的说道：“咱们是饵，王宗孝也是饵！我如果没猜错，堡里周边现在全是韩三千请过来的人！咱们进去一开火，肯定全没了。”
　　历战愣住。
　　温北梁扭头扫了一眼四周后，立马冲着历战问道：“我现在还想闹出动静，还不想死，你有办法吗？”
　　历战回过神来：“那开车肯定是不行了！”
　　“咣当！”
　　温北梁推开车门：“这事儿你专业，你说咋干！”
　　……
　　堡里生活村内。
　　大批韩三千请来的雷子，在听到枪声之后，全部往温北梁等人的方向移动。
　　村内某大院内。
　　王宗孝皱眉冲着大黄牙喝问道：“为什么会先开枪？！不告诉你们把人放进来吗？”


第1056章 四面受敌
　　大黄牙听着质问也很激动地回道：“不是我们先开的火，是我的人在半路上碰见他们了，他们精神过于紧张，可能以为我们发现了，这才先开的火。我的好几个兄弟还没等反应过来就被打死了。”
　　王宗孝懒得与他争辩，只语调急促地问道：“你的人看清楚了，温北梁就坐在车里，是吗？”
　　“是。”大黄牙点头。
　　王宗孝闻声立即冲大黄牙吩咐道：“不藏了，你带着所有人开始围剿温北梁，一定要抓活的，他身边肯定有大鱼。”
　　“没问题。”大黄牙点头应道：“开枪地点已经在圈内了，响动一起，他们肯定跑不掉的。”
　　“算了，我也不在堡里了，去现场看看。”王宗孝皱眉催促道：“走，所有人都走。”
　　话音落，屋内二十几个人一同走向了室外，乘坐汽车，匆匆赶往枪响地点。
　　……
　　去往堡里生活村的路上，历战已经命令所有人弃掉汽车，开始往大野地内逃窜，因为周边十几人，二十几人的阻击小组，此刻听到枪声，已经全部向这边围拢过来。
　　大雪壳子中，付小豪十分憋屈地骂道：“他妈的，对面的大鱼咱还没看见，就被人撵着跑了，我真不知道李叔安排的这个人有啥用！”
　　“上面肯定有上面的安排，少说点话，正常干活就完了。”察猛皱眉回了一句，拖在最后催促道：“都跟紧了，动作快点。”
　　最前方，历战正准备带人向左侧移动的时候，突然注意到路边有数台汽车停滞，冲下来不少人。
　　“你在人群中央，不要露头。”历战伸手挡了一下温北梁，立马吼道：“左侧方向有人，给我搂火！”
　　“哒哒哒……！”
　　双方都已经暴露在可视范围内，谁先开枪肯定占便宜，所以历战一喊，大野地里的二十多号人，立马持枪就向路边扫射了起来。
　　枪声在响，四周赶过来的汽车，小队，目的性更加明确地围聚过来。
　　……
　　汽车上。
　　王宗孝拿着电话，话语简洁利索地说道：“鬼出来了，就是老温。”
　　“你确定吗？！”王宗翰瞪着眼珠子喝问道：“他也算是咱家三朝元老了，你千万弄准了。”
　　“就在刚才，他已经冲我们这边的人搂火了，打死了好几个人。”王宗孝皱眉回道：“之前，我突然让他从堡里这边离开，为的就是最后一次试探他。耀光那边进攻不顺利，奉北和长吉那边又有七百人奔袭新乡，他们已经没牌了。只要温北梁敢私自返回堡里，那他就一定是鬼。”
　　王宗翰怔住。
　　“事实证明，我的猜测是正确的。”王宗孝咬牙说道：“他回堡里是奔着打我来的，但在路上却先漏了。”
　　“他妈的，”王宗翰不可置信地骂道：“怎么连老温都造反了？！”
　　“现在追究原因已经没意义了。”王宗孝冷脸回道：“老温身边肯定有大鱼，活捉了他们，对面手里再没牌打，那这事儿就结束了。”
　　“你千万注意安全。”
　　“我肯定没事儿。”王宗孝话语平淡地回道：“韩总的人为啥一直没有出现？那是因为全让我安排在了堡里生活村周边，为的就是等这一伙人。”
　　王宗翰听到这话才算松了口气：“好，那你办吧，但尽最大可能留老温一命，我要见见他。”
　　“好，你等我消息。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　大野地内。
　　温北梁躲在人群中，语气急促的冲着历战喝问道：“往哪边跑？”
　　“山上，”历战背对着他，话语简洁地回道：“往山里钻。”
　　丁国珍听到这话，非常不解地问道：“进山不等于是自寻死路吗？一旦被围上，那就不可能再出去了。他们越往里搜，咱的生存空间会越小。”
　　历战扭头看向温北梁，直言问道：“我们到底是饵，还是来送死的，你给一句准话。”
　　“尽最大可能拖延时间。”温北梁毫不犹豫地回道。
　　“那就进山。”历战立即做出决定，摆手吼道：“察猛带一队，我带一队，交替式向山里退去。”
　　“好。”察猛点头。
　　“队形散开，人和人的间距保持三米以上，撤退时注意空中动向。”历战再次命令了一声。
　　人群听到喊话后，立马向四周扩散。察猛带着十来个人拖在最后，开始进行掩护式射击。
　　百米过后，察猛带队向后跑去，历战又拖在最后掩护。
　　对方人群越聚越多，交战没多一会就已有百人。但他们的队形也不整齐，都是从四面八方赶过来的，所以历战等人仗着过人的军事素质，以及交替式撤退的有利距离，一直保持着没人掉队，只有两人受了轻伤。
　　路边。
　　王宗孝跳下汽车，皱眉看向远处喝问道：“他们在什么位置？”
　　“已经到山脚下了。”大黄牙回了一句。
　　“那个山不大，让你的人不要都聚在正面，现在就可以从左右两侧，还有后侧一同进入。”王宗孝立即吩咐道：“这样等他们进山后，能有的生存空间就不多了。”
　　“好，我现在喊。”大黄牙点头。
　　山脚下。
　　历战摆手叫来一位耀光的兄弟，弯腰冲他吩咐道：“你去跟每人要一颗雷，然后全部集中在你这里。”
　　“好，然后呢？”
　　“诡雷你会做吗？”历战问。
　　“我当过兵，会做。”耀光的兄弟点头。
　　“沿着咱们一会进山的路线，向四周埋一些诡雷。”历战额头冒着细密的汗珠吩咐道：“不用全是真的，也可以有一些假的。”
　　耀光的兄弟一愣：“明白了。”
　　“去吧。”历战回应一声后，立马冲其他人喊道：“在林子里，所有人的长枪都给我调到单发模式，竭尽所能的节省弹量！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　路边。
　　王宗孝接起了韩三千的电话：“喂？”
　　“鬼找到了？”韩三千问。
　　“找到了，”王宗孝立即回道：“我这边正在围剿。”
　　“一定要把这伙人抓住了！”韩三千面容严肃地说道：“长吉那边出了一些问题……现在可能这个鬼是个转折点了！”
　　王宗孝愣住。
　　……
　　与此同时。
　　温北梁钻进山内看了一眼电话，咬牙骂了一声：“怎么他妈的还不来信？！”


第1057章 追剿
　　路边。
　　王宗孝听着韩三千语气凝重，立马问了一句：“长吉那边出什么事儿了？”
　　“龙兴的一个股东，还有邢胖子的儿子，以及长吉政务署办公室的主任，被对面绑架了。”韩三千皱眉回应道：“新乡背后的那七百人，暂时可能帮不上忙了。”
　　王宗孝愣了两秒，脸上罕见地出现了烦躁的神色：“如此紧要的关头，他们就一点防备都没有吗？长吉是星耀的老窝，在这种地方拍板做决定的人物也能被绑吗？！”
　　“局这么大，你不能保证所有人的神经都跟你在一条线上啊。”韩三千叹息一声回道：“事情已经出了，再追究原因也没有任何用处了。那七百人暂时过不去，想短时间内打下新乡，就不容易了……但好在你这边堵到了大鬼老温，如果能把他和来这边的人抓住，那这事儿还有转折。”
　　王宗孝沉默。
　　“老温能在王家蛰伏这么久，而且位置还这么高，那说明他跟对面的关系是非常亲密的。”韩三千再次补充道：“如果来的人里，还有几条大鱼的话，我个人推测，对面一定会保这些人。”
　　“我也是这样想的。”王宗孝点头。
　　“把他们全堵住，主动权就还在我们手里。”韩三千皱眉催促道：“你要快办。”
　　“韩总，要想办法赶紧解决长吉的事情。”王宗孝用平等对话的语气回应道：“新乡背后的七百人，是绝对的主力，如果一旦陷入僵持，他们是有奇效的。”
　　“我清楚。”
　　“好，就这样。”
　　二人沟通完毕后，王宗孝表情焦急地拍手喊道：“各带队的，都给我快点往里推。”
　　……
　　龙城内。
　　董峰脸色不太好看地走出了一间大院，骂骂咧咧地说道：“这个宗孝还真他妈怀疑我是鬼了哈！”
　　“他怀疑你了？”身后的兄弟问了一句。
　　“这还不明显吗？”董峰拽开车门回应道：“他说是要把我安排在龙城周边看着家里，但实际上韩三千，宗翰，宗谭他们在哪儿我都不清楚。如果我是鬼，带人跳出来，那估计现在围老温的那帮人，早都围上我了。”
　　众人愣住。
　　“这个老温也不知道怎么想的，权利没了就没了呗，钱也没少给你，当个闲散王爷不挺好的嘛。”董峰摇头感叹道：“这下突然一反，估计连命都保不住了。”
　　“我还真没看出来，老温能有问题。”
　　“别说你了，我他妈都没看出来。”董峰皱眉坐在了车内：“都动作快点，我们去接韩三千，一块去宗祥那儿等着。”
　　“好。”兄弟闻声立马上了副驾驶。
　　……
　　山里。
　　“嘭，嘭，嘭嘭！”
　　一连串沉闷的爆炸声响起，光秃秃的树林子内砂石积雪横飞，七八个人在毫无防备的情况下，被炸死的炸死，炸伤的炸伤。
　　“他妈的，”人群中央的汉子，咬牙吼道：“都注意一点，他们埋了诡雷。”
　　“人都别聚堆，全把手电打开，注意周围积雪上的脚印。”另外一名带队的男子，也扯脖子吼道：“人迹明显的地方，先不要走。”
　　……
　　半山腰处。
　　历战伸手指着付小豪说道：“你带五个人，在这儿搞个火力点，看见人就打。”
　　“再往上走走吧，在这儿就开枪，我怕弹量不够。”付小豪喘息着回道。
　　“留子D是为了保证我们的生存空间，你一口气跑到了山顶，一旦他们围上来，那你还有地方周旋吗？”历战耐着性子，尽最大努力让众人明白自己的意思，这样才能减少下面人的心理负担：“就在这儿卡着。”
　　“好。”付小豪点头。
　　大约五分钟后。
　　“哒哒哒哒……！”
　　一阵急促的枪声在右侧响起，紧跟着察猛吼道：“上来人了。”
　　“子铭，子铭，你赶紧过去支援。”温北梁指着自己身边的兄弟吩咐了一句，随后立马拨通了老李的号码。
　　“喂？你们那边情况怎么样，还能坚持住吗？”老李接通电话后，调门拔高数度地喝问道。
　　“被困在堡里村旁边的山上了，外面全是人。”
　　“你们还没到就被发现了吗？”老李非常惊讶地喝问道。
　　“是我觉得事情不太对，好像王宗孝就在等着我过去一样，所以我在路上先开枪了。”温北梁低声回应道：“事实证明，我的感觉是正确的。堡里这边是个狼窝，而不幸的是，我们就他妈的在狼窝中间。”
　　老李稍稍怔了一下问道：“直升机从上面过一下，能给你们接走吗？”
　　“接不走。周边全是人，RPG，40火都不知道有多少发，你直升机刚一接近，估计就得被干下来。”温北梁客观且理性地说道：“现在能救我们的，只有你那边。”
　　老李沉默。
　　“我尽力拖延时间，你那边尽快搞。”温北梁低头扫了一眼手表说道：“一会我还会往山顶跑，也不知道那里还会不会有信号。总之，我要不联系你，也会有人联系你。”
　　“老温……！”
　　“干都干了，真死在这儿，我也不后悔。”温北梁稍稍停顿一下说道：“老李，我……我要没了，也没家里人啥的求你照顾……唯愿你把我们之前说好的事儿干成吧，就这样。”
　　说完，温北梁挂断了手机。
　　新乡，老李右手猛砸一下桌面骂道：“他妈的，早晚我要亲手宰了这个王宗孝！”
　　能让老李失态骂人，足以说明王宗孝的个人能力。
　　秦禹看着老李的表情，立马掏出手机，拨通了顾言的号码。
　　“喂？”
　　“龙城这边情况非常严峻，我有一批很重要的人被困在了对面出不来。”秦禹不容置疑地说道：“你想办法给我弄几架军用直升机，我有用……。”
　　“大哥，打之前我都说了，这事儿不能部队出面。”顾老狗语气非常严肃地回应道：“尤其是我们八区这边，更是一发子D都不能掉在龙城的战场上。你想啊，九区党政和军政暗斗，我们突然插手了算怎么回事儿？一旦事情被解开，三大区都要乱起来的。党政把这事儿一旦捅到亚盟和联合政F，我会非常被动的。”
　　“我不管你用啥办法，必须想办法帮我弄几台直升机过来！”秦禹棱着眼珠子吼道：“搞这个事儿，老子把家底儿全压上了，如果上面在这个节骨眼都不给支持，那我他妈的自己带人去救人了。”
　　顾老狗扯脖子吼道：“打仗有不死人的吗？你是帅，你去救什么人？！”
　　“我身边的人全去了，都他妈死了，我还当个JB毛的帅！”
　　“……！”顾老狗咬了咬牙：“行，我给你想想办法。”
　　“滴玲玲！”
　　与此同时。
　　老李的电话响了起来，他低头扫了一眼来电显示，立马接起问道：“哪位？！”
　　“我是温哥的兄弟，他现在联系不上，所以我才打电话通知你……。”对方低声回了一句。


第1058章 毛子烟
　　新乡生活村，三房大院内，老李拿着电话冲温哥的兄弟问道：“你的信儿准吗？”
　　“准，我亲眼看见了。”对方点头回应道：“本来我是要和温哥一块去堡里的，但他在等你人的时候，才突然让我返回龙城。我啥都没干，就查这个事儿来着。”
　　“好，我知道了。”老李皱眉回道：“你哪儿都不要去，就在刚才说的地方等着。”
　　“没问题。”对方点头。
　　“就这样。”
　　说完，老李挂断电话，立马拿起平板电脑，放大龙城周边的地图，仔细观看了起来。
　　“怎么样？”秦禹问。
　　老李转过身，看着秦禹说道：“我现在要打最后一张牌，有一定风险，但要成了，事情就结束了。”
　　秦禹闻声攥了攥拳头：“好，你干吧。”
　　“妥。”老李闻声掏出手机。
　　秦禹转身喊道：“还剩下的人全部集合，如果最后事儿不成，我他妈亲自进龙城救人，折也折在往里冲的路上。”
　　老李闻声怔住。
　　“集合，提车，”秦禹再次吼了一声：“我们去沙河准备。”
　　“我也去。”老猫跟了上去。
　　“那就一块吧。”老李攥着电话：“如果不行，咱们一块往里打。”
　　“好。”秦禹点头。
　　众人说话间走出室内，老李也拨通了号码，话语急迫地说道：“位置出来了，你们现在这样办……”
　　……
　　十五分钟后。
　　堡里村周边的公路上，七八台汽车正在飞速疾驰着。
　　车内，一名带着绒线帽的中年，扭头看了一眼枪声乱响的山里，皱眉说了一句：“这是真乱起来了。”
　　“快开。”副驾时上的小伙，脸色煞白，言语非常急促地催促了一句司机。
　　“前面有人。”
　　司机突然喊了一声：“撞过去，还是减速？”
　　“减速。”中年立即回应了一声。
　　车队缓缓减速，停靠在了路边，左侧岔路口内冲出来三十号人，各个拎着长枪，穿着军大衣。
　　中年坐在车内扫了一眼他们，才伸手降下车窗问道：“拦我们车干个鸡毛啊？”
　　对方领头的人凑过来，眯眼喝问道：“你们是哪边的啊？枪在山里响儿，你们咋背着走呢？”
　　“老董给我打电话，让我去龙城接韩家的人，我刚过来。”中年体态松弛，冲着外面吐了口痰说道：“你们往山里去啊？”
　　“是啊，现在不都往那边围呢吗，周边都没啥人了。”对方大咧咧地回了一句，伸手喊道：“有烟吗？给我们几盒。”
　　“艹，我们都不够抽了。”中年掏了掏兜，顺手扔出去了两盒：“就这些吧。”
　　“卧槽，毛子烟啊，在哪儿整的啊？”对方有些惊讶地看着烟盒问道。
　　“韩家请的那帮人，有在毛子区混的，我要了一条。”
　　“哈哈，好，我尝尝。”
　　“行，不跟你扯了，我们还着急去龙城呢。”中年笑着升起了车窗。
　　“走吧，走吧。”
　　二人沟通了不到两分钟后，车队再次赶往龙城方向，而道路上大批大批赶往山里的人群，也没有几波是相互都认识的，大多数都靠身上的穿着，以及胳膊上系的红绸子来辨认对方身份。
　　七八台车火速赶往龙城时，山里的激战就已经进入了白热化阶段。
　　历战等人躲藏的小山，主峰高度也才就一百来米，山体面积也不大，而对方在短短的时间内，就已经聚集了四五百人，从N个方向一同往上面打，推进速度非常之快。
　　靠近山顶的位置，七八名耀光的兄弟已经惨死在了雪壳子里。付小豪受了轻伤，倒在大石头后面，脸色狰狞地吼道：“他妈了个B的，山下全是人，起码有几百个一块往上冲，扛得住左边，扛不住右边……。”
　　“别慌，”历战扯脖子吼道：“不要慌。”
　　“不慌个JB！”耀光的一名兄弟心态也炸了：“四周全是人，等他们一块围上来……我们就只能等死了。”
　　“这边有个峭壁，能跳下去。”
　　“滑下去。”
　　“……！”
　　子铭带来的人在山体后侧，冲着众人狂吼了几声。
　　众人闻声向那边跑去，扯开了历战布置的防御区域。
　　“回来，都回来！”历战声音沙哑地吼道：“注意自己的防御地点，不要乱，山顶还有一段距离，即使枪顶在五米开外，我们也还能周旋。”
　　“去个JB的吧，老子不想死。”子铭的兄弟从地上的包里翻出绳索，套住一棵大树，根本不听劝的就要往峭壁下面滑降。
　　“给他拉上来，”历战回头吼道：“那峭壁底下什么都看不清楚，他又不会系绳索……。”
　　“啊！！”
　　话还没等说完，峭壁下方突然传来一声惨叫。绳索卡扣不牢，在中间位置崩断，那个人直接掉进了山体下方。
　　所有准备系绳子的人都懵了，全慌了。
　　此刻只要没有把自己生死置之度外的人，面对下方这么强势的围剿，心里不可能不慌，也不可能不畏战。
　　“还敢干的往我这边凑！”历战高声吼道：“我们慢慢往山上移动，你们不想死，冲上来的人就想死嘛？他们也怕。听我的，慢慢拖延时间，还有机会。”
　　话音落，付小豪，察猛，丁国珍，子铭，以及温北梁等人全部聚集在了历战身边，一边打着，一边向山顶退去。
　　这也就是有历战这个老油条在指挥，传授给大家相对实用的野外作战经验，不然人群一旦出现集体慌乱的情况，怎么可能还顶得住对方的围剿？早都被收拾干净了。
　　向山上退了大概六七分钟，历战见上方生存空间已经很狭窄了，立马摆手指挥道：“分散，分散找点，卡主……。”
　　“嗖嗖嗖！”
　　话音刚落，空中手L横飞，全部砸向山顶位置。
　　“趴下！”
　　“小豪，趴下！”丁国珍连吼了两声，冲击了过来。
　　“轰隆隆隆……！”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，山顶飞沙走石，不少深不见底的大雪坑都被炸开了。
　　付小豪只感觉自己双耳嗡鸣，使劲儿甩了甩脑袋后，却见到丁国珍就躺在自己的身边。
　　“他妈的，胖子，胖子！”付小豪立马扑了过去。
　　……
　　龙城附近，七八台车缓缓停在了路边，进行等待。
　　与此同时。
　　顾言拿着电话说道：“你跟陈俊说一下吧。对，我和他不熟。是，我这里不能动，只有他那儿有不上线的武装……你跟他说，他只要愿意帮忙，提啥条件我都答应。”


第1059章 最后一张牌
　　山顶处。
　　付小豪在双耳失聪的情况下，使劲儿将丁国珍从很深的雪壳子中拽了出来。
　　“胖子，胖子，你没事儿吧？”付小豪扯脖子吼着。
　　“扑棱！”
　　丁国珍猛然坐起：“好……好像没啥事儿。”
　　“你他妈吓死我了。”付小豪隐约听见对方的回话，松了口气：“往后，你往后去。”
　　丁国珍抬起胳膊，胡乱擦了一把脸刚想起身时，付小豪却看着他愣住了。
　　他左侧肋部，大臂已是衣服破损，血肉模糊。
　　“胖……胖子……！”付小豪回过神来，立马冲上去用双手摁住他的左侧肋部，带着哭腔冲后面喊道：“历战……猛哥，猛哥，过来一下！”
　　“我……我没事儿……。”丁国珍倒在地上后，呼吸已经明显急促了起来。
　　“医药包，医药包！”付小豪用尽全身力气拽着丁国珍，使劲儿向后拖去。
　　……
　　龙城左侧不足五公里处，明泉生活村晓琴的娘家大院内。
　　韩三千和董峰一块进入了主房，见到了王宗祥，以及四房的掌门人王宗谭。
　　“宗翰没在这儿啊？”韩三千问了一句。
　　“他惦记山里那边，人已经过去了。”王宗祥轻声回了一句。
　　“嗯。”韩三千点头，弯腰坐在了椅子上。
　　室内，王宗谭因为死了儿子王天刚，情绪明显在失控的边缘，阴着脸，插着手，也不主动说话。
　　“长吉那边情况怎么样？”王宗祥问了一句。
　　“警署的人过去了，但对方手里有人质，在僵持着呢。”韩三千叹息一声说道：“人肯定是跑不了了，但阎王跳旁边的那七百人，暂时肯定也不敢动了。”
　　王宗祥闻声骂了一句：“他妈的，为什么对方每回都能搞到关键点上呢？！”
　　“这他妈还用说？”王宗谭双眼阴沉到了极致地骂道：“那么大一个鬼藏在你们那儿，人家怎么可能不搞到点上？”
　　王宗祥皱眉看了他一眼：“哥，谁也不想这样的事儿发生。”
　　“跟秦禹已经干几次了，你们就一点没有察觉到老温有问题吗？”王宗谭情绪有些失控地说道：“如果他早被发现了，咱这边能损失这么大吗？我儿子能死吗？！”
　　众人听到这话，都沉默无言，不想触他的霉头。
　　“CNM的，山上那几个抓回来，我非得活剐几个！”王宗谭心里憋屈到爆炸地说道：“还有三房那边，我一定要把王天辉也弄死，让王宗堂也尝尝这个滋味，不然老子这口气是出不来的。”
　　“人抓住了，咋地都好说。”王宗祥低头回了一句。
　　话聊到这儿，同样是死了儿子的晓琴突然来了一句：“那个秦禹就没有家里人吗？”
　　众人愣住，只有韩三千淡淡地回道：“他是个区外来的小雷子，没有家人的。”
　　“他没家人，那他身边的兄弟也没家人吗？”晓琴说话时阴森的像一个恶鬼：“你们找人，钱我掏……把他身边那些马仔的家里人，一个个弄死……我就不信了，没有任何血缘关系的团队，面对这种事儿，能一点感觉都没有。”
　　“对，就这么干。”王宗谭咬牙说道：“我他妈来找人……！”
　　……
　　院外左侧的马路上。
　　头顶带着绒线帽的中年，扭头看着车外的人问道：“是前面那家吗？”
　　“是的，里面全是人，门口也有人。”车外的青年点头回了一句。
　　“行，你上后车吧。”中年点了一下头，立马拿起对讲机吼道：“安仔，小寻，准备干活。”
　　来人不是别人，正是消失在九区周边许久的吴天胤团队。他们历经十几天，穿过大批无人区，千里迢迢地赶到这边，只为助秦禹一臂之力。
　　“胤哥，咱们这边不是还有人没到吗？”安仔的声音响起。
　　“不等了。”吴天胤皱眉回道：“小禹的兄弟被困在山上了，能不能活下来，全靠咱们这边发挥。所有人准备！”
　　“咣当！”
　　副驾驶的小白闻声推开车门，拎着长枪窜下去，伸手指着旁边的车辆喊道：“老毛子，给我撞过去。”
　　旁边车内，穿着白色军大衣，戴着白色绒线帽的俄人，闷了一大口高浓度烈酒后，才用蹩脚的中文吼道：“干他妈的，冲锋了！”
　　“翁！！”
　　四台汽车突然窜出胡同，转弯后便向正门口冲去。
　　吴天胤下车，立即摆手吼道：“掷弹筒，给我对准院内，一次性打光。”
　　晓琴娘家大院门口，十几个人扭头看见四台车冲过来后，立即后退。
　　“哒哒哒哒！”
　　老毛子率先开火，一排子D扫过去，瞬间击倒六七个人。
　　“CNM的！”
　　小白剃着大光头，谁都没管，像个愣B一样直接爬到了大院围墙上，被墙头竖起的玻璃碴子将胳膊划出N道小口子，也不在乎，只跳进院内，冲着持枪人员就是一通搂火。
　　院里院外，枪声大响儿。
　　王宗祥猛然从客厅站起，抬头吼道：“院外怎么有枪声了？”
　　“快去看看咋回事儿？！”晓琴的亲弟弟也喊了一声。
　　话音落，院中左右两侧的院内又冲出来二十多人，蜂拥着挤向门口。
　　正面，久经沙场，没事儿就跟欧盟二区那边搞点军事小摩擦的老毛子，个顶个的能打仗。别看他们喝了酒，但思路非常清晰，四台车散开停在门口后，前方有轻火力压制，后方已经有人从车上拽起了重火力。
　　“嘭嘭嘭！”
　　掷弹筒落在院内，爆炸声连成一片，坚固无比的大铁门和院墙，只一回合就被炸的倒塌。
　　吴天胤这时才拎着枪，带着安仔和小寻等人，顺着炸开的院墙冲进了院内：“大家族是吗？CNM的，不屠你两户，你们真是不知道啥叫消停。所有人给我注意，除了老人小孩，剩下的但凡敢端枪的，就地给我干死。”
　　与此同时，大院右侧泛起轰隆一声爆响，叶子枭摆手吼道：“给我不间断搂火，一条直线往里打！”
　　吴天胤闻声立马抬头：“CNM的，你还叫上号了？小寻，把成捆的L管往右侧边扔。”
　　“哥，别慌，是枭哥他们的人，我看见了。”小白立马回头喊了一声。
　　吴天胤一怔，立刻催促道：“那人到齐了啊，三十秒，我他妈要进屋。快节奏给我打起来！”


第1060章 一户绝
　　晓琴娘家的大院内，本以为躲在这儿会很安全的韩三千，王宗祥，以及四房的王宗谭，此刻全都懵了，他们搞不懂温北梁明明已经被困在山上，自己这边怎么还会漏。
　　冲突发生的太过突然，在加上吴天胤这边带过来了近三十人，枭哥那边也有二十号人，两帮人汇合之后，足有半百的人数，只一个冲锋就将正门，以及左右两侧的口子全部撕开了。
　　厅堂内。
　　王宗祥立马转身招呼道：“快，快护着韩总先走，其他人去院里给我挡着，宗谭，你赶紧叫人支援这边！”
　　众人听到吩咐后，立马动了起来，一波人护着韩三千奔着后门跑去，一波人掏出手机，拨打了周边人马的电话。
　　左侧院墙旁边，吴天胤伸手指着小寻说道：“去，你带人给我把道路两侧卡死，我他妈打不进去，你就不能死！”
　　“明白！”
　　小寻闻声立即带着十多个人，再次冲出院外，准备拦截赶来这里支援的人马。
　　“往里进！”
　　吴天胤咬着牙，瞬间冲到了跟小白并肩的位置，摆手吼道：“左边来几个，给我压上去！”
　　院内地形复杂，不少晓琴娘家的人，王家的人，以及韩三千身边的马仔，此刻全部躲在各种小房间后面，对院内冲击点进行压制。
　　双方交火了能有二十多秒，吴天胤也就冲出去了不到五米远，他瞬间急了：“他妈的，这么远过来，是让你们躲后面骚扰性攻击的啊？！老毛子兵呢！”
　　“叶戈尔！！”小白愣着眼珠子在吼道：“你们他妈的人呢？！”
　　话音落，正门口处泛起震天的爆炸声响，老毛子一波重火力袭击，直接将门口炸碎！
　　紧跟着，十几个人高马大，穿着浅白色军大衣的老毛子兄弟，胸前一没防爆盾牌，二没军用防弹马甲，只裸.奔似的从正门口杀了进来！
　　院内一排子D扫过来，老毛子这边倒下了两个人，但人群不散，无人闪躲，继续猛冲！
　　“跟我干！！”
　　小白也不缩在后面，老毛子一出现，他立马就带人冲出了掩体，在大院中央毫无遮拦处，与对方近距离驳火！！
　　“给老吴那边分摊下一火力！”叶子枭在右侧也喊了一声：“跟我冲出去！”
　　三拨人马，瞬间填满了院子中央的位置，人一聚齐，直接向主房打去！
　　晓琴的亲弟弟懵了，扯脖子吼道：“给我拦住啊，开枪啊！”
　　“拦不住了，这帮人不要命啊，还有那帮拿C4当手L扔的老毛子……拦不住了！”旁边的小伙脸色煞白的吼道：“跑啊！”
　　“给我回来，CNM的，谁跑我崩了谁！”晓琴的亲弟弟暴跳如雷的吼道。
　　“哗啦！”
　　叶子枭扭头冲过来：“你他妈要崩了谁啊？！”
　　晓琴闻声扭头。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响，晓琴亲弟弟以及三名马仔，刚要往后跑，直接全部被射杀！
　　吴天胤带着老毛子和小白等人，一股脑的冲到了主楼门口，用四颗手L强行炸碎大门和窗户，只用十几秒不到就打进了室内！
　　客厅左侧，王宗祥还在摆手：“跑，往后门跑！”
　　吴天胤站在窗口处，瞄准王宗祥后，直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　“咕咚！”
　　王宗祥猝不及防，仰面倒地！
　　“呼啦啦！”
　　小白带人冲过去，在王宗祥要捡枪之前，一脚就踩在了他的脑袋上。
　　“来……来人……！”王宗祥急迫的向四周吼道。
　　“来人？CNM的，你往四周看看，你还有人吗？！”小白弯腰看向他，举枪骂道：“蹲了一宿，就是要屠你一家！”
　　王宗祥怔住。
　　“小白！！你给我住手！”吴天胤扯脖子吼了一声。
　　“妈了个B的，山上要是死了人，老子以后啥都不干，专杀姓王的！”小白头脑一热，直接扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，在区内折腾了数个月之久，王家最有名的王宗祥，死在了一个愣头青手里，连一句哀求的话都没有说出口！
　　吴天胤急了，从后面冲过来一枪把子砸在了小白的后背上：“你傻B啊，不留人，山上的怎么救下来！”
　　“屋里这么多人，差他一个吗！”小白回了一句后，立马摆手吼道：“跟我冲二楼！”
　　偏房大院内。
　　晓琴的另外一个弟弟，护着她躲在房间内，正冲外面疯狂扫射。
　　六个俄人凑到偏房旁边，用枪托砸开窗户，全部蹲在了下方墙边处。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　六人一起拔雷，顺着窗户扔了进去。
　　一阵爆炸声响起，偏房室内被炸的七零八落，满地狼藉。
　　“咣当！”
　　两名俄人从正面踹开偏房大门，持枪冲了进去。
　　晓琴，还有她亲弟弟，以及旁边的几名亲属，全部身受重伤，躺在地上丧失了反抗能力。
　　两名俄人看着他们，相互对视了一眼后，缓缓举起了枪口。
　　“不……不要……！”晓琴的弟弟惊恐无比的摆手。
　　“哦，对不起，这是战争！”俄人淡漠的摇了摇头。
　　“哒哒哒哒哒……！”
　　两把自动步咆哮，一阵枪响后，屋内无一人生还。
　　战争是残忍的，是不讲任何人性和道德的，俄人明白这一点，可晓琴他们不明白，他们的枪打了别人，就是理所应当，而别人杀他们的亲人，那就是血海深仇……
　　前些日子，王宗翰的儿子没了，父亲没了，现如今一场军事冲突下来，他媳妇的娘家，几乎满门覆灭……
　　……
　　主房二楼内。
　　小白带人强行突袭到了卧室，堵住了那个要杀秦禹兄弟全家的王宗谭！
　　“跪下！！”小白这回冷静了不少，他来的时候见过照片，知道此人的分量比王宗祥还要高一些。
　　王宗谭咬牙看着他，一动不动。
　　“哒哒哒……！”
　　小白压低枪口在地板上扫出了一排弹孔后，扯脖子吼道：“CNM的，你不服啊？！跪下！”
　　王宗谭被吓的打了个激灵，只犹豫了不到两秒，就咕咚一声跪在了地上。
　　“韩三千也在这儿，给我找！！”叶子枭扯脖子怒吼着。
　　……
　　与此同时，山上的激战还在继续，而远在七区的陈俊手里拿着电话，皱着眉头吩咐道：“让下面的人去一下吧！”
　　“什么尺度？”旁边的人问。
　　“顾言说话了，尽力而为吧。”陈俊轻声的回道。


第1061章 一代枭雄落粪坑
　　晓琴娘家大院内。
　　叶子枭，吴天胤等人在院里院外带人找了足足两三遍，也没有发现韩三千的踪影，他整个人好像就平白无故的消失了一样。
　　后门街道上，枪声激烈。
　　小白跑回来吼道：“胤哥，韩尧在后门！”
　　“他们有多少人？”吴天胤回头喝问道。
　　“十来个，被堵在街道口跑不了了。”
　　“老叶，你带人可以上车往外围走了。”吴天胤立即喊着说道：“我带人把韩尧堵住，咱们在生活村外汇合！”
　　“韩三千还没找到呢！”
　　“手里的人不少了，不找了，外围的人一冲上来，我们没法走了。”吴天胤摆手冲自己人吼道：“全给我去后院！”
　　叶子枭稍稍犹豫一下，立马吩咐道：“我的人，回车上，快点！”
　　二人喊着沟通完毕后，吴天胤带人就冲向了后门街道上，见左侧方向枪声四起，立马摆手招呼道：“身上有防弹马甲给我拉成一排打过去，一定抓活的！”
　　“哒哒哒……！”
　　话音落，十几个人闻声站成一排，冲着韩尧方向火力压制，小白架枪从另外一侧逼近胡同，在两面夹击的情况下，没用半分钟就将韩尧身边的人打散，击倒。
　　“别动，跪下！！”小白端墙喊道。
　　韩尧被堵在死胡同内，脸色煞白的看着左右两侧的人群，咬牙就要再次举枪。
　　“亢！！”
　　枪响，韩尧右手腕中弹，踉跄着后退了数步。
　　“呼啦啦！”
　　十几个人一起冲上去，轮起枪把子就讲韩尧砸倒在地。
　　“拽走，拽走！”
　　小白扯着韩尧的脖领子，像拖死猪一般将他扯出了胡同。
　　吴天胤扭头扫了一眼大院，刚想在冲进去看看，安仔就跑了过来：“哥，别进去了，龙城那边来了不少人，小寻挡不住了，快走！”
　　“他妈的，真就奇了怪了，咱打的这么快，怎么就没看见韩三千呢！”吴天胤十分不甘的骂了一句。
　　“太乱了，说不定早混在那拨人里跑了。”安仔拽着吴天胤：“咱先走吧，出不去，人白抓了。”
　　吴天胤心里清楚安仔的用意，只短暂停顿一下喊道：“所有人按照原定计划向外围逃窜，快点！”
　　半分钟后，吴天胤，叶子枭各自带人上车，一起冲向了龙城外围方向。
　　……
　　晓琴家大院，主楼旁厨房的下水道内，屎尿积水，厨房垃圾，汇聚成了一条一米多深的“小河”，韩三千等人“畅游”在这里，正在疯狂向尽头赶去。
　　“韩总，你注意一点，这地方挺深的！”身后一名西装革履的小伙，拉着韩三千喊道：“它地不平，有的地方能没人！”
　　韩三千咬着牙，走在最前面没有回话。
　　“韩总，注意脚下，试探着走！”
　　“咕咚！”
　　话音刚落，韩三千感觉右脚在下面踩空，整个身子不自觉的往下一坠！
　　小伙使劲儿拉着韩三千，赶忙喊道：“拽一拽韩总！”
　　另外俩人冲过来，使劲儿往外拽了一下老韩。
　　“都相互拉着点，别掉下去！”像秘书一样的小伙再次吼了一声。
　　韩三千被拉上来，身上挂着屎尿秽物，狼狈无比的不咳嗽着。
　　“呛着了？”小伙拍着韩三千的后背：“韩总，你掉下去就憋气，深的地方可以游一下……！”
　　“啪！！”
　　韩三千猛然回头，一个大嘴巴子抽在对方的脸上骂道：“我让你带小尧一块下来，你没听见吗？啊？！”
　　小伙被打的懵圈，挺委屈的回道：“我叫了他，但来不及了，外面有人，他一下来，咱全走不了啊！”
　　韩三千咬着牙，转身继续快速向尽头走去。
　　众人迟疑了一下，再次迅速跟上，小伙还跟在后面喊：“韩总，你注意点，前面可能深，你憋气……！”
　　……
　　山脚下。
　　王宗翰神情慌乱的跑着，高声吼道：“老四，老四！”
　　“咋了？”王宗孝回头。
　　“完了，这下完了！”王宗翰慌慌张张的凑过来：“晓琴那边出事儿了……！”
　　王宗孝怔了半天：“出什么事儿了？！”
　　“五六十个人突然过去，打进院子里了。”王宗翰有些结巴的说道。
　　王宗孝听到这话，眼神瞬间变得绝望。
　　“院里……院里不知道死了多少人，对面打完也不知道抓了谁，向外围跑了！”
　　“拦着啊，周边的人呢？”王宗孝额头青筋直冒的吼道。
　　“他们打的太快，没用五分钟就完活儿了，周边的人还没聚拢，他们就已经跑了。”
　　“……！”王宗孝收回目光，指着大黄牙等人吼道：“不计代价，给我全体往山上冲！”
　　“老四，老四，山上不能打太狠了！”王宗翰拉了亲弟弟一把，声音颤抖的说道：“山上要死关键人物，他们会杀人质的！”
　　王宗孝回头看向他吼道：“山上的人堵不住，咱拿什么去换被抓走的人？后面还有得谈吗？”
　　王宗翰怔住。
　　“全体往上冲，快点！”王宗孝亲自冲进山内，带着大黄牙等人，不计任何代价的再次向山上冲锋。
　　……
　　山顶处。
　　二十二人的小队，已经被打没了一半，温北梁重伤，子铭在对伙第二轮冲锋时就被击毙。
　　雪壳子中，丁国珍躺在地上，脸色煞白，浑身不自觉的抽搐，肚子明显鼓了起来。
　　他左肋被数枚爆炸过的手蕾碎片扫中，弹片打进腹腔内，已经造成了大量的内出血，情况十分堪忧……
　　付小豪捂着他的伤口，带着哭腔吼道：“历战，历战！！那边还没完事儿吗？”
　　山腰处。
　　王宗孝迈步往上跑着的时候，后面的人不停喊着：“宗谭，韩尧都在对面手里，他们说了，再围山就杀人！”
　　王宗孝听到这话，头也不回的喊道：“他杀，我不能杀啊？！不跟他们谈，先抓住人再说！告诉前面，往上给我灌雷！”
　　王宗孝此刻确实没有办法去理会吴天胤等人的威胁，因为山上的人一旦抓不住，宗谭，韩尧等人的下场也不会好，与其让对方不停的拿这俩人威胁你，那还不如一波冲锋，把山上的人打下来，这样才有谈的资本，不然山上的人一旦脱困，己方关键人物又被抓，那还有的谈吗？
　　两分钟后。
　　山顶四周的雷子再次发起冲击，历战等人分散着反抗，枪声，爆炸声再次响了起来。
　　连续交火三十秒，历战打空子弹，扭头看着察猛说道：“没招了……这回真没招了！”
　　“嗡嗡，嗡嗡……！”
　　天空中一阵破风声响起，五架直升机在高空中盘旋。
　　“各机组注意，他们有40火和RPG，我们不要降低高度！”领航的直升机驾驶员，轻声命令道：“5发地狱火导弹，对准山顶周围五十米处的对方攻击点，展开覆盖式打击！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　回应之声传来，五架直升机瞬间分散。
　　数秒后。
　　“嗖嗖嗖嗖……！”
　　天空中泛起一阵气爆声，五发炮弹宛若火龙一般从天而降！
　　“轰隆隆！！”
　　爆炸声震天，山顶狼烟滚滚，沙石横飞，老雷子门遭受灭顶打击后，只能向四周逃窜。
　　王宗孝怔怔的看着天空：“完了！”
　　“升高度，准备下一轮打击！”领航直升机内的人再次吼道。
　　……
　　南沪。
　　陈俊坐在沙发上，翘着二郎腿问道：“告诉小郑，打完就把这几台直升机处理掉，不要飞回来了……！”


第1062章 大局已定
　　五架直升机不停地拔高，又不停从空中发起袭击，打了没有五分钟，山顶围聚着的老雷子就四散而逃了。
　　王宗孝知道大势已去，疲惫不堪地坐在雪壳子中说道：“老头一没，这烂透的王家，我是无力回天了。”
　　其实，王宗孝这话是一点错也没有的，他心里本不想打这次仗，更不想借着这股劲儿跟三房翻脸。可他回来之时，局势已定，而王宗翰又被大家默认成了新的族长，他有些话不便明说，不然很可能大房也会乱套。
　　在龙城虎踞这么多年，王家的各方面能力不但没有提升，反而下降了。在此次事件中，各个生活村给予的资助是微乎其微的，真正的硬仗全是靠花钱请来的人，还有王家嫡系人马在打，而周边民众明显是非常厌恶这件事儿的，口号喊的震天响，实际上并没有多大热情。
　　最重要的是，连老温这种曾经为王家呕心沥血的人，竟然在关键时刻叛变了，这难道不值得反思吗？
　　为什么会这样？为什么老族长一死，在龙城只手遮天的王家，会接连遭受如此大的重创？！
　　王宗孝既不解，又充满了失望。
　　天空中，三架直升机试探着降低高度，开始驱撵着山脚下的雷子，另外两台，则是向山顶降下了绳索。
　　“快，先把重伤员拴上运走。”历战和付小豪一块将丁国珍，温北梁拴上了绳索。
　　“升，升！”历战见直升机的位置太高，只能不停地摇晃着绳子，大声呼喊。
　　“哗啦啦！”
　　绳索收缩，丁国珍和温北梁率先被掉了上去。
　　如此反复几次，付小豪和历战等人也被拽到了机舱内，缓缓消失在了天际。
　　……
　　仗打了将近一夜，龙城周边的多个生活村已是一片狼藉。虽然无辜群众几乎没有任何伤亡，也没有人会故意冲他们开火，但大炮可是不长眼睛的。房屋，大棚，食宿院，甚至储粮仓等一些重要建筑，被炸毁地炸毁，被撞倒地撞倒。
　　任何原因的战争，都是违背人性和基本道德的，不论你是哪一方的，哪一派的。
　　从开火到结束，双方死亡人数约有四五百，轻重伤患高达数千人……
　　王宗翰一心想打三房之前，从未预见到这样的结果，并且可能别人死了，他都不会有太多的感觉。但当他见到晓琴，王宗祥等至亲之人的尸体时，他才彻底崩溃。
　　晓琴娘家的大院已经被炸的惨不忍睹，二三十具尸体倒在各个房屋中，血流的满地都是。
　　王宗翰看着他们，只感觉大脑一阵眩晕，咕咚一声就摔倒在了室外。
　　“宗翰！”
　　“叔！”
　　“大伯！”
　　“……！”
　　周围喊叫声连成一片，还活着的亲人们冲了上来。
　　……
　　特战旅。
　　林骁让旅部军医接了一下历战打来的电话，他们在简单分析了一下丁国珍和温北梁的伤情后，立马告知对方：“我们这儿够呛能治，去军区医院。”
　　被逼无奈之下，直升机只能又掉头飞向奉北。
　　机舱内，付小豪眼神呆滞地搂着丁国珍的脖子呢喃道：“你他妈的……可千万别没啊，我大房子还没买，你漂亮媳妇还没娶呢……！”
　　丁国珍腰上勒着染血的纱布，身体时不时地抽搐一下，似乎听到了付小豪的话。
　　“还有多久？”历战喊着冲飞行员问道。
　　“至少二十分钟。”
　　“尽量快点！”
　　“当然。”飞行员缓缓点头。
　　……
　　沙河生活村内。
　　秦禹和老李弯腰上了汽车，扭头冲着齐麟说道：“这边就交给你和老猫了，把咱们的人聚拢一下，清点人数……牺……牺牲的也要安放好尸体，逐一核实身份。”
　　“那边情况怎么样？”
　　“小……小胖子可能不行了，”秦禹攥着拳头回道：“我必须去一趟军区医院。”
　　“快去，快去。”齐麟点头。
　　二人沟通完毕后，数台耀光越野掉头赶往奉北方向。
　　车上。
　　秦禹拿着电话拨通了徐洋的号码。
　　“喂？”
　　“你那边情况怎么样？”秦禹声音颤抖地问道。
　　“我还能坚持……。”徐洋咬牙回道。
　　“我们结束了。”秦禹内心十分愧疚地回了一句。
　　徐洋稍稍停顿了一下：“结果呢？”
　　“结……结果达到预期了。”
　　“好，好好！”徐洋点头连说了三个好字，声音沙哑地回道：“小禹，你把我家里……。”
　　“别他妈扯淡！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“不用你再拼了，投降，释放人质。”
　　长吉，星耀集团旗下的酒店周围，上百名警员已经将出事地点团团围住，反恐队，特战队，以及经验丰富的老警员，都已偷偷潜入大楼。
　　包厢内。
　　徐洋坐在椅子上，用枪口挑开蒙在窗户上的桌布，声音沙哑地说道：“小……小禹，长吉闹出这么大动静，我肯定是够呛了。临走之前，我把屋里这几个全干了，也算给邢胖子和小福提个醒了。”
　　“我他妈让你自首，”秦禹吼着：“把他们都放了！”
　　“小……小禹，闹的动静太大了。”徐洋嘴唇颤抖地回道：“我现在就是投降，放弃抵抗，估计对面也会就地枪决我，我能感觉到。”
　　秦禹愣了一下后，立马冲着老李喊道：“叔，你把电话给我。”
　　老李闻声递出解了锁的手机，秦禹低头立马拨通了吴天胤的号码。
　　“喂？”
　　“让韩尧给他爸打电话，让王宗谭给家里打电话。”秦禹棱着眼珠子说道：“你告诉他们，徐洋要是在长吉被击毙了，我让这俩人想死都不能。说到做到！”
　　“好。”吴天胤点头。
　　二人结束通话后，秦禹立马又冲徐洋说道：“兄……兄弟……咱们一块走到今天，只有我亏你们的，你们从来没有亏过我的。你给我留个奔头，给家里留个奔头行吗？听我的，把人质放了，自首吧！”
　　“小禹，他们要打我黑枪，这几个人我都杀不了的。”徐洋声音颤抖地回道。
　　“相信我，他们不敢。”秦禹坚持着吼道：“自首，我他妈早晚有一天能让你回来！”
　　二人沉默半晌，徐洋挂断了手机。
　　……
　　两分钟后。
　　徐洋带人放弃挟持人质，举手走出了包房。
　　走廊尽头的楼梯间里，一名警署特战队的狙击手，将枪口对准了徐洋的头部。
　　“啪！”
　　一只手掌从后面拍来，一名中年淡淡地说道：“上面有话，先别动他。”


第1063章 三足鼎立
　　松江市北站大街。
　　市政务署署长耿秋坐在汽车内，正皱眉摆弄着电话。
　　几分钟后，后座车门被拽开，市警署署长老辛弯腰坐了进来，语气急迫地问道：“龙城那边的情况怎么样？”
　　“一团糟。”耿秋摇了摇头：“去奉北吧。”
　　“好。”老辛点头。
　　……
　　奉北。
　　九区政法大学旁的一间茶室内，十几个年纪至少三十五岁往上的男子，正侃侃而谈着。
　　这些人看着衣着朴素，话说温文尔雅，但随便拎出来一个，那在各市内，乃至九区都是镇守一方的诸侯角色。
　　“晓东，对于龙城的情况，你们怎么看？”一名长相白净的中年，轻声问了一句。
　　“我得到的消息是，龙城地区有领头的角色落在了军政手里。”叫晓东的男子，沉吟半晌后回道：“依我看，打完应该是要谈了。”
　　“有没有可能发生二次冲突？”白白净净的中年，插手再次问了一句。
　　“肯定不会啊。”另外一人插嘴说道：“韩三千都差点被捂在龙城了，领头的也被抓了，这仗还怎么打啊？”
　　“是的。”晓东点头附和道：“这枪一响，就意味着满地死人，如果事儿没完没了地搞，那民众的厌战情绪一上来，闹不好会出问题的。况且亚盟一旦盯上这里，党政和军政都不好交代。”
　　主坐上的白净中年，稍稍思考了一下说道：“最近一两年，军政闹出的动静有点多啊。先是强行掺和铁路，然后私底下的各部队也频繁通气，现在又在暗中资助龙城的军事冲突……并且都达到了最终目的。这一家做大，并不是什么好事儿啊！”
　　“是的。”晓东缓缓点头。
　　“可以适当表态表态了，不能总让军政这么任性啊。”中年笑着吩咐道：“给学生们点任务吧，找一下九区政法大学的学生会主席，让他联系一下兄弟学校的人，公开在媒体发表声明，对龙城地区的军事冲突予以强烈谴责……针对性可以强一些。”
　　“这么做，军政那边会不会有过激反应啊？”一位岁数较大的老头，皱眉问道：“而且这样干，等于是帮着党政发声啊，犯得上吗？”
　　“他们在掐，军政就不会对咱们有过激反应。”中年摆了摆手回道：“搞这个动静，就是给军政提个醒，你们闹得太欢了，消停点吧。”
　　“呵呵，我看行。”晓东笑着应道：“咱们毕竟和党政都在一个大体制内搅马勺，老看着他们挨揍不说话，也不是个事儿啊。”
　　“军政这次揍他，估计也跟党政频繁引进外资有关系。”主坐上的中年，皱眉骂道：“前几天下面做了统计，九区目前的顶级官员，有六分之一跟我们不是一个祖宗的，而中层和底层干部，更是有近万人不是华裔……并且有很大一部分人，是在九区成立十年后，才更换永久居留权，入籍我们这里的。这种蚕食速度很可怕啊。”
　　众人默然。
　　“海纳百川没问题，共同发展也没问题，但让这些别有用心的外资，带着特别目的的政客来九区指手画脚，那肯定是不行的。”中年再次说道：“所以军政这两年这么任性，咱们上层下层才会愿意忍耐，但凡事儿有个度吧。”
　　“是。”晓东点头。
　　“就这样办，表个态，收个尾。”中年淡淡地举起了茶杯。
　　当天晚上，九区政法大学，九区警务学院，特区大学等多所高校的学生会，连夜召开集会，开始商讨文案。
　　一个小时后。
　　消息传到了军政情报头子，吴迪他爸的耳朵里，而后者听完只是淡然一笑：“动手是事实啊，那学生骂两句就骂两句吧，不用太在意。”
　　“咱们这边用不用发表一个声明，说此次事件跟军方没有任何关系？”下属在电话里问道。
　　“可以。中心思想就是，不知道，不清楚，不承认。”吴父点头。
　　“好，明白。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　早晨七点多钟。
　　数台汽车赶到军区医院，秦禹，老李等人快步下车，在门口与刚到的林骁汇合，大步流星地走向了急诊楼。
　　与此同时。
　　顾言在燕北拨通了陈俊的号码：“兄弟，谢了昂！”
　　“秦禹和我在欧盟区见过，呵呵，咱们守望相助吧。”陈俊以前只听过顾言的名字，二人并未见过，也没有多深的关系，这次他愿意帮忙，也是因为有别人在中间帮忙说了话。
　　“哎，兄弟，你那几架飞机有着落吗？没有就卖给我们吧。”顾言笑着问道。
　　“你要这个干什么？”
　　“给秦禹要，他要弄安保公司，留着肯定有用。”顾言点了根烟：“你开个价，该多少钱多少钱呗，回头我让他打给你。”
　　“不行。”陈俊摇头：“这几架直升机在龙城漏了，对面要想查来源不太难……为了避免麻烦，我准备卖到二区去。”
　　“这么谨慎，呵呵？”顾言笑着问道。
　　“唉，七区这边比你们那里复杂多了。”陈俊摇头叹息道：“我到现在都不知道自己在二区出事儿是谁搞的。”
　　“是，我也听说了一些七区的事儿。”顾言点头。
　　“刚回来，还是低调点吧，呵呵。”陈俊轻声回道：“正好我在二区那边也养了点部队，甩过去给他们用也可以。”
　　“行吧，不管怎么说，这事儿我都得谢谢你。”顾言话语干脆地回道：“等龙城事情结束，我带秦禹去见见你。”
　　“好。”陈俊点头。
　　……
　　奉北周边，军区医院内。
　　秦禹和老李刚来到急救室门口，一名军医就走过来问道：“谁是老李？”
　　“我，我是！”老李迎了过去。
　　“叫温北梁的伤员不行了，他想见见你。”军医轻声回道。
　　老李闻声怔在了原地。
　　“赶紧进来！”军医摆了摆手。
　　秦禹回过神来，立马冲过去问道：“丁国珍情况怎么样？”
　　“也不太乐观，我们尽力吧。”军医迈着大步，再次走进了手术室。
　　秦禹站在第二手术室门口，透过通气窗，怔怔地看着病床上的丁国珍，揪心无比。
　　这个小胖子，最早跟他的几个兄弟之一，他会有事儿吗？


第1064章 再见，老友
　　手术室内，军医们见抢救无望，就撤掉了温北梁身上的医疗设备，给他打了一针后，悄然离去。
　　老李跟温北梁的关系，并不像秦禹等人猜测的那样，好像私下里已是很多年的朋友一样。他们确实很早就认识，在九区刚刚成立没多久，双方就有过接触，但也仅仅是点头之交而已。
　　老李在江南区首席议员的位置上下来后，蛰伏了有两年多，外人看他这段时间好像是无所事事，每天就下下棋喝喝茶，似乎对重回政坛的事儿，已经不抱任何希望了，可实际上他这两年多，却一直在谋划未来。
　　老李在学院派上层也是有一些关系的，他很早就知道九区的三个主要城市，都是要扩充新区的，而从那时开始，他就在考虑自己怎么能重新站起来。
　　新区扩建，势必是要向区外发放永久居留权的，而这对老李来说是个绝佳的机会，因为他在松江是有黑历史的，如果想靠新区新部门成立，重新返回政坛，那无异于是痴人说梦，即使党政给他一定支持，提议重新启用他，可另外对立的两派也够呛能容他，一旦有人把他之前的事儿翻出来，在贴上老徐嫡系标签，舆论一起，那任何努力都是白费的。
　　但市里向区外发放永久居留权，却是三大派很难操控全部具体细节的，因为要进区的人太多，如果区外能有一个强力的人支持自己，那老李或许还有一线生机，所以他盯上了在龙城虎踞的王家，也想到了之前跟自己接触过的温北梁。
　　最开始和温北梁接触，老李本抱着的是跟王家的合作态度，但后者隐晦的告诉他，如果新区扩建，族长可能会更亲近党政，因为这个老家伙也有步入政坛的想法，那显然党政会倾斜给他的资源更多，而后来的事实也证明，新区扩建的消息刚一公开，叶琳就和族长达成了共识。
　　王家争取不到，老李本想放弃这条线，可却没想到温北梁在观察他许久后，却隐晦提出了自己可以帮助他，俩人都是心思极为缜密的人，老李刚开始也不可能完全信任他，直到二人商谈的一些事儿，都逐步得以实施，这信任基础才彻底建立起来，也有了后来用张晴和王天南分化王家的具体策略。
　　在这些事儿里，老李主要负责谋划，而温北梁则是给他提供了大量的王家内部信息，包括三房和大房之间的矛盾，以及各房的立场，还有族长在王家起到的作用等等……包括说通张晴，也是温北梁试探很久后，才亲自跟他谈的，不然以老李一个外人对王家的理解，他是没有办法刀刀见肉的砍在王家要害上的。
　　说实话，其实老李跟温北梁虽然正式接触的时间不长，可二人却深聊过无数次，他们的各种想法，以及性格秉性都是相同的……知己难寻，对老李这种人来说，他能称之为朋友的人并不多，而温北梁明显算上一个。
　　……
　　手术室内。
　　老温缓缓扭过头，冲着老李一笑说道：“……原……原本说好的，事情成了，你当议员……要他妈的分我一半江山……我……我等不到哪天了。”
　　老李用手使劲儿搓了搓脸颊：“你没福啊。”
　　“……我不后悔，在让我选一百次，我也会弄王家。”温北梁声音颤抖的回道。
　　老李怔怔的看着他，没有接话。
　　“刚建区的时候，龙城比现在乱多了，比昨天晚上打的还凶……那时候资源也比现在匮乏，灾难刚来，人心丧乱，民众也看不到希望，这心里慌的很啊。”温北梁轻声说道：“所以我跟族长提议说，想在龙城扎根，抢的不会是地盘，而是众望所归，是民心……民众有生活存空间了，自然就愿意听你的，你解决了基本民生问题，他们就离不开你……二十多年的时间，我给王家下的棋一步步都实现了……可王家稳定了，族长一脚就把我从棋盘旁边踢走了。”
　　老李沉默着，没有说话。
　　“十年前，王宗翰因为办事儿激进，引起了几个生活村的反弹……我当天晚上去区办事儿，龙城发生变故，我老婆孩子全死了……！”温北梁苍白的脸颊上挂着微笑，眼圈通红的看着老李说道：“我付出了这么多，到最后……族长把我踢开权利中心的时候，却一点犹豫都没有，不管我怎么干，在王家始终都是一个外姓人，所以我帮你是有私心的，是想的报复的……搞到今天这个下场，我不后悔的老李。”
　　“……！”老李看着他，眼圈泛红，想说什么却又无从说起。
　　“老李啊，我混了大半辈子，无儿无女，也没家庭……走了就他妈走了，没啥可留恋的。”温北梁抓住老李的手腕，声音颤抖的说道：“唯一让我放心不下的……就是我在王家交下的这些朋友和兄弟……我说反，他们就都反了……唉，在这个时代，有这样一群人愿意信你……是不容易的，我走之后，你照顾好他们。”
　　“一定！”老李点头。
　　“老李……我在区外呆的年头不短，那里的人活着不容易，如果首席议员不是你的终点，你还能往上走……也给他们办点实事儿吧。”温北梁长叹一声：“……就……就这样！”
　　老李看着他，双眼不忍的扭过了头。
　　“……在……在王家呆了几十年……没想到……最后送我走的是你……呵呵！”温北梁越说声音越变得微弱，直到最后闭着眼睛，咽了气儿。
　　老李缓缓起身，低头看着他，轻声呢喃道：“你说的，我都记住了。”
　　后来有人说，如果温北梁能活的更久一些，跟老李相辅相成，那二人乃至天成集团可能会发展的更平稳，更快达到理想中的高度。
　　可很多事儿就是事与愿违，他还没来，人就没了。
　　……
　　另外一件手术室门口。
　　军医迈步走出来，冲着秦禹说道：“丁国珍的情况暂时稳定一些了，但……他左侧肋部下方，有弹片打进了肾脏里，血液压迫着神经，我们必须得完全切除。。”


第1065章 兄弟间的谈话
　　秦禹怔怔地望着军医，声音颤抖地说道：“他……他才二十多岁，能不能……？”
　　“不能，他肾脏破损很严重，一直在出血，留着反而对身体影响很大，日后一旦病变，可能命都保不住。”军医明白秦禹的意思，话语更为直接地说道：“必须要切除。”
　　秦禹闭着眼睛缓了两秒，才咬牙回道：“好……那就做吧。”
　　“好。”
　　军医点头后，立马冲着护士喊道：“通知林主任过来，准备手术。”
　　山顶一战，一向做事儿风格生猛的付小豪，只是受了轻伤，全能战士历教官的伤势也不是特别严重，而唯独平时心善谨慎的丁国珍，却遭受到了如此重创。
　　命是保住了，可左肾要完全切除，左大臂骨裂严重，要打三根钢钉矫形……而这种重创对一位二十多岁的青年来说，无疑是有些残忍的。
　　……
　　三天后。
　　丁国珍的个人状态已经平稳了不少，秦禹来到特护病房，单独跟他谈了谈。
　　“胖子，我反复跟主治医师问过你的情况。”秦禹用小刀帮丁国珍切着水果，轻声宽慰道：“他说，咱们正常人的肾脏，只要能发挥出百分之五十的工作状态，就完全可以负担身体的一切需求。切除一个，只要后续保养的好，那对日常生活是没有太大影响的。”
　　丁国珍神色有些木然地看向了秦禹：“哥……我……我不会废了吧？”
　　“你这是思维误区。”秦禹摇头：“我问过医生了，一个肾，以后一样能生孩子，娶老婆。”
　　丁国珍盯着秦禹看了很久，突然来了一句：“能娶老婆就行……要……要他妈的真废了，活着还有啥意思，飞J杯都用不了了。”
　　秦禹愣了半天，表情无奈地看着他一笑：“你踏马的心真大啊。”
　　“爹妈……把我……养这么大，我总得给家里留个后啊。”丁国珍很朴实的冲着秦禹回了一句。
　　“吃点水果。”秦禹喂着丁国珍，紧着眉头说道：“胖子，哥呢……也是一介凡人，心里虽然想的是保护好所有人，可现实生活往往事与愿违。这么长时间了……你一直叫一声哥，唉，对不起，我没照顾好你。”
　　丁国珍闻声双眼泛红：“哥，这路是咱自己选的，是扎脚，还是一帆风顺，其实都怨不到别人身上……你要拿我当兄弟，就不要说这些伤感的话……我……我能自己调整好心态的。”
　　秦禹停顿半晌，重重地点了点头：“我跟老猫商量了一下，让你去警司后勤部门当个主管。再混个几年，资历够了，我把警司职称帮你拿下来，给你个副司长的职位……事业上稳定了，你挑个好女人，公司再帮你张罗着成个家。”
　　“这就让……让我养老啊？”丁国珍笑着问道。
　　“我是想把你另外一个腰子留住了，别让飞J杯闲着。”
　　“……！”
　　话到这里，二人相视一笑。
　　……
　　半小时后，秦禹离开了病房，在走廊内见到了老猫，二人互看一眼，并肩奔着楼下走去。
　　“……胖子状态怎么样？”老猫问。
　　“他挺乐观的。”秦禹皱眉回道：“不过……越是这样，我心里越难受。”
　　老猫沉默。
　　“在警司任劳任怨，在公司不争不抢，他和小豪是一块跟我的，可在事业上，小豪一直比他快一步。要换成别人，心里可能早都不平衡了，但他却从来没有别的想法。”秦禹背着手，叹息一声说道：“……这次事儿过后，我们是要让他过得安稳一些了。”
　　“嗯。”老猫点头。
　　“就放在我身边，干点行政工作，这样踏实一点。”秦禹背着手说道：“以前我们的公司结构太乱了，一有点事情，警司的，地面上的，运货的，都要直接掺和到冲突里面，这样是不合理的。等这次谈判结束，我们要细分职能，职权，专业的事儿就要交给专业的人来干。”
　　“谈判会来的很快吗？”老猫问。
　　“估计不会很快。”秦禹摇头说道：“很大可能对面要先解决龙城问题，才会正式约谈。”
　　老猫沉吟半晌后，有些忐忑地看着秦禹问道：“徐洋能保住吗？”
　　“如果对面要硬判徐洋死刑，我就让人把韩尧做掉。”秦禹棱着眼珠子回道：“这是底线，过了它，老子就接着打。”
　　老猫知道秦禹说的不是一句气话，而是在表现一种决心，势要保住徐洋的决心。
　　……
　　五天后。
　　龙城王家举行了集体葬礼，族长，王天南，王宗祥，以及在冲突中死亡的家族子弟，全部被埋在了祖坟。
　　葬礼是二房帮忙组织的，王宗孝只露头参加了一下后，就代替王宗翰去了奉北，随即又飞了八区。而王宗翰本人则是彻底病倒了，连床都不能下了。
　　爹，儿子，媳妇一家全没了，这一场硬仗干下来，屋里的人少了一大半，这对王宗翰的精神打击，无疑是致命的，病也是由内而外的。
　　王家葬礼结束后，龙城地区迎来了非常安静的一个月，不光双方不打了，就连以前地面上的一些摩擦和冲突也没有了。似乎不光是局中人疲了，就连普通民众都有一种劫后余生的感觉。
　　在这段时间内，可可成立了天成宝丰集团救援队，申请下来五百万现金买了一些医疗设备，生活用品，也成立了临时的救助地点，并且还在集团内支出了价值千万的药品，无偿对龙城地区普通民众进行发放，救了不少战时受伤的伤员。
　　此举引起了媒体关注，党政那边的人在区外采访可可，言语犀利地问道：“有人说军事冲突是天成宝丰集团引起的，那您这么做，是作秀，还是有商业企图？”
　　“你怎么理解都行，是作秀，还是有商业企图，都不是很重要。结果是民众得到了实惠，得到了救治，这就可以了啊。”可可直白无比地回应着。
　　采访画面播出的一周后，顾老狗给秦禹打了个电话，话语简洁地说道：“吴迪跟你说了吗？”
　　“说了啊，不是要开始谈了吗。”秦禹点头。
　　“是，在七区南沪，你尽快过来吧。”顾言轻声回道。


第1066章 巨头齐聚南沪
　　秦禹听着顾言的话有点懵：“为啥约在南沪谈呢？”
　　“吴迪没跟你说嘛？”
　　“没有。”秦禹摇头。
　　“龙城的事儿弄完，咱们和对面的信任度极低，约在九区和八区谈，对面不放心，咱也不放心，所以就选了南沪。”顾言轻声说道：“党政在南沪找了几个已经从体制内退出去，但很有威望的老人，我们这边也认可，所以就选在那儿了。”
　　“哦，是这样。”秦禹斟酌半晌：“行啊，那我准备准备就过去。”
　　“好，我也飞过去，咱们南沪见。”顾言咧嘴一笑：“我顺便和你一块认识认识那个陈俊。”
　　“对，我也想好好认识认识他。”秦禹同样内心感激地说道：“没有那五架直升机，咱山上的人肯定全没了。”
　　“行，那我来组局，咱们到南沪去见见他。”
　　“就这样。”秦禹点头后，挂断了手机。
　　……
　　一日后。
　　南沪机场，秦禹，老李，马老二，吴迪，历战，察猛等一行十几个人，一同出了大厅。
　　门外，展楠开来了六七台车，跟顾言站在路边冲着众人打了声招呼：“欢迎各位大佬来沪。”
　　“小伙，你现在越来越上道了。”察猛凑过去跟展楠皮了一下。
　　“那必须滴啊。”展楠一笑，伸手冲着马老二说道：“大佬好！”
　　“艹，拿话调戏我啊。”马老二咧嘴一笑，伸手跟他握了一下。
　　展楠看着马老二留起了半长不短的头发，顿时很疑惑地问道：“咋地，这还换发型了啊？”
　　“换个心情呗。”马老二并没有明说，其实他故意留起稍长一些的头发，是想着慢慢能把瞎了的那只眼睛挡上，虽然他换的假眼球拟真效果非常好，可他就是不适应。
　　展楠也是聪明人，立马转开话题说道：“你可是我们南沪团队的财神爷啊，你那儿一个月能卖多少货，直接决定我们活得好不好。没说的，今晚全我安排了。”
　　“呵呵，可以啊。”马老二吸着烟一笑。
　　“行了，行了，别在这儿聊了。”顾老狗跟众人寒暄一圈后，就立马拍手喊道：“都上车，咱们先去陈俊那儿，他等挺长时间了。”
　　“走吧。”吴迪也招呼了一声。
　　……
　　下午三点多钟。
　　南沪海港码头，华商远洋贸易集团公司门口，秦禹等人下车。
　　老李抬头望着只有三层高，楼房也很破旧的“大集团”，顿时笑着说了一句：“叫华商？门脸不大，气势非凡啊。”
　　“这好像是华商远洋的临时办公场所。”顾老狗在旁边接了一句：“陈俊才刚回来，很多事儿还没落地呢。我听展楠说，他不知道从哪儿拉的资金，要在港口这儿盖一个三十三层高的大楼。”
　　“对，已经动工了，”展楠点头：“就在旁边不远。”
　　老李怔了一下：“呵呵，人物啊。”
　　众人说话聊天间，陈俊带人从三楼内走了出来，笑呵呵的冲着秦禹说道：“哎呦，秦司长，咱们又见面了。”
　　“雪中送炭，感激不尽啊。”秦禹热络的与他握了握手。
　　“一个系统，守望相助吧。”陈俊一句话点明立场。
　　“咋地，没看见我啊？”顾言斜眼问道。
　　“哎呀，八区军政太子爷。”陈俊一笑，话语充满调侃地说道：“你可比照片上精神多了，长得像大明星。”
　　“呵呵，动物影星，”展楠在一旁溜着缝：“远古巨鳄嘛！”
　　“滚！”顾言骂了一句，伸手跟陈俊握了握。
　　“你好，吴迪。”
　　“如雷贯耳。”陈俊又立马跟吴迪寒暄了两句。
　　众人一一认识过后，才迈步走进华商远洋集团大楼，上了三层的会客室。
　　秦禹进来时注意到，这个华商远洋虽然号称是集团，但实际办公人员并不多，一楼和二楼的工位都很空。而绝大部分的男性从业人员，好像都有当兵的经历，走道时腰杆笔直，办公区鸦雀无声，似乎纪律性很强。
　　三楼会客室内，陈俊招呼人上了一些茶水和点心后，才轻声冲着秦禹等人问道：“这就准备谈了？”
　　“那不谈怎么弄啊？”顾言语气无奈地回道：“在龙城干一仗，局势就已经有些失控了，再打下去双方越陷越深，牵扯的事情也越来越广，最后闹不好上层也得明着动了。”
　　“也是，现在就搞得两大派正式开火，有些为时过早。”陈俊点了点头后又问：“条件想好了嘛？”
　　“压着谈。”吴迪话语简洁地回道。
　　“我听到一些风声，说学院那边可能会在这事儿上，对党政有所倾斜。”陈俊低声提醒道：“你们心里有个准备。”
　　“唉，学院那边就是觉得，最近一段时间我们动静闹得太多了，便宜也没少占，所以该消停消停了。”顾老狗翘着二郎腿回道：“……这用意是防止一家独大，如果党政占上风了，他一样也会帮我们的。”
　　陈俊沉吟半晌，轻笑着说道：“如果学院有人帮忙说话，我个人建议，能卖他们个面子，还是要卖的。三足鼎立，大家都相互给点存在感嘛！”
　　顾言一怔后：“我明白你的意思。”
　　“行了，既然条件你们都想好了，那咱就不谈这些破事儿了。”陈俊摆手说道：“晚上我来安排，再叫一些南沪这边的朋友，咱们聚一聚。”
　　“到你地方了，那肯定得你安排啊。”顾言大咧咧地回道。
　　“呵呵。”陈俊一笑，扭头看着秦禹说道：“晚上的时候，咱俩好好聊聊，我有一些事情跟你说。”
　　“啥事儿啊？”秦禹有点惊讶。
　　“晚上说，晚上说，哈哈！”陈俊卖了个关子。
　　……
　　与此同时。
　　明珠塔酒店内，韩三千拿着电话，语气不容置疑地说道：“我底线就是韩尧必须要回来。对，不然没得谈。”
　　客厅内，王宗孝同样手里拿着电话，站在窗口处问道：“我大哥的情况怎么样？”
　　“不太好，一直也不怎么吃饭，叫来的医生也看不出啥毛病。”二房的人摇头回道：“我准备去奉北请几个好大夫。”
　　“这边马上要谈了，你在家里照顾好他。”
　　“好。”对方点头。
　　与此同时，长吉第一监狱内，徐洋像政治犯一样被关在了不足十平米的小黑屋里，无人对他审讯，询问，周边监室更是一个人都没有，陪伴他的只有无尽的黑暗和寂静。
　　————————————


第1067章 老狐狸，俊哥
　　晚上八点多钟，南沪市区某娱乐城包厢内，秦禹坐在陈俊旁边，十分诚恳地举杯说道：“你年纪比我大，我叫你一声俊哥吧。龙城的事儿呢，我也不多说了，兄弟记在心里，敬在酒里就完了。以后有我能帮忙的地方，一定言语一声。”
　　陈俊笑呵呵地端起酒杯：“还是那句话，一个系统里的人，咱们要守望相助。立场决定了咱们之间的关系，以及今天能不能坐在一块喝酒。”
　　“哎！”秦禹点头。
　　“干了。”陈俊与秦禹撞了一下杯子，仰脖一饮而尽。
　　二人落杯，陈俊看着秦禹，轻声说道：“其实欧盟二区的事儿，结束没多久，我就回到了南沪，也听说了你在松江的事儿。”
　　“我一直有个事儿闹不懂。”秦禹很好奇地看着陈俊。
　　“嗯，你说。”陈俊点头。
　　“呵呵，就你这身板怎么会在二区……？”
　　“被抓进监狱是吗？”陈俊问。
　　“对啊。”
　　“唉，这事儿一言难尽。”陈俊无奈地摇了摇头：“就因为身板不一样，我才被抓的，理由是我搞间谍活动……呵呵，无非一个由头而已，估计二区那边也盯我很长时间了。七区军政这边几次沟通，都没啥效果，因为这事儿不能谈得太急，不然我身份一漏，就更出不来了。”
　　秦禹似乎有点听懂了陈俊的话：“欧盟二区那边不知道你的真实身份吗？”
　　“他们以为我只是军方派到二区的一个大头目而已，具体的应该不知道，不然我不会这么轻易的就回来了。”陈俊插手叙述道：“哎，那边的情况不是一般复杂。亚盟的人，三大区的人，六区的人，还有本地武装势力……都在那儿有着自己经营的目的，一言两语也很难说清楚。”
　　“哦，是这样。”秦禹缓缓点头。
　　陈俊点到即止，只笑呵呵地看着秦禹问道：“打龙城，是不是感觉有点吃力啊？”
　　“何止是吃力啊，打到一半的时候，我觉得能安全落地就算烧高香了。”秦禹如实回道：“如果不是李叔研究了王家很久，我们也有个内应，那可能连抽身的机会都没有，直接就得被对面耗死在龙城。”
　　“那打完之后，你有啥想法吗？”陈俊又问。
　　秦禹深知自己面前坐着的是一位大佬，而他能连续这么问，肯定是想和自己在某方面有所接触，那此刻不舔，更待何时呢？
　　秦禹思考了一下，如实总结道：“感觉吃力，我觉得就两点：钱少，人散。”
　　陈俊眼神一亮，笑着冲秦禹说道：“难怪你能成事儿，话少，但准确。”
　　“自己的公司嘛，哪儿有问题，我肯定清楚。”
　　“你钱少，是因为积累的年头太短，那韩三千都在名利场上滚多少年了？跟他比资金，你肯定是不行的。”陈俊眉头轻皱地说道：“但人散，这事儿可以解决。”
　　秦禹看向他：“怎么解决？”
　　“打仗的事儿，就要交给专业的人去干。”陈俊话语简洁地说道：“铁路项目是个契机，你可以趁机拉起来一支队伍。而这样的队伍，在欧盟区其实就是私人武装，老板说让干谁就干谁，但在这边要委婉一点，就是安保公司嘛。”
　　“这个事儿我已经在弄了。”秦禹怔了一下说道：“我把耀光收购了。”
　　“你还是没懂我的意思。”陈俊笑着摇了摇头。
　　秦禹愣住。
　　“你搞耀光无非是为了自保，最多就是突然有个事儿，你也可以用它小打小闹。”陈俊停顿半晌，声音很低地说道：“但我说的那种，是给你自己身上无限增加筹码。”
　　秦禹还是似懂非懂地看着陈俊。
　　“……呵呵，如果有一天燕北炮击卫戍旅的事件再次发生，但最后却没有和谈，而是迎来了党政的全力反击，那将会是什么样的局面？”陈俊问。
　　秦禹听到这话，彻底呆住了。
　　“如果在党政全力反击期间，某个战区的几个军突然倒戈，跟我们对峙，那又会是什么局面？”陈俊又问。
　　秦禹从来没有想过这一层，但瞬间理解了陈俊的意思。
　　“枪炮声一响，八百人的耀光公司，就是个毫不起眼的小角色，可你要有八千人呢？”陈俊伸手拍了拍秦禹的胳膊：“而八千人再加上吴迪和顾言的关系，你想想自己身上瞬间加了多少筹码？！”
　　“能有那一天吗？”秦禹皱眉问道。
　　陈俊不可能回答这种问题，他只笑着应道：“退一万步说，即使没有这样的事情发生，你能搞到这个规模，也不会再像今天这样被动，上层给你的支持，也不会仅仅就是几千万的资金。”
　　秦禹若有所思。
　　“这场仗赢了，当然皆大欢喜。可你想过自己要在龙城输了的话，会是什么样的后果吗？”陈俊突然问了一句。
　　秦禹听到这话，细思极恐啊。
　　“人是有感情的，但政治没有啊。”陈俊适可而止地说道：“你救过我一命，我不希望看到你，哪天莫名其妙地出现在某个庭审席上。”
　　秦禹思考半晌，立马倒酒回道：“谢谢你，俊哥！”
　　陈俊端起酒杯，轻笑着回道：“你要有心好好搞耀光，回头我从二区给你调点有经验的人过来，工资由你开，队伍让他们帮你带一带，哈哈！”
　　“这太不好意思了。”
　　“没啥不好意思的，如果你耀光能拉起来，我也有一个条件。”陈俊终于露出了狐狸尾巴。
　　秦禹知道天下没有白吃的午餐，所以笑着问道：“什么条件？”
　　“如果安保公司有一天变成了正规军，那你得划进七区，我绝对不会亏待你。”
　　“哈哈！”秦禹听到这话大笑。
　　“你考虑一下，哈哈！”陈俊也笑了，与秦禹再次撞杯一饮而尽。
　　……
　　两三个小时后，聚会结束。
　　顾老狗拍着一名姑娘的后背，轻声冲她说道：“……宝贝，你先回去洗香香，我跟朋友说两句话。”
　　“快点哦，小可爱。”姑娘掐了掐顾老狗的鼻子。
　　秦禹在一旁看得非常腻歪，他都不知道顾言的长相跟可爱有啥关系。
　　姑娘走后，秦禹把自己和陈俊的谈话，如实跟顾言说了一遍后，才立马问道：“你怎么看这个事儿？”
　　“陈俊说的在点上，如果耀光能做大，你自己身上的筹码会更重，也不用一遇到事儿就给我打电话了。”顾言难得正经地回道：“但不管做多大，你都要保证一条：队伍是你自己的，你说一，就不能有人说二，谁也不行，明白吗？”
　　秦禹若有所思地点了点头。
　　“还有经费问题。八百人好弄，可真要变成了几千人，那你光靠现在的产业进项，能养得了吗？”顾言皱眉提醒道：“这不是上嘴唇一碰下嘴唇就能成的事儿，你心里有个数，一步步来，不要着急。”
　　“我也没想着几年内就能成啊。”秦禹点头：“我目前还是要以区内警司为主。”
　　……
　　第二日，中午。
　　明珠塔酒店门口，秦禹，吴迪，老李等人下车，准备与对方进行谈判。


第1068章 优势局
　　谈判地点是在明珠塔顶层的会议室，秦禹，吴迪，老李，马老二四人抵达后，发现走廊里起码站着二十多个穿着西装的安保人员。
　　“您好，我需要检查一下。”领头的安保人员拿着探测器，很客气的冲秦禹说了一句。
　　四人相互对视一眼后，缓缓张开了手臂。
　　……
　　楼下。
　　展楠喝着饮料冲顾言问道：“你咋不进去听听呢？”
　　“吴迪起码在天成有股份，他进去理由还算充足，我他妈一个燕北军官出现在这种场合算怎么回事儿？不等于间接承认我在龙城地区的冲突上，给小禹一定帮助了吗？”顾言很清醒地回道：“我还是蹭吃蹭喝蹭白嫖吧，不掺和这种事儿了。”
　　“也是。”展楠缓缓点头。
　　“哎，金雨停最近跟你媳妇联系了吗？”顾言有点刺挠地问了一句。
　　“很少吧，秦禹一不上学了，她就不怎么跟我们这帮人联系了。”展楠摇头。
　　“……我就一直想跟她整出点火花。”顾言砸巴着嘴说道：“回头让小禹约她出来聚聚。”
　　“你真他妈下流。”
　　“哎，你说错了，我风流，但不下流。”
　　“卧槽，这话听着有点耳熟啊。”
　　“呵呵，你品，你细品。”顾言贱嗖嗖的一笑。
　　……
　　明珠塔酒店顶层。
　　秦禹等人一进会议室，就见到了长桌右侧坐着的韩三千，王宗孝，以及福少，还有奉北龙兴的两个顶级高层。
　　双方冷脸对视半晌后，秦禹等人坐在了左侧。
　　首位旁边三名年纪都不小的中年，先是冲着吴迪点了点头，随即领头的人才轻声说道：“大家坐下来是为了解决问题，这屋里也没有外人，话说完了，就留在这个屋里，都没问题吧？”
　　两拨人闻声后，面无表情地点了点头。
　　“那就开始吧。”中年喝了口水，不再说话。
　　秦禹一方没有主动沟通的意思，只静静地坐着，等对方先开口。
　　众人沉默了半分钟左右，福少在桌下踢了踢王宗孝的腿，但后者竟然毫无反应，没有率先开口的意思。
　　福少皱了皱眉头，只能硬着头皮先说话：“既然坐下来谈了，那我就先说两句吧。第一，王家的态度是准许三房拉出来单干，他们那边现有的生活村，可以独立经营，这边不会再插手。第二，徐洋可以不死，但前提是韩尧和王宗谭都要回来。第三，你们要确保，从今往后天成公司的药品，以及地面生意，不能做到王家周边……。”
　　秦禹听到这话，突然冷笑着说道：“呵呵，你要就这个条件，都不够报销我从奉北飞南沪的机票钱。”
　　“谈判嘛，你有条件，我也有啊。”福少话语平淡地回道。
　　“你的条件和达成共识之间，隔着太平洋的距离呢，这么谈，谈仨月都没结果。”老李抱着肩膀，话语平淡地说道：“简单点吧，我提几个底线条件。”
　　福少闻声闭嘴，韩三千，王宗孝，也没有吭声的意思。
　　“第一，龙城王家要放弃新元区首席议员选举权。第二，率先在沙河挑起矛盾的是你们，我们是被迫反击，在此期间，我们这边的损失很严重，所以我对赔款是有要求的，数额至少一个亿。第三，徐洋必须回到松江受审，同时我们可以释放韩尧。第四，松江新元区扩建发放的永久居留权，王家直系亲属，只能占一百个名额，并且五年内不能参加任何选举，不能进入体制。第五，龙城周边区域对半分，三房五成，你们五成。”老李话语沉稳，表情凝重地说出了自己早都想好的诉求。
　　首位上，那名被请来主持谈判的中年，听到老李的条件不自觉地皱了皱眉头。
　　“要我们放掉首席议员的选举权，还要一个亿的赔款？”福少不可思议地看着老李喝问道：“凭什么啊？！”
　　“凭先打到龙城的是我们，凭四房的王宗谭和韩尧在我们手里，凭我们这边八百人就能干你们两千多人。”老李淡笑着冲福少说道：“还凭你们七百人连新乡的大门都没摸到，就回到阎王跳罚站了。”
　　福少咬了咬牙，拧着眉毛看着老李，却无从反驳。
　　“一个亿的赔款，是绝对不可能的，这个数额足够再发动两次龙城地区的军事冲突了。”王宗孝突然张嘴说道：“我们可以接受放弃王家首席议员的选举权和龙城地面五五分的条件，但王家直系亲属只能进区一百人，这肯定是不行。”
　　“这五个条件是底线，达不到那就没法谈。”老李直接摇头。
　　“你……！”福少张嘴还要说话。
　　王宗孝按了一下福少胳膊，声音既不大表情也很平静的冲着老李说道：“……王宗谭对于我们这边来说是非常重要的，他回不来，四房确实就动不了。但我可以给你透个底，如果这次谈不拢，哪怕没有四房帮忙，哪怕王家的人都死绝了，那我也接着跟你干。不光在龙城地区跟你搞，我还要进区内搞，你的药厂，你响儿的生意……我能阻击多少就阻击多少，你的高层我能暗中做掉几个就做掉几个。”
　　老李看着十分冷静的王宗孝，脸上没有任何表情，但心里却感觉对方非常难缠。
　　韩三千听着王宗孝的话，并没有出言打断，显然在表面上是支持他的决定的。
　　“谈判的前提是，双方要有的谈。”王宗孝轻声补充道：“你上来就要我的命，那还谈啥。”
　　“怕打，我当初就不站三房了。”秦禹突然说道：“在这张桌上，撂狠话是没有任何用处的。谁都不看好我们的时候，我一样敢把耀光开到沙河，现在手里这握着俩人，我还能不会迈步了吗？！”
　　“秦禹，要不是你……！”福少张嘴还要说话。
　　秦禹扭头看向他，皱眉打断道：“在长吉你是福少，到了南沪没人认识你。在这张桌上，你的麦序排在最后面。”
　　“你他妈的！”福少本就憋着一口怒气，此刻听到这话，蹭的一下就站起了身。
　　“嘭嘭嘭！”
　　首座上的中年，使劲儿拍了拍桌子，皱眉说道：“都注意一下情绪，重要的是解决问题，不是吗？”
　　双方沉默。
　　……
　　龙城王家。
　　王宗翰躺在床上，正打着滴流瓶子之时，突然鼻孔窜血。
　　“哎呀，这咋弄的啊？”管事儿的人起身，伸手扒拉着王宗翰喝问道：“宗翰啊，宗翰！你咋啦？！”
　　“……我……我梦到我爸了。”王宗翰闭着眼睛，声音沙哑地问道：“宗孝得啥时候能回来啊？”


第1069章 热心的老韩
　　明珠塔酒店顶层，老李对自己提出的五个条件寸步不让，而王宗孝也完全没有露出任何焦急的神色，只态度明朗地说，你要太过分，那就不谈了，我们继续打。
　　双方僵持不下，谈判没有任何进展。
　　首座上负责主持这个事儿的中年，斟酌许久后说道：“既然双方都有各自的诉求，且没办法退让，那不如就暂时休息。你们也各自回去商量一下，我们明天再谈。”
　　话音落，众人纷纷起身，而秦禹则是给吴迪使了眼色，后者立马心领神会的没有马上离开，而是跟着那个主事儿的人闲谈了起来。
　　秦禹等人率先到了楼下，站在马路边上轻声交谈着。
　　“叔，你觉得对方的底线在哪儿？”秦禹问。
　　“这个王宗孝太稳了。”老李皱眉回道：“我不好揣摩他的底线，而且韩三千一定是支持他的。”
　　“妈的，”马老二背手骂道：“怎么感觉这个王宗孝比族长还难搞呢。”
　　“嗯，这个人难缠。”老李表示赞同。
　　就这样，三人站在路边聊了能有不到二十分钟，吴迪才从大楼内走了出来。
　　“怎么样，约上了吗？”秦禹立即赶过去问道。
　　“没有。”吴迪皱眉回道：“这帮主事儿的老家伙谨慎得很，直接跟我说了，在谈判期间，他们不可能单独出来跟我们聚，也更不可能跟对面聚，避免有闲话传出来。”
　　“……难整啊。”秦禹叹息一声。
　　“不过他们跟我说了，一亿现金对方是绝对不可能答应的，数额最多三千万，这估计是王宗孝故意透给他们的底。”吴迪背手继续说道：“至于龙城地盘五五分，徐洋回松江受审，以及让他们放弃首席议员竞选，估计都不是什么大问题。唯独李叔提的那个只让王家进区内一百个人，并且五年内不能参加任何选举，不能进入体制，这……有点太插他们肺管子了，估计也很难答应。”
　　“是啊。”马老二点头回道：“他们舔党政屁Y子，不就是想吃碗官饭嘛？李叔把路堵死了，他们肯定不能干。”
　　“我压根就没想过，他们能答应这事儿。”老李背手说道：“提这个只是为了在关键时刻，能往上抬一波价格而已。咱首先要搞明白，这坐下来谈判的终极原因，其实无非是两帮人都疲了，不想再打了，并且各自都有人在对方手里。唯一的区别是，我们占了一些上风，所以你不要指望着他们以后能信守承诺，尊重规则。咱眼下能拿多少实惠，就要拿多少实惠。”
　　“李叔说的对。”秦禹点头。
　　“这么说吧，王宗孝的底线是三千万，如果他咬死这个数额不吐口，那我们可以放弃限制他们进去的人数，以及五年内不准参加任何政治活动的条件，但他们得再多加两千万。”老李扭头看向众人问道：“靠谱不？”
　　“可以，明天就这么谈。”马老二已经彻底服了老李了，连连点头表示赞同。
　　“这样小迪，”秦禹闻声转身：“你晚上的时候，给主事儿的人打个电话，把我们的底线也透给他，让对面心里也有个数。”
　　“好。”吴迪点头。
　　“行，就这样。”秦禹低头看了一眼手表：“走吧，休息休息，这他妈勾心斗角的太累了。”
　　……
　　秦禹等人原本猜想的是，这次谈判卡壳的点，无非是在赔偿金额和限制对方进区人数的事情上。但他们万万没想到，原本十拿九稳让徐洋回松江受审的条件，也悄然发生了令人意想不到的变故。
　　明珠塔酒店包厢内，韩三千皱眉冲着福少问道：“你什么意思？说清楚……！”
　　“我是说，让徐洋回松江受审难度是很大的。”福少坐在沙发上，轻声回应道：“他搞的案子太大了，已经引起了奉北上层的极度不满。建区以来，就没有哪个政务署主任被人当众枪击过，更何况之前……。”
　　“徐洋不回松江受审，对方能放了王宗谭和小尧吗？”韩三千直接打断着喝问道：“长吉是你的地方，你这点事情都运作不了？！”
　　“韩叔，这事儿已经不但是长吉一个地区的事儿了。”福少站起身，言语非常客气的冲韩三千说道：“第一，马老二和叶子枭曾经都在松江外被叛过刑，可蹲了没多长时间，人就被悄悄运作回了松江，最后没待多长时间就被弄出来了。所以上层如果答应让他回松江受审，那未来结果是一样的，秦禹肯定会想办法让他提早回家。第二，徐洋搞的动静太大了，不但动了我的人，还枪击了龙兴的股东，杀了人家邢胖子的儿子……你说就这种仇能解吗？所以即使我同意帮忙运作徐洋回松江受审，奉北那边肯定也不会答应的。”
　　韩三千怔住。
　　“判徐洋终身监禁，就是邢胖子的底线了……他不可能再退让了。”福少低声说道：“儿子死了，他在不让徐洋遭点罪，那事儿能过去吗？”
　　“如果徐洋被判终身监禁了，小尧能回来吗？王宗谭能回来吗？”韩三千冷脸回道：“邢胖子的底线，不是我的底线。”
　　“我的意思是，先让徐洋在长吉被判，等事情过去一段时间，我再来运作这个事儿。”福少轻声劝说道：“现在咱们几家绑在一块，不好因为这事儿闹得太僵。等邢胖子气儿消了，这事儿才能办。”
　　韩三千沉默半晌：“我等不了，我要打个电话。”
　　说完，韩三千走到窗口，直接拨通了燕北上层关系的电话。
　　……
　　与此同时。
　　一望无际的海面上，盐岛。
　　一名披头散发，满脸胡须的男子，穿着浅蓝色的工作服，正赤脚走在盐滩上。
　　周围，十几名肤色各异的男子，正持枪四处巡逻着。
　　满脸胡须的男子扭头看了一眼四周，双眸停留在了一块岩石上。他犹豫半晌，从裤腰内抿出来了一把钥匙，迈步就要走向石头。
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，三声枪响泛起，满脸胡须的男子打了个机灵。
　　————————————
　　临时被网站招到北京出差，中午刚来，要周三才能回去，所以这周一实在没时间加更了，只能尽量保证正常3更。
　　但少加的这4更，我会双倍偿还，还8章！
　　等周三回家后，周四开始补更！！
　　还望大家谅解。


第1070章 内耗
　　明珠塔酒店内，韩三千站在窗口处，拿着电话皱眉说道：“是，对方提出的条件里，有一项是让徐洋回松江受审，并且同意放回韩尧和王宗谭。我让星耀的小福去沟通这个事儿了，但长吉那边的意思是，不同意释放徐洋，说是奉北的龙兴不干，要把徐洋提回去判。”
　　“不谈徐洋的事儿，多给对方一些补偿，单独换回你儿子不行吗？”对方问。
　　“肯定不行。”韩三千摇头：“徐洋在对方那儿位置很重要，不是多赔偿点钱，对方就能弃掉的。”
　　“……老韩，你别着急，我给奉北那边打个电话，跟他们沟通一下这个事儿。”对方沉吟半晌后，轻声宽慰道：“对面既然同意谈，那现在小尧应该没多大事儿。”
　　“好，尽快沟通吧。”
　　“嗯。就这样！”
　　二人说完，就结束了通话，韩三千站在窗口处，低头掏出烟盒，眉头紧皱的吸了起来。
　　沙发上，福少抱着肩膀，看着韩三千的背影，目光莫名有些同情。
　　……
　　奉北某保健医院内。
　　刑胖子精神略有些萎靡的躺在床上，正跟床边的几个高层沟通。
　　“嘀铃铃！”
　　一阵电话铃声响起，刑胖子扭头拿起手机，低头看了一眼来电显示后，按了接通键：“喂？汪秘书！”
　　“老刑，你情况怎么样啊？”汪秘书轻声问了一句。
　　刑胖子只长长叹息一声，没有回话。
　　汪秘书也在电话内沉默半天后，才轻声说道：“……老刑啊，有个事儿，我有点难以启齿啊。”
　　“你说你的，我在听呢，汪秘书。”刑胖子再次叹息一声，眉头紧皱的回应道。
　　“燕北那边的电话，打到了领导哪儿。韩三千的意思是想让在长吉犯案的哪个徐洋，能回松江受审，这样的话他儿子韩尧，还有王家的王宗谭就都可以被换回来。”汪秘书缓缓说道：“老刑，我知道这时候跟你提这个条件，有些不近人情，可韩三千确实为大局做出了不少贡献，希望你能……！”
　　“汪秘书，他韩三千做出了贡献，我就没为大局做过什么吗？”刑胖子声音沙哑，话语平淡的反说道：“我两个儿子都是没在了对面手里，如果凶手没抓到也就算了，可现在人已经被扣在长吉了，那作为父亲……对不起，我没办法做到无动于衷。”
　　“……！”汪秘书沉默。
　　“龙城地区的冲突，即是王家大房赢了，那对我们集团的布局影响也不大，说句难听的，如果不是上面说话了，松江的首席议员选举，跟我又有什么关系呢？”刑胖子尽量控制着情绪，可却越说情绪越有些激动：“钱我出了，人我出了，儿子没了，现在还要让我眼睁睁的看着凶手回到松江受审……这你让我怎么接受。”
　　汪秘书无言以对。
　　“……徐洋必须在奉北受审，被判，我要让他在监狱里蹲一辈子！！”刑胖子声音激动的说道：“这是我的底线，不容商谈。”
　　汪秘书听完刑胖子的话，心里知道已经没有办法再劝，对方的态度已经表现的足够明朗了。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　燕北的电话打到了韩三千的手机上，他站在窗口处，不停的吸着烟，按了接听键：“怎么样？奉北那边是怎么回复的？”
　　“……政务署的人给刑胖子打了电话，劝了好久，他还是坚持要在奉北判徐洋！”对方直言回道。
　　“他这是什么意思？！”韩三千眉头紧皱的喝问道：“是故意卡秦禹，还是故意卡我？”
　　“老韩，你别多想，他这么做肯定不是冲你！”
　　“那是冲谁？！”韩三千冷声问道：“我说的还不够清楚吗？你不放了徐洋，韩尧和王宗谭就不可能回来！”
　　“……老刑现在在气头上，大股东也在酒店受伤了，哪怕就不是他儿子出事儿了，内部也会给他很大压力，更何况奉北警务总局，也觉得长吉的事情闹的太大，主犯必须得得到严惩！”对方叹息一声劝说道：“老韩，我是觉得这事儿还是缓一缓，等刑胖子气消了，风头也过去了，咱们再重新谈这个事儿。人刚死，咱也的注意当事人的情绪啊。”
　　韩三千听到这话，莫名有些心凉。
　　在龙城的事情上，韩氏集团的付出其实都比不风暴中心的王家少，除了大笔的资金支持外，韩非惨死，韩尧被抓，甚至连韩三千差一点都没有跑出龙城，而这一切都是因为上层有了授意，韩氏集团才开足马力去办的，可现在事情跌入最低谷，奉北那边的人却明显是有些偏向刑胖子的。
　　电话内，韩三千沉默许久后问道：“……死了的人，确实值得同情，可我不明白……人既然已经死了，为啥不去保活的？！！刑胖子这么干，卡的不是秦禹，为难的却是我和王家！！”
　　“老韩，奉北那边也确实一直在跟刑胖子沟通这个事儿，要不……！”
　　“就这样吧！”韩三千冷冷的回了一句，直接挂断了手机。
　　室内，一阵沉默后，福少才缓缓站起身，张嘴轻声劝说道：“韩叔……！”
　　“嘭！！”
　　韩三千回头一脚将茶几桌踹翻，十分罕见的失态着骂道：“劲儿都不往一处使，合作还有啥他妈意思？！！七百人连新乡的大门都没看到，就被斩首了！！他出力了吗？拿龙城的事儿当大事儿来对待了吗？啊？”
　　福少愣住。
　　“防着外面的人不说，还要防着自己人，很好。”韩三千双眼通红的说了一句，转身就走。
　　这个事儿，确实戳在了老韩的肺管子上。
　　一个小时后，韩三千给集团总部打了个电话，让十几个高层准备在奉北抛售一些产业，同时将未来五年的发展重心，全部调到欧盟区。
　　……
　　与此同时。
　　盐岛。
　　络腮胡子男子赶到了枪声响起的地点后，就见到十几个持枪的卫兵，从快艇上拽下来三名与他衣着相仿的壮汉。
　　“逃跑，就是这个下场！！”领头的卫兵冲众人吼了一嗓子后，直接撸动枪栓，冲着三人无情扫射了数十发子D。
　　周围两侧围观的人群，全部惊惧的看着三具尸体，大气都不敢出一声。
　　络腮胡子皱着眉头，双腿不自觉的颤抖了起来，他想跑，可还不想死。


第1071章 落幕
　　在双方想要调换徐洋和韩尧的事情上，韩三千是既愤怒又无奈的。他已经听懂上层话里的意思，只要奉北那边的党政高层不否定邢胖子，那这事儿基本就没戏了。
　　对于奉北的党政高层来说，邢胖子在他们心里的地位自然是要更高一些的，因为龙兴集团毕竟是本土资本，跟上层关系打断骨头还连着筋。除了利益方面的牵扯，各种私人关系，甚至亲属关系也是非常复杂的。而韩三千在九区的根基尚浅，韩氏集团在松江更是被秦禹的天成连根拔起，那不管是从可利用价值来看，还是从私人关系上来看，他都不可能是奉北党政圈子的首选。
　　如此一来，韩三千知道自己的大儿子暂时肯定是出不来的，但不幸中的万幸是徐洋也被羁押在了奉北，秦禹一方也不敢轻举妄动，所以韩尧起码是能保住一条命的。
　　不过韩三千通知高层准备变卖一些燕北的产业，并且准备未来五年时间，都着重在欧盟区发展，这并不是单纯的因为他生气了，故意向高层抗议。
　　在此等段位内的人物，做事儿是不可能如此情绪化的。他做出这个决定，一定是深思熟虑好长时间的了，只是恰巧爆发在了这个点上而已。
　　……
　　一天后，二次谈判开始。
　　由于之前主持谈事儿的老头子给吴迪透过底，所以这次谈判相对顺利一些。老李很快跟王宗孝达成了前两项的协议：第一，王家大房正式放弃首席议员选举；第二，以后在龙城地面上，三房和五房的经营范围，王家其他几房不能伸手。说白了，这就算是正式分家了，以后各干各的相互不干预，地盘五五分。
　　谈妥了前两项，秦禹在主动提及徐洋的问题时，双方再次卡壳。
　　“……我们跟奉北那边沟通了，徐洋肯定是不能回来的。”王宗孝面无表情地插手说道：“但韩总这边愿意多出一部分赔偿款，先换韩尧回来。”
　　秦禹稍稍怔了一下，立马摆手回道：“这个不用想，徐洋如果不能回松江，那我们就没有谈下去的必要了。”
　　“你不要一说话就跟要开炮似的行吗？”福少棱着眼珠子说道：“徐洋只是你兄弟，但韩尧是韩总的儿子啊，王宗谭也是宗孝大哥的堂兄，如果有可能运作，你觉得他们会不希望这事儿谈成吗？”
　　“你不要跟我说这些……！”秦禹脸色不耐的就要再次打断福少的话。
　　“我们跟奉北的人谈了，徐洋不能回来有两点重要原因。”王宗孝没有像福少那样跟秦禹气势汹汹地谈，而是话语极为简洁有效地叙述道：“第一，徐洋干的事儿太大，奉北警务总局震怒，点名要办他。第二，邢胖子的儿子死了，他找了不少关系要判徐洋，而我们在奉北的影响力肯定是不如他的。”
　　秦禹闻声怔住，因为对方的两句话，已经让他彻底明白了事情的严重性，并且还非常合理，明显不是托词，故意打太极。
　　“说句不好听的话，宗谭在你们那儿，光我这边就很难再处理四房的问题，就更别说韩尧对韩总的意义了。”王宗孝皱眉继续说道：“如果有可能，我们也会促成这个条件的。”
　　秦禹听到这话，心里烦躁的不行，因为他知道徐洋目前想回松江受审的可能已经不大了。
　　“这边多给你一些赔偿，你把韩尧先放回来，其实也是一样的，毕竟宗谭大哥还在你们那边呢。”福少向着韩三千说了一句。
　　“他分量不够，”老李皱眉回道：“要换就一换二。”
　　王宗孝早都预料到了老李绝对不会这么轻易放人，所以他刚才说的多加赔偿，也仅仅只是试探结果而已。
　　“人不换，说钱吧。”韩三千阴着脸说出了谈判过程中的第一句话。
　　“说了啊，一个亿。”
　　“你觉得现实吗？”王宗孝插手回道：“我们这里最多就能给出三千万，并且不能接受王家直系亲属，只能有一百个进区，且五年内不能进入体制的条件。”
　　秦禹听到徐洋暂时不能回来，心里就烦得不行，再加上进入了谈钱环节，那剩下的就仅仅是讨价还价的问题了，所以他失去了再跟这儿坐下去的兴趣，只起身说道：“你们谈，我去上个厕所。”
　　说完，秦禹独自离去。
　　……
　　会议室内，双方经过N次试探，以及勾心斗角式的讨价还价，终于达成了共识。
　　王家彻底放弃参选新元区首席议员，并且赔偿五千万现款，但人家最后拿到多少居留权的名额，以后进不进体制发展，那都跟秦禹等人没有关系了。
　　这个结果，除了徐洋暂时真的没办法换回来外，其他的诉求都均已达到预期，也算是龙城一仗没有白打。
　　三天后。
　　秦禹等人飞回奉北，单独去接见了徐洋，因为这是之前对面就答应过的事儿。而吴天胤和叶子枭也把抓到的韩尧跟王宗谭等人，一块交给了九区一战区的军监局秘密看押。
　　韩三千原本可以要求去看看儿子，但想了很久后，却选择了放弃，只让去看王宗谭的王家人给他带了封亲笔信。
　　……
　　奉北，秦禹在车站接上了徐洋的老婆，后者见到他哭着问道：“多久？”
　　秦禹沉默。
　　“五年，十年，二十年，无期？总得有个时间吧？！”徐洋的媳妇声音颤抖地问道。
　　秦禹满怀愧疚地看着她，沉默许久后回道：“我跟你保证，不会太久。不管想啥办法，我都会让他提前回来的。”
　　“两次了，为什么都是他？”徐洋的媳妇低头呢喃着。
　　是啊，徐洋刚出来不到一年，就又出事儿了。
　　虽为叛将，可却满身功勋。
　　“你……你放心，只要风声一过，这事儿一有转机，我马上就给他办。”秦禹脸色认真地说道：”时间绝对不会太长的！”
　　……
　　与此同时。
　　王宗翰的情况堪忧，整个人的身体状态越来越差，甚至有大小便失禁的症状，不进食，整个人暴瘦了近三十斤。
　　王宗孝让人从区内请了好几个医生，但都没什么效果，也查不出什么大病来。
　　这天晚上，王宗翰突然自己将输液针管从手上拔掉，嗓门洪亮地喊了一声：“让宗孝进来，快点喊他！”
　　五分钟后，王宗孝匆忙赶到，从这一刻开始王家迎来了新的时代。


第1072章 新的掌门人
　　龙城王家，曾经晚间一开火都要有几十人的长子院内，如今显得非常冷清，甚至有点阴森。
　　王天南死了，晓琴也死了，王宗翰的身体状况更是令人堪忧，整个大院内气氛非常压抑，很多在这儿干活的人都觉得自己在这儿待着不舒服，所以纷纷请辞。平时只剩下王宗翰的另几个儿女，和两个管事儿的人，轮番照顾着病倒的族长。
　　室内。
　　暴瘦三十多斤的王宗翰，整个人看着有些怪异和吓人。他脸色苍白，嘴唇发紫，双眼凹陷，四肢每动一下都抖得不行。
　　“别坐起来啊，快躺着。”王宗孝伸手扶了他一下。
　　“没……没事儿……！”王宗翰剧烈喘息几声，冲着儿女和管事儿的人说道：“你们出去，我跟老四说会话。”
　　众人相互对视了一眼，无声离去。
　　“有……有烟吗？”王宗翰扭头看着自己兄弟问道。
　　“别抽了。”王宗孝皱眉拒绝。
　　“该着要死的人，不差在这一根烟上。”王宗翰伸出哆哆嗦嗦的手掌，使劲儿抹了把脸：“给我整一根！”
　　王宗孝斟酌半晌，低头掏出烟盒，帮他点了一根放在嘴上。
　　王宗翰深吸一口香烟，一直抖动的身体，莫名还变得沉稳了：“老四，趁我还能说……说话，咱哥俩得把大事儿定了。”
　　“什么大事儿？”王宗孝问。
　　“我……我没多少日子了，”王宗翰咳嗽两声，喘息着回道：“家里这摊你得接过去。”
　　“哎呀，你别胡思乱想了。大夫不是查了吗？你没什么大病……。”王宗孝皱眉就要劝说几句。
　　“我的病在心里。”王宗翰缓缓摇头：“老四，你大哥过不去这道坎了……。”
　　话音落，屋内一片寂静，王宗孝看着他久久无言。
　　“爸没了，天南没了，晓琴也没了，就连宗祥我也没照顾好……。”王宗翰低着头，怔怔地流下泪水：“我混到今天，家破人亡了。”
　　王宗孝攥着他的手臂，还是没有接话，他知道有些事儿能劝，有些事儿却劝不了，哪怕二人是亲兄弟。
　　“爸活着的时候，在几个儿子里最看重的就是你。”王宗翰低着头，眼泪吧嗒吧嗒地掉：“前几年，他其实就不想管事儿了，私下找我谈过好几次，总是在试探着问我，要不要让你从南沪回来，跟我一块管家里的事儿。我知道，爸最想让你接他的班，可……可我有私心啊，老四，我想当这个族长。”
　　“别说这些了。”
　　“爸试探着问我很多回，我都没有接话，他心里也明白，我是想接班的。”王宗翰说到这里，情绪崩溃，失声痛哭：“都是儿子，他不好偏向谁，就再也没有提过这个事儿，只是提点我要怎么当好这个族长……老四啊，我他妈后悔了，我确实不如你啊！如果我没有这个私心，让你早点从南沪回来当这个族长……那或许家不会散，爸，天南，晓琴……宗祥他们都不会死。”
　　王宗孝听到这话，双眼泛红地扭头看向了一旁。
　　“……倾全力要收拾三房，我也是有私心的。其……其实我早就知道，爸的死，一定不可能是王宗堂干的，他只是心里想自立门户而已，明面上绝对不敢以这样的方式造反……我非要收拾他，一方面是对天南的死耿耿于怀，另外一方面……也是想拿下三房，快点确立自己的族长位置……我知道咱们兄弟里有人不服我，就连宗祥心里也不见得支持我坐这个位置……。”王宗翰用干瘪的手掌捂着脸颊，哭得悲恸无比：“是我贪权了，是我把王宗堂，秦禹他们想得太简单了……如果不硬打，我们何至于此？是我害死了他们啊……老四！”
　　这些话，王宗翰是没有办法对儿女说的，更没有办法对王家的那些宗亲坦白。他心里的愧疚，自责，懊悔等等情绪，那些阴暗面，都已经憋了很久。
　　“老四……这个家压在我身上太重了，我喘不过气了……。”王宗翰声音颤抖：“我把它交给你了。”
　　王宗孝站在床边看着他的一举一动，内心莫名绝望了起来。他清楚自己大哥的性格，也明白他很难走出来了……
　　兄弟二人，谈了一个多小时后，王宗翰才在躺在床上，叫来了儿女，以及二房，四房的宗亲，跟他们交代了很多事情。
　　……
　　次日，王宗孝亲自去奉北知名的私立医院请了医疗团队，专门在龙城给王宗翰治病，可却用处不大。
　　一个月后。
　　王宗翰在凌晨一点多钟病死在家中，死的时候人已不足百斤。
　　丧事儿结束后，王宗孝特意去了一趟南沪，找了卫戍旅上层关系，很快就办下来了离职手续。
　　又过一周，王宗孝顺理成章地接过族长位子，给家里的宗亲骨干们开了个会。
　　会议室首位上，王宗孝面无表情地扫向众人，轻声说道：“说几个方向。第一，不论之前发生过什么，但从现在开始，我们都不要和王宗堂那边主动挑起任何冲突。一旦让我发现有人故意挑事儿，搞事儿，我一定严惩不贷。第二，未来五年的发展重心在区内，我们要减少区外产业，逐步将家里生意靠向主流。第三，家族主要产业要进行改革，从各管一摊的经营模式，变成由新成立的集团统一管理，并且要聘请专业的管理团队，用考核的方式来衡量，咱们家的这些人，到底有没有能力坐在办公室里发号施令。”
　　话音落，家里的人脸色都变得有些难看，因为他们绝大多数人顶着厂长，经理的头衔，可却成天都在混日子。那王宗孝要这么干，他们不就远离了权利中心了吗？
　　“大家不要不平衡，不要觉得我在针对谁。”王宗孝皱眉说道：“改革不改革别人，先从我家里，我老婆，我外戚这儿开始。他们干不好，我一样撸他们，大家监督。”
　　众人听到这话无言。
　　……
　　与此同时。
　　松江也热闹了起来，因为天成安保公司已经正式成立，于三天后剪彩。


第1073章 闺蜜
　　两日后，松江江南区江畔酒店内。
　　秦禹伸手冲着吴迪从奉北叫来的一些朋友说道：“张团，王哥，欢迎捧场啊！”
　　“我是来蹭吃蹭喝的，可没钱随礼昂。”一位三十多岁的男子，调侃着跟秦禹握了握手。
　　秦禹一怔后，立马冲付小豪吩咐道：“那一会把王哥安排在最后一桌。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑。
　　“走走，里面请，他们都到了。”秦禹客气的招呼了一声众人，带着他们就进了电梯。
　　……
　　奉北机场，林憨憨梳着丸子头，亭亭玉立的站在出站门附近，一双美眸正向四周扫去，像是在寻找什么人一样。
　　“滴滴！”
　　过了好一会，一辆特别扎眼的红色轿车急匆匆的停在了路边，车内一位长相也很俊俏的姑娘，摆着小手喊道：“沙雕蕾蕾！”
　　林憨憨闻声一路小跑的冲过去，拽开车门说道：“哇，豪车呀，你现在这么浮夸吗？！你不说你被资金管控了嘛？哪儿来的钱买这么好的车，下海拉？”
　　“你滚！”姑娘脆生生的骂道：“这是我嫂子借我开的。”
　　“我们坐轻轨去就好了，你开个车干嘛？”
　　“这不是去参加你老公的公司剪裁嘛？那我不得装一下13嘛？”姑娘非常直爽的回道。
　　“……玛德，真实嗷，铁汁！”
　　“喂，你还去不去市区啊？不去咱们直接就往松江开了。”
　　“不去了，不去了。他明天就剪裁了，还不知道我回来，老子给他个惊喜。”林憨憨冲着姑娘飞了个眼。
　　“这种惊喜还是轻易不要给，万一你一赶到发现老板娘不是你咋办？”姑娘调侃着回道。
　　“他敢。”林憨憨撇着小嘴回道：“我家骁狼狗是吃素的嘛？”
　　“哈哈，也是！”姑娘说话间就开着汽车离开了出站口，直奔松江赶去。
　　来接林憨憨的姑娘叫卢笙笙，也是燕北生人，家境优越，跟林憨憨算是从小玩到大的闺蜜，只不过后者更为正常一些，在事业上没那么多野心，也没有什么宏图展望，说白了，平时就是在家里的产业内上班，拿着不菲的薪资混日子。
　　路上。
　　许久未见的两个好朋友，叽叽喳喳的聊了起来。
　　“你在欧盟二区混的怎么样啊？干上主编了嘛？”芦笙笙单手开车，吃着小零食问道。
　　“哪有那么容易啊。”林憨憨哼哼唧唧的回应道：“主编最起码也要挖出几次具有时代性，广泛讨论性的大新闻，而且还要有长期活跃在战乱区的经验……而我刚一到那边，家里就有人帮忙打了招呼，派我常驻的地方都是相对安全，没什么风险的区域，干一些辅助性的杂活，到现在我除了拍到一些还算可以的照片，私下写了一些东西外，就根本没干过啥有亮点的事儿。”
　　“哎呦，要我说你就是吃饱了撑的。”芦笙笙十分不解的回道：“你家里的人随便找点关系，你都能进一个不错的单位，现在起码是司长级别的吧？！而且就算你不愿意在体制内混，喜欢文艺性的工作，那也可以去部队文工单位啊？现在至少也是女少校了吧？何必跑到哪儿乱糟糟的地方拍什么狗屁新闻呢？好好谈个恋爱不香嘛？”
　　“……姐姐，每个人对事业的要求不一样的！”
　　“你就是闲的！脑子不会转弯。”卢笙笙不以为然的喝问道：“你在努力，你能干过你爸啊？你能当战区司令啊？还是你能在经济收入上超过你现在的老公？我就问你能不能？”
　　“……!”林憨憨无言以对。
　　“不能嘛，对吧。”芦笙笙也是憨了吧唧的说道：“既然不能，那就莫不如靠着这俩人享受美好生活呢，对不？”
　　“我存在的价值，难道就是靠着这俩人过一辈子啊？”林憨憨摇了摇头：“我才二十多岁呀，大姐，现在就让我过一眼能望到头的日子，我是接受不了的。”
　　“我就可以接受的呀，只是我爸说我太废了，要让我体验一下人间疾苦，也不咋给我钱了……日子好难过啊。”芦笙笙委屈巴巴的说道。
　　“不然你跟我去欧盟区呀？正好你的专业……！”
　　“姐姐，我求求你放过我吧！就我这肤色！这姿色！这36D的……尺寸！你让我跟你去欧盟区拍什么鸟照片？你不觉得自己有点残忍吗？”芦笙笙猛摇着头说道：“我还是在家里当好自己的小可爱算了。”
　　“好吧。”林憨憨点头。
　　“哎，你和那个秦禹，打算什么时候结婚啊？”芦笙笙的聊天风格就是东一句西一句的，也没个重心，想到哪儿说到哪儿。
　　林憨憨被问的一怔。
　　“不会吧？你不会没想过结婚吧？大姐，你这就有点耍流氓了……！”
　　“你说什么呢！”林憨憨无语的回道：“他又没跟我求婚，那我总不能主动问他吧。”
　　“那他是个老流氓啊！”芦笙笙勃然大怒：“玛德，这次去老子帮你问他，看他几个意思！”
　　“不要，不要，你千万掺和这个事儿，还是顺其自然点好，不然他还会以为是我让你问的……！”
　　“你甭管了，兄弟替你做主了。”
　　“……你不要闹啦！”
　　……
　　奉北市某特殊警务系统部门内。
　　“小苏，小苏！”一位中年站在走廊内喊了一声。
　　不远处，一位三十多岁的青年转身，右手捧着个铁质的打饭饭盒，笑着问道：“咱么了？！”
　　“总局那边叫你去一趟！”
　　“哦，我知道了！”
　　两个小时后，姓苏的中年赶到了警务总局，见到了一位领导。
　　“小苏啊，我手里有个大案子，涉及人员很广，也需要高度保密，你有兴趣嘛？”领导笑着问道。
　　小苏一愣，大咧咧的坐在沙发上问道：“什么案子？您说，我听听！”
　　……
　　傍晚。
　　江畔酒店内，老猫，付小豪等人正在大厅内聊天时，突然注意到了林憨憨和芦笙笙从门外走了进来。
　　“嫂子，你咋回来了？”付小豪很是惊讶。
　　老猫的双眼只在林憨憨的身上稍稍停顿了一下，就立马盯住了卢笙笙：“哎，我说……这个挺大啊。”


第1074章 佳人来
　　江畔酒店内。
　　秦禹急匆匆地走出电梯，非常惊讶地看着大厅内的林憨憨问道：“你咋回来了？”
　　林憨憨笑眯眯地看着他，缓缓张开了纤细的手臂：“想我没，沙雕！”
　　秦禹懂事儿地冲了过去，一把抱起她：“有一丢丢想。”
　　“呕……！”老猫干呕了一声。
　　“真齁得慌。”芦笙笙也撇了撇嘴。
　　老猫看了芦笙笙的一眼，主动伸手搭话：“哎呦，妹妹你好，鄙人李……李富贵。”
　　“名字真吉祥。”芦笙笙扫了一眼老猫，跟他握了个手：“我叫笙笙，是蕾蕾的好盆友。”
　　“你俩开车来的啊？”
　　“是的呀，从奉北开过来的。”
　　“那边路不好走啊，挺累吧？”老猫立马非常勤快地说道：“来来，把行李给我，我带你上楼看看客房吧……。”
　　“这太麻烦了。”
　　“不客气，不客气。”老猫帮芦笙笙托起大行李包，扭头就冲秦禹说道：“我先给蕾蕾的朋友在楼上安排个房哈。”
　　老猫一撅腚，秦禹就知道他要拉什么屎：“你踏马像个人似的昂！”
　　老猫凑过去，冲着憨憨轻声问道：“这花有主吗？”
　　“有没有主也跟你没关系，警告你，离我这个闺蜜远点昂！”憨憨已经彻底觉得老猫这个人不靠谱了，是个地地道道的渣男。之前跟自己另外一个闺蜜小米谈恋爱，后来也不知道因为啥就分了，小米那时经常给蕾蕾打电话哭。
　　“……你看，我不想帮你照顾一下嘛。”
　　“不用你……。”
　　林憨憨还没等说完，老猫拖着芦笙笙的行李招呼道：“来，妹妹，电梯在这边。”
　　芦笙笙是个懂事儿的姑娘，她知道憨憨得和秦禹腻歪一会，随即笑着说道：“那我先上楼看看房间啦，你们聊。”
　　“猫啊，照顾好憨憨的朋友啊。”秦禹回头喊着。
　　“你放心吧，我一定照顾到家。”老猫兴高采烈的冲他摆了摆手。
　　“这个死渣男，我一定让笙笙离他远点。”林憨憨看着老猫，撇嘴说了一句。
　　“你是直接二区飞的奉北吗？”秦禹低头看着憨憨问道。
　　“是的啊，我不想给你个惊喜嘛，嘿嘿。”
　　“我说你哥咋没提你回来的事儿呢。”秦禹很开心地刮了一下她的鼻子：“真淘气！”
　　付小豪看着腻腻歪歪的俩人都快吐了，只转身快步离开。
　　“走，我带你去楼上房间。”
　　“我不想在这里住。”林憨憨笑眯眯地回道：“一会你忙完，我们回88号院吧，我想看看咱们的小房间。”
　　秦禹闻声怔住，憨憨不知道可可也长期住在88号院，所以他一想到这俩人要在一个院，而且还是对门，那……那可就太有意思了。
　　“别去了，那个房间暖气不太好用，晚上可冷了。”秦禹劝了一句。
　　“那你修一下嘛，我就想回那里看看。”
　　“……！”秦禹听到这话，脑壳都快裂开了。
　　“我哥房间在哪儿？先把我行李放过去吧。”林憨憨拉着秦禹的手说道：“晚上我们一块回去。”
　　“……好吧。”秦禹咬牙点头。
　　……
　　一个多小时后。
　　付小豪按了按林骁房间的门铃。
　　过了一小会，秦禹满头是汗，光着膀子打开了房门，轻声问道：“咋了？”
　　“黄总也过来了，我刚安排完，你过去看一下吧。”付小豪笑着说道。
　　秦禹擦了擦脸上的汗水：“行行，一会你把他带到会客室去，我马上过来。”
　　“哥，你挺忙的哈……！”付小豪贱贱地问道。
　　秦禹本能点头应道：“是呗，忙的都他妈快穿不上裤子了。”
　　“呵呵！”付小豪一笑，转身离去。
　　秦禹关上门，赤果果地站在门口喊道：“媳妇，我要出去一趟，江州来了个老板。”
　　“好，你去吧，我去找笙笙在旁边转一下。”
　　“你俩要饿了，就去找小豪哈，让他安排。”
　　“你忙你的，不用管我哈。”憨憨懂事儿的在浴室内喊了一声。
　　“好。”
　　五分钟后，秦禹穿好衣服离开房间，去了临时租赁的会客室。
　　……
　　下午。
　　秦禹，黄孝，以及耀光的一些高层，还有王家三房，五房的几个大佬，一块坐在会客室内聊了很久。
　　黄孝是有创立安保公司经验的，并且把耀光的规模搞的也不小，所以秦禹这次才特意请他过来。一方面想听听他的建议，一方面也顺便给他挂个顾问头衔，白白输送给他一些股份，这也是之前收购耀光时说好的条件。
　　至于王家三房，五房掺和进来，完全是秦禹临时起意的决定。因为他在南沪的时候跟陈俊聊了很久，对方说的一些话，对秦禹触动很大，所以他已经不准备固守耀光现有的规模，而是准备慢慢把这家新的安保公司养大，寻求更好的发展。
　　安保公司的规模估算，只有两个硬性指标，一方面是你有多少活干，一方面是你有多人能干活。
　　有多少活儿干这事儿，秦禹倒是不担心，因为他响儿的生意现在做得很好，甚至连六区的老吴都在那边会帮他卖一些货。再加上区外的药品经营，以及日后铁路建成需要的安保人员，他都是需要人来干的，所以耀光未来接的订单一定是不会少的，暂时再多养八百人，应该也不是啥大问题。
　　但问题是，这八百个人你要从哪儿找？
　　向社会招聘吗？
　　那人员质量参差不齐，还需要人力和精力一点点地筛选，这太费劲了。
　　内部选拔的话，马老二，张亮他们那边也没有这么多人。更何况混地面的人，是很难接受干安保公司的活儿的。一来是他们觉得赚得太少，二来是关键时刻得玩命。
　　综合以上原因，秦禹最后选择了跟王宗堂合作，准备让他直接从区外生活村找人。那里的条件艰苦，生活环境恶劣，说句不好听的，只要你愿意掏钱养活那帮雷子，那他们既敢玩命，又很听话。
　　至于纪律性，组织性，那都是可以后期培养的。
　　室内，秦禹坐在沙发上，轻声冲着王宗堂说道：“反正这事儿，咱们先初步达成个共识，如果可以的话，未来我让天辉也在安保公司干……。”
　　……
　　林骁在楼上跟吴迪聊完天，就回到了自己房间，但却发现卫生间内有水渍，床上床单凌乱，垃圾桶里还有一些纸巾……
　　林骁懵了，费解的在屋内扫视了一圈嘀咕道：“他妈的，谁上我房间里打了一炮？”


第1075章 一步步走向认可
　　当天晚上八点整，天成公司在江畔酒店内举行了明日剪彩之前的酒会，松江各界名流都纷纷到场。有当老板的，有部队的，也有混地面，吃官方的，总之鱼龙混杂。就连学院那边不少人都过来捧场，却唯独党政那边来的人寥寥无几，不过这也是意料之中的事儿。
　　晚宴开始后，秦禹也没空照顾林念蕾等人，只和老猫，朱伟，马老二，齐麟等十几个人游走在会场，挨屋敬酒。
　　原本天成安保公司成立，那像历战这样被秦禹钦点的高管，是一定要到场的。但无奈他身上背的事儿太大，反恐大队长被枪杀的案子一直没过去，秦禹也不敢叫他回区内。不然一旦被警务系统盯上，在这大喜的日子过来弄他，那不但面子上不好看，历战自己可能也很难脱身。所以他和吴天胤等人是单独在区外聚的，根本没有回来。
　　……
　　会场上层的包厢内。
　　林憨憨和芦笙笙俩人坐在林骁这桌上，正在叽叽喳喳地聊着悄悄话。
　　“你在欧盟区搞的怎么样啊？”林骁抽了个空，顺嘴问了妹妹一句。
　　林憨憨一怔：“能怎么样？你们打了招呼，上层也不敢用我，呵呵，就那么回事儿呗。”
　　“我看你在那儿也没啥发展空间，不行赶紧回来算了。”林骁眉头轻皱地说道：“真喜欢干媒体，那就让秦禹给你投个新媒体公司呗，何必跑那么远工作呢！”
　　林憨憨懵了，很费解地看着大哥问道：“这话可真不像是你说的，你不是不让我花秦禹钱吗？”
　　“没结果的话，那你当然不能花人家钱了。”林骁黑着脸回道：“可踏马的现在你俩在我屋里都刹不住车了，那凭啥不花他钱啊？”
　　林憨憨闻声后，俏脸瞬间红了，使劲儿掐了一下林骁：“靠，你在说什么？你有病啊！”
　　“你有病，你才有病呢！你知道我回到房间一看，那是什么心情吗？”林骁虎着脸骂道：“我发现你真是……！”
　　“大哥，我是成年人了，我在谈恋爱呢，怎么了嘛！”林憨憨俏脸紫红地喝问道。
　　“那你也不能在我房间……。”
　　“我在你房间怎么了嘛？我就回去送了个行李……。”
　　“你放屁！”
　　“你能不能闭嘴？再磨叽我自杀了昂！”林憨憨很尴尬，死死掐着林骁命令道。
　　林骁伸手拿开憨憨的胳膊，话语强硬地说道：“家里都不同意你在欧盟区做事儿，现在形势也很紧张，一旦你的身份漏了，被别有用心的人利用，在出点什么事儿，到时候你哭都来不及……。”
　　“唉！”
　　林憨憨听到这话，顿时生无可恋地叹息了一声。
　　“你要真想搞媒体，就让秦禹给你拿钱开个公司，必须他掏钱。”林骁恶狠狠地说道。
　　“爸妈同意他掏钱给我开公司嘛？”林憨憨目光狡黠，兴致勃勃地问道。
　　“看你那蠢样，他们才懒得管你呢。”林骁用最狠的话，说出了最关心的话：“钱我就可以出，但我不能出，你明白嘛？就让秦禹给你掏钱。”
　　“哎呦，行了，行了，我知道了。”林憨憨很机灵地端起茶杯，冲着林骁说道：“那也麻烦您老人家，没事儿跟爸妈耳边吹吹风哈，我家小禹还是很优秀的。”
　　“懒得理你。”林骁白了她一眼，就不再吭声。
　　几分钟后。
　　包房门敞开，秦禹，老猫，朱伟，马老二等人全部走了进来。
　　“哎呦，大舅哥，我们必须得代小禹敬你一杯酒。”老猫贱嗖嗖地凑了过来。
　　如果是以前，秦禹的兄弟要用这种称呼跟林骁开玩笑，而且还是当着部队的人和自己兵面上，那他绝对就急眼了。可他今天却表现得很冷静，只起身应道：“来来来，都起来吧，跟区内的各位老总喝一杯，说不定以后咱们特战旅缺点什么经费，还得找人家赞助呢！”
　　“来来，秦总。”
　　“哎呦，好久不见呐，付旅长。”
　　“……！”
　　林骁的级别已经不需要在哪个房间去特意陪哪个大佬了，他这个房间里的人，全是林家嫡系，什么特战旅的，下属团的，以及单位的高级军官，根本不比其他屋大佬的分量轻。
　　“恭喜啊，秦总。”
　　“同喜，同喜，上回要没有你们信息部门帮忙，我在龙城就抓瞎了。明天剪彩过后都别走，咱们单独聚聚，我一定好好感谢！”
　　有林骁在场，各位军官都十分给秦禹面子，再加上上次侦办尤利军，杨钢等人的案件时，秦禹在特战旅待过一段时间，所以他跟大家混的也很熟。
　　当兵的人没有几个是不能喝酒的，秦禹他们一进来双方就开始互灌了起来，场面颇为热闹。林骁也不像从前那样，看见秦禹就黑脸了，反而表现的活泼了不少。
　　林憨憨自从跟秦禹在一块后，就从没有这么省心过。她一直担心家里的人不接纳自己选的良婿，并为此抗争过，伤心过，担忧过……
　　不过好在她终于熬到了苦尽甘来之日，家里人慢慢接纳了秦禹，一切也在往好的方向发展着。
　　她坐在椅子上，托腮看着众人，很幸福地傻笑着。
　　“喂，秦禹，我跟你喝一个。”芦笙笙大方地端起酒杯，主动喊了一声。
　　“好哇！”秦禹回身倒酒。
　　“不用你出面，我来练她。”老猫跃跃欲试。
　　“你先上一边去。”芦笙笙懒得鸟他，迈步走到秦禹身边，笑着问道：“我是憨憨最好的朋友，来之前我就想问问你，都这么长时间了，你啥时候娶她呀？！”
　　秦禹怔住。
　　“哎呀我去。”林憨憨对这个朋友很崩溃，她觉得这个场合不太适合提这个事儿。
　　林骁听到这话后，看似随意地扫了一眼秦禹，也没吭声。
　　“妹妹，这事儿我说的不算啊，我都不知道私下里求婚多少回了，人家也不答应啊。”秦禹反应很快地回了一句。
　　林憨憨闻声一笑，顺势接过话头：“再考验考验。”
　　“那你要努力哦，我还等着跟憨憨一块办婚礼呢。”
　　“那可真是太热闹了，到时候你们仨带我一个呗？！”老猫厚颜无耻地插了一句。
　　“哈哈哈！”
　　众人闻声爆笑，气氛欢愉。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门开，吴迪，可可等天成宝丰药业的团队，一同举杯走了进来。
　　秦禹闻声转身，见到可可时稍微愣了一下。


第1076章 人生得意须尽欢
　　“哎呦，聊啥呢，这么热闹啊？”吴迪端着酒杯，笑吟吟地问了一句。
　　“小禹过来给他大舅哥敬酒，我们起哄呢，哈哈！”特战旅的副旅长喝的也挺开心，主动回了一句。
　　吴迪怔了一下，立马接话说道：“来来，那一起热闹。药业集团的兄弟们，今天没别的目标，把这屋的人招待好就完了，喝趴下一个这月奖金翻倍！”
　　“真不行，刚喝一轮，缓一会缓一会。”林骁摆手推脱。
　　“咋地，不给我们干实业的面子啊？”吴迪直接走过去：“来，干一个。”
　　林骁推脱不过，只能摆手喊道：“跟他们喝！”
　　话音落，一群人聚在略显拥挤的包房就喝了起来，并且想相互结识的人也留下了各自的联系方式，总之氛围很好，也很热闹。
　　可可站在吴迪旁边，脸上没有流露出任何异样的情绪，反而还冲着林骁说道：“林旅，有你和小禹的这层关系在，那咱部队医院的特供药，说什么都要分给天成一份啊。”
　　林骁一怔，也很感兴趣地反问道：“价格会很高吗？”
　　“关系摆在这儿呢，价格肯定不会高的呀。”可可捋了捋发梢，笑眯眯地回道：“刨去成本，我们只赚一点微利，用于人工费用。这么说吧，我给您的报价，至少比外部市场低百分之十左右。这样我们占了龙兴的市场，您部队医院也能节省一部分开支。”
　　“那没问题。别的我不敢保证，以后我家的部队医院，除了内部研发的药外，剩下肯定全给天成干。”林骁也是个非常爱兵，爱部队的人，所以他也想节省军费，很痛快的就答应了下来。
　　“好哒，那我回头让天成把报价给你们那边的医院送过去。”
　　“没问题。”
　　“好的，林旅，我敬你一杯。”可可落落大方地倒酒。
　　话音落，二人撞杯后，一饮而尽。
　　“于总酒量很好啊。”林骁有点惊讶。
　　“搞公司嘛，练出来了。”可可用纸巾擦了擦红唇，淡然一笑地回应道。
　　包房内，谁都没有察觉出可可的异常，唯独成天跟她在一块工作的秘书，伸手帮她倒了一杯温水，抽空凑上前来问道：“没事儿吧，喝点水。”
　　可可转过身，笑面如花地说道：“没事儿。”
　　“……没必要喝这么多。”
　　“应酬嘛，没事儿的。”可可端着温水杯，轻声回了一句。
　　……
　　当晚。
　　可可一直跟吴迪等人留到了最后，状态始终很好地完成了自己应有的应酬内容，这才悄然离去。
　　她没有回88号院，也没有带着成天跟她在一块的女秘书，只一个人开车来到了江边。
　　北风冷冽，江边空旷。
　　可可独自一人坐在岸边的栏杆上，极目远眺着。
　　一瓶从会场带出来的红酒，被可可用小手掰开，一头秀发迎着冷风，凌乱地飘散着。
　　甘甜的红酒入喉，流入腹内，待散尽余香，留下的竟是苦涩之味。
　　栏杆上，可可喝着喝着流出了眼泪，双腿在栏杆旁轻轻荡悠着，哼起了歌。
　　在没进入家族企业之前，可可特别喜欢音乐，并且在这事儿上拥有一定的天赋。可后来于家老大这一脉男丁不旺，而且能扛事儿的人少，她才入了公司，干起了男人该干的活儿。
　　不过这些年，可可闲着没事儿的时候，也会捅咕捅咕编曲，写写歌。
　　她再强也会有个人情绪，只是不善于向外人流露而已。坐在栏杆上，她哼着词：“当爱已成风，我愿无问归期，放了余生……放了你……。”
　　一夜宿醉。
　　可可将对秦禹的爱彻底埋在了心里，或者说在思维中接受了，他已经有女朋友，甚至马上可能就要结婚的事实。
　　从此，她对秦禹没了任何异样的情绪，以往的相处模式，也一夜回到了原点。她变得像以前一样，在业余时间活泼开朗的与秦禹嬉笑扯淡，甚至也不再避讳谈到林憨憨的话题……
　　人性就是这样，可可变成了从前的样子，秦禹内心深处却莫名还有一些失落。可像从前一样相处久了，他也把这份失落埋在了心里，不再有任何表露的念头。
　　……
　　次日，天成安保公司在土渣街剪彩。
　　九区圈内军政的不少高干子弟，都被林骁和吴迪请了过来。市内除了党政一方有头有脸的人物外，其他两大派系也来了不少领导。虽然大多只坐了一下就匆匆离开，但还是给足了秦禹面子。
　　除此之外，七区的陈俊，八区的顾老狗，以及地面上的展楠，仇伍，还有秦禹在奉北上学时结交的一些朋友，足足来了上百人。
　　论牌面，九区任何一个企业开业，似乎都没有请到过这么多太子爷的先例。他们虽然还没有彻底成长起来，可身后代表的人和权势，却是很多同辈人难以企及的。
　　至此，龙城冲突结束后，秦禹在松江，乃至九区都算是彻底站起来了。
　　曾经的宛若山岳一样的对手龙兴集团，此刻已经彻底被天成追上，甚至论经营范围的广度跟深度，龙兴或许还有不足之处。
　　……
　　天成安保公司剪彩结束后，秦禹拿着王家和韩三千的赔款，在新元区最中心的路段买了块地皮，投资一千多万建设天成集团大厦。同时重新整合了老耀光安保的班底，让齐麟出任总经理，历战担任首席军事主管，把王家新招来的人，全部打乱，塞到老耀光各分队里，从而起到老带新，快速融入的目的。
　　同时，王天辉放弃了家里的生意，也来天成安保公司混了，而秦禹给他也提到了经理级别。
　　至此，龙城小王家，也就是王宗堂他们这一脉，彻底和秦禹绑死。
　　剪彩过后一个月，首席议员的投票选举正式拉开帷幕，王家大房退出，王宗堂瞬间在区外聚拢了十几万票，火力全开地支持老李。
　　这一年，是天成集团极速膨胀扩张的一年。
　　这一天，秦禹，老猫，马老二，朱伟，吴迪，可可，付小豪，丁国珍，察猛，刘子叔等十几个人开完会，一块站在天成宝丰药厂的顶层，极目远眺着灯火璀璨的松江，一时间感慨万分。
　　“……不容易啊，兄弟们！”秦禹扭过头，笑着冲大家说道：“折腾这么久，我们可算是够到松江的棚顶了。”
　　“他妈的，整点酒，一块喝点。”吴迪也很高兴地吼着。
　　五分钟后，众人凑到圆桌旁，共同举杯。
　　“昨天的战绩已经足够辉煌，明天还需要展望。”秦禹笑着吼道：“歇几年，我们调整好方向，稳定发育，剑指奉北！”
　　“没毛病！”
　　“干了！”
　　“来来，合个影！”
　　“……！”
　　众人举杯一饮而尽，外面的高层拿来相机，给众人摄影留念。
　　几年征战，天成集团一跃而起，正式触顶松江。
　　————————————
　　从明日更新起，开启新的一卷，卷名《狼烟起遍地烽火》。同时，本书要进入第一次时间跨度，正式开启新卷内容，敬请期待吧。


狼烟起遍地烽火

第1077章 三年
　　三年后。
　　松江新元区天成集团大厦顶层，秦禹躺在休息室内，打着哈欠，拿着电话说道：“冯司，你帮我问了没啊，今年我这副署长有戏没戏啊？”
　　“我问了奉北那边的人，还是没信儿。”冯玉年摇头回道。
　　“这上面也有点太过了。”秦禹听着冯玉年的话，心里极为不满的说道：“松江所有警司司长，都已经挂副署长衔了，就我一直怎么打点都上不去！我真他妈的……！”
　　“你难受，我比你更难受。”冯玉年也很无奈的回应道：“警务系统那边也很排斥我，我站在新元区的立场，几次向上的提议都被否了，连他妈原因都没有。”
　　秦禹无言。
　　“一会警署开会，咱俩见面说吧。”冯玉年低头看了一眼手表：“我现在要出去一趟。”
　　“好！”秦禹点头。
　　“嗯，就这样！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹从床上起身进了卫生间洗漱。
　　……
　　三年时间。
　　松江发生了翻天覆地的变化，新元区扩建的一二期工程，基本已经全部竣工，大批区外民众涌入，让这里变得生机勃勃。
　　天成集团大厦是去年竣工的，秦禹把手下的安保公司，建筑公司，药物销售公司，以及其他一些产业的办公地点，全部挪到了这里，员工多达数千人，可谓发展的非常不错。
　　在这段时间内，天成响儿的生意，药物生意，都在稳扎稳打的扩张着，数项加一块的纯利，每年近亿，而铁路项目也已经开始见到了回头钱，去年铁路项目组第一批结款就高达九千多万，抛去各种开支费用，光建筑公司这一项，就盈利两千多万，所以这三年的稳定期，已经彻底让秦禹腰包鼓了起来。
　　钱有了，秦禹也没有膨胀，而是听从了可可的建议，把大笔闲赋资金分批的注入到了天成安保公司内，开始培养这个巨大无比的吞金兽，在去年人员审核报告中，历战给出的数据是，一线干活的人员就有三千人之巨，这还不算后勤补给团队。
　　并且这三千人是实打实的数据，因为齐麟和历战对高管，以及运营团队的管理非常严格，一旦发现挂空编，挂空响儿的事儿，绝对是毫不留情的处理，该收拾的收拾，该整治的整治，所以安保公司这边的发育也非常健康。
　　不过这人生路上，就没有事事如意一说，秦禹团队虽然在经济上发展迅猛，可在体制内却混的非常难受。
　　按照各种资历，以及这三年黑街地区给出的各种优越政绩，秦禹是完全够格升任副署长的，因为警务系统内有一条不成文的规定，分区警司司长只要干满一年左右，也没有太严重的失误和总局点名批评，基本都会顺理成章的挂上副署长衔，可他却被卡在这一关上，迟迟上不去。
　　秦禹找了不少人运作，可总局那边就是不批，只打太极，推了一年又一年。
　　并且不光秦禹没上去，就连朱伟，丁国珍，付小豪等人提副司长的事儿，也是毫无进展，为此黑街警司跟警署的关系也变得非常微妙，下面的人心怀不满，在有些事儿上出人不出力，而警署那边对黑街的指标审核也是严苛到了骨子里，稍微不注意，就会弄个全署通报批评。
　　这样搞下去，肯定不是长事儿，可秦禹一时间也没什么办法，因为他身上的军政标签太明显了，在加上龙城事件他彻底得罪了辛署，还有政务署署长，所以上面给他穿小鞋也是意料之中的。
　　……
　　上午十点多钟。
　　秦禹乘坐付小豪的车赶到了警署，按照惯例去了会议室。
　　屋内，警署的领导，以及各分区的司长，副司长，都已经来了不少，分别坐在会议桌两侧，正在闲谈。
　　秦禹跟其他几个分区的司长，领导干部，因为立场的关系处都不是很融洽，所以他只弯腰坐在了冯玉年的旁边，轻声问了一句：“吃饭了嘛？”
　　“吃个屁啊。”冯玉年撇嘴回道：“老李早晨找我去谈，新元区部分地区向上申报开发区的事儿……我俩扯了好半天，连口水都没喝。”
　　二人刚聊两句，辛署长带人迈步走进室内，轻笑着说道：“都安静安静，开会研究点事儿。”
　　众人扫了他一眼，立马噤声。
　　秦禹坐在老冯旁边，百般无聊的掏出手机，低头就跟林憨憨发起了简讯。
　　之前开会，秦禹态度还很端正，也愿意积极发言，可警署上层对他却始终爱答不理，时间一长，任何热情都会磨灭在这种环境下，所以秦禹也懒得听什么会议内容。
　　……
　　海上，盐岛。
　　中午午饭时间。
　　剃着小平头，留着络腮胡子的一名青年，端着脏兮兮的饭盒，咬着没啥味道的面饼，蹲在工棚旁边，正在细嚼慢咽的吃着。
　　没一会，一名三十六七岁的壮汉走了过来，弯腰冲着络腮胡子问道：“下午，到你们的班了吧？”
　　“对！”络腮胡子青年点头应道：“下午，我们装船。”
　　壮汉扭头扫了一眼四周，低声问道：“啥时候动手？”
　　“就这两天。”络腮胡子青年低着头，话语平淡的说道：“千万不要把消息漏了，不然谁都出不去。”
　　“好！”壮汉缓缓起身：“你把提前准备好的东西都藏妥，然后给我个确切时间。”
　　“没有问题。”
　　“就这样！”壮汉缓缓起身，拿着饭盒走向了打饭地点。
　　络腮胡子蹲在工棚旁，看着一望无际的大海，嚼着干巴巴的面饼，终于下定决心，就在这周内动手逃跑！
　　他不是别人，正是当初受了重伤，无意中被调到船上，又被人恶意贩卖到盐岛的林成栋。
　　他在这里呆了足足四年多的时间！
　　他要回家，逃离这个根本不是人呆的地方，见见日夜思念的老婆孩子……
　　……
　　警署会议室内。
　　秦禹打着哈欠，突然感觉手机一震震动，他低头一看简讯，只见上面写道：“关琦出狱！”


第1078章 喜事儿
　　警署会议结束后，秦禹在走廊内冲冯玉年说道：“叔，我有个朋友要从奉北回来，我得过去一趟，这几天要没啥事儿，我再单独约你，咱俩谈谈署里的事儿。”
　　“行。”冯玉年缓缓点头，轻声提醒道：“你的第一任任期快到了，最近一段时间低调点，别让上面抓住你啥小把柄，不然连任可能会出问题。”
　　秦禹一怔：“嗯，我心里有数。”
　　“行，你去吧。”
　　“好勒。”
　　二人分开后，秦禹来到院外坐上了朱伟的汽车立马问了一句：“是小琦给你来信儿了嘛？”
　　“嗯。”朱伟点头：“他在里面给我打了个电话，说监狱今年有特殊减刑名额，他自己在里面支了个关系，咱花点钱，他就能提前回家了。”
　　“好办吗？”秦禹皱眉问道：“奉北监狱那边不会卡着？”
　　自从龙城事件结束后，天成集团和龙兴药业在明里暗里一直处于互掐的状态。因为邢子伟也死在了秦禹这帮人手里，邢胖子虽然碍于上面打的提点，不敢有太大动作，但也在药业市场上疯狂阻击天成，所以秦禹问这话的意思是，关琦想要出来，对方会不会故意找关系在这事儿上卡着。
　　“应该不会。”朱伟轻声叙述道：“关琦跟我说，他在监狱里跟一监区的监狱长处得挺好，是对面主动找他说有这么个机会，但要花点钱。”
　　“花点钱无所谓。”秦禹斟酌半晌后应道：“你这样，这事儿呢，咱们都不出面，你去找个好点的律师事务所，让他们去代办，最好是区外的……。”
　　“让咱公司法务去办不行吗？”朱伟问。
　　“肯定不行啊，公司法务去办，那跟你去办有啥区别？”秦禹摇头：“我的意思是，这个事儿要尽量做的低调，不要把风漏出去。不然让他妈的龙兴那边听到风，肯定会找关系卡着这事儿的。”
　　“也是。”朱伟缓缓点头：“那我去燕北找个大点的律所？”
　　“行啊。”秦禹立马点头，略显霸道地回道：“我琦哥这几年没少遭罪啊，咱办这事儿没预算，只要人能出来就行。”
　　“妥，我亲自飞一趟燕北。”
　　秦禹当初刚进警司的时候，多亏了朱伟，关琦这样的老人帮他，三人关系也处的极好。后来在奉北第一次碰龙兴集团的事件中，邢子豪被打死，事情闹得很大，关琦也被抓入狱。虽然马叔将大部分事情扛在了身上，但关琦也没能摘干净，一直在里面蹲到现在。
　　由于死的是邢子豪，案发地点又是在奉北，致使本来可以将刑期控制在两三年内的关琦，在邢胖子的出面下被判了重刑，所以他出狱的事儿运作起来很麻烦，处处会遇到阻力。不然他要是在松江押着，秦禹早都想办法给他弄出来了。并且如果没有这五年牢狱之灾，那凭借关琦和秦禹的关系，或许现在也是一方副司长级别的人物了。
　　……
　　当天下午。
　　朱伟就先到奉北，随后马上飞了八区，在那边托熟悉的人找了一家很大的律师事务所，倾尽全力的在帮关琦运作。
　　三天后。
　　律师团队与朱伟一块到了奉北，由他们出面去对接关琦在里面自己支上的关系。在一系列桌下运作后，关琦没等两天就在里面签了减刑通知，以及释放证明。
　　又过了不到一周，朱伟在奉北给秦禹打了个电话：“兄弟，我们晚上到家，你准备安排一下吧。”
　　“人呢，出来了嘛？”秦禹很开心地问道：“你把电话给他，我跟他聊几句。”
　　“艹，我没在监狱里，在外面等着呢。”朱伟无语地回道：“着急也不差这一会了，等他出来，我让他给你打电话吧。”
　　“行，你们快点弄昂，我让小豪订个饭店。”
　　“妥。”
　　“好，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话，秦禹非常开心的冲外面喊道：“付总管，付总管何在？”
　　付小豪闻声推开办公室房门，笑着问道：“干啥啊，跟叫魂似的？！”
　　“你订个饭店，在简讯群里发个通知，就说琦少回来了，让大家把份子钱准备好。”秦禹笑着吩咐道：“晚上都过来聚一聚。”
　　“伟哥办的这么快啊？”付小豪有点惊讶。
　　“呵呵，六七十万都花了，那能不快吗？”
　　“行，那我现在就打电话吧。”
　　“妥。”秦禹站起身，抻了个懒腰说道：“好事儿啊。”
　　最近一段时间，秦禹因为职称晋升和连任的事儿，被搞的心里很烦躁。但还好关琦顺利回来了，这让他情绪缓和了不少，打心眼里觉得开心。
　　……
　　晚上八点半左右，奉北一监区的大门缓缓敞开，与世隔绝近五年左右的关琦，拎着个洗的发白的行李包，身体消瘦的缓缓走了出来。
　　朱伟跟他的私交最好，见到他时非常激动地迎过去，张开双臂搂着他的脖子骂道：“他妈的，想没想我！”
　　关琦咧嘴一笑：“听说你狗日的都要升副司长了。”
　　“哈哈，我们跟秦老板混得还行。”朱伟伸手接过关琦的行李，声音爽朗地说道：“这破玩应还拿着干啥，不吉利，扔了扔了。”
　　“哎哎，别扔！”关琦立马拦了一下：“里面东西我都用了好几年了，有感情了，别给我扔了。”
　　“艹，你咋还念旧了。”
　　“在里面的时候一本小孩看的漫画，我都看了二十几遍。”关琦轻笑着回道：“兄弟，度日如年的感觉你不懂的。”
　　朱伟沉默半晌，拍了拍他的胳膊：“小禹说了，这几年的罪大家不会让你白遭的。”
　　关琦停顿一下，缓缓回道：“真挺想你们的……。”
　　“行了，不说了，走走，赶紧回家，那边的人都在等着呢。”朱伟拉着他，摆手冲司机招呼道：“把车开过来。”
　　一分钟后，两台车离开监狱门口，直奔松江赶去。
　　……
　　海上盐岛。
　　林成栋扭头扫了一眼四周，低声说道：“今晚加班，点名会推迟一个半小时左右，海上还有雾，能见度很低，叫上他俩在海边等着，我有快艇钥匙，咱们一会就动。”
　　“好。”旁边的壮汉点头。


第1079章 四年时间，只等这一刻
　　深夜，八点四十左右，海上升起蒙蒙雾气，月光暗淡。
　　盐岛晚间做工区域，不少人正在加班，二十几个负责看守的私人武装成员，正在工棚外开伙，吃着大锅饭。
　　林成栋在周边观察了很久后，才缓缓走到一名小队长的旁边，点头哈腰地说道：“松井先生……。”
　　“有事儿？”对方面无表情地扭头问道。
　　林成栋咧嘴一笑：“今晚加班，我想守夜多挣点工分，月底的时候能买两条烟，您看行吗？”
　　“有人愿意跟你换嘛？”松井皱眉再问。
　　“有的，有的，正好老卢今天身体不舒服，他想休息一天，晚上我替他。”林成栋立马回了一句。
　　松井斟酌半晌：“行，一会点完名，你就值夜吧，但不能睡觉昂！”
　　“好，好，谢谢你了，松井队长。”
　　“没事的，你去吧。”
　　“哎，对了，还有个事儿。”林成栋挠了挠头，龇牙说道：“我行李没从工棚带出来，我可以回去拿一下嘛？”
　　松井扭头看了一眼周边干活的人，见场内也不太忙，就点头回道：“行，你去吧。”
　　“好，好，谢谢。”
　　“嗯。”
　　说完，林成栋转身离开，快步走向工棚区域。
　　这四年多的时间，林成栋在岛上的表现是非常老实的，不光干活卖力，而且还很会来事儿，一些小队长和队员的衣物，袜子，他都经常主动地接过来洗。平时干活挣的那点工分，也有一小半是买了东西，偷偷给了看管他的人，所以这片区域管事儿的人，对他印象都不错，平时干活也不怎么难为他。
　　……
　　由于这个点武装人员几乎都在吃饭休息，再加上工人全部都在集体等待着晚点名，所以工棚附近是没有多少人的。看守人员也就十几个，并且也没人在外面站着，都在屋里等待换班。
　　林成栋这几年时间，已经把看管人员的生活规律，作息，甚至是平时换岗走的路线，都吃的透透的了，所以他在工棚旁边拿了自己提前藏好的东西，顺着货仓方向，就一路向海边走去。
　　他无时无刻的都在想着要跑的事儿，而今天也终将要付出实际行动。
　　九点钟左右。
　　林成栋来到海边装货区，藏在提前踩好点的集装箱后面，静静等待着。
　　等了大概五分钟后，有三个人影从左侧悄悄赶了过来，他们是跟林成栋约好一块跑的人。
　　三十六七岁的壮汉叫杨昆，比他年纪稍微小一点的叫杨永，俩人是堂兄弟的关系，当初也是被人骗到盐岛来干活，一直没有逃脱。
　　另外一个叫许涛，在岛上负责给大家做饭，胆儿有点小。但由于他可以在工作上搞到干粮和其他食品，所以林成栋才捅咕他入伙的。因为盐岛周边全是海，一旦跑出去，必须要有足够的食物充饥，可他们平时干活时吃的饭，是没办法私藏的，只能找这么个人配合。
　　三人到齐后，林成栋低声问道：“小涛，东西带够了吗？”
　　“带够了。”徐涛拍了拍自己身后的两个大包：“里面啥都有，按照你说的，我们四个肯定够用。”
　　月光下，林成栋看着许涛，轻声说道：“给我拿一包，你自己一个人背着太沉了。”
　　“好。”徐涛立马将大帆布包递了过去。
　　林成栋将包斜挎着背在身上后，立马冲三人说道：“从左边走，离岗楼远一点，咱们摸到快艇那儿，直接往北开。”
　　“妈的，你偷的钥匙没错吧？”杨永额头冒着细密的汗珠问道：“一旦快艇开不走，咱四个都得被干死。”
　　“肯定好使，我试过的。”林成栋点头。
　　“那就干吧。”
　　“走！”
　　四人商量完毕后，林成栋猫腰领着他们离开了装货区，从侧面悄悄移动到了海边的停船区。
　　这地方有上万吨的破旧货轮，也有很多重型运输船，还有随处可见的小型快艇，武装船只等等。
　　林成栋在这儿待了四年多，也不清楚这个岛背后的老板是谁。有人说是欧盟区的大资本，也有人说这是亚盟三大区直接操控的资源地，总之说啥的都有。但不管这里背后是谁在管理，林成栋心里都对他们没有任何好感，因为在这个岛上是完全没有人权可言的。
　　武装人员在这里就是上帝，手里握着枪，随时可以杀人，可以剥夺工人所拥有的一切，现代文明在这里没有丝毫体现，反而更像是书本里说的奴隶社会。
　　海边的部分地区是拉着铁丝网的，防止有人逃窜，而在靠北侧的位置上，有个四层高的小楼，里面平时居住的都是一些岛外拉货的人员，还有一部分负责巡逻的武装人员。
　　这个点四层小楼灯火通明，大部分人都在吃饭休息，林成栋等人捋着码头慢走了一段距离，就来到了一艘快艇旁边。
　　“你先上去，先上去，”杨永藏在一艘货轮旁喊道：“看看那钥匙能不能打着火。”
　　“嘘，别吵。”林成栋回头做了个噤声的手势。
　　“你们小心点，别让人看到。”许涛此刻脸色煞白，紧张到爆炸。他在岛上待的年头比林成栋还要多两年，见过太多想逃跑的人被活活折磨死了。
　　“你别说话。”杨昆是个暴躁的汉子，瞪着眼珠子冲许涛低吼了一声。
　　林成栋摸出钥匙，缓缓靠近快艇后，弯腰就要钻上去。
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，旁边货轮上突然泛起脚步声，一个穿着蓝色工作服的中年，冲着两名领头的武装人员说道：“走下批货的时候，我帮你们带一些女的过来，还是老价格，一个人头五千……。”
　　“有人，有人！”许涛听到上面有动静，顿时忍不住提醒了一句林成栋。
　　“你他妈别吵！”杨昆皱眉就捂住了许涛的嘴。
　　许涛靠在船边，听着铁楼梯上传来的脚步声，心脏嘭嘭地跳着。
　　过了一小会，旁边的三个人顺着小路走向四楼，杨昆才缓缓松开手掌骂道：“你不要再搞出声音了。”
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，一阵电子铃声突然响起。
　　林成栋猛然回头看向了三人。
　　“他妈的，什么动静？”杨昆瞪着眼珠子喝问道。
　　“……我……我偷的电话响了……。”许涛结结巴巴地回道。
　　“我日尼玛！”杨昆一巴掌就呼了过去。
　　不远处，两个武装人员回头，皱眉看向快艇旁：“他妈的，谁在那儿？”
　　……
　　松江。
　　两台汽车缓缓停在了江畔酒店，关琦推门从车内走了下来。
　　台阶上，秦禹，老猫，马老二，付小豪，察猛等十几个人怔怔地看着他，咧嘴喊道：“欢迎回家，兄弟！”


第1080章 为什么不拉他一把？
　　盐岛海边。
　　林成栋见到两名武装人员在转身后的一瞬间，就冲上了快艇，动作利落的将钥匙插了进去。
　　岸边，两名武装人员见到林成栋的身影后，只短暂愣了一下，就立马拔出了枪。
　　“猪仔要跑！”
　　“亢，亢……！”
　　喊声和枪声几乎同时响起，子D打在快艇的玻璃板上，差一点就将林成栋射杀。
　　“跑啊！！”
　　杨昆从货轮旁窜起，只四五步就买到了快艇旁边，一跃冲了上去。
　　“还有人……！”
　　武装人员扯脖子吼了一声，冲着杨昆藏匿的方向就再次搂火。
　　杨永根本没管后面的许涛，只自己弯腰从货轮旁冲出，扯脖子吼道：“哥，哥，拽我一下！”
　　“翁！”
　　快艇马达声音澎湃响起，林成栋熟练的操控着方向盘，第一时间将快艇向后侧倒去。
　　“等等我，等等我……！”许涛疯了一样的冲过来，挥手喊道。
　　“别管他啊，走了，快走！”杨昆躺在艇内，已经吓的快尿了，不停的嘶吼着催促林成栋。
　　“亢亢……！”
　　岸边枪声四起，许涛在玩命狂奔时，右后侧肩膀中了一枪，浑身飙血的冲到海里，一把抓住了快艇边缘！
　　“快跑，快跑！”杨永也在大声吼着。
　　“嗡嗡！”
　　岸边尖锐的警报声响起，四楼顶层的瞭望塔下冲上来三名武装人员，第一时间架起了机枪！
　　海面上，快艇已经掉了个头，直奔北方逃窜！
　　“救我，救我……！”
　　许涛挂在快艇外面的海水里，双手死死抓着用于绑货物的缆绳，脸色煞白的吼道：“求求你们，救救我！”
　　“拽他，拽他一下！”林成栋回头吼着。
　　“哒哒哒……！”
　　话音落，机枪咆哮的声音传遍四周，一指多长的子D从膛内射向快艇这一侧，打的海面上水花迸溅起一米多高。
　　艇内。
　　杨昆，杨永二人生怕机枪扫到自己，所以根本不想起身去拉许涛，只躺在原位不停催促道：“开足马力，快点！”
　　“小林，注意转弯躲避子D！”
　　驾驶位上，林成栋扭头看了一眼挂在艇外的许涛，再次吼道：“拉他一下啊！”
　　“拉个JB！！”杨昆抱着脑袋，看着被打的火星子四溅的艇外侧吼道：“全是子D，谁站起来谁死！”
　　“救我，救救我，拉我一把，我就上去了……！”
　　快艇的速度已经飙起来了，许涛双手拽着绳索，身体被左冲右撞的快艇来回横甩，手掌已经被勒破血肉，深可见骨！
　　他已经坚持不住了，不停的晃动着身体，拽着缆绳吼道：“求求你们，谁拽我一把！”
　　快艇本身就不大，一个人推都可以推走，在加上它处于高速行驶的状态，所以许涛不停的拽着缆绳，差一点就让快艇失去平衡侧翻！
　　“别乱动！”林成栋扭头吼道：“不然会翻船的！”
　　“救我，救我……！”许涛大口呛水，双臂已经逐渐脱力，挣扎的动作幅度更大。
　　杨昆双眼盯着许涛的方向，整个身体动也不动，只抬起了右脚，猛然踹向绳索！
　　“嘭！”
　　一脚下去，许涛的右手被踩的血肉模糊。
　　“CNM，说好带我一起走……！”许涛绝望的吼着。
　　“松手，你给我松手！！”杨昆完全红眼了，一脚接着一脚的踹在许涛手掌上。
　　钻心的疼痛让许涛不自觉的松开了手掌，他被快艇拉扯着飞驰在海面上，绝望的吼道：“……跟……跟你们走，还他妈不如……在在海上呢……！”
　　“松手！”
　　杨永也一脚揣在了许涛的左手上。
　　“啊！！”
　　喊声传遍四周，许涛被踹的松开了手掌，整个人在海面上借着惯力弹飞数下，最后落在了冰冷的海水内。
　　鲜血在海中扩散，许涛像动物一样绝望的在水面中挣扎，不到十秒钟就沉入水内，消失不见。
　　许涛被甩飞后，快艇重新恢复平衡，乘风破浪的冲向北方。
　　与此同时，岸边的武装人员集合，开了十几台快艇，携带着武器向海面上追击。
　　“嗡嗡！”
　　海岛边缘位置，两架直升机起飞，迅速拉高高度，也向林成栋等人逃窜的方向冲去。
　　快艇上。
　　杨永缓缓坐起身，扭头看着林成栋喊道：“岛上的人提前惊了，怎么办？”
　　“你们为什么不拽他一下？！”林成栋吼着问道。
　　“机枪一直在扫射，我俩站起来肯定死！”杨昆皱眉回道：“而且他胆儿太小，跟着也是坏事儿。”
　　林成栋回头看了二人一眼，突然说了一句：“有一包吃的在他身上！”
　　杨昆，杨永二人，听到这话瞬间怔住。
　　……
　　松江，江畔酒店包房内，关琦坐在首位上，笑呵呵的看着众人说道：“……队伍越来越壮了啊，有很多人，我都不认识！”
　　“你不认识他们，可他们全听过你。”老猫龇牙一笑，摆手喊道：“来，没见过的，大家自己介绍一下！”
　　话音落，之前和关琦没有接触过的兄弟，全部站起身，主动跟他介绍了一下自己。
　　一通寒暄过后，秦禹坐在一旁，笑吟吟的问道：“在里面混的不错啊，还能自己支上关系了，哈哈！”
　　“那你看，处的不就是这点人脉嘛！”关琦出狱之后，并没有像众人想的那样木讷，也跟其他长时间拘押的罪犯不太一样，表现的很开朗：“……给我办事儿的那个监区长，是我警校同学的亲属，在里面的时候，我给他收拾办公室，所以他也很照顾我。”
　　“可以啊，监区长都舔上了，活儿不错啊！”朱伟拿他开涮。
　　关琦一愣，咧嘴说道：“我也是跟咱舔哥学的这点功夫！”
　　“艹，别拿我开涮！”秦禹骂了一句。
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑。
　　……
　　江畔酒店一层大厅。
　　一个脸上有明显刀疤和烧伤疤瘌的男子，领着七八个人，快步走向电梯。
　　“哥，我刚才听别人说，秦禹和老猫在那这儿呢！”左侧的小伙提醒了一句。
　　刀疤男一怔：“啊！”
　　……………………
　　十点前，还有两章更新。


第1081章 时间在变，情谊不变
　　酒过三巡，菜过五味，一帮老兄弟都没少喝酒后，屋内的气氛更加热闹。
　　“啪！”
　　老猫脸色涨红，从兜里掏出了一把崭新的车钥匙拍在了关琦面前：“我的性格你知道，平时很少攒钱……再加上最近又他妈的在追一个很费钱的姑娘……兜里也没多少银子了。这台车，我挑了很长时间，多少就是这个意思，你拿着开吧。”
　　关琦怔住，站起身问道：“你这是干啥啊？”
　　“艹，我要没钱，你出来了，我得请你吃顿饭；我要有钱，送你台车又算什么？”老猫打着酒嗝：“别磨叽，拿着开吧！”
　　“拿着吧。”秦禹笑吟吟地劝说道：“在他这个王八蛋手里扣出点银子不容易，都是自家兄弟，别装假昂！”
　　关琦看着车钥匙，刚想说话，马老二就也站了起来，从怀里掏出了一张特区银行卡：“里面有我一部分，剩下的都是老哥们一人拿点，给你凑的份子。大家觉得一个一个给太俗了，所以就弄一张卡里了。这钱你是拿着给家里，还是回来买套房，那我们就不管了，反正就这点意思。”
　　说完，马老二把卡也塞到了关琦手里。
　　“艹，你们他妈的搞得很煽情啊。”关琦万万没想到，自己五年没回家，这刚一落地，车和房就被之前的老兄弟给联手解决了。
　　一台豪车二十多万，一张卡五十万现金，这些东西不代表秦禹，马老二等人有钱了，就开始装了起来，而是兄弟们都记着之前的情义。
　　当初关琦出事儿，有很大一部分原因是受马家牵连，平时马老二不说，但却一直记在心里。
　　兄弟朋友相处，就不存在谁平白无故的会为谁掏心掏肺，感情都是处下来的，一点点激烈的。而幸运的是，关琦蹲了五年，他的这些朋友兄弟，并没有忘了他这个人。
　　这在当今时代，是一件极为不易的事儿。
　　关琦本就喝了酒，所以表现的有点感性，眼圈通红地笑着说道：“他妈的，我这蹲五年一出来，没成想还身价倍增了。还有没有这样的活儿，我可以再进去待五年，这来钱也挺快的。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑。
　　“行了，就怎么地，晚上我让你开开洋荤。”老猫摆手招呼道：“都别站着了，继续喝！”
　　关琦缓缓坐下，扭头冲着秦禹说道：“你现在体格确实壮实了。”
　　“不要说是我体格壮实了，而是天成壮了，咱们兄弟壮了。”秦禹点了根烟，轻声冲他说道：“小琦，警务系统的铁饭碗丢了也没事儿，咱们现在产业很多。你先休息一段时间，玩一玩，回头想去哪儿都好使。”
　　“这些我都不太懂啊。”关琦有点自卑地说道：“蹲了五年，他妈的，感觉有点与社会格格不入了。”
　　“不懂就学啊。你不会干的，我配三个秘书帮你干，你慢慢学就完了。”秦禹毫不犹豫地说道。
　　一句话，让关琦暖到了心窝里，他沉默许久后，双眼泛红地说道：“……听你这一句，我他妈就跟过了三伏天似的。”
　　秦禹叹息一声：“唉，你不在的这五年，身边有人来有人没，我们这些兄弟都经历了很多事情，现在状况好一点了，咱老兄弟都享享福吧。”
　　“是，我在里面也没少听说家里的事儿。”
　　“唉，不说了，喝酒。”秦禹伸手拿过了酒瓶子。
　　“咚咚！”
　　就在这时，敲门声突然响起。
　　“进！”付小豪回头喊了一声。
　　门开，刀疤男领着两个兄弟迈步走了进来，笑呵呵地冲秦禹说道：“秦司，还记得我吗？”
　　秦禹抬起头，仔细打量了对方半天才认出来，此人是当时宿舍楼失火事件的直接受害人之一……魏坤！
　　当时，魏坤所在的生活村拿了不少捐助，他为了帮老李这边拉选票，曾被尤利军等人带头爆砍过，并且差点连命都丢了。后来听说他是在医院住了四五个月，才逐渐恢复，不过身体也留下了一些残疾，脸也破相了。
　　自从宿舍楼的案子结束后，秦禹就没再见过魏坤。不过听付小豪他们说，这人现在已经不当工人了，借着新元区扩建的风口，组织了一帮工人，开始私自包活儿了，据说发展的还不错，而且好像在地面上也混出了点名声。
　　“哎呦，魏坤吧？！”秦禹缓缓站起身，笑着伸手说道：“好久没见了。”
　　“是啊，得有两三年了。”魏坤迈步上前跟秦禹握了一下，随即扭头又看向了老猫：“李先生也在呢。”
　　“啊，我朋友今天回来，我们聚一聚。”老猫莫名对魏坤以及“辐射生活村”的那帮人心怀愧疚，所以难得正经地问道：“呵呵，来这儿吃饭，还是谈事儿啊？要是没啥活动的话，咱一块喝点啊？”
　　“不不，我一会要在上面见几个人，听说你们在这儿，就过来敬杯酒。”魏坤很客气地说道：“当初我出事儿，秦司和你也没少给我要赔偿，并且基金会也给了补偿，呵呵，这个事我一直记着呢。”
　　“哎呦，当初那个事儿，闹的我们也挺不好意思……。”秦禹一边回应着，一边立马冲付小豪说道：“给我拿瓶新酒。”
　　“唉。”
　　付小豪立马起开一瓶新酒，给三人一人倒了大半杯。
　　“来，秦司我敬你一个。”魏坤率先举杯说道。
　　“别敬，别敬，咱们一块喝一杯。”秦禹和老猫与他撞杯后，一饮而尽。
　　魏坤笑着擦了擦嘴，轻声说道：“那你们先忙，回头有时间，我请你吃饭哈！”
　　“留下一块喝点呗？”老猫挽留了一句。
　　“不了，我还有事儿，呵呵。”魏坤拍着老猫的手臂：“有时间一定赏光哈！”
　　“好勒！”
　　众人寒暄几句后，魏坤飘然离去。
　　五分钟后，服务经理走进来告知秦禹，魏坤把今天晚上所有的单都帮他买了。
　　秦禹一阵惊愕后，扭头冲着老猫说道：“你看这弄的啥事儿啊，还让人家请着吃了一顿饭。”
　　“魏坤做事儿还是挺仁义的哈，听说混得不错，可一点没飘。”老猫也是笑吟吟地评价了一句。
　　……
　　江畔酒店顶层。
　　魏坤坐在沙发上，皱眉扫了一眼手表问道：“这都一个多小时了，人还没到？”
　　话音刚落，包厢门被打开，一位穿着得体西服的中年，领着四五个面相不善的壮汉走了进来。


第1082章 三年未见，泥腿子
　　顶层的包厢内，魏坤见到中年走进来，立马起身说道：“毕总！”
　　“哎呀，去政务署那边开了个会，搞到现在才完事儿。”中年挺着个大肚子，一屁股坐在了沙发中央的位置，轻摆了摆手说道：“你坐啊，小坤！”
　　魏坤闻言坐在了旁边，而跟着中年来的那几个壮汉，则是在沙发最边角落座，翘着二郎腿，派头十足的交谈了起来。
　　“叫姑娘进来吧！”魏坤是个纯草根出身，以前根本不擅长弄这种层次的应酬，只是这几年做建筑活儿，被逼着练出了一身迎合社会的功夫。
　　“算了，不叫了，都是老面孔，没啥意思。”毕总伸手拿起一个水果，大咧咧的咬了一口说道：“还是因为工程款的事儿吧？”
　　“是啊，毕总，咱这边的工程款一共就给我结过两次。”魏坤立马点头附和道：“上个月我就找了一下咱们这边的财务，想着先结一部分，我也好给下面的工头都发发钱，不然工人一直催，他们也抗不住了！”
　　“唉！”
　　毕总叹息一声：“现在就这时代，钱难挣，屎难吃。今天我来也问了财务，现在公司账上资金也不富裕。”
　　“毕总，我这边情况和其它包活的大公司不一样，给我干活儿的全是乡里乡亲，我这……！”
　　“小坤，你知道我们公司的背景吗？”毕总突然问了一句。
　　魏坤怔住：“您是……！”
　　“我们公司是奉北建筑总局旗下的，是地地道道的官方企业。”毕总笑吟吟的说道：“这账上虽然看着资金一直不富裕，可真要想结算一家小建筑公司的工程款，你说是一件很难的事儿吗？”
　　魏坤闻声皱了皱眉头。
　　“可一家小公司的钱，不算钱，但很多公司加在一块，那数额就不小了啊。”毕总很赤果的看着魏坤说道：“这么多催款的，你说凭啥给你先结呢？”
　　魏坤沉默。
　　“小坤啊，你混这个圈的时间还太短。”中年胖子拿起纸巾擦了擦嘴，甩了甩腕子上价值不菲的手表，笑呵呵的说道：“催款就没有你这么催的。”
　　“那我应该怎么催呢？毕总？”
　　“我跟奉北的云少说了一下你们这边的情况，他的意思是……只给你下发百分之七十的工程款。”毕总淡淡的回道。
　　“那也可以啊，剩下的百分之三十什么时候发呢？”魏坤出言问道。
　　毕总怔了半天，顿时哈哈大笑：“你啊，你还是没听明白。”
　　“什么意思？”
　　“一共就能发百分之七十，剩下的钱……那就做人情了嘛。”毕总轻声提点道：“兄弟，这年头钱都不是一个人赚的，上下都得打点到，你说呢？”
　　魏坤攥了攥拳头，轻笑着回道：“毕总，咱们一共五百万的工程，我垫资就垫进去了二百多万，剩下的工人工资加一块也欠了近二百万，再抛去各项支出，你这边就给我结算百分之七十的话，我别说挣钱了，就是下面的人都没办法安排啊。”
　　毕总眯眼打量着魏坤：“你以前是不是没接过上星的工程啊？”
　　魏坤怔住。
　　“那他妈下面的钱，还用给他们结吗？”毕总话语不像之前那么客气了，言语里带着脏字儿的说道：“上面就给你结算百分之七十，你完全可以给下面就结算百分之五十啊！把身边跟你近的人安排好了，回头在弄个空壳公司，我不一样还给你活儿干嘛？”
　　魏坤也不知道是之前喝了酒的原因，还是内心情绪有剧烈变化，总之他此刻看向毕总的眼神已经变了，脸色也涨的发红。
　　“这年头有活儿干，还怕找不到工人嘛？”毕总翘着二郎腿：“那帮泥腿子，你惯着他们有啥用？一万个人愿意跟你干活，可你接不到工程，上哪儿创造利润去？！”
　　“毕总，我没办法这么干啊。”魏坤皱眉说道：“这帮工人都是乡里乡亲，而且我干公司的钱，有一部分也是大家凑出来的……！”
　　“你他妈的脑子咋这么轴呢？”坐在沙发边角的一个壮汉，抬头喝骂道：“毕总都跟你说的多明白了？！下面你不用打点，就把上面伺候好就完了！”
　　“我听懂了，但我办不到啊。”魏坤皱眉回道：“这钱发不下去，我连老家都回不了了。
　　“呵呵。”毕总一笑，连连点头说道：“行吧，既然你有难处，那我就回去跟云少再商量商量，看公司啥时候拿到下一笔款，就把你们的钱结了！”
　　说完，毕总起身，整理了一下衣衫说道：“你先回去等等吧，这钱肯定黄不了你！”
　　“走吧！”毕总收回目光，笑着招呼了一声自己带来的人。
　　魏坤立马起身，伸手拉了一下毕总：“等可以，你给我个时间！”
　　毕总皱了皱眉头，话语充满调侃的问道：“这个要看总局啥时候给拨款，反正……快的话三五个月，慢的话三五年，都没准！”
　　“三五年不行！”魏坤冷脸回道。
　　毕总停顿半晌，突然凑到魏坤耳边说道：“那我给个建议吧，你去奉北最高法起诉建筑总局……这个靠谱，呵呵！”
　　魏坤歪脖盯着他，脸上的表情跟刚才与秦禹喝酒时完全不同，他没了内敛，双眼中竟有一股戾气。
　　人逢大祸后，性情也容易大变！
　　不熟悉他的人看，魏坤好像还是之前的那个魏坤，可如果你要跟他细细接触后就会发现，他的一些行为举动，早都跟之前不一样了。
　　老猫说魏坤近几年混的不错，仅仅就是一句话的事儿，可他怎么混到不错的，那可能用一万句话也讲不清楚！
　　三年多的摸爬滚打，他经历了什么，谁又知道呢？
　　“起诉就算了，今天我就要拿钱！”魏坤冷脸冲着毕总说道。
　　“你是不是喝多了啊？！”毕总抬起胖乎乎的手掌，在魏坤脑袋上使劲儿按了两下说道：“活儿你继续干，不然我告你违约。至于钱，你回去抓紧时间慢慢等吧！”
　　说完，毕总转身就要走。
　　“啪！”
　　魏坤伸手拿起旁边桌上的酒瓶子，嘭的一声就砸在了毕总的脑袋上。
　　爆裂声响过之后，室内一片寂静！
　　“今天我就要钱！”魏坤指着毕总说道：“少一分都不行！”
　　“你他妈B的不想活了是吗？”壮汉楞着眼珠子就要上前。
　　“亢！”
　　枪声突兀间响起，壮汉只走了一步就被崩倒在地。
　　魏坤攥着枪，顶在毕总的脑袋上喝问道：“CNM，我最后问一遍，钱能不能给？！”
　　毕胖子瞬间懵了，他搞不懂就这样一个没靠山的泥腿子，为啥突然就跟变了一个人似的。
　　————————————
　　早晨一章，晚上五章，今日总共更新六章。还三章，还欠九章。明天早晨无更，晚上继续爆发还更。


第1083章 清款
　　魏坤急眼了，掏枪崩了官企的领导，并且还强行把人从江畔酒店带走。但他这么干，不是因为他傻，也不是他非得表现的与这个世界格格不入，而只单纯是他拿不到这份工程款，就得被逼地跳楼。
　　楼顶的枪声秦禹等人是没听见的，因为他们喝完酒就去了娱乐层的包厢唱歌。那里环境太过嘈杂，再加上楼层隔的有点多，他们根本听不到什么动静。
　　不过等魏坤他们走了，马老二出去一趟后，才回来坐在秦禹旁边说道：“刚才楼上干起来了。”
　　“什么干起来了？”　秦禹迷迷糊糊地问道。
　　“魏坤在楼上开枪了，听说是给一个建筑公司的老板崩了。”马老二点了根烟：“我刚才出去，见到经理正在给警司打电话。”
　　“魏坤崩的？”老猫有点惊讶：“因为啥啊？”
　　“这不清楚，”马老二摇头：“反正是开了一枪。”
　　“槽，真看不出来魏坤还有这两下子。”老猫对于后者的印象就是人挺好，办事儿地道，跟谁都很客气，所以他根本预想不到对方能这么生。
　　“估计也是经济纠纷吧。”秦禹端起水杯，淡淡地说道：“唉，现在这世道真是不好活啊，连魏坤这样以前宁可出苦大力干活的人，现在腰里都别枪了。”
　　“是呗，不好活。”关琦深以为然地点了点头。
　　众人对魏坤在楼上开火的事，只有一些感慨，也没深打听。因为双方虽然认识，也有过接触，但交情尚浅，大家私下聊聊这事儿也就算了。
　　……
　　新元区内，某施工设备储藏仓库内。
　　魏坤坐在椅子上吸着烟，他身边的六七个兄弟围着跪在地上的毕总就是一顿暴揍。
　　“你他妈的就是欠干。你戴一块表都十几万，奉北总局一年给你们拨几个亿的经费，你差我们这点钱吗？啊？！”
　　“就欺负人呗？”
　　“……！”
　　目前跟着魏坤的这些兄弟，曾经都是工人，或者是在区外生活村倒腾一些日用品的小商贩，他们对这种天天JB毛都不干，但却能挥斥方遒的阶层人士，是打骨子里厌恶且抵触的。
　　求人办事儿时，大家想吃饭才没办法地弯下了腰，可现在已经撕破脸了，那也没啥顾及了。众人轮番暴揍毕总，下手极狠。
　　魏坤吸了半根烟，抬头喊道：“别整了。”
　　众人听到喊话，才纷纷站到了一旁，目光不善地看着倒在地上的毕总。
　　毕总衣服破了，脸上，身上全是鲜血。
　　“唠唠啊？”魏坤走过来问道。
　　毕总捂着脑袋，喘了半天后说道：“你这样解决不了问题，我……我说了，你整我没用……。”
　　魏坤蹲下身，吸着烟冲毕总说道：“你要说这样解决不了问题，那就不解决了，我马上拉你去江边，把你扔冰窟窿里。”
　　毕总怔住。
　　“少了四五百万，你毕总还是毕总，但我少了四五百万，家里的人安排不明白，我祖坟都得被刨开。”魏坤眯眼看着他：“你自己合计合计。”
　　毕总伸手摸了摸大腿上的枪伤，犹豫了三四秒后说道：“行，那我给奉北总公司打个电话，让他们给你结算。”
　　“走流程太慢，我现在就想要现钱。”
　　“我不是印钞票的，四五百万，你现在让我上哪儿弄去？”毕总吼着回道。
　　“你们上流圈子不就讲究个相互帮助吗？”魏坤根本不上当地说道：“想在你这儿接活儿的人那么多，你打个电话，借个四五百万还难嘛？”
　　毕总沉默。
　　“给不给，你说句话。”魏坤话语冰冷地喝问道。
　　……
　　一个半小时后。
　　两台大型越野车停在了新元区某街道岔路口处，魏坤站在胡同内，扭头看了一眼四周说道：“去，把东西接过来。”
　　话音落，六七个小伙从胡同内走了出去，大步流星地来到了汽车旁边。
　　“人呢？”车内的大老板喊着问了一句。
　　“钱到了，人就回去了。”魏坤的兄弟应了一声。
　　“你们他妈的要点钱没事儿，但规矩可别坏了，那是奉北建筑公司的干部。”老板皱眉说道：“五百万够吗？不够我再给你加一百，你们别碰人啊。”
　　小伙犹豫了一下，只出言继续问道：“钱在哪儿？”
　　“给他们。”老板吩咐了一下马仔。
　　五分钟后，六个人提着六个大包，消失在了街道口。
　　当天凌晨，毕总被魏坤等人放了，因为抓他的事儿已经弄的人尽皆知了，那他们拿了钱，就不可能再动人了。不然哪怕魏坤不在乎什么，可跟他一块干的兄弟，肯定是心里没底的。毕竟官口这俩字在民众心里的分量，自古以来都是非常沉重的。
　　钱拿到了之后，魏坤就跟心里有预感似的，直接在仓库内叫来了下面十几个工头，连夜就把拿到的钱分了下去，并且也给建材公司那边做了结算。
　　一切弄妥，魏坤带着几个人连夜跑路，彻底消失不见了。
　　……
　　盐岛。
　　数架直升机，十几艘快艇在周围海域搜寻了足足三四个小时，也没有找到逃跑的林成栋，杨昆，杨永三人，但却搜到了那台油箱破损的快艇……
　　由于今晚海上雾气较大，能见度很低，再加上快艇都被搜到了，那说明逃跑的三个人，肯定是没了任何海上交通工具，那光靠人力想逃跑，无异于是痴人说梦。就海面上这个温度，哪怕水性再好，也够呛能扛过一宿，所以盐岛上的武装人员为了省事儿，就没有再向远处搜捕，而是连夜收拾了一通岛上的工人，加强管理。
　　凌晨两点多钟。
　　在海上折腾了N个小时的林成栋，杨昆，杨永三人，在穿着救生衣，抱着救生充气柱的情况下，终于赶到了第一个目的地，一处无名小岛。
　　另外一头。
　　秦禹等人散去之后，老猫给关琦单独安排了节目。这大哥可能在里面憋得太久了，一人力战双娇，嗨的不亦乐乎。
　　凌晨四点多钟。
　　关琦刚刚准备睡觉，包房的座机电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“我是朱伟，你是不是把我电话留给监狱里的朋友了？”朱伟皱眉问道：“有个叫小程的人找你，说你们在里面认识……。”


第1084章 无名岛
　　关琦怔了一下：“他刚才给你打的电话啊？”
　　“是啊。”朱伟点头：“这他妈都几点了，我刚睡着，电话就响儿了。”
　　“你告诉他，明天我买了电话会回给他。”
　　“行，我知道了。”朱伟揉了揉眼睛，笑着问道；“呵呵，你状态怎么样啊？”
　　“尚有余力。”关琦龇牙回道。
　　“牛B，牛B！”朱伟连连点头：“行，你玩吧，哈哈。”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话，关琦点了根烟，坐在黑暗中抽了半根，才再次躺下。
　　……
　　次日一早。
　　秦禹起床后，第一时间给历战拨了个电话：“喂？忙啥呢，我的三军统帅？”
　　“做课件呢。”历战轻笑着问道：“有啥指示啊，太上皇？”
　　“还是昨天我跟你说的那个事儿。”秦禹斟酌半晌回道：“我兄弟关琦出来了，我思来想去，准备把他安排在你那儿。”
　　“行啊。”历战爽快地说道：“他不是正规警校毕业的嘛？过来正好可以帮我弄一些文化课上的考核，管理一下新进公司的人。”
　　“对，我就是这个意思。”秦禹连连点头：“他在里面待了五年多，遭了不少罪，我不想让他再干一线的活儿了。最好是负责管理和运营，不会的，你多帮帮他。”
　　“没问题。”历战不是一个愿意搞小山头的人，他对安保公司内部高层变化，只有一点要求，只要来的人不是太各色，太事儿，那他都能接受。
　　“行，回头我跟他聊聊。”秦禹点头应道：“估计他要去，也得个一月俩月的，人刚出来，总得放松放松嘛。”
　　“你安排就行了。”
　　“好，就这样。”
　　二人聊完后，秦禹心情还不错，穿好衣服就下楼去吃早饭了。
　　……
　　海上，阴云密布，淅淅沥沥地下着小雨。
　　一座不知名的小岛上，一只通体纯白的海鸟像是失去平衡一般，飘飞着掉在了海边的冰层上。它的右爪有些变形，扑腾着双翅在冰层上折腾了好一会，也没能再次起飞。
　　冷风吹起，海鸟收回翅膀，缩卷着藏在了挡风的岩石旁边，双眼时不时地扫向海面上的小冰洞，似乎想要找一些食物……
　　岛上西侧，一处U形山洞内，林成栋生了火，正在烘烤着三人的衣物。
　　“你说他们还在搜咱们吗？”杨永冲着林成栋问道。
　　“不一定啊。”林成栋摇了摇头回道：“一会我把衣服烤干，马上熄火，我们三个在这儿先哪儿都不要去，等几天再说。”
　　“嗯。”杨永点头。
　　“你说的船什么时候能来？”杨昆盘腿坐在地上问道。
　　林成栋抬头扫了他一眼：“最迟一周内吧。这几年我一直在观察盐岛周边的航线情况，每个月月初，都有三大区的运货船从这边过，只要听到汽笛声响儿，我们就可以赶过去。”
　　一年半之前，林成栋被派来这个岛上搬运过木材，他在工人舱内偷了一条气垫船和打气泵藏在了这里，这也是为什么他们开着快艇没有往远跑的原因。一来是油不够用，跑不了多远；二来是海上不比陆地，不是说你脱离了摆控，就彻底自由了。这茫茫无际的海面上，随时可能发生危险，凭借几个人的力量，想逃窜几百乃至上千海里，那无异于是做梦。
　　鲁滨逊也办不到啊！
　　所以林成栋最初的计划就是，离开盐岛后，就弃掉快艇，然后向斜后方游到这个岛上，在这儿隐匿个几天。等风声过了，再用气垫船离开这里，去拦截过路的货运船，为此他们还偷了武装人员的信号弹。
　　这样干，风险肯定是有，任何一个环节出现问题，那都是个死。可即使这样，他也不想在盐岛待了。那里看不到希望，有的人被强行囚禁了六七年还未曾离开过。他在南沪有牵挂，有家庭……他必须舍命一搏地离开这儿。
　　衣服烘烤没多一会就干了，三人穿上后，林成栋打开了自己的食物包，脸色非常凝重。
　　四个人离开前，是带了两大包粮食和淡水的，只不过逃跑时发生意外，背着另外一个粮食包的许涛，被杨家兄弟给活活踹到了海里，所以目前三人就只剩下了这一包吃的。并且这里面多以罐头和一些医疗用品为主，淡水很少，可以有效充饥的干粮也不多。
　　林成栋看着大包，脸色有些难看。
　　杨昆瞧了林成栋一眼，立马出言解释道：“不是我俩不救许涛，是当时的情况根本不允许啊。那机枪在岸上扫，我俩一站起来，瞬间就得被打成筛子。而且他还中枪了……你说就是把他拉上来，咱们谁能处理枪伤啊？即使能处理，那咱带个重患，得需要消耗多少物资啊……最后救不活，咱们三个也完了。”
　　“小栋，许涛跟咱哥仨的感情不一样。”杨永坐在一旁，也很实在地说道：“咱们三个从最一开始就认识了，你说要往外跑，我们哥俩就跟你干。你回忆回忆，这四年你在岛上有啥事儿，我们哥俩没帮你？可许涛不一样啊，他是后加入的，而且胆儿还小……带着他早晚出事儿的。”
　　林成栋扫了二人一眼，突然苦笑着说道：“我知道你俩的意思。唉，不过许涛跟我私下里处的也不错，他没了，我怪难受的。”
　　“有啥可难受的，咱仨在岛上见到的死人还少嘛？”杨昆摆了摆手，低头看着粮食袋子说道：“没了一袋食品，咱还要在这里待一周，那就得节省着用，不然……我怕扛不住啊。”
　　林成栋闻言直接掏出一罐罐头扔给了杨昆：“不用在乎吃的，这岛上里侧有个淡水池，旁边树上的果子也能吃，我之前见到过。”
　　“这个温度，还有果子能吃嘛？”杨永很惊讶。
　　“有，一种棕色的果子，外面壳很坚硬，砸开就能吃。”林成栋点头：“一共就一周左右的时间，咋地都能挺过去了。”
　　“唉，那就行了。”杨昆一笑，直接打开罐头说道：“正好我他妈饿了，先吃一点。”
　　岸边，那只瘸腿的海鸟，正在用尖锐的嘴凿着海面上的薄冰，准备觅食。
　　……
　　当天夜里，八点多钟。
　　松江区外的一处生活村内，魏坤正躺在土炕上，低头摆弄着手机的时候，大院外突然停下了数台汽车。


第1085章 火速归案
　　待规划区外，数台车停在大院门口后，三十几个人就推门走了下来。
　　“确定人在里面嘛？”领头的一位中年胖子问道。
　　“确定。”左侧一穿着便装的男子，吸了吸鼻子后说道：“他下面的一个兄弟，就住这儿，今天我看见他们买东西了。”
　　中年闻声摆手：“前后门堵上，其他人近！”
　　话音落，三十多号人瞬间散开，中年胖子抬腿一脚踹开了大铁门，拎着枪就冲进了院内。
　　主房内，魏坤听到声响猛然坐起，扭头问了一句：“啥动静？”
　　“不知道啊，好像他妈的是谁在踹门！”
　　“唰！”魏坤从枕头下面拽出了手枪，赤脚跳下土炕喊道：“把后门打开！”
　　“嘭，哗啦！”
　　就在这时，窗户泛起一声脆响，玻璃被人从外面用枪把子砸开，六七个男子端着自D步喊道：“别动，联防的！”
　　魏坤怔住。
　　“咣当！”
　　主房门被拽开，中年胖子领着人冲到屋内，瞬间将魏坤的两个兄弟摁在了地上。
　　“呼啦啦！”
　　其余人员全部堵到了卧室门口，有人手里拿着雷，有人手里端着枪，还有人手持着防爆盾，总之装备非常齐全。
　　魏坤与两个同伴站在屋内，此刻已经退无可退，手里虽然拿着枪，可只要一开火，那他们三个瞬间就得被打成筛子。
　　“别动！”
　　“蹲下，蹲下！”
　　“……！”
　　联防的人气势汹汹的一块冲进室内，用防爆盾顶开魏坤，拿着电棍，警棍就噼里啪啦的砸了下去。
　　魏坤这边就三人，而且也就两把短枪，在这种极为狭窄的空间内，其实起不到任何决定性的作用，在加上联防的人抓捕非常突然，他们还没等彻底反应过来，就被摁在了冰冷的地面上。
　　中年胖子弯腰，伸手抓了一下魏坤的头发，指着他的脸颊喝问道：“叫啥！？”
　　“你抓我，你不知道我叫啥啊？”魏坤趴在地上回应道。
　　“CNM，你话挺硬啊？！”中年一拳砸在了魏坤脑袋上：“老实点！”
　　魏坤冷冷的看了一眼对方，没有吭声。
　　“你胆儿不小啊，官企的干部也敢弄，咋地，你不想活了啊？”中年胖子起身和问了一句。
　　“他不给我活路，我活个JB啊！”
　　“你还有点尿性！”中年冷笑着回了一句，立马摆手喊道：“人全带回去，核实一下身份！”
　　“来来，起来！”
　　“低头，踮脚走路！”
　　“……！”
　　联防队员下手简单粗暴，扯着魏坤一种人员就来到了院外。
　　几分钟后。
　　中年胖子从车内拿出了八千块现金，直接扔给了带他们来的几个区外男子：“活儿干的不错，案子结束，我给你们批点特勤奖金！”
　　“好勒！”
　　几个区外的“金手指”非常乐呵的点了点头。
　　……
　　魏坤如果真的起诉，建设总局旗下的公司拖欠他工程款，那首先他需要到法院递交起诉材料，然后法院那边会审核他们之间的合同，以及走账往来等等信息，起码要搞个三五个月才能正式立案，并且一旦材料准备不足，那就要打回起诉公司重新整理，一切等材料全部补齐，才能传唤被告公司开庭审理，并且法院即使判决被告公司赔偿欠款，那也需要有一定的执行期……
　　这一套流程下来，一年是它，三五年也是它。
　　可魏坤崩了欠钱不给的毕胖子，从枪响到被捕，总共也没有超过二十四小时……
　　魏坤为啥拿起了枪？他不知道崩人是犯法的吗？他不知道好好干公司挣钱才是正道吗？
　　他都明白，只不过是这个时代，普通人向上表达诉求的通道太窄而已，或者对于草根来说……他们耗不起，等不起，因为一顿饭不吃人就会死，因为有些钱，肥头大耳的老毕可以无耻的拖欠，但他们欠不了……
　　魏坤被抓了，他不是秦禹，更不是张亮，鬼子等人，他就是一个没有任何靠山，只有一把枪的草根，所以他归案的速度令人咋舌！
　　……
　　联防大队内。
　　魏坤被铐在铁椅子上，浑身上下就只穿了一件内衣。
　　“我和你没仇吧？”中年胖子问道。
　　魏坤看着他，没有吭声。
　　“昨晚你勒索的五百万呢？”中年胖子话语平淡的说道：“你把钱吐出来，这个案子还有缓儿，你能听懂吗？”
　　“我没有勒索，是他欠了我五百万。”魏坤面无表情的回道。
　　“他妈的，你拿枪给人家腿干折了，胁迫人家打电话让朋友来送钱，这不是敲诈勒索嘛？”胖子吸着烟喝问道。
　　“权利在你手里，你怎么理解这个事儿都行。”魏坤沉默半晌后应道：“被抓我就认了，你问我开没开枪崩毕胖子，我可以告诉你，就是我崩的，至于钱肯定是退不了了，我都给下面发完了。”
　　“你嘴挺硬啊！”
　　“那没办法，吃粗粮长大的，就这个牙口！”魏坤淡淡回道。
　　“呵呵，行！”中年起身，摆手喊道：“给他上上课！”
　　两分钟后，四个无任何编制的联防帮忙人员进屋，将魏坤摁在冰凉的地面上，就是一顿狠干。
　　电棍，警棍，钳子什么的都上来了，魏坤右手五根手指的指甲全部被活活拔了下来……
　　他趴在地上疼的几近昏厥，牙齿把上牙膛都咬豁开了，但就是一声不叫，一声不喊……
　　打到最后，四个人帮忙的都累跟狗似的，连连摇头冲着胖子说道：“这B骨头挺硬，我们轮班弄他！”
　　“硬他妈了个B，到这儿了，钢筋铁骨都不好使！”中年胖子皱眉说道：“他不可能把钱全放下去了，狠点弄着，让他吐出来，我们在给他送到奉北去！”
　　“没毛病。”旁边的人笑着点头。
　　……
　　黑街警司内。
　　秦禹正琢磨着这几天是不是要去一趟奉北，想办法运作运作副署长的事儿，顺便带着关琦散散心，领着身边的兄弟溜达溜达。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？李叔！”秦禹低头按了接听键。
　　“有个急事儿，魏坤你认识吗？”
　　“啊，我认识啊！”秦禹点头：“怎么了？”
　　“他被抓了，之前的那个牛海联系了我……！”老李话语利落的说起了正事儿。
　　………………
　　还有还更，十点之前两章！新一卷开始，大势需要铺垫，大家听我娓娓道来，莫慌！


第1086章 插手
　　秦禹在电话内把事情听了个大概，才皱眉问道：“现在人在哪儿呢？”
　　“城外，联防三中队那边。”
　　“叔，这个事儿不好弄。”秦禹挠了挠头，轻声回道：“他崩的是官企领导，而且要钱的时候，还有胁迫性质……这人没抓住咋都好说，可已经抓住了，就不好办了。联防那边私下放人，肯定是要挨收拾的。”
　　“是，我也知道这个事儿难办。”老李沉吟半晌：“这样吧，一会我带牛海他们过去一趟，让他们跟你聊聊。”
　　“叔，你别带……！”秦禹一怔后，就要婉拒，因为他知道对方来了，自己就容易被架住。
　　“就这样，一会见面说吧。”老李匆匆回了一句，就挂断了手机。
　　“唉。”秦禹长叹一声，表情略显无语。
　　……
　　过了大概半个小时左右，老李，牛海，还有几个“辐射生活村”的老人，都到了黑街警司。
　　秦禹觉得在单位也没办法跟他们谈事儿，就只能带他们去了旁边的一家茶室，坐在屋内聊了起来。
　　牛海是当初介绍魏坤等人给老李认识的中间人，他跟这个生活村有很多渊源。当初上核辐区干活就是他主事儿的，后来宿舍楼失火，也是因为他牵头搞票选这事儿，才间接导致村子里很多人被烧死，所以……他这后半辈子，都对这个村子心怀愧疚。
　　“秦司长，魏坤是被逼的没办法，才去拿枪干这个事儿的。本意也就是要工程款，钱到手了，他还把人放了……。”牛海脸色焦急地看着秦禹说道：“我们这些老家伙啊，实在是没能力管他，这才托老李找你问问，看你能不能帮帮忙。”
　　秦禹托着下巴，无奈一笑：“牛叔，这案子不好办。人不是我们抓的，而且他开枪打的是奉北官企的人，很大可能下一步会被提走审讯……我这边……也帮不上忙啊。”
　　“秦司长，这外面的人都说了，你在松江朋友特别多，在警务系统里说一句话，比署长都好使……。”魏坤同村的一名老人，言语非常客气地说道：“你看在当初咱也帮你们搞过票选的事上，说啥也得拉帮魏坤一把啊！现在我们那儿的人，都指着他在外面带队干活挣点钱，这一出事儿……我们不完了嘛。”
　　“大爷，不是我不帮忙，是这个案子……。”秦禹无奈的就要冲对方解释。
　　“秦司长，我们也清楚，跑衙门里这点事儿，没有银子肯定是不行的。”老头抢先一步继续说道：“昨天小坤刚把工程款放下来，我让大家伙凑了点钱，能有个大几十万，这都带来了……。”
　　说话间，老头将一个硕大的皮革包推到了秦禹脚边：“这里没有外人，这钱你务必收下，帮忙运作一下这个案子。”
　　秦禹看着脏兮兮的皮革包，心里莫名有着一股说不清楚的情绪。
　　“秦司长，你帮帮忙，我给你磕头都行。”老头声音颤抖地站起身，就要拉开椅子。
　　“哎哎，您可千万别这样。”秦禹赶紧伸手拉了一下，扶着他重新坐在了椅子上。
　　老李坐在旁边，也不吭声，只不停地喝着茶，而秦禹知道他这种态度，也是希望自己能帮一帮魏坤的。
　　说老实话，秦禹对魏坤以及他们生活村的人，确实是心里有些愧疚的。当初不论是什么原因，最终导致那么多人被烧死的源头，也无非就是秦禹想捧老李上位……虽然他后期给了对方大量补偿，但毕竟也是死了那么多人啊。
　　如果是以前的秦禹，他是绝对不会管这事儿的，因为外人不清楚，但他自己非常明白，目前他在警署的处境并不理想。按照体制内的规则来讲，他现在最应该的就是夹起尾巴做人。
　　可现如今不一样了，秦禹干得越大，身上的军政标签就越明显，并且他是打心眼里对松江这帮党政的人很反感，再加上他内心同情眼前的这帮人，所以才犹豫半天后说道：“钱就算了，这样吧，我出去打个电话，让人问问这个事儿，你们先等会。”
　　“好，好！”
　　“麻烦你了！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　秦禹起身走出包厢，迈步来到三层楼梯间，斟酌半晌后，给马老二打了个电话：“喂？”
　　“咋了？”
　　“联防三中队那边你有熟悉的人吗？”
　　“有啊，他们刘队长跟我是哥们，前两天还在一块玩牌呢。”马老二打着哈欠问道：“你要干啥啊？”
　　“魏坤因为昨天晚上开枪的事儿进去了，你跑一趟，帮忙运作一下这个事儿，看有没有机会。”秦禹轻声吩咐道。
　　“行，我过去一趟。”马老二点头。
　　“我等你电话。”
　　“好。”
　　秦禹只打了一个电话，就再次返回了包厢，与众人聊着天，耐心等待了起来。
　　……
　　土渣街。
　　马老二刚出门，就给联防三中队的队长打了个电话。
　　“喂？哥们。”
　　“魏坤在你那儿呢吗？”马老二直言问道。
　　“在啊，咋啦？”
　　“呵呵，有人找到了秦老板，他让我问问这个事儿有缓儿吗？”马老二笑着问道。
　　“有个JB缓儿啊！”对方言语非常松弛地回道：“他给建筑总局下属公司的领导给干了，崩了一枪，还拿走了五百万，是奉北那边点名抓的他。”
　　“你上报了吗？”马老二又问。
　　“还没呢，我得吐点钱啊，不然兄弟们不白忙活了？”对方十分赤果地回道。
　　“艹，那运作一下啊！”马老二龇牙说道：“给我个面子，人先别送走。”
　　“上面已经知道人被我们抓住了，我不送走，也不能放他啊。”
　　“你先别慌，咱俩见面研究一下！”
　　“你他妈别把我衣服研究没了，”刘队长笑骂着：“哥们还指着这活儿养家糊口呢。”
　　“艹，我亏待过你嘛？等会见面谈吧。”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话。
　　不到三分钟后，正在被疯狂蹂躏的魏坤，瞬间没了压力，中年胖子不但没有继续让人收拾他，反而还给他带到了医务室治疗了一下伤口。
　　魏坤拿着枪，时刻准备着玩命，最后都没有逃脱联防三中队的收拾，可秦禹都没出面，只马老二一个电话过去，他身上的镣铐就马上没了“重量”。
　　在这个时代，拿枪也是有一百种方式的。
　　……
　　无名岛上。
　　海鸟蹲在冰层上，用嘴孜孜不倦地啄击着薄薄的冰层，耗时一天，也没有觅到食物。
　　天空中，海鸟鸣叫的声音响起，又有两只在空中盘旋着。
　　山洞内。
　　杨永和杨昆俩人正在吃饭的时候，林成栋才从外面悄悄返了回来，右臂向后，将手里的东西藏在了腰间……


第1087章 动物园
　　山洞内。
　　杨昆回头看向林成栋，立马问了一句：“你找准方向了吗？”
　　“左右两侧都没啥遮挡物，我怕他们还在搜，就没敢过去。”林成栋笑着回道：“再等两天吧，气垫船放在那儿肯定丢不了。”
　　“也行。”杨永大咧咧地招呼道：“来，一块吃点吧，我把罐头掰开了，咱们三个一天吃一罐，喝少部分的水就行。”
　　林成栋一怔，立马笑着回道：“呵呵，不用这么省。我不说了嘛，这地方有淡水，也有果子能吃，咱们足够挺一周了。”
　　“还是省着点吧，有罐头吃，谁愿意吃果子啊。”杨昆盘腿坐在地上回道：“就他妈一周的时间，也不干什么活儿，少吃点当减肥了。”
　　“呵呵，也是。”林成栋走过去，弯腰也坐在了地上。
　　“来来，赶紧吃一口吧。”杨永将罐头盒子推到了林成栋旁边，又拿着水瓶子问道：“你不嫌我脏吧？这里没杯子，对嘴喝得了。”
　　林成栋伸手接过罐头，低头刚要拿起来吃，才发现罐头里面就剩下了两坨肉，而且还都是很碎的那种。
　　“吃吧，吃吧。”杨永将水递了过去。
　　林成栋抬头一笑：“晚上不能生火，吃完就早点睡吧。”
　　“昨天折腾这一通，弄的我有点感冒，还真有点累了。”杨昆站起身，不着痕迹地拎起装食物的大袋子，指了指山洞口说道：“我去睡了。”
　　林成栋一怔：“好。”
　　说完，杨昆去了山洞口睡觉，将整整一袋子食物枕在了脑袋下面。而杨永则是在山洞外拉了泡屎，捡了一些较粗的树叉子回来，完全出于本能的在杨昆身边摆好，随即自己躺了上去。
　　一个不足二十平米的小山洞内，三个人，两个睡在山洞口，一个待在被封死的山洞里侧，气氛莫名有点变味。
　　林成栋吃过了两人剩下的罐头，侧身就躺在了自己铺的草垫子上。
　　这地方很潮湿且阴冷，入睡非常困难，但林成栋似乎很累，倒下没多久，就响起了鼾声。
　　深夜，杨昆起来抽了两根烟，又到外面通了通风，直到折腾到后半夜，才算彻底睡着。
　　凌晨两点多钟。
　　林成栋缓缓睁开了眼睛，轻声喊道：“永，永，睡着了吗？”
　　洞口处鼾声四起，没有回应。
　　林成栋在黑暗中缓缓起身，略微活动了一下酸麻的身体，双眼死死地盯着洞口。
　　外面的月光洒进山洞，看着鬼影绰绰，林成栋就坐在地上，足足看了对方二人得有五六分钟后，才缓缓起身。
　　林成栋步伐极轻，额头冒着细密的汗珠先来到了杨昆旁边，喉结几次蠕动后，才缓缓弯下腰，拿起了搭建火坑的一块人头大的石头。
　　冷风从外面缓缓吹进来，林成栋举着石头在空中停顿不到半秒后，突然一咬牙，猛然砸了下去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，已经熟睡的杨昆被石头结结实实地砸在了脑袋上，浑身抽搐了数下，完全没了反应。
　　“嘭！”
　　林成栋立马弯腰再次捡起大石头，冲着他的脑袋又砸了一下。
　　两下后，杨永惊醒，扑棱一下坐起，借着月光看到林成栋，以及地上脑袋被砸变形的杨昆，面色极为惊诧：“你他妈干什么？！”
　　“唰！”
　　林成栋闪电般拔出藏在腰后的一把干活用的锥子，迈步上前，直奔杨永捅去。
　　杨永有了防备，侧身一滚，躲开了要害。
　　“噗嗤！”
　　锥子被磨的锋利无比，宛若长枪一般捅到了杨永腰上。
　　“CNM，你疯了？你什么意思？！”杨永仓促间抓起一块石头，冲着林成栋的脑袋上就要砸去。
　　林成栋是警员出身，基本的格斗机巧是不容置疑的。他右腿一脚蹬在杨永的脖子上，左手抓住他举着石块的胳膊，一个反擒拿，直接将他摁倒在了原地。
　　“林成栋，林成栋，我们哥俩没得罪你啊，你他吗的什么意思……啊？……！”杨永被摁在地上，杀猪一般地叫道。
　　林成栋看着他，面色煞白，嘴唇颤抖，只短暂停顿了一下，就拿着锥子捅了下去。
　　“噗嗤！”
　　杨永挣扎，但奈何手中没有武器，再加上林成栋有格斗技巧，也是率先发难的，所以他没用多一会，就被捅了三四下。
　　地上的鲜血缓缓扩散，杨永疯了一样地吼道：“为什么？为什么？！”
　　林成栋按着他的脑袋，声音颤抖地说道：“船一周之内不会来，可能一个月，也可能一个半月。这个岛我看过……没淡水，没吃的……三个人是活不下去的。”
　　杨永怔住。
　　“你们救一下许涛，谁都不会死。”林成栋双眼通红，左手死死按着杨永的脑袋吼道：“我想活，我想回家！我还有孩子……！！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　月光下，锥子无情地捅进杨永身体内，他逐渐安静，瞪着眼珠子咽了气儿。
　　黑暗中，林成栋拿着染血的锥子，怔怔地坐在山洞内，一言不发。
　　不知道多久过后，情绪崩溃的哭声在山洞中传了出来，无比凄厉。
　　……
　　又过了大概能有一个小时左右，林成栋脸色木然地拖着两具尸体来到了山洞外，用木头掘开软土，将二人缓缓埋葬。
　　一切弄妥，林成栋站在海边点了根烟，看着一望无际的海面，像是在寻找家的方向。
　　突兀间。
　　冰层上的那只藏在岩石内的海鸟突然窜了出来，它瘸着爪子，惊慌失措的在湿滑的冰层上向海面逃窜。
　　“嗖嗖！”
　　月光下，另外两只海鸟从高空俯冲下来，用极为尖锐的长嘴，不停的在半空中啄咬着那落单的同类……
　　撕咬，困斗，鲜血淋漓。
　　林成栋木然地望着三只鸟，宛若雕塑的静静观看。
　　瘸了一只爪的鸟，跑又跑不掉，干又干不过那两只抱团的同类，最终被啄的满身是血，惨死在了冰层上。
　　两只海鸟降落，一左一右的站在同类两侧，开始疯狂啄咬它，吃着血肉……
　　“……我想活着，想回去。”林成栋看着它们淡淡地说道。
　　……
　　松江市医院内，毕胖子躺在床上，破口大骂道：“我肯定把他弄回奉北判了，谁他妈说话也不好使，你办就完了。”
　　————————————
　　今日共更五章，还欠七章。这一周可能都会高强度还更，这欠了太多饥荒，我心里不安啊。铺垫结束后，也将迎来新卷第一个高C，明早无更，晚上继续。


第1088章 押回黑街
　　联防三中队的大院内，刘队长亲自来接了一下马老二，站在汽车旁边跟他聊了起来。
　　“兄弟，这事儿真不是我不帮忙。”刘队长抽着烟，低声说道：“魏坤干的是建筑公司的老毕，人家找关系了，点名要弄他。你说我没抓到他还好，可现在这人已经扣住了，那我私下放了……没办法跟上面交代啊。”
　　“是，我知道你的难处。”
　　“你要早跟我说，魏坤和你们有关系，那我根本就不能抓他。”刘队长叹息一声说道：“你也知道，上回咱驻军团因为立场问题，让军监局给整了，现在我们这个单位姥姥不疼，舅舅不爱，谁都不敢得罪啊。”
　　“你看这样办，行不行。”马老二思考一下说道：“你让我把魏坤领走，然后你跟上面报告说，是黑街警司来你这儿提的人，手续齐全，你没办法不交。”
　　刘队长一怔：“我这么说倒没问题，因为联防毕竟不是三大司法机构，人抓了也是给你们处理……可你们黑街这边提了人，也不好弄吧，能应付得了上面吗？”
　　“有另案呗。”马老二非常懂地面上的这点道道：“就说魏坤在黑街也有案子，这边提回去调查。至于老毕那边怎么交代，你就不用管了。”
　　刘队长闻声有些犹豫。
　　马老二伸手拽开车门，从副驾驶上拿了一个提前准备好的黑色塑料袋，直接塞到了刘队长军大衣的兜内：“拿着喝茶。”
　　“我不是这个意思……。”
　　“艹，折腾这么长时间，肯定不能让你白忙活啊。”马老二一笑：“也不太多，反正就是这么个意思，拿着犒劳犒劳兄弟们。”
　　刘队长推脱几句，立马笑着回道：“兄弟，我要把人交出去，你可得给我兜住底啊。不然上面问责，我这边就很难受了。”
　　“一会我让黑街那边给你发个手续，你签个字，保证啥问题都没有。”马老二很严谨地回道。
　　“妥，我明白了。”
　　“行，那你把人领出来吧。”
　　二人谈了一小会，就看似很轻松的把事情解决了。但马老二说话能这么好使，其实跟他刚才给了刘队长钱是没有任何关系的，而是双方长时间相处积累下的信任。
　　有钱不代表一定就有关系，但有关系的一定不差钱。
　　……
　　马老二在汽车旁边等了大概能有十几分钟后，魏坤就被四个联防队帮忙的人架了出来，并且浑身被打的没一块好地方，显然是在里面没少遭罪。
　　“没事儿吧？”马老二问。
　　魏坤见到他有点惊讶：“你咋来了？”
　　“小禹让我来的。”马老二拍了拍他的肩膀：“走吧，上车吧，兄弟。”
　　“谢……谢谢！”魏坤虽然不明白发生了啥，可也能看出来是秦禹帮了自己。
　　“没事儿。”
　　马老二上了车，笑着冲刘队长摆手：“走了昂，刘哥，那天一块吃饭。”
　　“慢点。”
　　“好勒。”
　　二人寒暄两句后，汽车急匆匆地离去，奔着市区赶去。
　　大约十几分钟后，朱伟以黑街警司的名义给联防中队发了个传真，大致内容是魏坤跟黑街辖区内发生的几起案子都有牵连，这边需要提他回来调查。刘队长仔细看了一遍，直接签了名字，发了回函和转押手续。
　　当天夜里。
　　马老二没有把魏坤送到羁押场所，而是转交给了朱伟。
　　一切弄妥后，时间已经不早了，马老二回到土渣街，匆忙洗了个澡，就沉沉睡去。
　　次日，早上十点多钟。
　　秦禹坐在黑街警司旁边的茶室内，轻声冲着牛海，还有魏坤生活村的几个老人说道：“人现在提回来了，就在我们警司……。”
　　“谢谢，谢谢你秦司。”
　　“这事儿太麻烦你们了。”
　　“……！”
　　众人纷纷抱拳说着好话，秦禹看着他们无奈一笑，摆手回应道：“现在先别着急谢我，人虽然提回来了，但事情还没结束。”
　　牛海一愣：“人到你这儿，那后面的事儿不就好办了吗？”
　　“没那么容易的。”秦禹摇了摇头：“魏坤开枪崩了那个什么姓毕的，又拿走了五百万，这是事实啊。人在我这儿，那也得走流程，我不可能私自就把他放了啊。”
　　众人看着秦禹，静等下文。
　　“这个案子的关键点啊，还是在被害人那边，只要他不愿意追究了，那这事儿就好办了。”秦禹尽量用对方能听明白的话解释道：“对面放弃追究责任，那魏坤在里面走个流程，我就能找人给他办假释。”
　　“你的意思是……？”
　　“这样吧，我先找人跟被害人谈谈，如果有戏的话，你们要准备一点赔偿款给对面。”秦禹直言说道。
　　“行，行，这没问题，你告诉我一下，大概需要多少钱啊？”生活村的老头问道。
　　“怎么也得百十来万吧，呵呵，给少了对面肯定不干的。”秦禹插手回道。
　　老头听到这话，脸色十分焦虑，长叹一声说道：“你说这个小坤啊，还是岁数太小，办事儿冲动。跟那个毕总翻脸无非是为了点工程款，现在可倒好，枪开了，自己贪上官司不说，还要给人家再拿一百万，这还不如当时就答应给对面百分之三十返点呢。”
　　“大爷，话不是这样讲的。开建筑公司难免会遇到欠款的问题，这一枪现在开了，以后或许就不用开了。”秦禹话语含糊着点道：“……呵呵，这把事儿过后，估计没几个人敢再欠魏坤钱了。”
　　牛海闻声点头：“小秦说的在理。”
　　“如果没啥问题，我就找人跟对面谈一下。”
　　“可以，可以，我们也凑凑钱。”
　　“好。”
　　秦禹看着眼前的这几个老人，突然有点喜欢魏坤所在的这个小生活村。他们经济上虽然不富裕，但办事儿却非常团结。如果这个案子放在其它村子上，那工人拿完钱了绝大部分都不会再管什么工头。
　　秦禹不可能自己去找毕胖子谈事儿，他想了半天，最终还是觉得马老二处理这事儿比较合适。而关琦回来之后，也是暂住在土渣街上的，所以马老二去的时候，把他也带上了。
　　一件看起来很微小的事儿，正在慢慢撬动着全局……


第1089章 好大的官威
　　谈和肯定不能是干谈，一来是马老二根本不认识啥毕总，冒蒙找上去也说不上话；二来是，既然想让对方卖个面子，那也需要有一位颇具分量的人，可以在中间穿线搭桥。
　　马老二琢磨了半天，最后找的是一位新元区议会议员。对方跟老毕认识，而且也负责区内建设的事儿，并且还在议会上帮老毕的公司说过话，这样操作起来，把握就更大了一些。
　　下午两点多钟。
　　关琦眼眶子敖青地站在马路上，不停地打着哈欠。
　　“槽，你这几天的状态，怎么跟抽了大烟似的？”马老二笑着问了一句。
　　“我这刚出来，咱家里的人找我聚，以前的同学朋友也他妈找我聚。喝完酒，就搞床上那点活儿，一宿一宿的干……！”关琦有些无语地说道：“不瞒你说，今天晚上要是再搞，裤子我肯定是不能脱了，只能刮刮胡子，漱漱嘴了。”
　　“哈哈！”
　　马老二闻声一笑:“那你不行，晚上给我打电话，我替你来。”
　　“妥。”关琦龇牙点了点头：“你找的人来了吗？”
　　“好像也刚到，走吧，进去看看。”
　　“走走。”
　　一行四五个人，站在路边聊了一小会，就迈步走进了医院。
　　……
　　二十分钟后，住院部四楼。
　　“哎，老二，这边这边。”一位四十多岁的中年，笑呵呵地摆了摆手。
　　马老二立马迎过去，伸手说道：“麻烦了，钱哥。”
　　“没事儿，没事儿。”钱议员拍了拍马老二的肩膀：“里面人有点多，要谈的话，你拿话捧他两句。”
　　马老二一怔后点头：“呵呵，行，我明白。”
　　“他爱个面子，你懂的。”
　　“好好！”马老二再次应了一声。
　　“走吧。”钱议员嘱咐了两句，转身带着马老二就进了病房。
　　室内人不少，大约有七八个人坐在中间的病床两侧，而毕胖子则是打着点滴，躺在床上用固定架吊着右腿，浑身上下都是挫伤，嘴唇肿得跟挂了两根香肠一样，总之看着惨兮兮的。
　　“老毕，我给介绍一下，这是土渣街的老二，天成集团总经理。”钱议员拉着老二来到床前：“他过来看看你。”
　　刘子叔闻言上前，将路上买来的一些营养品放在了床边。
　　老毕扭头瞄了一眼马老二，面无表情地回了一句：“咱们没交情啊，咋想起来看我了呢？”
　　俗话说伸手不打笑脸人，马老二本以为自己提着东西过来看他，他咋地也得给点面子，起码表面上得看着能过得去啊，但没想到这货刚一张嘴说话就挺噎人的。
　　“老毕啊，魏坤之前因为首席议员选举的事儿，跟老二，还有秦司长他们都认识。”钱议员立马打了个圆场：“这不嘛，他一听说你们之间闹了点问题，就过来看看，帮着说和说和。”
　　“是呗。”马老二闻言立马插了一句：“魏坤昨天晚上刚一被抓，他家里人就找过来了，又哭又闹的非要让我们帮着说和说和。我这一想……以前咱也没机会跟毕总接触啊，就叫了钱哥过来一块看看。”
　　老毕躺在床上，眼皮耸搭着扫了马老二一眼，派头十足地招呼道：“给我来根炮。”
　　旁边的小伙闻声立马起身，从兜里掏出烟盒，帮老毕点了一根。
　　老毕慢慢吞吞地吸了一口，也没搭理马老二，只冲小伙问道：“总公司那边打款了吗？”
　　“打了，今天刚拨过来一千万。”小伙点头回应。
　　关琦站在门口处，看着肥头大耳的老毕在床上摆着谱，装着B，说话又拿着调调，顿时皱了皱眉头。
　　“让财务给总公司打个电话，继续要钱，这点银子哪够结款的啊。”老毕眉头轻皱，用拇指和食指夹着烟，撇着香肠嘴说道：“这烟不对路，抽着咳嗽，明天给我弄点烟丝过来。”
　　“哎！”小伙像伺候爹一样的点了点头。
　　马老二眨了眨眼睛，强迫自己耐着性子说道：“毕总，魏坤这事儿办的确实没脑子，挺冲动的……但您是什么人物啊？站在新元区跺一脚，那不知道多少建筑公司都哆嗦……您别跟他一样的啊，多跌份啊！并且生活村那边我也聊了，他们愿意赔偿……能拿出一百个左右，给您这边……我知道您不缺钱，但该表示的还得表示……只求您高抬贵手，放魏坤一马。”
　　老毕歪着头，掐着烟：“你叫啥来着？”
　　“……！”马老二一怔。
　　“马老二是吧？”老毕像是回忆了半天才想起了他的名字，脸上没啥表情的又问：“秦禹呢？他不跟魏坤也认识吗，他咋没来呢？”
　　“啊，他去警署开会了，不然肯定过来看看。”马老二顺嘴回了一句。
　　“卖药起家的，现在都是大忙人了呗。”老毕冲着地上弹了弹烟灰，眯眼看着马老二又问：“昨天晚上，是不是你们上联防那儿把人提走了？”
　　马老二觉得对方说话的态度有些不对，脸色就也没了笑意。
　　“魏坤拿枪打了我，你们不知道啊，”老毕皱眉问道：“怎么还能把人提走呢？”
　　“呵呵，我这不是过来跟你谈这个事儿了嘛。人在警司，他也跑不掉。”马老二轻声回道。
　　“赶紧把人送奉北去，这事儿有个JB谈的。”老毕扔掉烟头：“我不差他赔的那点钱，就想判他。”
　　“CNM，你咋那么能装B呢？！”
　　突兀间一声怒骂响起，关琦走上前来骂道：“在奉北判了魏坤，那你公司不在松江干了呗？跟你好好说，你同不同意的都能理解，但最起码得像个人是的吧？！还他妈的抽烟丝，我点个煤气罐插你嘴里，我看你还咳不咳嗽了！”
　　话音落，屋内众人瞬间愣住，包括马老二都是挺惊愕地看着关琦。
　　“杀人不过头点地，更何况，你要早给人家结款能有这事儿吗？”关琦瞪着眼珠子继续骂道：“人家赔你一百万就不少了。CNM的，要换成我的话，一分钱都没有，你判我十年，我出来就给你另外一条也崩折了。”
　　“哎，兄弟，兄弟，别说了……。”钱议员立马拉了他一下。
　　“你算老几啊？！”老毕回过神来，指着关琦和马老二骂道：“别说你们两个臭跑腿的过来了，就是秦禹今天自己过来，他也不好使明白吗？！”
　　“呼啦啦！”
　　屋内六七个人站起身，围向了马老二等人。


第1090章 帮不帮
　　智力但凡正常一点的普通人，那面对局外来说情的人，也不可能摆谱摆到这种程度。更何况毕总还是个手里握着一些权力的大领导，基本城府肯定是具备的。并且马老二还不是自己来的，特意带了钱议员，他完全没必要弄这一出。
　　可老毕这么做是有更深层次原因的：第一是他的立场直接决定了，他跟秦禹等人不可能交好，并且本身他对秦禹这帮人就没有任何好感，甚至是有些仇视。第二是他本人就是个B王，在单位呼风唤雨惯了，冷不丁让个泥腿子给崩了一枪，并且昨晚黑街还暗箱操作把人提走了，所以他才装起来了。
　　不过马老二的忍耐力早在无数次事儿上就磨砺了出来，他本着求人的态度，并没有当场发火，可万万没想到在里面蹲了五年的关琦先急眼了。
　　两帮人骂起来后，毕总身边的狗腿子就将众人围上，做出一副要动手的样子。
　　钱议员肯定不能眼看着这种事情发生，拦在中间不停地喊道：“都消消气！老毕，这事儿跟老二也没关系，你们整成这样犯不上。给我个面子，都别扯淡了。”
　　马老二站在人群中央，缓缓起身说道：“我们走。”
　　“走你妈了个B，你装啥啊？！”那个刚才给毕总递烟的小伙，指着关琦骂了一句。
　　“嘎嘣！”
　　关琦一把抓住对方的手指，使劲儿往下一掰：“你踏马跟我好好说话！”
　　“呼啦啦！”
　　其他人抄起桌椅板凳，冲过来就要动手。
　　马老二站在关琦旁边，支起胳膊将最前面的两人怼开，声音平淡地喝问道：“喳呼什么啊？在松江要真动起刀枪，你们行吗？！”
　　众人看着马老二，盯着他那一只瞎了的眼睛，心里多少还是有点犯嘀咕的。
　　“马老二，你踏马别太狂了。人站住三年不难，但想站住三十年可就不太容易了。”老毕躺在床上骂道：“风水轮流转，以后你还能不能这么大声说话，那都是不一定的事儿。”
　　“是是，你这在官口下面吃饭的，我肯定惹不起。”马老二笑着回道：“那我就找个背人点的地方，去小声说话了。呵呵，我们走。”
　　说完，马老二伸手推开众人，带着关琦等人离去。
　　……
　　楼下。
　　马老二斜眼看着关琦，笑着问了一句：“不是你风格啊，啥时候办事儿这么虎了？”
　　“我一看他那个B样，就是不打算好好说话的。”关琦撇嘴回道：“你惯着他，他蹬鼻子赛脸，事儿反正也谈不下来，那还不如再干他一顿。”
　　其实关琦说的一点错都没有，马老二也懂他的意思，但还是轻声劝说道：“刚出来，还是稳一点好。”
　　“这话真不像是你说的。”关琦无语：“你风格也变了？”
　　“唉，感谢经历吧，呵呵。”马老二叹息一声，岔开话题说道：“这个老毕谈不下来，那事儿就难了。走吧，咱们上小禹那儿一趟。”
　　傍晚。
　　秦禹坐在茶室内，表情有些犯愁地说道：“这个傻B没完没了的话，那事儿就不好办了啊。”
　　“这老毕不是跟李家关系近，那就是跟龙兴关系近。”马老二轻声回应道：“他对我们有情绪，我能看出来。”
　　秦禹斟酌半晌：“那你说这事儿还咋弄啊？”
　　“要我说，就别弄了。”马老二轻声回道：“魏坤枪击老毕，并且还硬拿走了五百万，这是铁打的事实啊。如果奉北那边死盯着这个案子，那咱硬搞是很容易出事儿的。最近一两年，你在警务系统内本身就有点难，一旦让对方抓住小把柄，说你收受贿赂，故意袒护魏坤……那升不上副署长都是小事儿，弄不好……给你个全局批评，魏坤最后你保不住，自己还惹得一身骚。”
　　“小琦，你怎么看？”秦禹主动冲关琦问了一句。
　　“这事儿别问我。”关琦挠了挠头：“我才刚出来，啥事儿也搞不清楚，你自己看着办吧。”
　　“唉，是挺难。”秦禹长叹一声，摆手回道：“算了，晚上我再给李叔，老猫他们打电话，看看他们有啥想法没。”
　　“嗯。”马老二点头。
　　……
　　当晚。
　　秦禹在吃完饭的时候，询问了一下老猫和朱伟的意见。而他俩的态度基本跟马老二是一致的，大家虽然都很同情魏坤，但也都觉得秦禹继续掺和下去有些没必要。
　　一来是，秦禹近几年在警务系统内混的就并不如意，上面针对他的态度非常明显；二来是，当初宿舍楼失火，虽然是魏坤他们为了帮助老李，可秦禹在任何事情上都没有亏待他们；三来是，秦禹团队和魏坤的关系并没有处到，我必须得帮你的层面，所以大家站在理智的角度上来看，都觉得秦禹最近还是低调一些好。
　　秦禹自己心里对这事儿也很犹豫，他跟老猫，朱伟，以及马老二等人都不一样，他是领头的人，他需要考虑的更长远，看事儿也要更为透彻。
　　晚上十点多钟。
　　秦禹做完周工作总结，去浴室冲了个澡后，突然喊了一声：“小豪啊！”
　　“咋了哥？”
　　“你把魏坤提到我办公室来。”秦禹吩咐了一句。
　　“好。”
　　大约十五分钟后，魏坤被领进了提审室内，抬头看向了秦禹。
　　“抽烟。”秦禹掏出烟盒，扔给了对方。
　　魏坤点了一根后，深吸一口问道：“秦司，有啥话，你直接说。”
　　秦禹抱着肩膀，眯眼看了他半天：“我保你，要付出很大代价，可我们的关系又没处到那儿，怎么办？”
　　魏坤怔住。
　　当天晚上，秦禹和魏坤在办公室内，足足聊了两个多小时后，他才被重新带回了拘押室。
　　……
　　一天后。
　　奉北皇陵区警司的人来到了黑街，态度极为强硬地说道：“这是总局的转押调令，我们要提走魏坤。”
　　朱伟核实了一下手续，立马给秦禹发了个简讯：“奉北来提人了。”
　　秦禹斟酌半晌，话语简洁地说道：“你让马老二再给毕胖子打个电话，就现在。”


第1091章 催债
　　秦禹挂断手机不到两分钟，马老二就给他打了过来。
　　“喂？”
　　“兄弟，你能不能心疼心疼我，别让我再跟那个傻B说话了？”马老二挺无语地说道：“我俩都谈崩了，你还让我给他打什么电话啊？”
　　“让你打，你就打。”秦禹皱眉回道：“我有安排。”
　　“唉，我真踏马服了。”马老二有些崩溃地回道：“行吧，我联系一下他。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束通话。
　　……
　　医院内。
　　毕胖子躺在床上，贱嗖嗖的冲着小护士问道：“妹妹，你天天老给我打针，啥时候能让哥给你打一针啊？”
　　护士眼神厌烦地看着他，故意下手极狠地拿着针头在他血管里一捅：“您这岁数大了，血管很细，没事儿多吃点芹菜吧。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，电话铃声响起。
　　“喂？”毕胖子接了起来。
　　“魏坤不提走，我再给你加五十万，行不行？”马老二的声音响起。
　　毕胖子一愣，冷笑着回道：“我踏马都告诉你了，你说话声太小，我听不到啊。”
　　“行吧，那我抽空搞点动静出来，你再听听。”马老二轻声回了一句，直接挂断了手机。
　　病床上，毕胖子拍了拍自己的大肚皮，撇嘴冲着旁边的人说道：“这帮泥腿子还真他妈以为自己行了，奉北那边不知道有多少部门准备收拾他们呢！”
　　……
　　五分钟后。
　　秦禹收到马老二的短信后，就让付小豪通知朱伟，把魏坤交给奉北来的警员了。
　　交人是被逼无奈的选择，虽然地区警司是有很大的自由裁量权的，可毕竟警务系统内的最高机构就是警务总局。秦禹哪怕背后站着一百个军政部队，那也不可能正面抗命，去跟总局硬刚。这没道理，也不会起到任何作用。
　　奉北皇陵区的警员在黑街待了不到半小时，就把魏坤等一众嫌犯领走了，乘坐轻轨列车押回奉北。
　　牛海，以及魏坤生活村里的人，当天就得到了这个消息，可他们也没有能力再做些什么。秦禹这边的人出面都没好使，就更别提他们这帮人了。
　　新元区从扩建开始，地面上的各种流血事件，几乎每天都在发生。很多踩线干活的小团队，隔三差五就放几枪，打死人也不是什么新鲜事儿，可现在依旧有不少人在逍遥法外。
　　而魏坤只开了一枪，却连秦禹都没能护住他，民不与官斗，在这一刻体现的淋漓尽致，
　　……
　　魏坤被押走后，时间一晃过了近一个月，老毕出院，新元区依旧工程遍地开花热闹无比，圈内的人似乎都忘了这场冲突了。
　　这天中午，老毕跟着几个建筑公司的小老板吃过饭，就早早回到了自己公司内，但刚一进大堂，就见到了左侧沙发区上坐着一帮打扮朴素，邋里邋遢的工人。
　　“赶紧走昂，不然我找警司的人过来了。”安保人员拿着警棍狐假虎威地喊道。
　　“你愿意找就找呗。”领头的工人扭头往地上吐了口大黄痰：“我们正常催款，犯哪条法律了？”
　　“要钱的事儿，你们跟我说不着，但你们在这儿待着肯定不行。”安保人员眉头紧皱地吼道：“都给我起来，赶紧走！”
　　毕胖子听到这边在吵架，立马冲着大堂内管事儿的人问道：“怎么了，这是？”
　　“平道区一个小建筑公司的人，让咱们今天就给结款，不给钱，就赖在这儿不走。”管事儿的人轻声回了一句。
　　毕胖子冷眼扫了一眼那帮工人，皱眉吩咐道：“给警司的人打电话，让他们把人弄走。”
　　“好，我这就打。”
　　“快点撵走，在这儿堵着像什么样子！”毕胖子扔下一句，转身就去了电梯那边。
　　半小时后，新元区警司的人出警，过来规劝了一下要账的民众，但人家拒不配合，也不吵也不闹，只聚众坐在公司正门口，喊着要让毕胖子公司还钱。
　　警员试着拉了一下带头的工人，但手还没等伸出去，人家咕咚一声就倒在了地上，随即众人就一起喊警员打人，并且还不停的录着像。
　　这种直接的经济纠纷，新元区警员也懒得管，劝了两句无效后，开车就走了。
　　……
　　楼上。
　　毕胖子正找关系准备继续拿项目的时候，秘书走了进来，轻声说道：“警司的人来了，但也没啥作用啊，那帮民众聚在一块就不走……谁也没招。”
　　毕胖子愣了一下：“那有啥没招的啊，他们这属于聚众闹事儿，警员过来抓两个，人不就散了吗？”
　　“问题是新元区警司的人不愿意帮咱抓啊。”秘书轻声回道：“我一跟他们说话，人家就鼻子不是鼻子，脸不是脸的怼我，说我们不当老赖，人家能在这儿聚众催债嘛？”
　　毕胖子愣了半天，才恍然大悟的说道：“啊，我忘了，新元区的老冯是秦禹的师傅，这帮狗日的不帮忙……也是有原因的。”
　　“那您看这事儿怎么弄？”秘书问。
　　毕胖子拿起烟盒，抽出一根香烟说道：“这帮傻B工人就是欠收拾，老他妈搞这种聚众闹事儿来威胁！越这样，老子越不给他们钱！你去找五子，让他们处理这个事儿！”
　　“好！”秘书点头。
　　“嗯，去吧。”毕胖子摆了摆手。
　　晚上十点多钟，毕胖子去了江南区的一家娱乐城谈事儿。
　　与此同时，新元区工地内涌出来三十多号人，开了七八台越野车，赶往了平道区。
　　……
　　海上。
　　一艘挂有南沪军工字样的巨大货轮，正在缓缓向七区行进着。
　　“嗖！”
　　突兀间，一声尖锐的声响在海面上泛起。
　　“嘭，嘭嘭！”
　　十几秒后，一发信号弹在左侧的天空中炸开！
　　驾驶舱内，大副拿着对讲机喊道：“瞭望手，左侧有什么动静吗？”
　　“有，有一艘停滞不动的气垫船上往天上打了一发信号弹！”瞭望手在对讲频道内回道：“好像是有人落难了，船上有求救标识！”
　　“去个艇看看！”大副话语简洁的回道。
　　海面上。
　　林成栋冻的浑身发抖，但却双眼兴奋的看着那艘巨轮，宛若看到了新生的希望……
　　————————————
　　八点半左右还有一章。


第1092章 横扫
　　平道区，某小工头住所外，七八台汽车停滞，车上下来了三十多号人。
　　“五哥，你说咋干吧？”一名小伙拎着铁棍子问道。
　　“哗啦！”
　　叫五子的青年撸动了一下猎Q枪栓，棱着眼珠子问道：“是这家吧？”
　　“是。”
　　“妈了个B的，汽由弹呢？都给我点着了。”五子大手一挥喊道：“给我往屋里灌，把他房子点了。”
　　老毕是个混体制的人，他玩的是权利和财富，本身不在地面上有啥生意，所以手下养的这帮人就是纯打手和马仔，并且是最底层的那种。跟马老二，张亮，甚至是之前的裴德勇等人完全不一样，他们挣钱的方式很单一，就是一个字。
　　恶！
　　一群人在听到五子的喊声后，立马点燃用酒瓶子做的汽Y弹，站在院外，毫无心理负担的就往院内扔。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　一阵轻微的爆炸声响起，汽由弹砸在房子上，瞬间爆裂起火。
　　主房门开，工头领着四五个人，拎着铁锹，菜刀等凶器就冲了出来。
　　“给我干，打死人我兜着。”五子一脚踹开铁门，拎着枪就冲了进去。
　　三十多号毫无层次的地痞流氓，抡着凶器冲着院内的工人就围了过去。
　　“他妈了个B的，你不要钱吗？来，老子烧给你！”五子端着枪，对准了工头的身体后，就缓缓扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　“咕咚！”
　　五子瞬间倒地。
　　墙头上，一名警员端着枪口冒着白烟的自D步喊道：“警司的，院内所有人都给我抱头蹲下！”
　　“五哥，有条子。”院内的这帮傻狗瞬间慌了。
　　“嗡嗡！”
　　警笛声四起，数十台警用巡逻车瞬间就将大院围住，付小豪带着二十多人，穿着防弹衣，拿着防爆盾一股脑地冲了进来。
　　“亢亢亢……！”
　　进来的警员全部接到了可以开枪的命令，所以他们打的一点顾忌没有，进院就搂了火。
　　“嘭嘭嘭！”
　　人群一拥而上，枪把子，警棍，电棍，一股脑地招呼到了这帮地痞流氓身上。他们没那个胆子敢开枪袭警，全部四散而逃的想要向外跑。但无奈警员来的太多，周边街道被围的里三层外三层，最后五子带来的人一个都没跑出去，全部被堵在了院内。
　　付小豪站在院中央，摆手吼道：“快，快，来一部分人救救火，别给旁边的房子也烧着了。”
　　院内略显混乱，大部分警员跟着工头找水，开始全力灭火。
　　付小豪走到五子身边，一脚踢在对方的脸上：“CNM，你是从火葬场辞职的啊？这个天你都敢放火吗？！”
　　五子挨了一枪，趴在地上吼道：“我有精神病，你他吗别碰我，不然我出来就杀了你。”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　付小豪用双脚在五子脑袋上猛跳，一边狠跺着，一边咬牙切齿地骂道：“巧了，我也疯了多少年了。”
　　……
　　江南区市中心的一家娱乐城门口。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　朱伟，老猫俩人带队，领着二十多号警员，大步流星地冲进了娱乐城大厅。
　　“先生您好……。”
　　“警司的，靠边站！”朱伟在胸前挂好证件，迈步直接冲向二楼。
　　厅内，客人和工作人员全都抻着脖子向二楼看去，轻声议论了起来。
　　“黑街警司的咋来江南抓人了呢？”
　　“谁他妈知道呢？！”
　　“唉，估计又是哪个傻B得罪秦老黑了。”
　　“……！”
　　二楼包厢内，　毕总今天很高兴，拿着麦克风高吼：“看铁蹄铮铮，踏遍万里河山，我站在风口浪尖紧握住……。”
　　“嘭！”
　　朱伟一脚踹开包厢门，面无表情地喊道：“万里河山你是没有了，风口浪尖也别握了，一对18K金的手铐子，你他妈好好戴几年吧。”
　　屋内一群人全部怔在了原地，毕总脸色红扑扑地转过身，喝的眼神略显麻木：“你们是干啥的啊？”
　　“啪！”
　　老猫走过去，一把掐住他的脖领子：“喝美了？来，找个地方，我让你醒醒酒。”
　　“你他妈谁啊？！你给我松手……！”
　　“啪！”老猫一个嘴巴子抽下去：“你跟谁他妈他妈的呢？”
　　“卧槽！”毕总硬拱着就要起身。
　　“呼啦啦！”
　　一群警员冲上来，一人一警棍直接就将老毕砸趴下了。
　　两分钟后。
　　朱伟等人押着老毕往外走，“正好”碰见了在这儿唱歌的马老二和关琦。
　　“哎呀，这不毕总嘛？”马老二凑过来，笑着问道：“咋的了，犯罪了啊？！”
　　毕总抬起头，双眼猩红地骂道：“我CNM！你点的我啊？！”
　　“你说什么？你他妈说话声太小了啊，我听不见呐！”马老二伸手拍了拍毕总的脸蛋子：“回头你押哪个监了，给兄弟我来个信儿昂。我在里面给你找八个身体倍棒的小伙，陪你玩玩昂！”
　　毕总怔住。
　　……
　　与此同时。
　　新元区警司出动五六十人，直接抓捕了三拨替老毕公司平事儿的地赖子团伙。这帮人之前都不知道帮老毕挡了多少催债的工人，身上不知道挂了多少案子，随便查一查，那都会有很大的收获。
　　一个小时后。
　　吴迪的电话拨到了秦禹手机上，直言说道：“你给建筑公司的那个老毕抓了？”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“他是奉北党政圈内的人，你现在动他……对你很不利的。”吴迪皱眉回道。
　　“我不动他，就对我有利了吗？或者说上面能不针对我吗？”秦禹问。
　　吴迪无言。
　　“我心里有数，”秦禹轻笑着说道：“你不用担心。”
　　“好吧，有事儿给我打电话。”
　　“嗯！”
　　二人结束通话后，秦禹慢条斯理地走到了拘押室，见到了裤衩都被扒掉了的老毕。
　　二人对视半晌，老毕阴着脸说道：“……你这么搞，咋收场啊？”
　　“你算个JB，搞你还用考虑收场吗？”秦禹背手回道。
　　老毕闻声脸色涨红，被噎的一声不吭。
　　“奉北要人，我是抗衡不了，但你在松江啊，我明告诉你，魏坤判多少年，你就在松江判多少年，一天都不会少！”秦禹笑着说了一句，伸手指着付小豪说道：“把电话还给他，让他找关系，随便找。”
　　老毕听到这话，再次一怔。
　　秦禹转身就走，老毕沉默半晌后，突然喊道：“给我他妈的拿一条裤衩啊！”
　　……
　　海上的巨型货轮上。
　　“你是干啥的？”大副皱眉冲着林成栋问道。
　　……
　　今日五章，还欠五章。明日一早无更，晚上继续！！周一会爆发，彻底还清！求推荐票！


第1093章 被整到怀疑人生
　　毕胖子刚被抓没多久，辛署长的电话就打到了秦禹手机上，但后者没有接。因为对方想跟他说什么，秦禹心里是门清的。
　　又过了大约半小时左右，警署办公处的电话又打到了黑街值班室，这回接电话的是朱伟。
　　“喂？刘署（副署长）。”
　　“朱伟吗？”
　　“哎，是我啊，刘署。”朱伟点头后，瞄了一眼就在旁边坐着的秦禹。
　　“你们抓了奉北一建的毕胖子吗？”刘署直言问道。
　　“对，对，是抓了。”
　　“什么原因？”
　　“他身上的事儿比较多，多家建筑公司跟我们举报他，恶意拖欠工程款，并且采取威胁，恐吓，伤害，甚至杀人等暴力手段，讨要工程款返点。”朱伟话语简洁地说道：“我们盯他好一段时间了，这刚收网。”
　　刘署沉默半晌，轻巧地绕开话题说道：“毕胖子有公职在身，你们动他应该跟警署提前打个招呼。”
　　其实地区警司是拥有极高的自由裁量权的，只要不是警署的特派案件，黑街这边完全有权利秘密抓捕，没必要向上层报告。
　　但即使这样，朱伟还是很客气地回道：“抓捕是临时决定的，很突然……这边还没来得及报告，几个队就动手了。”
　　刘署沉吟半晌，缓缓说道：“这样，一会我让警署去几个人，你们把毕胖子的涉案材料，连带所有嫌疑人，全部交到署里这边吧。他毕竟有公职在身，真要办他，也得警署出面跟奉北建筑总局对接一下。”
　　朱伟再次看了一眼秦禹后，才轻声回道：“这恐怕不行啊，刘署。毕胖子团伙牵扯的刑事案太多，我们一旦交了人，这边很多案子都结不了。”
　　刘署知道这是朱伟在委婉地搪塞他，所以语气立马很严肃地回道：“这是警署做的决定，你们先配合就好了。至于其他案件，我们会酌情考虑的。”
　　“非得交人吗？”朱伟问。
　　“你有啥疑问吗？”刘署皱眉反问。
　　“如果警署非要强行把人提走，那我们这边会准备三份材料，第一份给警署，第二份给警务监察总局，正式申请启动监察程序，让他们对这个案子进行监督，第三份我们会给媒体方，对社会公布案件细节。”朱伟轻声说道：“这样的话，毕胖子所涉的其它案件，侦破起来也会更容易一些。”
　　刘署听到这话懵B了。他虽然心里清楚黑街警司，新元警司，甚至近两年平道区警司，都跟警署的关系有些微妙，但即使这样，他也没算到，朱伟这样一个小小的副司长，现在都敢公然跟他们唱反调了。
　　跟警务监察总局，申请启动监察程序，这是什么意思？利用媒体开发布会，对外公布案件细节，这又是什么意思？
　　这他妈明摆着是不信任警署这边会秉公执法啊。
　　很显然，现在黑街警司手里肯定是握有毕胖子切实的犯罪证据的，那如果案件细节被披露出去，即使警务监察局那边想偏向，但面对铁打的证据，他们也只能秉公处理，不然一定是会闹出舆论反映的。并且大型司法机构，起码表面上是非常注重公信力的，他们可以搞暗箱操作，但绝对不会为了毕胖子这样的人，去破坏摆在明面上的规则。
　　刘署沉默了好一会后，多一句话都没再说，只直接挂断了电话。
　　朱伟听到电话内传来的忙音，抬头冲秦禹说道：“老刘气坏了，直接挂电话了。”
　　秦禹点了根烟，轻声吩咐道：“把毕胖子扔进监狱里，打打招呼，给我盯死他。”
　　“好。”朱伟点头后问道：“他这案子用往细了查吗？我感觉他坚持不了多长时间，就得服软。”
　　“该查查，不用惯着他。”秦禹皱眉回道。
　　“明白了。”
　　当天深夜，毕胖子被送到了监狱内，分到了跟秦禹这边关系非常亲密的诉讼期拘押场所。
　　一进监室小门，毕胖子就笑着问道：“这……这屋里谁是管事儿的啊？咱们单独聊聊。”
　　话音落，铺板上一名光头中年坐起身，笑呵呵的冲着毕胖子摆了摆手：“来，你过来。”
　　毕胖子愣了一下，立马走过去点头哈腰地说道：“哥们，我在这里面估计待不了多长时间，你行行方便，照顾照顾我……等明天我关系上来，这个监的烟水啥的我都包了。”
　　“哎呀，懂规矩的啊？”中年笑着问了一句。
　　“听外面的人说过这里面的事儿，呵呵。”毕胖子深知好虎架不过群狼的道理，这监狱内就是一个小型社会，外面混得再好，到这里也不一定行。
　　“那就行。”中年上下打量了一下毕胖子，突然伸手摸向了他的裤裆。
　　毕胖子被摸的身体很僵硬，抬臂挡了一下对方的手问道：“哥们，这啥意思啊？”
　　“呵呵，一会去便器里洗洗，晚上就睡我旁边的二铺吧。”中年龇牙说了一句。
　　毕胖子看着他，瞬间汗毛孔炸立：“我去尼玛的，你有病啊？！”
　　“呼啦啦！”
　　铺面上站起二十多号人，将毕胖子扯进监控拍不到的便器内，摁着脑袋就是一顿狠干。
　　深夜，毕胖子鼻青脸肿地躺在二铺上，左手捂着前面，右手有意无意地挡着大腚，看着娇羞得不行。
　　次日一早。
　　毕胖子黑眼圈浓重地站在监内呼喊着管教，但对方却在中午过后，才将他提到了办公室。
　　“咋了？”管教问。
　　“……能不能给我换个监？那个……那个管事儿的摸了我一宿屁股，”毕胖子很尴尬地哀求说道：“我总觉得他不太正常。”
　　“干你了吗？”管教背手又问。
　　“那倒没有。”
　　“没干你，你怕啥啊？”管教低头点了根烟，话语平淡地回道：“这是监狱，不是你家，你想换监就换监啊？更何况，你换了监就能解决问题吗？你万一碰到一个不摸你的，直接就干的，那又怎么整呢？”
　　毕胖子从来没有在这么底层的社会环境里生存过，他一身的能耐，到这里完全用不出来了。
　　下午一点。
　　毕胖子仔细斟酌许久后，才给朱伟打了个电话，非常简洁地说道：“我同意跟魏坤和解……。”
　　……
　　与此同时，奉北北方大厦一楼内，福少大步流星地迎出来，伸手说道：“哎呦，云少，好久不见啊。”


第1094章 贵族圈
　　北方大厦顶层的旋转餐厅内，福少拿着自己很精致的小名片，正挨个递着。
　　首座上，那名叫云少的青年松了松领口，轻声冲自己圈子里的人介绍道：“小福是自己人，这几年在长吉搞的也不错，大家都认识一下，以后常联系，呵呵。”
　　六七个出身权贵家庭，背景极为优越的青年，都笑呵呵地接过了福少的名片，跟他简单认识了一下。
　　众人寒暄一通，福少才缓缓坐在了靠边的位置，轻笑着问了一句：“云哥，大哥还没回来啊？”
　　“没有。”云少摇了摇头：“他在欧盟区跟着访问团办事儿呢，估计得下周能回来。”
　　“这上面是又要有大动作了？”福少很感兴趣地问道。
　　“没什么大动作，就是正常的沟通交流，相互做一些政治资源输送。”云少轻声应道：“现在很多人对我们上层频繁跟欧盟区接触，是持反对意见的，估计近一两年都不会有什么大动静。”
　　“哦，是这样。”福少缓缓点了点头。
　　云少，全名叫曹云，今年34岁，是奉北首府青年企业家协会主席，也是九区最高议会议员。自己手里有三家风投公司，表面上规模不大，但实际上的现金流水却非常惊人。他做事儿不算低调，在奉北顶级太子圈内，也有着自己一席之地。
　　曹云的父亲曾经是奉北政务署的副署长，虽然是个副职，但能在首府市担任这个职位，并且掌握一定实权，那也可见其背景非同一般。
　　曹云的这层关系是明面上的，并且在父亲退下来后，不少圈外的人都觉得曹家有些没落了。因为他家本来就人丁稀少，老爷子只有曹云这么一个儿子，但是……圈内不少的顶级公子哥都知道，曹云真正仰仗的不是他爹，而是那个被很多人称为大哥的青年。
　　……
　　餐桌上。
　　坐在福少旁边的一名青年，轻声冲着云少问了一句：“哎，我听说毕胖子在松江出事儿了。”
　　“是，”曹云点头：“被秦禹那边的人抓了。”
　　“因为啥啊？”青年又问。
　　“因为拖欠工程款，并且还笼络社会上的癞子，殴打，威胁工人，讨要返点。”云少轻声回应道：“黑街警司找了二十多家小建筑公司，要刑事和民事上一同起诉他。”
　　“秦禹搞毕总，是不是因为那个魏坤的事儿啊？”福少显然来之前没少做功课，试探着问了一句。
　　“对，秦禹不知道为啥要保这个魏坤。”云少喝了口水应道：“之前他让人跟老毕谈和，老毕拿了个架子，就被抓了。”
　　“这事儿找到你了？”另外一名朋友，轻声又问。
　　“是呗。”云少无奈地点了点头：“老毕的爱人给我打过电话了。”
　　“直接让总局出面，把人要回奉北不就完了吗？”福少提醒了一句。
　　云少摇了摇头：“松江警署已经跟秦禹那边沟通过了，想要把人要回来，但你知道人家是咋回的吗？”
　　“咋回的？”福少顺着话茬问道。
　　“黑街警司说，人交回去可以，但老毕的安检材料要分三份，一份给警署，一份给警务监察局，另外一份给媒体，对社会公开。”云少话语平淡地回道。
　　“卧槽，那这不是明摆着跟警署叫板嘛？！”之前问话的青年，表情很惊讶地说道：“这个秦禹也太狂了啊。”
　　“建筑公司和总局那边的意思是，既然证据对面已经掌握了，那就不要把事儿搞得太热闹，不然不判也得判了。”云少插手回道：“我让老毕的爱人已经去松江了，准备跟对面谈谈。”
　　“怎么谈？”
　　“魏坤不在奉北判了呗，我们把老毕运作回来，让他走完诉讼期，办保释出来。”云少淡淡地回道。
　　“服软了？”青年不可置信地问道。
　　“那老毕让人抓住了尾巴，你不服软怎么办？看着他被判啊？”云少皱眉说道：“就老毕身上的那些事儿，要真在松江判了，至少十五年往上。”
　　青年表情略有些崩溃地说道：“我就不明白了，秦禹一个小小的司长，哪儿来的这么大的能量呢？你要说，他不在体制内也就算了，咱管不到他身上，可他人明明就在警务系统里，那收拾他还难吗？”
　　“怎么收拾？”云少笑着问。
　　“警务监察局是吃干饭的吗？就秦禹在松江干的那些事儿，都他妈够枪毙一万回的了。成立个专案组，暗中查他三个月，会搞不出石锤吗？！更何况，咱都不说抓他判他，就光他几次不接受警署，总局调配这一条，直接就可以在内部撸了他啊。司长任命，那不就是上面一句话的事儿吗，还至于让他在松江兴风作浪吗？”青年拧着眉毛说道：“我真就搞不明白，一个这个级别的分区干部，有几个胆子跟总局，警署对着干啊？活腻歪了？！”
　　云少扫了对方一眼：“你想的太简单了。”
　　“什么简单？”青年皱眉反问。
　　“光天成宝丰药业集团，一年给秦禹的分红就有几千万，这都不算他更来钱的那些产业。”福少抢着替云少回应道：“就这个级别的老板，你觉得地面上的事儿，还轮得到他自己办吗？我可以负责任的跟你说，别说成立一个专案组了，你就是搞一百个专案组去松江，都查不到他什么。”
　　青年怔住。
　　“还有，我个人推测，上层目前没动秦禹，那是因为要考虑到松江地面的稳定，以及和军政博弈的大局……。”
　　“你快别扯了，他一个泥腿子出身的人，这些年虽然挣了俩钱，但终究还是个给军政跑腿办事儿的喽啰而已。动他，还能影响到松江地面上的稳定，我咋不信呢？”青年嗤之以鼻地打断了福少的话。
　　“小兴，松江的情况你不太了解，说这种话太武断了。”云少摆了摆手：“算了，不谈这个事儿了，都吃东西吧。”
　　……
　　半小时后。
　　众人在大厦内散去，各自去寻找乐子，而福少则是单独见了云少。
　　“动他，得有切实有效，能引起大舆论的石锤，让民众想杀他，我们才是最舒服的。”云少轻声说道。
　　“对的，我也是这个想法。”福少点头。
　　“我跟总局那边的人接触了一下，他们给出的建议是……。”云少慢条斯理，话语低沉的跟福少耳语了起来。
　　福少听完后愣了半天：“现在就动吗？”
　　“嗯。”云哥缓缓点头：“第一步，就是这个。”
　　“好，我明白了。”
　　“龙兴那边我已经打过招呼了，晚上你们见见。”
　　“好。”
　　二人躲在没人的休息室内，秘密私语了起来。
　　……
　　区外，军营内，一台军车缓缓开了出来，直奔奉北方向。
　　————————————
　　还有三章，11点前发完。


第1095章 关琦的想法
　　毕胖子的爱人来到松江后，本想约见秦禹，但后者根本懒得与她见面，只让朱伟出面处理这事儿，并且叮嘱道，只要魏坤能没事儿，那自己这边就可以放毕胖子一马。
　　说实话，毕胖子这种人挺遭人恨的。因为他虽然不偷不抢，表面上也没干啥危害社会的事儿，可实际上他赚的每一分钱都是在喝人血，并且还是草根的血。这些年被他拖欠黄了的建筑公司，以及拿不到工资的工人，那可能都是个天文数字。
　　所以，他这种人就应该被绳之以法判以重刑，这一点当然也是秦禹希望看到的。只不过目前这个时代，喝血的人太多了，抓也抓不过来，判也判不过来。时代如此，个人力量就显得非常渺小了，那么秦禹就只能保证和他关系近的人，能活的稍微自在一点吧，这才是他同意放毕胖子一马的直接原因。
　　……
　　魏坤的事儿还需要一定的时间来运作，因为他和毕胖子的案子，都是有确凿证据的，那么即使双方有关系，也得走一遍必要的法律流程，所以他暂时还出不来。
　　这个事情落地后，秦禹准备去一趟燕北，再次见见林念蕾的家里人。
　　俩人确立恋爱关系已经好几年了，并且感情也一直稳定，再加上秦禹这些年在事业上的进展一直不错，而林念蕾她妈发现自己手里的棒子，也打不散这对鸳鸯，那就只能选择接受自己已经有女婿的这个事实。
　　秦禹今年三十岁了，也到了该成家的年龄。并且林憨憨和他心里其实都挺有B数的，二人虽然没有挑明说要结婚的事儿，但心里都知道这个期限不远了。
　　这天中午，秦禹吃过饭，拨通了关琦的电话：“喂，在哪儿呢？”
　　“没啥事儿，准备去江上转转，弄点江鱼吃吃。”关琦笑着问道：“怎么了？”
　　“你要没事儿，就来警司找我，跟我去一趟燕北。”
　　“去干啥啊？”关琦一怔。
　　“散散心，顺便去我媳妇家一趟。”秦禹呲牙说道：“机会合适，就跟她家里人谈谈结婚的事儿。”
　　“行啊。”关琦挺兴奋地回道：“正好我他妈闲的蛋疼，我跟你一块去。”
　　“那你一会过来吧。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　下午两点多钟。
　　秦禹，察猛，关琦，丁国珍四人一块去了商场，在一家珠宝店内取了定制的戒指，随即吃了个饭，一块开车赶往了区外。
　　最近一年多的时间，秦禹每逢有事儿要出区处理，那都是走区外公路的，似乎有意在避开奉北，即使乘坐飞机会节省不少时间，他也不去坐。
　　这种细微的变化，别人是察觉不出来什么的，但唯独天天跟在他身边的察猛，多少能揣摩出一些秦禹的用意。所以每次他出区，察猛准备都很充分，就连行进路线都是他自己私下拟定的。
　　一行四人，第一站抵达了天成安保公司，也就是之前沙河生活村的位置。
　　天成安保公司成立后，秦禹从对方赔偿的钱里，抽调一千万现款，扔给了齐麟和历战，让他们在这儿圈地，盖楼，弄了个安保公司的总部。
　　当天晚上，秦禹跟历战，齐麟等人喝过酒之后，单独带着关琦在大院内溜达了起来。
　　关琦叼着烟，满脸感慨地说道：“我他妈做梦也想不到，就五年左右的时间，你能把买卖干的这么大。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“这个时代吧，挺操蛋的，但机会也挺多的。唉，如果是在纪元年前，就咱们这种家庭和出身，想弄到这一步，那比登天还难啊。”
　　“是呗。”关琦缓缓点头。
　　“小琦，你觉得历战和齐麟在这儿搞的怎么样？”秦禹背手问道。
　　关琦一怔后回道：“这整得挺好啊。我刚才路过了一下安保人员的寝室楼，那里面真弄得跟军营似的，四角齐，很板正。”
　　“那你觉得历战和齐麟为人怎么样？”秦禹又问。
　　“艹，干啥问这个啊？”关琦有点疑惑。
　　“闲聊天嘛。”
　　“齐麟没啥说的，是咱老兄弟了。”关琦思考一下回道：“至于历战嘛，是个新面孔，我也就刚才跟他喝了一顿酒。不过从说话聊天来看，他应该是那种脸冷心热的人吧。”
　　“是，他是这样的。”秦禹满意地点了点头。
　　“你到底想说啥啊？”关琦主动问了一句。
　　“我一直在考虑，让你也来安保这边。”秦禹笑着回道：“我打算未来八到十年内，都着重培养这一块，所以想着让你过来，帮着管理和运营。”
　　“我来？”
　　“嗯，你，历战，再加齐麟，就是安保公司的三架大马车。”秦禹轻声回道：“只要你们三个之间，没啥问题的话，我相信是可以把这一摊搞好的。”
　　“呵呵！”
　　关琦闻声一笑，没有接话。
　　“你觉得怎么样？”秦禹问了一句。
　　关琦伸手挠了挠头，回头看着秦禹说道：“其实……我更想在区内。”
　　秦禹一愣，没想到关琦对这一大摊，竟好像没啥兴趣。
　　“说句实话，我在这儿是发挥不出来什么功力的。”关琦思考一下，说出了自己的理由：“首先哈，安保公司成立已经三年多了，管理层肯定是已经一个萝卜一个坑了，我突然空降过来，身边又没核心团队，其实是很难融入的。说句难听的，我要管事儿的话，那也许会触碰到一些人的利益，到时候闹的大家脸上都不好看，其实挺难受的。可我要啥都不管，那在这儿无非就是个摆设。其次，对于管理安保，运营安保，我是一窍不通的，　而且也没有像齐麟那样长时间在待规划区生存的经历。再说白点，我是要客户没客户，要渠道没渠道……所以，外行指挥内行，下面的人也不一定能服我。”
　　秦禹万万没想到，关琦看问题的角度能如此透彻，并且想到了连他都没太注意的地方。
　　“我觉得现在安保公司的管理，已经是非常健康了。如果再补高层，那也得是补专业性很强的人，我个人并不适合。”关琦轻声说道。
　　“嗯。”
　　秦禹停下脚步，笑吟吟地问道：“那你想去哪儿呢？”
　　关琦思考半晌：“我更想跟老二一块干，他做的那些事儿，我更懂。因为我毕竟之前就在警务系统里，对地面不陌生，而且咱咋说也是正规警务院校毕业的，同学，老师，一抓一大把。呵呵，我现在虽然衣服脱了，但顶着天成公司的名头，我还是能有不少关系的。”
　　秦禹仔细斟酌了一下，缓缓点头：“你要去老二那儿，也可以，回头我跟他商量商量。”
　　“好。”关琦点头。
　　……
　　南沪港口，一艘货轮缓缓停滞，林成栋站在甲板上，看着让自己既熟悉又陌生的城市，百感交集。


第1096章 马二爷
　　秦禹等人只在安保公司停留了一夜，次日一早就领着四台武装皮卡，乘坐汽车赶往燕北。
　　……
　　白天无话。
　　晚上七点多钟，马家仓库内，张亮抽着烟，笑嘻嘻地问道：“老二，这月的货款，你先押我这儿一半行不？”
　　马老二一怔：“干啥啊？”
　　“有个搞金融的朋友，看上了一个很好的项目，让我出点钱。”张亮低声说道：“我考察了一下，觉得有搞头，但手里有点紧，就想用货款倒一下，你觉得怎么样？”
　　“不行。”马老二摇头：“上个月小禹开会的时候，已经明确说了，没有正当理由，不能拖欠货款。”
　　张亮眨了眨眼睛：“艹，规矩是死的，人是不是活的？你给我行个方便呗，我这儿手头真的紧，新元区好几个项目都在吃钱，不然我不能为难你。”
　　“唉。”
　　马老二叹息一声，扭头看向张亮说道：“俩月之内，你必须把货款给我补齐了。”
　　“哎呀我艹，二爷，我爱死你了。”张亮贱嗖嗖地道谢。
　　“既然小禹已经重新立了规矩，那肯定就不能打破。这钱我给你垫上，你尽快还就完事儿了。”马老二话语简洁地说了一句。
　　“啥也不说了，二爷，咔咔就是个感谢！”张亮愣了一下后，立马抱拳说道。
　　经过时间的沉淀，和无数次大事儿的磨砺，马老二已经不是当初那个莽撞的愣头青年了。这些年他蹲过监狱，瞎了眼睛，犯过错误，也曾飘飘然过，甚至还配合王家干预过一区首席议员的选举。
　　马老二虽然年纪不大，但人生阅历已经积攒到了与他身份匹配的点上，所以他变得更沉稳，更内敛，做事儿也更有一股子大气磅礴的风度。
　　依稀记得秦禹刚到松江的时候，马老二应该是他团队内做事儿最不讲规矩的一个。虎干，蛮干，脑袋一热啥后果都不想，就好像是为他量身定做的标签一样。
　　可现在你再看看，马老二在地面上的威望，几乎全是靠着做事儿讲究，有规矩，有道理，利益分配也平衡的方针，才积累到松江很多地面上的人，一见他，就称呼为一声二爷的程度。
　　这种风格是跟六七年前的马老二截然相反的。吴迪曾经说过，秦禹手下这几摊大生意，目前最稳定的就是松江地面上马老二主管的这一摊，而马老二却很低调地说道：“你把一个乞丐摆在龙椅上坐三年，那他肯定也会喊众生平身了。不是我会干，是大家捧我，允许我犯错误。”
　　不飘，这俩字是真的被马老二刻在了心里。他永远也忘不了，自己飘了一回，就害了老马和很多朋友……
　　人得真的疼过，才能有记性。
　　……
　　马家仓库内。
　　张亮得到马老二许诺后，就兴高采烈地走了。
　　“老二，胤哥那批货的钱，还没结呢，已经两三个月了。”刘子叔走进来提醒了一句。
　　“他那边情况特殊，才刚起步，手里缺银子，这事儿我跟小禹商量过了，他们那儿的款，可以押几期。”马老二缓缓站起身，笑着调侃道：“小禹跟我说过，他要亲手把胤哥养大。”
　　“呵呵！”刘子叔一笑：“慢慢养大可还行。”
　　“胤哥那边搞起来了，咱们响儿的生意，闹不好都会做到六区去。”马老二淡淡地回道：“都不容易，相互拉扯吧。”
　　“俄区那边的军工应该是世界顶尖的啊，怎么还缺响儿呢？”刘子叔问。
　　“是世界顶尖的，那它也不可能给待规划区发枪啊。”马老二翻了翻白眼回道：“咱的货便宜，质量好，长期合作还可以赊两期，主打亲民策略，所以占有一点小市场不难。”
　　“也是。”刘子叔点头。
　　“行了，不跟你扯了，这几天他妈的有点累。”马老二笑着说道：“我找地儿歇着去了昂！”
　　“又去绵绵那里啊？”刘子叔问了一句。
　　“呵呵，去看看，好几天没去了。”马老二拿起外套：“你自由活动吧，有事儿给我打电话。”
　　“我让宝军跟你过去。”
　　“哎呀，不用搞那么多人。”
　　“不行，”刘子叔摇头：“你身边咋地也得有人。”
　　“行吧，你让他快点。”马老二回了一句，溜达溜达的就往楼下走去。
　　……
　　前几年，由于马老二一直在全力弄着地面上这点事儿，也没时间在男女感情上投入太多精力。但这几年不太一样，各个公司都比较稳定，再加上他应酬也变多了，顺理成章的也谈过几个对象。但谈的时间都不长，有的没几个月就分开了。
　　这个叫绵绵的姑娘，是马老二最近一年刚处的。小姑娘家庭背景干净，为人也很本分，目前在新元区一家酒店当大堂经理，工作能力也还算优秀。
　　晚上9点多钟。
　　三台汽车停在了酒店门口，马老二坐在后座内，点了根烟后，冲着宝军问道：“你妈的病怎么样了？”
　　“不太好，可能下个月还要动一次手术。”宝军回身应了一句。
　　“是不是医生的水平有问题啊？”马老二皱眉说道：“要是还不行的话，你办转院手续，把阿姨接到奉北看一下吧，我给你找人。”
　　宝军怔了一下：“谢谢二哥。”
　　“呵呵，没事儿。”马老二摆了摆手：“明天我帮你打个电话。”
　　“哎，好！”宝军是马家新来的兄弟，平时话不太多，但做事儿小心严谨，是刘子叔专门派到马老二身边的人。
　　二人正在聊天的时候，一位打扮时尚，个子高挑的姑娘，拎着小包包就从大厅内跑了出来。
　　“嫂子来了。”宝军立马下车，帮她拽开了后座车门。
　　室外寒冷，姑娘穿得又少，上车时冻的已经是只打寒颤。
　　“你怎么每回来接我，都跟黑手党似的？”绵绵笑眯眯地问道。
　　“没有，正好办事儿，顺路就一块来了，他们一会就回去了。”马老二笑着回了一句，抬头冲司机招呼道：“走吧。”
　　……
　　奉北，某被租赁了三年的写字楼内，一名中年端着水杯，轻声说道：“这个点可以动了，把线放长，轻易不要启用……。”


第1097章 平淡无奇的夜晚
　　新元区泗水小区院内。
　　三台汽车缓缓停滞，绵绵先拎着包下了车，而马老二则是坐在车内冲宝军说道：“带着大家伙，回市区吃点东西，明天早上我给你打电话，你再来接我。”
　　“我让他们回去，晚上我就在这儿了。”宝军笑着说道。
　　“不用了。”马老二摆手：“这么冷的天儿，你们在这儿蹲着干啥，。去吧，都回去吧，吃点东西，早点休息。”
　　“叔哥吩咐过，你身边得留人。”
　　“我他妈去造人，身边还留什么人。”马老二笑着回道：“一蹲一宿，多遭罪啊，赶紧回去吧。”
　　“呵呵，行，你甭管了，我安排他们。”宝军一笑。
　　“听话，赶紧走吧。”马老二嘱咐一声，推门就下了车。
　　“走吧。”宝军招呼了一声司机。
　　数十秒后，三台车离去，马老二牵着绵绵的手，迈步就走向了靠近里侧的单元楼。
　　每次马老二过来，兄弟们都是只送到小区门口的。因为新元区才刚健，小区里面有不少地方的设施还没有完工，车也不好走，所以宝军他们是不清楚，马老二和绵绵到底是住在哪一栋楼，哪一层的。
　　二人一块回到了绵绵住所后，马老二就去浴室内冲了个澡，洗了洗屌。
　　“老公啊，你下周有时间嘛？”绵绵问。
　　“怎么了？”马老二擦着头发走了出来。
　　“我爸让你去家里坐坐。”绵绵坐在梳妆台旁，一边卸着淡妆，一边轻声说道。
　　马老二一怔：“好端端的去家里干什么？”
　　“去我家里坐坐，难道不是应该的嘛？”绵绵回过头，大眼睛眨啊眨的冲马老二问道。
　　“呵呵。”马老二一笑，一屁股坐在床上说道：“好吧，我下周看看，如果没啥事儿，就去你家里看看。”
　　“你每次都这么说，每次都拖黄了。”
　　“……我是真有事儿。”马老二倒在床上，伸手摸着绵绵的腰说道：“时间紧，任务重，我们还是先干一下正……。”
　　“我就不明白了，你为什么那么怕见我家里人？你到底想不想跟我结婚啊？”绵绵有些情绪地质问道。
　　马老二皱了皱眉头：“现在不挺好的嘛。”
　　“大哥，你能玩得起，我玩不起啊。”绵绵瞪着大眼睛说道：“我都二十六岁了，家里人一直催我结婚，你要不想结，你就说啊……！”
　　马老二也不是不喜欢绵绵，更不是不想负责，只是心里莫名对婚姻有点恐惧。或许是他的经历太过黑暗，见过了太多家破人亡的惨剧，亦或者是他也不知道自己能不能有个善终，总之是潜意识里对这事儿有些敏感。
　　“咱俩处了这么久，你除了隔三差五来我这儿一趟，睡个觉以外，我们的生活几乎没有任何交集。你的朋友圈，你的家里人，你工作的环境……我都不了解，你也不带我接触……。”绵绵低着头，双眼通红地说道：“单位里的人说，从来没见过你白天接我，说我是……你养的情妇，说我不要脸……就为了晚上陪你睡个觉，挣点钱。”
　　说着说着，绵绵的眼泪就啪嗒啪嗒的往下掉。
　　马老二最受不了这个，立马伸手抓住她的胳膊说道：“哎呦，你别哭了，行，行……我下周跟你去家里还不行嘛。”
　　“别弄的好像我是在逼你一样，我又不是嫁不出去。”
　　“听话，乖，别有情绪了。”马老二刮着绵绵的鼻子：“下周我跟你去家里看看，如果你爸真能看上我……那咱俩就研究结婚行不行？”
　　“他才够呛能看得上你呢。”绵绵很好哄，一听马老二说要去家里，顿时情绪上就有了变化。
　　“哎，媳妇，你快帮我看看，这几天我屌上咋长了个火疖子？”
　　“讨厌！”
　　……
　　小区旁边的街道上，三台汽车规整地停靠在路边，刚才送马老二过来的十几个兄弟，此刻全坐在一家饭店内闲聊胡侃着。
　　饭店一楼大厅，宝军拿了账单付过账后，特意管服务小弟要了票据，并且轻声嘱咐道：“我们都挺饿的了，你催催厨房，快点上菜。”
　　“好，好。”
　　“酒也快点上。”宝军提醒了一句后，拿着包就上了二楼。
　　室内，十几个人正在吹牛聊天，宝军走进来后，伸手拍了拍靠近门口的那名小伙：“二宇，一会咱们几个就别吃了，拿点外卖回小区吧。”
　　众人一怔。
　　“回去干啥啊？”二宇有点发懵地问道：“二哥叫你了？”
　　“没有，叔哥之前特意嘱咐过我，二哥身边必须要有人。”宝军笑着回道：“咱们还是回去吧，呵呵，别让上面挑出毛病来。”
　　“我发现你真是想上位想疯了。”二宇无奈地调侃道：“那二哥都让咱回来了，你还过去干啥啊？他在那儿睡觉呢，咱跟楼下蹲着有啥意义啊？”
　　“咱干的不就是这个活儿嘛，不然叔哥知道了，泚你两句，咱也犯不上啊。”宝军一点也不生气地劝说道：“就一宿，明天就换班了，坚持坚持吧！”
　　宝军虽然是后来的，但刘子叔对他颇为照顾和器重，所以他说话，屋内的人也不好不听。
　　“唉，我真服你了。”二宇叹息一声：“行吧，那我们几个去，你们吃吧。”
　　“账我都买完了，酒也要好了，大家伙吃完饭回去就休息吧。”宝军冲着众人招呼了一声，转身就又带着二宇等六七个人下了楼。
　　一路上，二宇怀里捧着外卖，情绪非常低落，总觉得宝军有点太上纲上线了。
　　公寓内。
　　马老二“干完活儿”，就去睡觉了，而勤快的绵绵见他衣服有点脏，就洗完澡后，拿着他脱下来的衣物去了洗衣间。
　　“吱嘎嘎……！”
　　就在这时，门外传来了一阵响动。
　　绵绵怔了一下，感觉有人好像在弄房门，随即喊了一句：“谁啊？有人吗？”
　　喊完，门外没了动静。
　　又过了不到三十秒，室内的灯突兀间灭了，正在运转的洗衣机也断电了。
　　绵绵怔了一下，隐约又听见门外传来吱嘎吱嘎的声响。
　　床上，马老二正在熟睡着；院内，宝军的汽车缓缓停滞在了小区口。
　　…………………………
　　今日五章更新完毕，还了两章，还欠三章。但明天又周一了，虽然这周没有盟主更，但又要额外加两章，里外里等于今天没还更，我靠……
　　好吧，铺平垫稳，明天爆发推新卷第一个高C。


第1098章 职业杀
　　绵绵虽然生活圈子很干净，也从来不和地面上的人接触，但她却大概知道马老二是干啥的，本人智力上也没有任何问题，门外有响动，紧跟着还断电了，这肯定不正常啊。
　　绵绵从洗衣间内跑了出来，伸手推着马老二的大腿说道：“老公，老公，门外有动静。”
　　“啊？”马老二醒来后，迷迷糊糊地问道。
　　“门外有动静！”绵绵重复了一句。
　　身经百战的马老二扑棱一下坐起，第一反应就是抬起枕头，拽出了里面的枪。
　　“咣当！”
　　开门声从外面传来，马老二瞬间清醒，伸手拉一下绵绵，立马喊道：“拿我电话，屏锁三个6，三个8，给宝军打电话，快点！”
　　说话间，马老二已经从床上跳了下来，光着脚丫子来到了卧室门口。
　　绵绵一看马老二这个架势，整个人紧张的浑身发抖，踉踉跄跄拿起马老二手机，立马就解开了屏锁。
　　屋内房门是有两层的，而绵绵平时又一个人住，总是习惯性的把二层门也锁上。外面的人打开了第一层，发现里面的门推不开，就抬脚猛踹了起来。
　　“子叔，门外有人，拿枪！”马老二躲在卧室内，突然吼了一声。
　　门外的人听到喊声，本能散开。
　　马老二唬了一下，听脚步声判断门外的人不少，随即立马退回卧室，左手抓着立柜，使劲儿往下一拉。
　　“嘭！”
　　闷响泛起，立柜横着倒地，马老二用肩膀顶着柜体堵在了门口，转身又拽了梳妆台的椅子，卡死门把手，这才转身跑向窗户。
　　“宝……宝军……家里来人了，二……二哥让你们上来……。”绵绵都被吓傻了，拿着电话哆哆嗦嗦地说着。
　　“槽！”
　　马老二一把抢过电话，压低声音说道：“赶紧拿枪回来，有人要干我。”
　　“我就在楼下。”宝军急迫地回道。
　　“快往这儿跑，10栋一单元。”
　　“好，电话别挂。”宝军吼了一声，扔掉手里的饭盒，从车内拽出枪喊道：“快快，楼上有人，快点！”
　　话音落，二宇等三人跟着宝军就冲出了汽车，直奔10栋方向。
　　“哗啦！”
　　马老二打开卧室窗户，探头往外扫了一眼，立马喊道：“媳妇，你给窗帘绳子拽下来，挂书桌腿上，往左边二单元的雨搭上跳，快点。”
　　绵绵家是在一单元五层，位置靠左侧一些，而二单元的正门口，是有两家复式门市房小店的，在二层的位置搭了雨搭。马老二这些年养成一个习惯，那就每到一个新地方，总是喜欢先看看周边环境，所以他记得楼外的情况。
　　“快点啊，别愣着！”马老二见绵绵没有反应过来，立马再次吼了一声。
　　“哦，好。”绵绵回过神来，转身扯过窗帘，连续猛拉数下，才将窗帘拽脱。随即她冲到窗口右侧，垫脚去解绳子。
　　卧室门口处，凌乱的脚步声响起。
　　马老二额头全是汗水，一动不动地盯着门口。
　　“嘭！”
　　踹门声响起。
　　“亢亢！”
　　马老二连扣两枪，射穿了木板门。
　　门外安静了不到两秒后，踹门声就再次响起。而木板门的结实程度远非防盗门可比，两个成年人只踹了不到三四脚，门锁就崩飞了，门漏出了缝隙。
　　“亢亢亢！”
　　马老二冲着门锁位置再开三枪，门外有人惨叫一声，但踹门声还是未减。
　　“哒哒哒……！”
　　与此同时，门外一名背着斜挎包的男子，架起自D步腰射。一排子D打进来，屋内弹丸乱跳，梳妆台，床上，投影电视全部被打地泛起密密麻麻的弹孔。
　　绵绵解开穿着窗帘的绳子，慌张无比地挂在了书桌腿上。
　　“上去，上去，往下滑一下，跳雨搭上面。”马老二推着绵绵吼道。
　　绵绵爬上窗台，低头扫了一眼五楼的高度，当场吓懵了：“太……太高了。”
　　“别看下面，快点跳，”马老二急迫地喊道：“他们进来了就完了！”
　　“你……你先跳。”
　　“你不走，我能走吗？！快点跳！”马老二一边冲门口开着枪，一边歇斯底里地吼着。
　　绵绵看着马老二狰狞且急迫的表情，硬闭着眼睛抓住了绳索，想也没想地跳出去，拽着绳子就往下坠。
　　女人的臂部力量和男人的臂部力量，是有着与生俱来的差距的。绵绵抓着绳子，只往下滑了不到一层的高度，双手就已鲜血淋漓。她是真的在往下滑，而不是一点一点的往下降。
　　双手的疼痛让绵绵无法忍受，她手臂脱力，一下没抓住湿滑的绳子，直接就从楼上掉了下去。
　　“啊！”
　　尖叫声响起，绵绵从高空中坠落，直接摔到了二层雨搭的水泥台上。
　　马老二回头扫了一眼，立马弯腰上了窗台。
　　“嘭！”
　　门外三个壮汉，强行踹碎门板，推开横着的立柜，钻进了室内。
　　“亢亢……！”
　　马老二回头打光子D，压的三人再退两步。
　　“哒哒哒！”
　　门外自动步狂扫，打的窗口处碎屑横飞，玻璃碎裂。
　　马老二抓着绳子，踩着墙壁迅速往楼下降。大概降了有个一层半的高度后，双脚瞪着楼体墙壁，一晃绳子，就跳到了二楼雨搭的水泥台上。
　　“媳妇！”
　　马老二喊了一声。
　　绵绵摔得不轻，几次想站也站不起来。马老二扶着她，也没空多想，纵身一跃直接又从二楼跳了下去。
　　“哒哒哒！”
　　楼上枪声四起，三个人端着长短不一的火器，冲着楼下不停搂火。
　　门外，一名壮汉弯腰走进来问道：“跑了？”
　　“他妈的，这小子疯了，从五楼跳下去了。”
　　“没事儿，他身边没人，就一女的，肯定能弄死他。”中年回了一句，拿起对讲机喊道：“马老二下去了，你们拦一下。”
　　“收到！”
　　小区后侧，两台黑色面包车内又冲下来四人，大步流星地围聚了过来。
　　楼体前方，马老二枪内已经没了子D，右手扯着绵绵吼道：“宝军，宝军！”
　　“踏踏！”
　　脚步声响起，四名职业杀率先赶到，距离马老二他们不超过二十米。


第1099章 活在宝军一人身上
　　马老二听到脚步声，猛然扭头向左侧看去，见到那四人已经举起了枪。
　　“回去。”
　　前方是出小区的道路，周围没遮没拦，硬跑就是死，所以马老二扯着绵绵就向后侧的门市房逃窜。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声激烈地响起，马老二弯腰往回跑的时候，明显感觉自己右手拽着的绵绵身体一顿。
　　“快跑！”
　　马老二使劲儿拽了一下，强行把绵绵扯上了台阶，躲在了门市房正门口的墙垛子后面。
　　“咕咚！”
　　绵绵刚到就身体瞬间发软地倒在了台阶上，瞪着圆溜溜的大眼睛，呼吸急促地看向了马老二。
　　“媳妇，媳妇！”马老二喊了两声弯腰去扶绵绵，却发现她胸口的衣服开始向外渗血：“你中枪了？！”
　　“老……老公，我……我跑不动了……。”绵绵似乎感觉不到疼，断断续续地回道：“我喘不上气。”
　　马老二伸手按住绵绵的伤口，无助地抬起头吼道：“宝军，宝军！”
　　“哒哒哒！”
　　话音刚落，宝军拎着微C从道路中央跑来，冲着那四名雷子就搂了火。
　　“快去，去救二哥。”宝军躲在树后，一边持枪扫射，一边高喊着。
　　能跟在马老二身边的，那都是刘子叔不知道暗中观察了多久的人。他们的工作性质本就如此，所以关键时刻绝对不可能怂。
　　二宇领着两个兄弟，借着宝军掩护的当口，弯腰就冲了过来。
　　“枪，给我枪。”
　　马老二起身喊道。
　　“嗖！”
　　二宇从帆布包内拽出S枪，动作利落地扔了过来。
　　马老二捡枪起身，没有理会外围的那四个人，而是转身冲着一单元走廊内搂火，将楼上追下来的人压了回去，也把门灯，走廊灯全部击碎。
　　二宇三人强行冲过来后，一边开枪掩护，一边吼道：“二哥，往外跑。”
　　马老二咬着牙，伸手抱起了绵绵，拔腿就向小区外侧跑去。
　　二宇三人挡在马老二身前，火力全开的向对面的四名职业杀射击。
　　“咣当！”
　　就在这时，一单元的二楼窗户被砸开，两名男子持枪露头。
　　二宇听到声音转身，扯脖子吼道：“楼上有人！”
　　“二哥，先走。”左侧的小伙一把推开了马老二。
　　“亢亢亢亢亢……！”
　　楼上楼下，两拨人隔空对射，两名用身体挡住马老二的小伙，当场被射杀。二宇中枪后退，纯仰射着打死一名枪手后，才踉踉跄跄地跟上了马老二。
　　宝军用微C压制住了四名雷子，他身中三枪，但却只有左臂见了血。他和别人不太一样，每次跟着马老二出来，身上都穿着防弹马甲，并且还亲自验枪。而二宇等人则是认为他小题大做，同时也觉得穿防弹马甲太不舒服了。
　　但跟班，司机，保镖这种活儿的性质就是，十年不出事儿，但出事儿就是大事儿，所以马虎的兄弟，一个不留神就连命都丢了。
　　马老二在前猛跑着，不停地喊道：“媳妇，媳妇，马上就上车了。”
　　后方，二宇咬着牙冲到前边，率先上了汽车。
　　“咣当！”
　　马老二打开车门，把绵绵放在了后座，随即一回头，却看见宝军藏在了一处还没盖好的平房后侧，冲着马老二摆了摆手。
　　“走啊！”马老二招呼了一声。
　　宝军做了个噤声的手势后，再次摆手示意他们先走。
　　马老二怔了一下，也没再废话，立马弯腰上车吼道：“开车。”
　　“翁！”
　　马达声音澎湃，汽车轮胎在地面上摩擦地泛起一阵白烟，速度极快地冲向了院外。
　　大约十几秒后。
　　七八个人拎着枪从10栋那侧追了过来，宝军低头检查了一下枪械，躲在极为黑暗的房屋后面，偷偷注视着对面几人。
　　“开车跑了？”
　　“他妈的，不是说马老二身边的人全走了吗？”领头的中年男子，低声骂道：“怎么踩的点？！”
　　“是走了啊，都去饭店吃饭了。”旁边的人语气急迫地回道：“我亲眼看见他们进去的，这波人肯定不是饭店的那一波。”
　　“叫车过来，我们过去追。”
　　“……！”
　　几人正在交谈时，宝军缓缓端起枪械，十分果断且狠辣地扣动了扳机。
　　“哒哒哒哒……！”
　　枪声突兀间响起，　对伙猝不急防下瞬间有三人被击倒在地。
　　“他妈的，右边有人。”
　　“房子后面。”
　　“……！”
　　没中枪的几人瞬间散开。
　　“唰！”
　　宝军收了枪后，立马掉头就跑，顺着乱糟糟的工地，动作极快地消失在了黑暗中。
　　领头中年带着几个兄弟追了一段距离后，立马收住脚步说道：“……别追了，他就一个人，是留着拦咱们的。”
　　“对，撤了。”
　　众人发现宝军就一个人，且不是主要目标后，立马就向回撤去。
　　半分钟后。
　　两台面包车停滞，枪手扶着受伤的同伴，弯腰就往车里钻。
　　“哒哒哒哒……！”
　　又是一阵枪声响起，后侧面包车的两个轮胎瞬间爆裂，司机在车内猝不急防地中了一枪，鲜血横流。
　　“嗖！”
　　宝军打完后，一边快跑着，一边喊道：“艹，你们还没到吗？”
　　“他妈了个B的，我去干了他。”一名蒙着脸的壮汉，拎着枪就要追宝军。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，院外又开进来两台汽车，之前在饭店喝酒的马家兄弟，终于赶到了。
　　领头中年一看这个阵势，立马吼道：“跑，从后面跑。”
　　宝军一个人，鬼魅一般阻击了对方两次后，双方处境瞬间调位，追击的变成了逃窜的。
　　双方碰面，没有废话，只各自端枪就干了起来。
　　院内交火激烈，受伤的人躲在汽车旁边，掩护着领队的中年，让他们先开车向后院跑去。
　　宝军躲在小区后侧的路口想再次进行阻击，但无奈的是他身上弹量有限，四五发子D扫过去，并没有对极速行驶的面包车造成太大伤害。
　　……
　　汽车上。
　　马老二捂着绵绵的伤口，脸色煞白，嘴唇颤抖的冲她说道：“媳妇，媳妇，我们去医院了，没事儿了……。”
　　“老……老公……！”绵绵攥着马老二手掌，迷迷糊糊地呢喃着。
　　与此同时。
　　朱伟接到了马老二兄弟的电话，正带着警司内的值班警员，用最快的速度赶来。


第1100章 越怕什么，越会发生什么
　　半小时后，朱伟带着黑街警司的人赶到了枪案地点，见到了宝军等人。
　　“咋回事儿？”朱伟挑着眉毛喝问道。
　　“我们在饭店吃饭，宝军给我打电话说……。”一名青年逻辑混乱的就要讲述事情经过。
　　宝军拉了青年一下，话语简洁地说道：“现场五具尸体，两具是我们自己的兄弟，三具是对面的……事情起因是二哥去了嫂子家，遭遇了枪手射击。对面来了应该十个人左右，开了两台面包车，持有自动火器，有两三个人口音像是奉北的，我听到他们说话了。哦，对了，我们这边还抓到了两个活的。”
　　朱伟听完后，立马问道：“活的在车里？”
　　“这边。”宝军带着朱伟就走到了汽车旁边。
　　朱伟弯下腰，伸手抓住一名枪手的头发：“哪儿来的？”
　　枪手沉默。
　　朱伟摆手：“把执法仪关了。”
　　众警员闻声关掉执法仪。
　　朱伟脸色铁青地看着枪手又问：“哪儿来的？”
　　枪手抿着嘴，也不吭声。
　　“亢！”
　　朱伟一枪崩在对方的大腿根部。
　　“啊！！”
　　枪手瞬间惨叫，躲在车内捂着伤口，浑身抽搐。
　　朱伟死死抓着对方的头发再次问道：“哪儿来的？”
　　枪手咬着牙，依旧一言不发。
　　朱伟是从基层干起来的，刑侦审讯经验很丰富，什么人能吐口，什么人短时间内撬不开嘴，什么人宁可被枪毙也不配合，他只要扫两眼就能心里有数。
　　眼前这俩枪手，明显就是那种身上背着不知道多少大案要案的雷子，短时间内绝对不会吐口。
　　朱伟斟酌半晌，立马吩咐道：“把他们通讯设备全下了，手机号发回警司，让技术科马上查。同时通知新元区，平道区警司，让他们立马帮忙寻找那两台作案用车。并且通知联防那边，在区外给我拦一下，快点！”
　　众警员闻声立马动了起来。
　　朱伟走到一旁，拿起电话就拨通了秦禹的号码。
　　……
　　医院正门口。
　　马老二从车内抱出来绵绵，一边向大厅内跑去，一边吼道：“来人啊，来人，救救我媳妇，她中枪了……。”
　　喊声引起了值班护士的注意，急诊室那边也推来了移动病床，马老二踉踉跄跄地冲进大厅，将绵绵放到床上喊道：“叫医生，叫医生啊……！”
　　移动病床上，绵绵的上半身都已经被鲜血染红，她缓缓抬起手臂，想要去抓马老二的胳膊。
　　“我在，我在……到医院了，马上就有医生了。”
　　“老……老公……我不想死……我好害怕。”绵绵断断续续地说着：“我爸妈年……年纪都大了，还等着我孝顺……。”
　　“没事儿了，没事儿，别害怕，已经到医院了。”
　　“老……老公……你求求医生，让他们救救我……。”绵绵缓缓睁开的眼睛，又再次闭上，说话的声音也更加微弱。
　　马老二见过太多中枪后，濒临死亡的人，他看着绵绵的反应和表情，情绪瞬间崩溃：“媳妇……你坚持住……！”
　　“老……老公……帮……帮我照顾好父母……下……下辈子要早点娶我。”绵绵口鼻开始渗血，说完这一句后，抓着马老二的手掌也突然松开。
　　左右两侧的护士，见到绵绵这个反应后，全都怔住。
　　“推啊，推啊，去救她！”马老二无力地吼着。
　　值班医生从楼上赶下来，一刻不停地来到移动病床旁边，完全出于本能地喊道：“都别停啊，快推。”
　　说话间，医生开始给绵绵做着心脏复苏的按压，其他护士再次推动病床，奔着楼上急救室赶去。
　　两分钟后，众人来到三层，医生收起双手，伸手摸了摸绵绵的颈动脉，扒开她的眼皮看了一小会，才冲马老二说道：“……救不活了。”
　　“求你们了，推她进急救室啊，再救救她。”
　　“……她……她已经死亡了。”医生皱眉说道：“节哀。”
　　有的时候，人越怕发生什么，就越会发生什么。马老二见过太多家破人亡的惨案，见过太多被无辜牵扯进局内的亲友，家人，所以他对婚姻很恐惧。因为他跟秦禹，朱伟，老猫等人都不一样，他是被摆在地面上的人，干的永远是脏活，扮演的永远都是最恶的那一个。他交下了许多朋友，可也树敌无数。
　　他总觉得自己本就过的朝不保夕，完全没有什么权利去组建家庭，他担忧那一桩桩惨剧有一天会发生在自己身上……
　　而不幸的是，这一天还是来了。
　　马老二趴在绵绵身上，情绪瞬间崩溃：“对……对不起，对不起，媳妇！”
　　……
　　待规划区的食宿店内。
　　秦禹叉腰站在门口，阴着脸喝问道：“抓到活的了吗？”
　　“抓到了，但还没有吐。”朱伟皱眉回道：“我把嫌犯用的手机号，全部发给了技术科那边，他们已经查出了一些线索。这些卡都是临时卡，没有注册姓名，但这批卡都是奉北那边的一个网点卖出去的，马老二的兄弟宝军也说，有两三个人是奉北口音……。”
　　“奉北来的人？”秦禹问。
　　“应该是。”朱伟点头。
　　“城内搜了吗？”秦禹又问。
　　“新元，平道，外加我们这边，全都出人搜捕了，但一点线索都没有。”朱伟立即回应道：“不过联防那边的给了一段监控影像，说这两台面包车是从区外来的。”
　　秦禹仔细思考半晌后说道：“从区外来的，就不可能再从区外走，你马上带人去轻轨站严密搜捕，他们很可能会从那儿跑。”
　　“这不会吧，坐轻轨走可比走陆路危险多了。”朱伟有些怀疑。
　　“你傻啊，小角色谁他妈敢动马老二？！”秦禹瞪着眼珠子说道：“松江地面上，肯定有人在帮着他们，这还没看懂吗？”
　　朱伟怔住。
　　“他们肯定知道，咱们跟联防那边的关系很深厚，所以车是从区外来的，肯定就不会再从区外走。”秦禹咬牙说道：“人很大可能会乘坐轻轨跑回奉北。”
　　……
　　松江北站，二十几个穿着警服的男子，迅速通过免检通道，直奔轻轨列车走去。


第1101章 里应外合的逃窜
　　待规划区的食宿店内。
　　“到底咋回事儿？”关琦言语急迫地问道。
　　秦禹皱眉回道：“有人要动老二，在松江开枪了。”
　　“那老二怎么样？！”
　　“身边的人死了两个，对象也中枪了。”秦禹有些焦躁地回应道：“他自己没啥大事儿。”
　　“之前都好好的，怎么突然有人要动老二呢？”察猛站起身，脸色凝重地说道：“是奉北忍不住了吗，要整咱们这边了？”
　　“事儿还没清楚，一切都不好说。”秦禹摆手：“先等朱伟消息吧。”
　　……
　　朱伟其实在没有给秦禹打电话之前，就已经让人在松江北站蹲守了，所以他赶到这边时，已经在这儿的警员也立马给了回馈。
　　站前广场上，一个副队长轻声说道：“刚才一共就发了两趟车，我们严格检查了一下进站旅客，用系统核实了身份，没有发现任何可疑人员。”
　　“确定没有吗？”朱伟问。
　　“没有。”副队长摇头回道：“枪案现场不是有匪徒受伤了嘛，但我们这边一个伤员都没看到。而且这两趟车发车的时间都比较晚，旅客很少的，我们挨个核实身份，检查随身物品，都没有发现任何疑点。”
　　朱伟皱着眉头：“那他妈人跑哪儿去了呢，还能蒸发了吗？”
　　“滋啦啦！”
　　对讲机内泛起一阵电流麦的声音，紧跟着有人喊道：“朱司，枪手的作案用车找到了，就在北站不远的工地里，两台车被浇了汽油烧了。”
　　“确定是那两台车吗？”朱伟问。
　　“确定，车牌号，车身颜色，以及车身上的中弹孔，我都检查了，肯定是那两台车。”对方非常肯定地回了一句。
　　朱伟站在原地思考好一会，立马冲着眼前的副队长问道：“除了普通过站旅客，今晚还有没有官方哪个单位的人乘坐轻轨列车？”
　　“这我倒没注意啊，”副队长摇了摇头：“我一直在普通进站口堵着。”
　　“有。”外围的一名警员挤进人群说道：“警署那边刚才有二十多号人走的特殊通道，好像是要去奉北参加什么会议，我看见了。”
　　“你确定吗？”朱伟问。
　　“确定，我进大厅的时候看见了，二十多号人一块走的。”警员点头。
　　朱伟闻声打了个激灵，立马冲着副队长问：“车开了吗？”
　　“三分钟前就已经开了。”副队长看了一眼手表回道。
　　“艹他妈的！”朱伟咬牙切齿地骂了一句，立马掏出手机，再次拨通了秦禹的号码。
　　……
　　食宿店内。
　　秦禹推门离开房间，站在院外问道：“怎么样？”
　　“人应该是从松江北站跑的。”朱伟喘息着说道：“我们在车站旁边的工地里发现了作案用车，而警员在检查站内旅客时，虽然没有发现什么异常，但有人亲眼看见，警署那边有二十多人上了最近一趟的刚发列车，说是要去什么奉北开会。”
　　“妈了个B的，还真让我猜着了。”秦禹皱眉说道：“枪手很大可能就在这二十多号人里。”
　　“我给长吉那边的一个朋友打个电话，让他们在过站时上车检查，你觉得怎么样？”朱伟立即问道。
　　“没用。”秦禹毫不犹豫地摇了摇头：“警署那边都帮忙了，这说明是奉北党政上层有人想动手了，你找的人不一定靠谱。一旦打草惊蛇，他们从长吉下车跑了，那你上哪儿抓去？”
　　“那怎么办？现在他妈的赶往奉北，已经来不及了啊！”朱伟瞪着眼珠子回道。
　　“你马上成立这个枪案的专案组，选一些骨干，订最近的轻轨车票，马上赶往奉北。”秦禹立即吩咐了一句。
　　“我们成立专案组不太合适吧？案子是发生在新元区的。”
　　“那你就跟新元那边打个招呼啊，让他们成立专案组，我们协助侦查，但不用他们主事儿，案子咱自己来办。”秦禹反应很快地说道：“咱和新元是一家人，想咋弄都行。”
　　“好，我明白了。”朱伟点头。
　　……
　　轻轨列车上。
　　一名浓眉大眼，皮肤黝黑的中年，此刻穿着警服，站在卫生间内说道：“忍着点昂！”
　　“兴哥，事儿没办妥，上面……是不是得收拾咱们啊？”一名壮汉手臂哗哗淌血，脸色煞白地问了一句。
　　“活儿没干好，收拾咱也正常啊。”兴哥拧着眉毛说道：“别想那么多了，先回去再说吧。”
　　“嗯。”壮汉点头。
　　兴哥拿着医用钳子，将壮汉手臂内变形的弹头生生剜了出来，顺着马桶就冲走了。
　　鲜血滴答答地流着，兴哥夹着消毒棉，使劲儿往他伤口内来回戳了数下，才用纱布帮他包好。
　　一切弄妥，二人用酒精仔细擦了一下卫生间的血迹，才逐一离去。
　　兴哥回到座位上后，一名看着书的警员轻声说道：“咱们之前不认识，是在进站口处碰到的。你们说自己是开元区警司的人，我们核实了一下身份，感觉没问题，才一块走的。”
　　兴哥一愣：“我懂了。”
　　“下车就分开，各走各的。”警员补充了一句。
　　“好。”兴哥点头。
　　……
　　食宿店院内，秦禹思考了好半天后，才拿着手机拨通了一个号码，轻声冲他交代了起来。
　　聊了大概能有五六分钟，秦禹挂断手机，重新返回室内说道：“先不去燕北了，直接掉头去奉北，马上，就现在！”
　　“你去奉北？”察猛惊愕的问道：“你没搞错吧？！上层现在这么针对你，去了出事儿怎么办？”
　　“我他妈就是奔着要出事儿去的！”秦禹愣着眼珠子在回道：“动马老二，就是动我！去奉北，不要墨迹了！”
　　众人相互对视一眼后，立马收拾东西，结账离去。
　　……
　　医院内。
　　马老二在得知匪徒可能是跟着警署的人一块跑回了奉北后，蹭的一下站起身说道：“给刘子叔打电话，我现在就去奉北。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，马老二的手机响起。
　　“喂？！”
　　“在家好好待着，我不可能让你受委屈。事儿我来办，你等结果就行了。”秦禹沉稳的声音响起。


第1102章 进奉北
　　凌晨。
　　奉北轻轨车站内，兴哥等人已经换上了便装，急匆匆地离开出站口，冲着停车场方向走去。
　　停车场中，一辆十分高大的越野车内，一名瘦弱的青年坐在副驾上，扫视着外面的情况，拨通了一个号码。
　　……
　　市区，龙兴集团旗下的酒店内，曹云躺在按摩床上，喝着饮品冲一名身材壮实的汉子说道：“天哥，你咋弄的啊，手下养的这帮人也不行啊。点给你递的这么准，你都拿不下吗？”
　　身材黝黑的壮汉，沉吟半晌后，直接掏出手机，拨通了一个号码。
　　“喂？天哥。”
　　“小兴他们接上了吗？”天哥问。
　　“接上了，正在往回走。”对方回了一句。
　　“那你跟小兴说，他那个手连饭碗都端不住，要不要也他妈没啥用了，撅三根手指头，让老板知道他那个钱没白花。”天哥话语十分平淡地说着。
　　车内。
　　青年挂断手机，扭头看向了兴哥：“老大说要你三根手指头。”
　　数秒后。
　　“啊！！！”
　　兴哥一声惨叫，三根手指头被活活掰断。
　　……
　　按摩室内，云少插手看着黝黑中年：“　我也不是这个意思。”
　　“活儿干好了有赏，干不好得罚，这是我们公司的企业文化。”天哥摸了摸光头，轻笑着继续说道：“缓一段，那个马老二我早晚给你干了。”
　　“惊了，就不好弄了。”云少摇了摇头，叹息着说道：“马老二不死，松江地面就乱不起来，下一步也不好走。”
　　“惊了，我一样能杀他。”天哥再次重复道：“你放心，这个活儿我一定给你干完。”
　　“呵呵，行，”云少点头。
　　旁边，福少扫了一眼手机，打着哈欠说道：“松江新元区，黑街区的警司成立了专案组。”
　　“他们能查出个JB。”天哥撇嘴说道：“人都回奉北了，他们心里知道是谁干的也没招。”
　　“等这阵风过了吧。”云少放下饮品，抬头喊道：“来个人，给我按按摩。”
　　……
　　清晨六点多钟。
　　秦禹，察猛，关琦，丁国珍等人从南关口进入了奉北，直接开车去了皇陵区的一家知名酒店。
　　晚上七点多钟，朱伟，老猫带着三十多名警员，也赶到了这家酒店。
　　客房内。
　　秦禹单独叫来了朱伟和老猫，轻声冲他们说道：“那批枪手昨晚刚在奉北下车，我就让人盯上了。”
　　“盯上了？”老猫不可思议地问道：“你让谁盯上的？”
　　秦禹停顿一下回道：“之前来奉北，顾言和吴迪给我介绍了一些朋友，是他们帮的忙。”
　　“靠谱吗？”老猫问。
　　“都是军政内的人，不会有问题的。”秦禹点头应道。
　　“能确定他们盯上的那批人，就是枪手吗？”朱伟很激动地问道。
　　“可以确定，就是他们。”秦禹声音很低地吩咐道：“在奉北抓人，可能会遇到很大阻力，即使咱们手里握有确凿证据，也不见得能把人带走，所以要快干，快走。”
　　“我明白。”朱伟点头。
　　“妈了个B的，松江警署是有人在支着他们的，这次我就一个目的，把枪手抓住，让他们吐出来警署里谁是内应，然后我连根拔。”秦禹棱着眼珠子说道：“反正也他妈的撕破脸了，这次事儿如果真是辛署那帮人搞的鬼，老子宁可不在松江待了，也给他拽下马。”
　　“对。”老猫轻声附和。
　　“我给你俩地址，你们现在就带人去这个地方。”秦禹轻声说道：“确定匪徒就在室内，那就可以动手，我们在酒店等信儿。”
　　“没问题。”
　　“去之前不要告诉任何警员，具体的抓捕地点，要严格注意消息的隐秘性。”秦禹再次提醒了一句。
　　“好。”
　　“行，你俩现在就去吧，地址是……。”秦禹掏出手机，话语详尽的跟二人说清楚了匪徒的藏匿地点。
　　……
　　晚间八点左右，皇陵区三元小区周边，专案组的汽车停滞，老猫和朱伟一同下车，开始在嫌犯躲藏的单元楼旁边进行布控。
　　前后都堵死了，朱伟才拿着对讲机喊道：“张威你换上衣服，带俩人上去敲门，就说是超市送货的，看看屋里情况。”
　　“好。”小组长在对讲机内回了一句后，立马就开始更换起了衣服。
　　楼上，房间内。
　　被撅折了三根手指的兴哥，躺在床上正摆弄着手机。
　　“我觉得天哥做的有点过了。”旁边的壮汉吃着鸡爪子说道：“谁他妈也不想把事儿办黄了，更何况咱还在松江死了三个兄弟，被抓了两个……大家都在用心做事儿，你这有点小失误，就他妈被掰三根手指头……是不是有点不拿人的当人了啊。”
　　“别逼逼了。”兴哥皱眉回道：“干这一行，又吃着人家给的饭，那挨收拾了，不就得挺着嘛。”
　　众人闻声无言。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门声响起，客厅内一名小伙撸动枪栓，站起身喊了一句：“谁啊？”
　　“送东西的。”
　　“……！”小伙伸手打开门，目光阴霾地问道：“送什么东西？”
　　小组长张威往屋内扫了一眼，立马笑着说道：“我是旁边超市的，你们不是点了……？”
　　……
　　市区。
　　云少坐在车内接到了电话：“你说什么，秦禹来了？他在哪儿呢，有多少人？啊？松江警员也来了啊？行行，我知道了。”
　　电话挂断，云少沉默许久后，突然拨通了福少的手机：“喂？你去皇陵的泰来酒店，秦禹在那儿呢。是，他带人来的。呵呵，没事儿，我心里有数，你往那边去吧。”
　　“好勒！”
　　二人结束了通话，云少立马又给那个叫天哥的发了一条简讯。
　　……
　　两分钟后。
　　皇陵区边缘的物流街上，突然有数十台车开出了大院，各小门市房门口，也是三五成群的不停往外面冲人。
　　与此同时。
　　张威从楼内走了出来，低声冲朱伟说道：“对面很谨慎，我看客厅里能有四五个人，垃圾桶内有带血的纱布，屋内也有药味儿，极大可能嫌犯都在里面呢。”
　　朱伟闻声立即摆手：“准备抓捕。”
　　楼上。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，兴哥拿起手机按了接听键：“喂，怎么了？什么？有人，不可能吧？！”
　　说话间，兴哥已经从床上窜了起来，迈步向窗口走去。


第1103章 谈崩了
　　小区楼下，朱伟已经集合警员，拿好防爆盾，穿好防弹衣，准备往楼上打。
　　窗口处，兴哥看见楼下的人后，立马扯脖子吼道：“抄家伙，松江的狗来了。”
　　客厅内的马仔闻声后，立马全都冲了过来。
　　“松江的狗怎么咬上来的这么快，他们是怎么知道咱在这儿的？”
　　“别他妈问了，人都到楼下了。”兴哥咬牙吼道：“兄弟，抄家伙，坚持一会，咱的人已经在路上了。”
　　“咣当！”
　　楼下，朱伟等人已经打开楼道铁门，持枪潜入进去。
　　……
　　皇陵区泰来酒店客房内。
　　“滴玲玲！”
　　座机电话突然响起铃声，秦禹一怔后，伸手接起：“喂，你好？”
　　“先生您好，我这里是前台。”服务妹子的声音响起：“楼下有一位先生说，他是您朋友，想约你在一楼的茶室见面。”
　　“我在这儿没朋友。”秦禹伸手就要挂断电话。
　　“哦，您朋友还说，小区那边的情况他知道。”服务妹子立马补充了一句。
　　秦禹愣了数秒，皱眉问道：“他在哪儿？”
　　“一楼茶室。”
　　“好，我知道了，你告诉他，我马上下去。”秦禹伸手挂断座机电话。
　　“谁啊，怎么回事儿？”察猛问。
　　“不知道是谁，要见我，他还知道小区那边发生的事儿。”秦禹沉吟半晌：“我们也被盯上了。”
　　“不能下去，找顾言的朋友来接你。”关琦提醒了一句。
　　“是人是鬼，早晚都他妈要碰上。”秦禹思考一下应道：“不回避，去见他。”
　　“小禹……！”察猛拉了他一下。
　　“没事儿，”秦禹摆了摆手：“下楼。”
　　……
　　两三分钟后。
　　秦禹到了一楼，迈步进了茶室。
　　窗口处，匆忙赶来的云哥和福少，此刻坐在靠近窗口的位置，冲着秦禹摆了摆手：“这儿呢，秦司长。”
　　秦禹看见福少后一愣，转身冲着三人说道：“你们不用过去。”
　　关琦点头，察猛抱着肩膀，右手随时准备拔枪。
　　秦禹步伐沉稳，来到茶桌旁边，弯腰坐了下来。
　　“我给你介绍一下。”福少轻声说道：“这是曹云，奉北青年企业家协会主席。”
　　秦禹皱眉看着他们：“有事儿吗？”
　　“你们有能人啊，呵呵，这么快就追到奉北了。”云哥笑着说道。
　　“我身边有你们的人？”秦禹插手问道。
　　“别那么敏感，你身边的兄弟都头铁得很，花钱也买不通。”云哥轻声回道：“你现在架子大了，一举一动都有人盯着，我能找到你，不算啥稀奇的事儿。”
　　秦禹没有吭声。
　　“其实我一直想和你谈谈。”云哥喝了口茶水，语气不急不缓地说道：“从个人角度来讲，我其实挺欣赏你的才能的……。”
　　“虚头巴脑的话就别说了，直接点，你想干什么？”秦禹问。
　　云哥一笑，双眼盯着秦禹问：“这几年你在警务系统内的滋味不好受吧？”
　　秦禹沉默。
　　“军政的资源不在体制内，你大腿抱的再紧，其实对你个人前景没有多大帮助。”云哥插手看着秦禹说道：“左右你升迁的是总局，你的根在这儿呢，对吗？”
　　秦禹依旧没有接话。
　　“刚起家，没关系，没背景，有个大腿就抱住，这也是人之常情。”云哥继续补充道：“但现在起来了，你也得为未来想想啊。如果还想在警务系统内混，或者有更高的政治追究，那为啥不换个东家呢？”
　　“呵呵！”秦禹笑了。
　　“换个队站……。”
　　“你不觉得自己很幼稚吗？”秦禹觉得对方有点脑残，因为他已经是被焊死在了军政派的这艘船上，旗下所有生意都跟军政那边的人挂钩，怎么可能退得出。
　　“你先别急嘛，听我说完。”云哥不理会秦禹的抨击，只淡淡地说道：“龙兴股份，可以放出来百分之十给你，你的安保公司可以在奉北首府运营，安全总局每年拨至少五千万的扶持经费给你……你那些身上不干不净的兄弟，可以不用再跟区外晃荡，只要上面一句话，他们就白了。响儿，药品，包括铁路项目，以及后续你升迁的问题……只要是军政能给的，我们这边又有哪一点是办不到的呢？”
　　秦禹怔住，万万没想到对方似乎好像真想跟他谈。
　　“你改旗易帜，我保你五年内当松江署长，十年内能进松江前三名！”云哥继续说道：“只要你听话，一切的资源都不是问题。”
　　秦禹搓了搓手掌，突然问道：“怎么才算听话呢？”
　　“龙兴的股份，可以先给你，”云哥往前弹了弹身子说道：“但我想要吴迪的命。”
　　秦禹怔住。
　　“只要吴迪没了，你就是自己人。”云哥插手说道：“但他得没在正规审判庭上。”
　　“哦，原来你们搞我，也是为了搞吴迪啊。”秦禹终于明白了过来，对方针对他的一系列动作，其实都是奔着吴迪使劲儿。因为他是军政派年轻一代中，最有代表性和影响力的人物，尤其是在松江这边，吴迪的经营是非常成功的。
　　“我今天跟你说的每一个字，都是可以实现的。”云哥歪脖看着秦禹：“换个东家，你能舒服多少，你自己心里也应该有数的。”
　　“唉！”
　　秦禹缓缓站起身，扭头扫了一眼福少说道：“你恨我吗？”
　　福少怔住。
　　“你说邢胖子恨我吗？”秦禹又问。
　　云哥也愣了一下。
　　“我野心是不小，但我不是傻子啊。”秦禹双手扶着桌面，盯着云哥说道：“我来奉北是替马老二伸冤的，他死了媳妇，这事儿大了，”
　　云哥端起水杯，也站起身回了一句：“就凭你们警司那三十多号人，事儿能搞多大啊？”
　　秦禹看着他，没有回话。
　　“我再问你一遍，你的立场能不能变？”云哥问。
　　“你让邢胖子和这个傻B从特区塔上跳下去，我就能变。”秦禹笑着回道。
　　云哥看了秦禹一眼，伸手拍了拍他的肩膀说道：“别说抓人了，你自己能走出奉北，我曹云去跳特区塔。”
　　说完，云哥笑着招呼道：“小福，我们走。”
　　二人往外走的时候，秦禹扭头看向了玻璃窗外，亲眼见到至少有二三十台车，突兀间停在了路边上。
　　与此同时。
　　提前得到风声的兴哥等人，已经在楼道内和朱伟等人交上火儿了。他们人数不少，且也有自D步等强火力装备，所以抓捕进展非常缓慢……


第1104章 少年行远，归来已是满身戎装
　　酒店内。
　　云哥和福少正要往外走的时候，察猛也注意到了外面来的汽车，随即立马就要拔枪，先把俩人留住。
　　“呼啦啦！”
　　就在这时，茶室另外一张桌上站起了四名男子，率先一步抬臂，将枪口对准了秦禹。
　　云哥头都没回，迈步来到察猛身前，笑着问道：“要杀我啊？”
　　察猛抿着嘴唇，看向那四个人的站位。他知道自己拔枪肯定能打死云哥，但秦禹也得倒下，更何况茶室内除了这个四个人，还有没有另外的马仔，他也不清楚。
　　“这是奉北，你的枪啊，在这儿扣不响儿的，呵呵！”云哥伸手拍了拍察猛的脸蛋子，迈步就奔着室外走去。
　　察猛回头看了一眼秦禹，后者冲他摇了摇头。
　　“走了。”
　　云哥走到酒店正门门口，才高声喊了一句。
　　茶室内的四个马仔闻声后，立马倒退着从后门离去。
　　“完了，被堵死在这儿了。”关琦走到秦禹身边问道：“怎么办？”
　　“别慌。”
　　秦禹看着街道上的汽车，低头掏出了手机，拨通了老猫的号码：“喂，你们那边情况怎么样？”
　　“对面突然有了防备，我们在楼道内跟他们交火，需要点时间。”老猫语气急促地回道。
　　秦禹闻声咬牙吼道：“你给我听好了，不论发生啥情况，都必须把这波人给我摁住！”
　　“我知道。”
　　“就这样。”
　　说完，秦禹挂断电话，转身招呼道：“走，出去。”
　　“外面的人太多了，”关琦提醒了一句：“要不我们还是……？”
　　“走！”
　　秦禹再次重复了一句，带着众人迈步就向酒店外走去。
　　……
　　酒店正门口前的街道上，天哥站在马路中央，单手插兜，叼着烟喊道：“来，人都给我往这边凑凑。”
　　喊声落，六七十号人瞬间围聚到了天哥旁边。
　　云哥和福少下了正门前的台阶，转身就往左侧走去。
　　“咋弄啊？”天哥问。
　　“他说他不但要走，还要把人抓回松江。”云哥笑着回道：“你不是有战士嘛，这时候不用啥时候用啊？”
　　“喊的这么响儿嘛？！”天哥闻声迈步向前：“CNM的，我来会会松江黑太子。”
　　路边云哥拽开车门，弯腰坐了进去，人没走，准备看戏。
　　天哥一边迈步向酒店正门走去，一边咬牙吩咐道：“干死秦禹，老子发一百万安家费。法不责众，一人砍他一刀，法院他妈的看了卷宗也迷糊。”
　　“明白！”
　　“干就完了！”
　　“……！”
　　六七十号人，浩浩荡荡地跟着天哥就上了台阶，将正门彻底围死。
　　数秒后，秦禹等人穿过玻璃门，来到了天哥等人的眼前。
　　“案子好不好查啊？”天哥歪脖问道。
　　秦禹看着他，一言不发。
　　“不好查，我可以明着告诉你，”天哥笑着伸手，指着秦禹说道：“要杀马老二的就是我。”
　　“啊，我听到了。”秦禹也笑着点头。
　　“现在我杀你。”天哥退后一步，摆手喊道：“让秦司长感受一下奉北的夜晚。”
　　“CNM的，给我剁！”
　　旁边的马仔突然喊了一声，伸手就拽出了包里的长枪。
　　“啪！”
　　秦禹抓住对方的头发，一个仰头磕在他的脸上：“打。”
　　“亢亢！”
　　察猛秒拔S枪，压低枪口，瞬间击倒两人。
　　“嘭！”
　　关琦顺手抓起垃圾桶，迎头冲着眼前的人堆就猛砸了下去：“小禹，你先往回跑。”
　　双方一动手，场面瞬间就控制不住了。眼前的七八个对伙马仔，全部亮出了枪，各种刀棍也是冲着秦禹等人就砸了下来。
　　好虎难架群狼，对方人数太多，一瞬间的冲击力，根本不是个人素质能弥补的。察猛开枪击倒两人后，旁边就有三四把枪对准了他的脑袋。
　　“给我崩！”
　　天哥站在人群中吼道。
　　“扑棱！”
　　秦禹伸手拽倒一人后，眼睁睁地看着关琦被拽到台阶下面，被四五个人围踢。
　　“猛子，拉一把关琦，”秦禹吼着：“拉他！”
　　“唰！”
　　就在这时，左侧一把钢刀砍来，噗嗤一声剁在了秦禹肩膀上。但不知道为什么，即使兄弟几人马上就要被冲倒，秦禹也没有喊往后跑。
　　“轰隆隆！”
　　就在这时，街道上左侧传来了极为沉闷的马达声响儿。
　　十二辆正规军武装皮卡，架着机枪，宛若天兵一样从街道拐角杀了出来。
　　秦禹听到动静后，立马向左侧看去。
　　十二辆武装皮卡行进速度非常快，眨眼间就来到了酒店门口。头辆车内的一名青年推门下车，直接摆手吼道：“机枪准备！”
　　“吱嘎嘎！”
　　一阵酸牙的声音响起，十二挺机枪对准了酒店门口。
　　“下车！”
　　青年撸动步枪枪栓，拎着就冲上了台阶。
　　酒店正门口处，天哥等人集体回头，看向了这帮不知道在哪儿来的士兵。
　　“CNM的，谁要动我哥？！！”青年穿着板板正正的军装，拎着枪上前吼道：“都给我跪下！”
　　正门前，鸦雀无声。
　　“不好使是吗？”青年摆手吼道：“一连，全体都有。”
　　十二辆武装皮卡旁边，六十名士兵一同架枪，举向天空。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声震天响，不知道多少年过去，部队士兵第一次在首府城内搂火。
　　天哥带来的人见到这帮当兵的真敢开枪，立马向后退了数步。
　　“跪下！”
　　青年用枪口顶着自己身前的一名壮汉，再次吼了一声。
　　壮汉犹豫，扭头看向了天哥。
　　“亢！”
　　青年一枪打碎壮汉脑袋，动作利落的再次撸动枪栓：“我方偶遇武装暴动，鸣枪示警无效。全体都有，给我就地射杀！”
　　“呼啦啦！”
　　六十名士兵，全部将枪口对准了酒店门口的人群。
　　天哥带来的这帮人懵了，他们不管在区内多牛B，也不敢跟当兵的干啊？！人家打死你了，连本地法庭都不用上，你连起诉都没地方。
　　顷刻间，台阶上的马仔全部蹲下，起码有一半的人是举枪跪在地上的。
　　天哥一个人站在原地，嘴上的烟还没灭，目瞪口呆地看着青年，下意识的就要蹲下。
　　“亢！”
　　青年一枪崩在天哥腿上，后者当场跪在地上。
　　“谁告你秦禹在奉北出不去的？谁告诉你秦禹在奉北没人的？啊？！”青年枪口指着天哥：“CNM，他还有个亲弟弟在这呢！”
　　天哥捂着大腿，扭头看向了路边的汽车。
　　青年转身，一时间百感交杂的冲着秦禹敬了个军礼：“特区陆军大第十二届毕业生王贺楠，现已圆满完成学习任务，归调一战区三军，第一野战师担任营长！离家六年，我已长大成人，特来向……大哥报道！”


第1105章 大闹奉北
　　汽车内。
　　云哥看着眼前整整十二台武装越野，六七十名士兵，也懵B地说道：“军政的人在闹？不可能啊，他们这时候不会动的啊……。”
　　福少已经在车内吓的瑟瑟发抖了，秦禹一定不敢杀云哥，因为对方的身份摆在那儿，背后的关系更是通天，现在开火，那军政和党政之间矛盾提前爆发，是谁也承受不起的。
　　可福少不一样啊，他只是个商人身份，秦禹是否决定干了他，那都是非常没准的事儿。
　　“快开车，快走！”福少双腿打颤地催促了一句。
　　“没事儿，警司的人在附近，刚到的。”云哥脸色极为阴沉地招呼道：“先把车开走。”
　　话音落，云哥立马掏出手机，拨通了一个号码：“喂？事情有点变故，你马上让警司的人去兴哥那边，快点，不然他们保不住了。”
　　“我知道了。”对方回应一声，立马挂断电话。
　　台阶上，秦禹拍了拍大牙的肩膀，踩着天哥的脑袋，一字一顿地问道：“我弟弟像样吗？CNM，我能不能走出去？！”
　　天哥咬着牙，一声不吭。
　　“我不光自己走出去，我还得让他们看着，我把你也带回松江。”秦禹指着天哥说完，立马招呼道：“不用管其他人，所有人上车，带着他往外走，快点。”
　　“那台车上有人是吗？我去崩了他。”大牙看着云哥的车问道。
　　“没到动他的时候。”秦禹拍了拍他的肩膀：“你好不容易毕业了，哥不能给你添麻烦。”
　　……
　　小区楼道内。
　　兴哥站在顶层的楼梯拐角，不停地吼着：“再他妈坚持一会，咱的人已经快来了。”
　　楼下，四名负责往上冲的警员，有两名中弹，被后方人员抬着拽了下来。
　　枪声不停地响着，张威回头吼道：“伟哥，他们弹量很足，而且装备不差，再加上楼梯间空间狭窄，我们能冲上去的人不多。我建议还是让外面的人，锁降顶层楼道窗户，从那里跟我们两边夹击。”
　　“等你锁降，对面解围的人肯定就他妈来了。”朱伟棱着眼珠子吼道：“防爆盾给我。”
　　“你别上啊！”
　　“催泪瓦斯。”老猫也在旁边喊了一句。
　　“都跟紧我，”朱伟根本不听劝阻地说道：“一口气，干上去，千万别停，一旦僵持住，必有伤亡。”
　　“检查弹药！”老猫喊了一声。
　　二十秒后。
　　朱伟突然架起防爆盾，摆手吼道：“冲！”
　　“哒哒哒！”
　　霎时间，楼上的枪声再次澎湃响起，朱伟架着防爆盾顶在最前面吼道：“老猫，扔，扔！”
　　“嗖嗖……！”
　　数发催泪瓦斯顺着楼梯扶手的空隙就扔到了楼上。
　　“拿雷。”
　　兴哥扯脖子吼道：“拿雷啊，往下炸。”
　　“铛啷啷！”
　　一发手雷从楼上滚了下来，朱伟想也没想地吼道：“另外一个盾上来。”
　　“吱嘎嘎！”
　　楼梯间狭窄，而防爆盾又宽又长，后面的人一挤上来，盾角瞬间在墙上刮出了N条道子。
　　“摁住！”
　　朱伟吼了一声，弯腰将防爆盾卡在楼梯台阶上。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，朱伟当场被冲击力掀飞，右腿哗哗淌血地栽倒：“别停，别停，往上干。”
　　老猫扫了一眼朱伟，借着雷爆炸的空挡，瞬间冲了上去。
　　“哒哒哒！”
　　其余警员全部斜着向上举枪，一轮扫射下去，兴哥旁边倒下了三四个人。
　　“别动！”
　　“CNM，别动！”
　　“……！”
　　警员们冲上台阶，全部神经紧绷地吼着。双方短暂对峙数秒后，老猫一方再次率先开枪。
　　“哒哒……！”
　　枪声爆响，又有两名枪手倒地。
　　紧跟着，后面的警员兄弟拿着防爆盾顶了上来，众人一拥而上，直接将兴哥等人憋到了最里侧，上去就是一通暴打。
　　兴哥被摁在地上，咬牙吼道：“CNM，我身上要没伤，你们全得死。”
　　这种级别的枪手，不知道都蹲过多少次监狱，干过多少脏活了，他们早都做好了随时被抓，被整死的心理准备，所以看着也不太怕警员。
　　“嘭！”
　　老猫踩着兴哥的脑袋，恶狠狠地骂道：“你去松江的时候受伤了吗？CNM的，四个人给你打的裤衩都不剩了，你还吹什么牛B？！”
　　“干他个B养的！”
　　跟着朱伟和老猫的这些警员，常年游走在危险之中，精神压力也很大，也需要释放，那此刻枪手们明显就是极好的发泄工具。
　　一顿暴揍后，众人押解着六名活着被抓的枪手，以及两名被当场击毙的马仔，一同赶到楼下。
　　“快走，先上车，直接回松江。”老猫摆手招呼道。
　　就在这时，小区外警笛声音狂响，本地的警司人员赶到现场。
　　“快跑，快跑。”老猫知道让对方拦住，人肯定是带不回松江的，所以迅速催促了一句。
　　众人动作利落，将枪手塞进车内就要跑，但却发现小区后侧的路上，也开进来了数台警车，堵死了道路。
　　“妈的，给小禹打电话，出不去了。”朱伟冲老猫喊了一句。
　　不远处，一名本地的副司长推门下车，带着众人就要走向老猫那侧。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，四台武装越野从外面杀了进来，大牙营区内的二连连长，踩点赶到。
　　副司长闻声回头，皱眉嘀咕道：“部队的人怎么来了？”
　　连长下车面无表情地走上前，冲着副司长说道：“让路。”
　　“你有毛病嘛？”副司长皱眉说道：“地方刑事案件的现场，你喊我让路？！”
　　“里面的人涉嫌刺杀一战区军官，我受营长命令，前来护送松江警员返回。”连长话语简洁地问道：“你需要看调令吗？”
　　“你们调令我看个屁！”副司长同样强硬地说道：“不可能让路。”
　　连长闻声也不废话，回头喊道：“路面给我请了。”
　　“吹牛B，你动我一下试试？！”副司长楞着眼珠子吼道。
　　连长回头。
　　“你动我一下试试，”副司长再次吼道：“这是区内，不是你们大营！”
　　“嘭！”
　　连长抬腿一脚踹在对方腹部，副司长当场跌倒：“我他妈就动你了，你能怎么样？”
　　“呼啦啦！”
　　数十名警员持枪围了过来。
　　“打仗啊？我怕你吗？！”连长掏枪吼道：“二连一排，全体都有，给我打进去接人。”
　　四台武装皮卡上前，车内的士兵直接架起了RPG，对准了警员最集中的地方。
　　第二台皮卡车内，一名军官拿着对讲机问道：“营长，我们遇到了警司的人，他们不让路，僵持起来了，可以开火吗？”
　　……
　　一战区，第一野战师师部，师长拿着电话，皱眉问道：“老吴，下面怎么突然闹起来了？”
　　“松江刚给我回信儿，有人要动秦禹。”吴迪父亲轻声说道：“这不是什么好兆头。”
　　“那我这边？”
　　“秦禹得回去。”吴迪父亲思考一下说道：“挨打了，得还手啊。”
　　“行，那我明白了。”
　　“好，就这样，随时联系。”
　　二人结束了通话，师长皱眉骂道：“这个狗日的大牙，在我身边待两天，能耐见涨啊，私自就把部队开出去了。”
　　“二营说是正常调防。”
　　“调他奶奶个腿。”师长口吐莲花地骂道：“那个秦禹是他亲大哥，他在那儿演呢。”
　　“那咱们这边……？”
　　“调一个团去城外，不搂火，咱送人。真他妈搂火了，那就开始了。”师长背手说道。
　　————————————
　　今晚更了八章，三章正常更新，三章还更，两章周一额外加更。至此，上周出差欠的饥荒全部还清。大坏蛋巴多这周投的宇宙飞船和火箭下周还。这几天更的太多了，休息一下。明天一早无更，晚上三章连发。求订阅，求推荐哈。


第1106章 一路护送
　　秦禹心里非常清楚，此刻自己的目的已经达到了，如果不快点从奉北跑路，那朱伟和老猫玩命抓到的人，肯定是带不出去的。
　　来奉北抓人是临时起意的，并且替马老二报仇的意味更浓一些，军政上层完全没有准备，那如果奉北的警务系统真就集合起来强行留人，被将住的绝对是秦禹自己，部队现在绝对不可能因为这点事儿就真的搂火。
　　综合以上原因，秦禹在接到朱伟电话后，立马告诉对方跟着部队的人往外走，一刻都别停。
　　与此同时，秦禹等人带着被抓捕的天哥，也跟着大牙的部队向城关外赶去。
　　……
　　大约一个小时后，车队停在了北关口。
　　秦禹坐在车内探头扫视了一下周围情况，见到关口周围起码有四五十辆警用巡逻车，反恐队的多功能作战车也在现场。
　　关口两侧，一个个武装到牙齿的警员，持枪而立，面无表情地看着大牙的部队。
　　“咣当！”
　　大牙推门下车，穿着板板正正的军装，昂首阔步地来到关口问道：“谁负责这里？”
　　一名扛着警长警衔的青年从岗楼内走出来，敬礼后问道：“哪个部队的？”
　　“一战区第一野战师三团二营，我是营长王贺楠。”大牙回礼后说道：“我们有紧急任务，请开关放行。”
　　警长青年沉吟半晌回道：“市区内发生枪战，我们接到警署命令，要暂时锁关。”
　　“我等不了你们破案，”大牙皱眉回道：“现在就得走。”
　　“那不行。”警长摇头。
　　“你说的？”
　　“对，我说的。”警长点头。
　　大牙不再废话，闻声返回后，站在车外拿着对讲机喊了一句：“二营请求通话。”
　　两分钟后。
　　岗楼内响起了急促的电话铃声，一名挂着警司警衔的中年缓缓接起了手机：“喂，您好？”
　　“我是第一野战师三团指挥部，我方二营有紧急任务，你们马上放行。”对方语气强硬地说道。
　　“现在放不了。”司长皱眉回道。
　　“我就给你五分钟，二营没出来，我们一个团过去接他，就这样。”对方说完，直接挂断了手机。
　　“他妈的这帮兵痞，一点规则也不讲。”司长被搞得非常心烦，阴着脸骂了一句。
　　关口路边，皮卡车队并未熄火，士兵们严阵以待，但大牙却并不着急，弯腰冲着车内的秦禹说道：“嘿嘿，我毕业后的假期还没休呢，一会跟团长说说，我回家待几天。”
　　“两毛一了啊，小伙子。”秦禹虽然在电话里已经知道了大牙晋升的事儿，但还是挺欣慰地点了点头。
　　“老长官说我岁数太小了，肩上的章太沉，会压的我不长个，哈哈。一般资历老的，陆军大毕业就扛中校衔了，”大牙笑着回道：“但我估计还得等两年。”
　　“稳着点……。”
　　“稳个JB啊。”察猛一看这俩人他妈的聊起了家常，顿时很崩溃地说道：“门口这么多人堵着，先研究研究咋走行不？再拖一会，市里来人了，那不白费劲了嘛。”
　　大牙闻声扫了一眼手表，言语轻松地回道：“没事儿，咱们肯定能先出去。”
　　话音落，天空中突兀间泛起一阵破空声，两架军用直升机在关外徘徊，高度很低，也不靠近，只在城关上方转悠。
　　岗楼内。
　　司长抬头看了一眼天空，立马拿着电话，拨通了一个号码：“喂？对对，我现在就在北关呢，已经和他们碰上了。第一野战师的三团说……五分钟内我们要不放行，他们就派一个团过来接人。现在直升机已经到了……会不会发生冲突，这谁都不好说，但区外联防那边跟我打过电话，他说三团确实向这边移动了。好，好，我清楚了。”
　　两分钟后，司长迈步走出岗楼，摆手喊道：“把栏杆升起来，让他们过去吧。”
　　大牙闻声转身，整理了一下军装喊道：“全体都有，出关！”
　　……
　　市区。
　　云哥坐在车内等了好一会后，才见到前方岔路口有汽车停滞。他扫了一眼车牌，立马推门走了下去。
　　室外寒冷，云哥步伐迅猛，来到前车旁边，拽开后座车门，先喊了一句：“高秘书。”
　　“上来吧。”车内穿着风衣，梳着小背头的男子，轻声招呼了一句。
　　云哥弯腰坐进车内，顺手关上了门。
　　“你们这个事儿，搞的上层很不满意。”高秘书话语直接地说道：“事情不成，也就算了，怎么还能让对方抓住小辫子呢？！”
　　“是，是，这事儿是我没有处理好。”云哥连连点头地附和着。
　　“小苏那边有进展吗？”高秘书又问。
　　“小苏这个人，有点不太好相处。”云哥皱眉回应道：“关于案子的事儿，他都不跟我们透露哪怕一丁点有用的信息，每次一问他，他就说在做呢。”
　　高秘书沉默。
　　“他搞的时间也不短了，但迟迟没啥作用。”云哥试探着再问：“要不，换掉他？”
　　“性格怪异的人，多多少少都有点怪才。”高秘书插手说道：“都这么久了，继续让他做吧。”
　　“好。”
　　“把松江的屁股擦干净，不要再给对面留下把柄了。”高秘书叹息一声说道：“上面发话了，年底之前，一定要在松江拿下他。”
　　“我明白。”云哥点头。
　　……
　　区外。
　　皮卡车队一路疾驰，很快跟三团在路面上碰到。
　　大牙下了军车，快步赶到了团长用车的旁边，敬礼后喊道：“报告团长，我方在接受调防任务时……。”
　　“啪！”
　　团长一巴掌呼在大牙的脑袋上：“狗日的，陆军大混一圈，你翅膀硬了是不？”
　　“嘿嘿！”大牙一笑：“小小少校而已，永远是您的兵。”
　　“狗日的，师长把我一顿臭骂，老子真想拿皮带抽你一顿。”团长也是个喷子，伸手打了两下大牙，皱眉喝问道：“你们二营有战损吗？”
　　“那肯定没有啊。”
　　“把部队开回去，老子明天关你禁闭。”团长吩咐了一句。
　　大牙扭头看了一眼四周，灿笑着上前说道：“首长，禁闭能不能过几天再关。我都好久没回家了，正好这次送我大哥，你放我几天假呗……？”
　　团长骂归骂，但显然对大牙还是不错的，他斟酌半晌后说道：“下次换防之前回来，滚吧！”
　　十分钟后，皮卡车队再次启程，大牙非常兴奋地赶往松江。这些年他除了惦记秦禹，其实也还有一个人，经常在他的睡梦中。


第1107章 老冯的提醒
　　众人抵达松江后，二营的部队一刻也没停歇，直接被大牙调回了防区。
　　当夜无话，大家各自休息，处理后续事件。
　　次日一早。
　　秦禹去了新元区警司，在办公室内见到了冯喷子。
　　“你太愣了，上层如果不管这事儿，你咋弄啊？”老冯有些无语地看着秦禹问道。
　　“上层要真不管，那我就服软了啊，直接叛变投敌。”秦禹翘着二郎腿，插手回道：“人家都要杀马老二了，我没反应，那这队伍还怎么带啊？现在党政所有的怒火，就可我一个人发泄，如果上层再不管，那我还坚持啥啊？直接跳槽就完了呗。”
　　冯喷子听到这话，更加无言。
　　“你知道那个云哥给我开出的是啥条件嘛？”秦禹问。
　　“啥啊？”冯喷子也很好奇。
　　“龙兴集团百分之十五的股份，天成安保可以在奉北安家的条件，并且保证我三年升正署，五年能坐市里前三把交椅。”秦禹眼珠子都不眨的跟冯喷子吹嘘道：“就这种条件，你说换谁谁不动心？上层要还不管我，我是没人要嘛？兄弟！”
　　“嘭！”
　　冯喷子顺手抄起桌上的文件，直接扔在了秦禹的脑袋上：“妈了个B的，窑子院里坐热气球，你飘的不行啊！你管谁叫兄弟呢？！”
　　“你看你，我咋说也是个司长了，你咋还打我呢？”秦禹很不满地回道。
　　“给你惯的。”冯喷子虎着脸吼道：“你给我好好坐着！”
　　“呵呵！”秦禹虽然跟冯喷子只差了半级，但在心理上永远认为对方是自己的老师。玩归玩，闹归闹，但他辈分永远是记在心里的。
　　“都跟你说了，你要稳着点，最近党政内针对你的意思很明显，你老这么折腾，一不留神被对方抓到把柄，那就是要吃大亏的。”冯喷子轻声提醒道：“咱们上层对你的位置很看中，你不要图一时爽快，影响大局。”
　　“叔，不是我要闹，是我天天装孙子，那党政该针对也得针对我。”秦禹脸色也变得严肃：“咱就笨想，我是身在警务系统内的人，老话说的好，官大一级压死人，奉北那边要真想搞我，那是一件难事儿吗？咱军政上层再支着我，可在体制内的话语权又有多少呢？所以啊，这事儿我早都看开了。奉北总局现在之所以没动我，一方面是没有能打倒我的石锤，另外一方面，松江新元区刚刚扩建，首席议员是李叔，跟我穿一条裤子，所以他们是为了求稳，才能忍耐我暂时身处这个位置。而我的想法是，你不让我舒服，那老子就哪吒闹海，装傻充愣。反正最后也是要撕破脸，结果已经是这样了，那咱凭啥要受气呢？”
　　冯喷子思考许久后说道：“你就记住了，上层不会让对方轻易把你从体制内踢出去的。我说了，你的位置很重要，再配合上你在松江的影响力，以后可能是会起到大作用的。”
　　“什么大作用？”
　　“什么大作用你就别问了。总之，你给我老实点，千万不要在这个节骨眼上，让对方挑到大毛病。”冯喷子嘱咐了一句。
　　“嗯！”秦禹点头。
　　“奉北抓回来的疑犯，你准备怎么处理？”冯喷子问了一句。
　　“这批枪手能从松江逃跑，是因为警署有人暗中在帮他，我怀疑是老辛。”秦禹皱眉回道：“我准备顺着线索查，只要挖出确凿证据，我就对社会公开，狠搞一下警署。”
　　“我还以为你要用警司的人，去抓警署的干部呢。”冯喷子调侃着回道。
　　“我又不是傻子，能这么干嘛。”秦禹笑着回道。
　　“你先查这个案子，如果真找到了警署有人掺和这个事儿的确凿证据，那我给你做主，这事儿绝对不算完。”冯喷子话语刚硬地说道：“哪怕你挖到了老辛那个层次，老子也敢拉他下马。”
　　“妥，有你这句话，我心里非常托底了。”秦禹龇牙一笑。
　　“稳着点办这个案子。”
　　“OK！”
　　……
　　下午，两点多钟。
　　秦禹，老猫等人一块去了医院，看了一下精神极度萎靡的马老二。
　　绵绵突然遇害，对马老二的精神打击可谓是非常致命的。他本来心里就很恐惧这种事情的发生，那么当担心的事儿真的出现了，他内心最薄弱的位置，也就被击碎了。
　　病房内。
　　马老二躺在床上，扭头看着秦禹说道：“绵绵他爸来了，打了我十几个耳光，一句话都没说……哭着走了，绵绵他妈……一股急火也住院了。”
　　秦禹坐在椅子上，低头沉默着。
　　“小禹，我他妈坑了不止一个姑娘，还坑了一户一家。”马老二用胳膊挡着眼睛，眼泪啪嗒啪嗒地掉。
　　老猫轻声劝说道：“老二，没有谁愿意看到这样的事情发生……死了的人已经死了，你再自责，再愧疚，又有什么用呢？人都希望自己这一辈子能平安喜乐，可这只是一种美好的愿景啊。磕磕绊绊，有笑脸有眼泪，才是真实的人生啊……！”
　　“我……我没事儿，我想自己待一会，你们都走吧。”马老二转过身，用胳膊挡着眼睛说了一句。
　　“你这样有啥用？你是能……？！”老猫还要再劝。
　　秦禹非常怕老猫这个二B把人家劝得走上绝路，所以起身拽了他一下说道：“案子我会处理好，公司也有子叔照顾，你什么都别想，好好休息。”
　　说完，秦禹等人离开。
　　“唉，这事儿不是劝的，”秦禹站在医院门口，轻声说道：“得自己缓过来。”
　　“老二也真不容易。”察猛也叹息一声。
　　“滴玲玲！”
　　众人正在说话间，秦禹的手机响了起来，他低头看了一眼接起：“你在哪儿呢，刚才怎么不接电话？”
　　“我在商场呢，买东西呢。”大牙轻声回道。
　　“晚上给你安排接风宴，你早点到。”秦禹提醒了一句。
　　“好，我知道了。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人说完，结束了通话。
　　……
　　晚上六点多钟，天色大黑之后，大牙换了一套干净的运动装，拎着一些礼品来到了88号院附近。
　　“帅哥，来玩会不？”一家规模较大的卖肉店门前，有一名姑娘笑呵呵地摆手。
　　大牙停顿了一下，兴奋地走了进去。


第1108章 儿时的童话，还能上演吗？
　　店内。
　　“哎呦，这才六点多怎么就上人了？！”一位身材肥胖的妇女，穿着紫红色的大棉袄，立马凑上前来，冲着大牙说道：“啧啧啧，这小哥长的真俊啊，六点多就来了？身体可真好，还得是年轻人啊。”
　　“呵呵！”大牙看着她神经质的一笑。
　　“来吧，上里屋选一选，你来的有点早，姑娘们还没来齐呢。”肥胖妇女拉着大牙，扭着水桶腰喊道：“来来，大选了！”
　　“啪！”
　　大牙伸手抓住了妇女的手腕，龇牙说道：“我想点个钟！”
　　妇女一怔，回头看向大牙：“你来过嘛？我怎么好像没见过你啊？”
　　“香香在嘛？”大牙笑着回道。
　　屋内的灯光是很昏黄和暧昧的，光线不亮，妇女一听大牙这么说，就离近了打量他，并且越看越眼熟：“你……你怎么！”
　　“花姨，你不认识我了？”
　　“哎呀，小崽子，你是大牙！！大鼻涕泡！”妇女正是一直在88号院旁经营卖肉店的花姐，她恍然大悟，指着大牙叫出了外号。
　　“哈哈，我以为你不记得我了呢。”
　　“你这崽子还帮我们干过架呢，姨咋能不记得你呢？”花姐挺开心的问道：“我听你哥说，你不是去当兵了嘛？怎么？退伍了？”
　　“我休假回来了。”大牙挠了挠头：“下午去了商场，买了一些礼物，就想过来看看！”
　　“啊！你想找我家香香啊！”花姐大咧咧的回道：“你还挺专一的。”
　　“呵呵。”大牙一笑。
　　“我家香香现在可出息了，在念书呢。”花姐拿出电话扫了一眼时间：“哎，巧了，今天周三，她下了晚课，应该能回来。”
　　“花姨，她在那个学校啊？”
　　“大学校勒，松江工商大学。”花姐略有些炫耀的说道。
　　“她几点下晚课啊？”
　　“七点半。”
　　“花姨，那我就先走了，这些东西是我买给你的礼物。”大牙将左手的袋子放到地上，笑着说道：“回头我再来看你昂！”
　　“哎呦，还给我买了东西，咦，这东西不便宜啊，你想泡我姑娘，还挺下血本的。”花姐干了这么多年的卖肉店，说话风格已经改不过来了，跟谁聊天都跟要收费似的。
　　“我先走了，花姨！”
　　“吃点饭得了昂，可不能去开房，我姑娘还上学呢！”花姐担忧的喊了一声。
　　“……！”大牙尴尬的推门离去，快跑者就去路口拦车。
　　“哎呀，这孩子也出息了，这套化妆品得一两千吧。”花姐挺开心的将礼物摆在了桌上。
　　“呵呵，你真是老来福啊。”旁边打扮的花枝招展的姑娘说道：“姑娘要强，现在还白捡个女婿，挺带劲的。”
　　花姐一听这话，顿时就想装B了：“什么女婿不女婿的，这俩孩子都六七年没见了，能不能谈得来都是不一定的事儿，更何况，我姑娘长的多俊啊，还要强……学校里不知道多少公子哥喜欢她呢。”
　　“你快别装了，谁家的公子哥能有秦禹的弟弟实惠啊。”姑娘挺不给面子的回道：“别看人家大牙在部队干，有秦禹这方面的关系，以后保不准人家阿牙就混成个将军呢！”
　　“拉倒吧，整个九区才几个将军啊。”花姐坐在柜台内，挺开心的说道：“不过大牙这孩子确实挺好的，小时候就喜欢俺家香香，哪一年因为个地痞流氓，这孩子都动刀子了，　天生有一股狠劲儿，我看他就能出息……！”
　　这些年秦禹虽然经常不着家，但谁都知道花姐跟他认识，所以黑街警司的兄弟们，也不可能来找她家店的麻烦，而花姐又是个碎嘴子，没事儿就跟老猫，朱伟，甚至是可可等人聊几句，这么一弄，地面上的人也以为这家店，是秦禹他们在照顾。
　　如此一来，花姐这几年还把店干的挺红火，以前的老房子拆了一半，又扩建成了个三层小楼，平时能有二三十多野花常驻，算是这条街上低价市场内的“领头企业”了。
　　当然，花姐也不是不会来事儿的人，她知道自己店面没人找麻烦，是暗中受了秦禹的照顾，所以88号院内有啥活儿，她都愿意帮忙，一下大雪，她扫完自己家的，也顺便就把88号院门前的给扫了，而且老猫他们以前喝多了到这儿玩，还能混个VIP七折啥的。
　　当然，这两年兄弟们身价上来了，招待应酬肯定不能来这里，但双方关系却处到位了，老猫闲着没事儿就跟她斗几句嘴，也算把邻里间的关系处的很和谐。
　　花姐这一辈子，是没少遭罪的，一女人开了个这么个店，又拉扯个孩子，也算是见惯了底层社会的世态炎凉，她自己虽然没啥文化，可却希望姑娘能好，大牙当兵走了没多久，她生意也有点起色了，就把孩子送到了较好的学校内接受教育，也算尽到了一个母亲该尽的责任。
　　……
　　松江的工商大院在开元区内，大牙叫了个车，匆匆赶到这里后，正好碰到了晚课结束，大批学生正从门内往外走着。
　　大牙站在路边，心脏嘭嘭嘭的跳着！
　　没多一会，一位身材苗条，梳着利落短发，穿着薄薄羽绒服的姑娘领着一大群人从院内走了出来。
　　“香香，明天约一局，你敢嘛？！”一位姑娘站在道路右侧喊道。
　　“有什么不敢的呀，你把你那个便宜老公也叫上！”短发姑娘唇红齿白，说话声音清脆果断：“咱们约一局！”
　　“你等着！”
　　“我等你！”短发姑娘长的貌美如花，身材也高挑，但却看着凶巴巴的。
　　大牙望着她怔在原地，有一种既陌生又熟悉的感觉。
　　短发姑娘喊完后，冲着自己身后的朋友挥手：“我回家了，明天见！”
　　说完，短发姑娘左转，正好走大牙身边路过，二人离极近，但她却没有认出来她。
　　大牙看着她慢慢走远，突然跑过去，想要呼喊！
　　就在这时，短发姑娘猛然转身，俏脸惊讶的看着他：“你回来了？！”
　　大牙怔住一笑：“嗯，你还好嘛？”


第1109章 甜甜的
　　大牙第一年的新兵时期，每逢有休息日，他都会想着给花姐拨个电话。因为那时候香香没有手机，但花姐又是个女街溜子的性格，白天基本不着家，晚上就在店里，所以大牙能跟香香说上话的机会并不多。
　　新兵期结束后，秦禹帮大牙在部队里找了关系，让他第一次参加了部队的军官培训，补充他的文化课。等有了一定基础后，上层领导见大牙年纪小，为人机灵，小伙长的也干净，就让他去了师部当警卫兵。
　　再后来，大牙凭借着从小无父无母，在待规划区独自生存养成的机灵性格，以及秦禹这边的暗中帮衬，才考了陆军大学，正式成为一名挂衔军官。
　　这些事情说起也就是三言两语的事儿，但真正的经历远比这要复杂得多，也更难得多。少爷兵在部队里一抓一大把，从普通军政大院内出来的小孩，家里最少也得有个正团的背景，但像大牙这样二十岁出头，就肩扛少校军衔的正营干部，并且还读完了陆军大学，这也是不常见的。
　　所以，这些年大牙是没有多少私人时间的。他在师部当警卫兵时，连里是不允许在非公休日时使用个人通讯设备的。到了陆军大的前两年，学校更是严令禁止学生携带手机。而也正是因为这些因素，大牙才跟香香断了联系。
　　不过，二人虽六年未谋面，可年幼时的约定和情愫，却始终萦绕在大牙心里。这个世界曾给他的温暖并不多，除了秦禹外，大牙始终记得，他刚到松江时，秦禹离家的那几天，香香每日都会偷出一些食物，来88号院里陪他吃……
　　那种有家，有人陪着的温暖，让从小无依无靠的大牙觉得幸福极了。
　　……
　　学院门口。
　　大牙怔怔地看着香香，突然觉得有些陌生。她变了，变成了大姑娘，梳着短发，刚才说话也凶巴巴的，完全与脑中想象的姑娘不同。
　　“你……你怎么突然回来了呀？”香香莫名变得有些拘谨，双臂搂着怀里的一些课件，俏脸红晕。
　　“我……我休假，正好碰到我哥去奉北办事儿，就一块回来待几天。”大牙明显有些紧张，不停的用手掌蹭着自己裤子两侧。
　　“哦！”香香眨了眨大眼睛：“你……你是来找我的吗？”
　　“是。”大牙点头。
　　“找……找我做什么？”香香问完就感觉自己有点白痴，可她也不知道该说点啥。俩人六年没见，那种既熟悉又有距离的感觉，真的是一言难尽。
　　大牙挠了挠头：“也不做什么，就是想看看你。”
　　香香听到这话怔在了原地，小心脏嘭嘭嘭地跳着，心里不停的在想着，自己究竟该说些啥，来冲淡这种很突然见面的尴尬。
　　“……你……你回家吗，我送你吧？！”
　　“哦，我回家。”香香刚才跟女同学叫板时的凶悍劲儿没有了，很乖巧地点了点头。
　　“走吧。”大牙招呼了一声。
　　话音落，二人捋着工商大学门前的街道，保持着一米多远的距离，缓缓向88号院的方向走去。
　　路上，大牙问了三遍你冷吗，两遍你饿了吗，以及说了五遍，你看路前面有车，就几乎再也没说过啥有用的话了。
　　二人就这样有些尴尬，有些无措地走着，直到逛了两条gai，香香才实在忍不住地说了一句：“大哥，开元区离我家有二十多公里远，你确定我们要走回去吗？”
　　“啊？！”大牙懵B了：“哦，对，我们叫个车吧！”
　　香香歪着头：“我怎么感觉，你现在没以前那股灵劲了呢？傻了吧唧的…”
　　“我……我有点紧张。”
　　“你紧张什么？我又不吃人。”
　　“就是……就是见你有点紧张。”大牙又开始在裤子两侧摩擦着手掌，立马岔开话题说道：“我去叫车。”
　　“哦！”香香点头。
　　大牙转身跑去叫车，却没有注意到马路牙子上全是冰溜子，他一不留神踩空，仰面摔了个屁墩儿。
　　“你……你没事儿吧？”香香伸手就要扶他。
　　大牙扑棱一下站起，拍了拍屁股回道：“没事儿，我一点都不疼。”
　　说完，大牙奔着路边跑去。
　　香香看着他的背影，不由得抿嘴一笑，仿佛瞬间回到六年前，大牙领着她在88号院周边转悠的场景。
　　在学校内，香香是一个很强势的女孩子。她参加了网球队，在学生会里也担任职务，进校第一天就跟同班女孩打了一架，并且还动刀了，差点为此被劝退学。
　　当时花姐很不理解，小时候非常听话的香香，为啥上学之后跟变了个人似的，经常惹出一些匪夷所思的祸，性格上也变得强势不少，但不管她怎么问，香香都不跟她说学校内发生的事儿。
　　但实际情况是，香香因为是单亲家庭，而且母亲干的行业又容易遭人非议，再加上她从小又在那种环境下长大，所以她发现自己在学校内，如果总是软绵绵的，那是很难融入到集体当中的，并且容易受人欺负。为此她性格上才有变化，意图保护自己。
　　但香香没想到的是，她变得强势之后，不但欺负她的人少了，反而她还更容易吃得开了，慢慢也结交下了不少朋友，并且自己也变得开朗了不少。
　　……
　　电动三轮车，缓缓停在了88号院门前，大牙率先下车，伸手说道：“慢点，地上滑。”
　　香香迟疑一下后，握着大牙的手跳了下来。
　　二人对视半晌，大牙挠头说道：“那……那你回家吧。”
　　“呵呵，你跑那么远，就为去一趟学校接我回家呀？”香香问。
　　大牙也不是个善茬，二人相处了一会后，他也慢慢放开了，挺贱地回了一句：“我刚才从你家走的时候，阿姨特意嘱咐过了，不让去开房。”
　　“你滚！”香香捶了大牙一下。
　　“嘿嘿！”大牙一笑。
　　“我走了。”香香转身就走。
　　大牙望着她的背影，犹豫了好久后问道：“……明天我请你吃饭可以吗？”
　　空旷的街道上，柳条上沾染着霜雪，香香缓缓转身，突然问了一句：“王贺楠，我送你的东西，你还留着吗？”
　　大牙一怔：“什么东西？”
　　香香听到这话，眼神略有些失望的回道：“没什么，我先回家了。”
　　说完，香香就要转身。
　　大牙突然喊道：“是这个吗？”
　　香香再次回头，见大牙从兜里掏出一副很破旧的绒线手套，顿时怔住。
　　那日离别前，她身无可赠之物，就织了一副手套送他，而他……留了六年。
　　“我回家了。”香香甩着短发，笑吟吟地迈步走进了家门。
　　大牙站在原地，心里美滋滋的，但却并不清楚，他大哥秦禹跟林憨憨在一块，其实也他妈是通过一副手套定的情。
　　兄弟俩人……手套双杀，也算一段传奇了。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，大牙掏出手机接了起来：“喂，哥？”
　　“你他吗死哪儿去了？给你接风，你人没了，电话也不接，你要给我气死吗？”秦禹心态崩溃地骂道。
　　“哎呀，我忘了。”大牙一拍脑门：“你们先吃，先吃，我马上到！”


第1110章 兄弟间的谈话
　　接风宴上，大家喝的都挺开心。一来是近两年秦禹团队内在体制里，混的并不如意，不管是奉北那边，还是松江警署这边，其实都在有意无意地针对他们。而这次因为马老二的事儿，大家跟奉北大闹了一通，也算是出了心中这口恶气。主要嫌犯天哥和兴哥全部被抓，意味着反击的弹炮已经提上日程。
　　二来是，大牙在奉北当兵六年，表现的极为优越，年纪轻轻就当了营长，所以像老猫，齐麟这种，当初跟秦禹一块从雪地里把他捡回来的老兄弟，以及像马老二，刘子叔这些曾跟大牙接触过的人，心里都挺高兴。想起曾经大牙冒着鼻涕泡的样子，总是一边调侃，一边唏嘘着。
　　酒桌上，扯淡胡闹的闲话暂且不叙，只说众人吃饱喝足后，就各自去了楼上的洗浴中心找乐子，而秦禹则是和大牙单独在浴室池子内泡起了澡。
　　秦禹脸色涨红，脑袋上敷着热毛巾，笑吟吟地问道：“你晚上去找香香了啊？”
　　“嗯，她这些年一直惦记着我，总往部队给我打电话。唉，或许这就是太帅的烦恼。”大牙在秦禹面前很放松，吹着牛B说道：“哥，要不行，我就娶她吧。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“你瞧你那个熊样，人不大，都想结婚了。”
　　“香香现在变得可好看了。”大牙冲秦禹眉飞色舞地说道：“完全不像是花姐生的……。”
　　“啪！”
　　秦禹一巴掌呼过去：“哈哈，狗日的，形容词挺多的啊！”
　　大牙摸了摸脑袋：“部队全是男的，这帮小伙没啥事儿，天天就用嘴说形容词找快感呢，我听都听会了。”
　　“哎，你在部队的时候，有没有出去偷着找过女人？”秦禹好奇地问道。
　　“没有啊。”
　　“别跟我撒谎，到底有没有？！”秦禹虎着脸问道。
　　“真没有！”大牙急迫地解释道：“我最开始在师部当警卫兵，干部在哪儿，我就得在哪儿，上面管的非常严格。就这种出去招J的，一旦被发现了，那关完禁闭，直接就得卷铺盖走人，谁保都不好使。后来进了陆军大，管理虽然松了一些，但我心思不在这上面。我文化课基础底，如果不趁着这个当口努力追一追，那很容易就被替下来……所以我业余时间都在补充文化课，三年时间，我真是校门都没出去过几次。”
　　秦禹听着大牙的话，挺欣慰地点了点头，轻声提醒道：“该放松还是要放松，业余时间多结交一些朋友，对你自己发展也有好处。”
　　“军政大院里出来的那些公子哥，我真是玩不来的。这倒不是我融入不进去，而是我真没时间陪他们作乐子。他们天天喝酒，扯淡，打牌，玩女人，动不动几个人请半个月的假期，就出去旅游了，你说我能陪的起嘛？他们混到四十岁左右，家里找找关系，最少也能混成个副团，可我不行啊。我刚到陆军大的时候，连最基本的夜间作业考核都没过去，四道大题，我一个字都不会写……让教员当着六十多学员的面，讽刺了整整一周。我不努点力，那是混不下去的呀，哥！”大牙用很轻松的口吻说道：“不过我在陆军大，虽然没交下啥圈里的公子哥，但这些年却处下了不少年轻军官。这么说吧，就我带的那个营，整编虽然只有四百人，算是后改营，但我能让这一个营指哪儿打哪儿。那天你给我打电话，让我进奉北，团里的调防命令还没有下来，可我直接就把部队开走了，下层军官连问都没问。哥，你可以打听打听，在部队能做到这一点的，能有几个营？！”
　　秦禹斜眼看着大牙，抚摸着他的狗头骂道：“你狗日的可不要瞎搞，做事儿的时候要注意上层情绪。不然哪天查你水表，说你搞小山头就麻烦了。”
　　“哥，部队跟体制内是不一样的。上级天大，效忠某个政党的前提，是要效忠长官的。团里可以直接指挥我，但我的部队只能听我指挥。”大牙轻声回道：“如果你的每一条命令，下层军官都要偷着打听更上层的态度，那你是带不了部队的，所以团长对我还是比较满意的，嘿嘿。”
　　六年未见，那个痞里痞气的大牙，确实已经长大了。
　　秦禹笑看着他，轻声说道：“你好好干，哥不求你升大官，发大财，就想你能踏踏实实的，再过几年成个家，有个孩子，这就行了。”
　　“哥，其实我挺纠结的。”大牙看着秦禹，思考半晌说道：“自从知道你弄了安保公司，我就想着到底要不要递交退伍报告，回来帮帮你……。”
　　“千万别。”秦禹立马摆手：“你就在部队干好自己这一摊，不要惦记我这边。如果真缺人了，我也可以去其它公司挖，明白吗？”
　　大牙低着头，轻声回道：“哥，你听说这两年奉北的变化了吗？”
　　“什么变化？”秦禹问。
　　“政F暗中成立了自卫军，在花钱整编地区武装势力，给他们番号，给他们提供军火……我在师部的时候，听干部说，这是要针对军政有所动作。”大牙脸色严肃地说道：“你是军政这边的，我有点担心你。”
　　“我听说了。”秦禹插着手，轻声回应道：“但上层间的博弈，我们也改变不了什么。还是那句话，你就干好自己的事儿，不要想那么多，如果真有出啥大问题的那一天，你哥也能想来就来，想走就走。”
　　“嗯！”大牙点头。
　　“在家好好待几天，抽空去我给你买的那个房子看看，跟你家香香商量商量怎么装修。”秦禹调侃着说道。
　　“唉，跟你说实话吧，香香现在还没有鸟我呢。”大牙叹息一声回道。
　　“哈哈哈！”
　　秦禹闻言大笑。
　　“滴玲玲！”
　　就在二人聊天扯淡的功夫，摆在茶桌上的电话响起，秦禹拿起来扫了一眼，按了接听键：“喂？老狗。”
　　“马上订机票，去一趟南沪。”顾老狗语气严肃地说道。


第1111章 紧急飞往南沪
　　秦禹闻言懵圈：“去他妈南沪干什么？你又去嫖没带钱是吗？”
　　“别扯淡，急事儿！”顾老狗难得正经的回道：“成栋回来了！”
　　“什么？！”秦禹猛然站起：“回来了？真的假的？”
　　“真的，一艘军工的货轮在海上把他救了，人已经到南沪了。”顾老狗语气急迫的应道：“我订完票了，你快点吧！”
　　“哦，好，好，我知道了！”
　　“快点昂，南沪见！”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话。
　　“咋了？哥？！”大牙出言问道。
　　“我……我一个……！”秦禹也不知道该咋跟大牙解释，想了半天后说道：“一个消失了四年多的朋友，突然回来了。”
　　“消失了？”
　　“嗯，当初因为我们的事儿，他被牵连了，一直没找到人，我们都以为他没了，谁成想突然回来了。”秦禹放下电话，语气急促的说道：“我得去一趟南沪。”
　　“现在吗？”
　　“嗯，现在就得安排。”秦禹摆手：“别泡了，我去找一下老猫他们。”
　　“好！”大牙立马爬出池子。
　　……
　　林成栋当初之所以被牵扯进来，从根上讲完全是因为秦禹和顾言，所以二人对他的遭遇，是十分愧疚的，如果三个人不是室友，没有处成了铁哥们，那或许现在林成栋还在幸福的过着小日子。
　　所以，秦禹在听到他回来的消息后，内心非常激动，当晚就找了吴迪安排直升机，连夜起飞赶往江州，准备在哪儿落地后，直接进南沪。
　　次日一早。
　　黑街警司提审室内，付小豪转着钢笔，面无表情的冲着兴哥问道：“怎么样，冷静一点没啊？”
　　兴哥抬头扫了付小豪一眼，根本就没有说话的意思。
　　付小豪缓缓起身，从兜里掏出烟盒，走到兴哥身边递给了他：“来一根！”
　　兴哥怔住。
　　“艹，这也不是大烟，我还能害你咋地？抽不抽？”付小豪问。
　　兴哥犹豫一下，用嘴在烟盒内咬出来一根。
　　“啪！”
　　付小豪亲自帮他点燃，轻声问了一句：“你手怎么弄的？”
　　“什么？”兴哥吸着烟，话语含糊的回了一句。
　　“我说你手指头怎么折了三根？”付小豪背手问道。
　　兴哥怔了一下，依旧没有回话。
　　“我们这边的情况，你知道嘛？”付小豪像是聊着家常一样的问道。
　　“知道什么？”兴哥反问。
　　“二哥，子叔，张亮这帮人，那个不是玩地面的？”付小豪拉了一张椅子坐在了兴哥旁边，眉头轻皱的说道：“所以你们那边的情况，我不用问，也能猜出个大概。老板发话了，那下面端枪吃饭的兄弟就得上，这我能理解，可我就想不明白了，谁也不是他妈的神仙，这办事儿出错，偶遇突发事件，那都是正常的事儿，那凭啥你回去就被掰掉了三根手指头呢！”
　　兴哥怔住，歪脖看着付小豪，心里突然意识到，自己的兄弟中可能已经有人撂案了，不然他不会知道自己手指头的事儿。
　　“我们警员抓捕犯罪嫌疑人，都经常有失误的时候呢，更何况还是你们这些非专业的人呢！”付小豪翘着二郎腿，故意用很地面的方式跟兴哥说着：“一件事儿没办好，就掰你三根手指头，这样的老板，你护着他干什么啊？值得嘛？”
　　兴哥叼着烟卷，一言不发。
　　“我也不是给你洗脑，只是觉得你这样坚持挺傻B的。”付小豪继续说道：“明告诉你吧，你有个兄弟很不爽上面的做事儿方法，他已经撂了。”
　　兴哥心里咯噔一下。
　　“你同案犯不少，不是你一个人死咬住不说，案子就能拖过去的。”付小豪缓缓起身，背手看着兴哥说道：“如果你还想留个脑袋，咱们其实可以谈谈，我要不多，你咬了那个什么天哥，在把当天警署那边是谁联系的你，给我一五一十的供出来，我可以保你一命！”
　　“你开玩笑呢？事儿闹得这么大，我又有人命，你拿什么保我？”兴哥问。
　　付小豪闻声拿出几张照片，指着死了的马家兄弟说道：“这个人中了两枪，但现场却有上百枚弹壳，涉案枪械二十几把，我可以说是你开枪打死的，也可以说是别人开枪打死的！”
　　兴哥怔住。
　　“你能在地面上混这么久，脑袋肯定不空，你好好想想，究竟是保那掰掉你三根手指头的人，还是保你自己的脑袋！”付小豪说完后，转身喊道：“让他自己呆一会，吃喝别断，别难为他。”
　　兴哥吐掉嘴上的烟头，额头冒着细密的汗珠，闭目思考了起来。
　　……
　　市区警署内，辛署长缓缓关上会议室的门，冲着办公室主任说道：“赶紧把屁股擦干净一点，奉北那边来电话了，说干活的那帮枪手人员太杂，落到秦禹手里也不知道会不会吐。”
　　“这不好办吧。”办公室主任脸色凝重的回道：“干的好好的，突然让人跑路，这……这杂谈啊。”
　　“不跑路等着被抓吗?他们落到秦禹手里，有好果子吃吗？”辛署长皱眉回道：“无非是钱上的事儿嘛，多掏一些不就完了？”
　　“好吧，我马上去谈！”
　　“尽快，从今天开始，就不要让他们在出现了。”辛署用命令的口吻说道。
　　“好！”
　　“嗯，就这样！”辛署整理了一下衣衫，推门离开了会议室。
　　……
　　早晨九点多钟，秦禹等人乘坐汽车进了南沪，赶到了码头附近的军工基地大楼。
　　刚一进主楼正门，秦禹就听到了顾老狗大喊大笑的声音。
　　“人呢？！”秦禹快步走着，喊了一声。
　　数秒后。
　　走廊左侧的房间内冲出来了一波人，林成栋剃着光头站在众人中间，正笑看着秦禹。
　　“他妈的，你还真回来了？！我以为你都不在了！”秦禹走过去，挺激动的抓住他的胳膊：“你跑哪儿去了？！”
　　“呵呵，一言难尽啊！”林成栋脸上泛着微笑回道：“等咱们坐下来，我们慢慢跟你们说！”
　　“好，好，一会咱们找地儿坐一坐！”秦禹点头。
　　“先等等！”林成栋拉了秦禹一下，表情很急迫的回道：“我想先找找老婆跟孩子！”
　　旁边，展楠听着林成栋的话，轻叹了一声。
　　——————————————
　　感谢大坏蛋巴多的打赏的太空人，四发火箭，还有伪戒书迷009的宇宙飞船，以及F280960376，GMINGM，等读者的推土机！感谢大家，还更在下周一。


第1112章 物是人非
　　南沪市中心，天虹大厦的餐厅包厢内，展楠轻声招呼道：“菜点完了，都坐吧，咱们简单吃一口。”
　　林成栋有些不安的望着众人，再次问了一句：“我老婆和孩子到底咋了？你们咋都不说呢？”
　　众人一怔，秦禹思考一下回道：“楠，情况你了解的最清楚，你说吧。”
　　展楠将外套挂在椅背上，缓缓坐在林成栋的身边，点了根烟后，才轻声说道：“成栋，这个事儿呢……哎，我！”
　　林成栋看着展楠脸上的微表情，见他吞吞吐吐，立马主动问了一句：“她……她改嫁了？”
　　“嗯。”展楠怔了一下，轻声回道：“她好像又嫁人了？”
　　“什么时候的事儿？”林成栋似乎有些紧张的在桌子下面搓着手掌，再次问了一句。
　　“唉。”展楠叹息一声，皱眉说道：“你刚出事儿的时候，我们找了很久，但一点消息都没有，大家都以为你没了……顾言就和小禹一人拿了几十万，让我给你老婆汇过去，怕她和孩子在欧盟三区日子不好过，但我没想到的是，钱拿了没多久，她就不跟我联系了，电话号好像也换了，后来我听说，她在那边已经嫁人了，找了个华裔老外。”
　　林成栋双手紧握，眼神直勾勾的盯着展楠，似乎有点懵了。
　　“你出事儿不到一年，你岳父他们家也搬到欧盟三区了。”展楠再次补充道：“好像在哪儿常住了，中途她托人又从我这儿拿走了三十万，说是要买房子，之后再也没联系过，当然，这钱也是顾言给的。”
　　林成栋听完展楠的叙述，整个人显得更加呆滞。
　　顾言喝了口水，看着林成栋劝说道：“兄弟，你出事儿之后，我们让人在码头查了很久，但一点你的消息都没有，那时候我们真以为你没了，都在想，是不是那个混地面的人，失手把你打死了，然后咬死不敢说……所以，你媳妇改嫁这事儿，其实也是意料之中的，她毕竟年纪也不算大，总得继续生活嘛。”
　　林成栋听完，抬头回道：“是，这我能理解，我还没出事儿的时候，她跟我感情就不太好了，因为孩子的事儿吵过几次。”
　　秦禹递给林成栋一根香烟，也轻声宽慰道：“成栋，你人回来了比什么都强，老婆没了咱在找就是了，她年轻，你岁数也不大啊。”
　　“我……我能理解，呵呵。”林成栋此刻的表现，一如当初他刚认识秦禹和顾言时一样，很沉稳，很冷静，即使听到媳妇已经改嫁了，也没有表现的太过激动。
　　但外人不知的是，林成栋心中的苦涩和崩溃，只有他自己一个人清楚，他在盐岛呆了四年，像随时可以被剥夺生命的奴隶一样，绞尽脑汁的生存着。更是家庭的原因，才让他从来没有放弃过想要逃跑，可回到这里后，他却发现脑中曾无数次幻想过的家人相聚场面，完全都是臆想，都是不存在的。
　　其实媳妇改嫁这事儿，只要但凡是个正常人都不难预想到，林成栋还在家的时候，二人的感情就并没有多好，那他一出事儿，人家女方还不到三十，怎么可能等他一辈子，在嫁人是早晚的，也是能理解的。
　　只是林成栋没有想到，自己刚出事儿还不到一年，她就在欧盟三区嫁人了，七年的夫妻生活，就像是人死如灯灭，当他闭眼的那一瞬间，就意味着啥都没有了。
　　包厢内，秦禹，顾言等人陪着林成栋喝了不少酒，也一直在劝他。
　　“回来先稳定一下，我让展楠打听打听，她们现在跟欧盟三区在哪儿住呢！”顾言舔着嘴唇说道：“有消息了，咱们一块去一趟，把孩子接回来，那毕竟是你的种，没理由在外姓人家长大啊。”
　　“她够呛能让孩子跟我回来。”林成栋脸色煞白的一笑，摇了摇头。
　　“兄弟，这你就不懂了，我个人推测，她现在巴不得你把孩子领回来。”展楠在一旁轻声说道：“她岁数也不大，又再婚三四年了，可能不给新找的人在生一个嘛？你儿子呆在哪儿……！”
　　“哎！”顾言立马打断，皱眉回道：“艹，你行不行啊。”
　　展楠一怔，领会了顾言的意思，也就没有继续往下说。
　　“没事儿。”林成栋冲着顾言回道：“我心里有这个准备，而且小楠说的也没错，她改嫁了，肯定得跟新找的老公再生个孩子。”
　　众人没有接话。
　　“小禹，小言，我在外面呆了四年，真是彻底废了，现在没能力去欧盟三区那边打听这事儿。”林成栋明显很急迫的说道：“反正就得麻烦你们了，尽快找到她，我想看看孩子。”
　　“行，这事儿包我身上了。”顾言点头举杯：“来，四年多没见了，咱404三剑客干一杯！”
　　“来，干一个！”
　　“……！”
　　众人提起酒杯，仰脖一饮而尽。
　　当天，酒席宴结束之后，正好顾言让人把在养老院的林成栋父亲接了过来，他因林成栋消失，孙子也被领走的事儿，遭遇了很大打击，患了脑梗，连话都说不出来了。
　　林成栋见到老爹后，情绪彻底崩溃，攥着他干瘪的手掌，一直哭着。
　　……
　　松江，天成宝丰药业集团的大楼内。
　　可可坐在办公室内，皱眉冲着秘书问道：“老张还在请假吗？”
　　“是，这几天一直没来。”秘书点头应道：“我给他打过电话了，他还是说身体不舒服。”
　　可可喝了口水，思考半天应道：“算了吧，回头你看看行程表，找个我闲的时候，咱们拿点东西，去他家里看看！”
　　“好的。”秘书点头。
　　……
　　奉北某专案组租赁的办公地点内。
　　小苏看着墙上的人物关系版，皱眉喝了口咖啡，抬手指着一个人物相片说道：“就按照之前计划好的办，从这里开始，一点点剥开！”
　　“这边已经沟通上了。”旁边的人立马出声回道：“随时可以见面。”


第1113章 苏庸
　　小苏缓缓放下咖啡杯，抬头看着墙壁上的人物关系图，背手说道：“既然随时可以接触，那就给松江那边打电话，我们晚上过去。”
　　“晚上过去，这么急？”旁边的人有些惊讶。
　　“奉北出事儿后，上层给的时间很紧，白吃了这么久的经费，也该拿出一份合格的成绩单了。”小苏转身回道：“晚上就过去，我要见见人。”
　　“好。”助手立即点头回了一句。
　　……
　　南沪。
　　由于林成栋这次回来，家里的变化比较大，媳妇改嫁了，老爹也患有重病，重逢的喜悦被冲淡了不少，所以众人晚上也没有去花天酒地，而是早早散场，给林成栋陪陪父亲的时间。
　　天虹大厦，顾老狗的公寓内，秦禹借着他的浴室冲了个澡，一边擦着头发，一边走出来说道：“成栋这次回来，本来是喜事儿，但家里的情况给他的打击不轻啊。”
　　顾老狗坐在沙发上，喝着红酒回道：“咱们三个里成栋的智商是最高的，我觉得啊，他这四年多没回来，对家里的情况是有预见的。”
　　秦禹比较赞同顾老狗的话，因为他也一直觉得林成栋的头脑，是强于自己和顾言的。从他刚进404寝室的时候就可以看出来，他不管是在学院内的各方面成绩，还是在专业上展现出的水平，其实都挺异于常人的。只不过他之前为人太佛系，在社会上接触的面也有些窄，所以在有些事儿上是欠缺一些眼界和经验的。
　　“有预见性和事情真的发生了，这是两回事儿。”秦禹放下毛巾，皱眉说道：“我感觉这次对他打击挺大的。”
　　“这一定的。”顾老狗表示赞同。
　　“他回来了，应该不会被复职吧？”秦禹问。
　　“够呛。”顾言摇了摇头：“人都走了四年了，当时结案的时候，也是按照疑似死亡判定的，估计警籍都被封存了。”
　　“说实话，成栋搞成今天这个局面，跟咱俩关系挺大的。”秦禹搓了搓手掌：“这人回来了，怎么也得安排一下啊！”
　　“今天我一直在考虑这个事儿，”顾言抿了口酒，轻声回道：“最后还是觉得，这个选择权交给他自己吧，我们尽力帮忙就是了。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　顾言半躺在沙发上，抬头看着天花板问道：“成栋说他在盐岛被囚禁了四年，话挺含糊，也没讲清楚……小禹，你说他这四年都经历了什么啊？”
　　秦禹思考半晌，缓缓摇头：“这他妈上哪儿揣摩去？可能只有他自己清楚吧！”
　　“我成栋兄弟命真苦啊。”顾言闭着眼睛叹息了一声。
　　市区，某警务系统的宿舍大院内。
　　林成栋坐在家中，呆愣愣地看着瘫痪的父亲，久久无言。
　　家里冷清无比，林成栋脱掉外套，转身想回到自己曾经的卧室，换一件松快点的衣服穿，却偶然看到了客厅电视柜上摆着的一家三口合照。
　　昨日种种，如镜花水月，虚幻的就跟梦境一般。
　　……
　　晚间九点多钟。
　　辛署长亲自在松江北站接到了小苏团队，极为客气地伸手说道：“你好，你好。”
　　小苏总共带来了二十多个人，几乎全部是男的，见到辛署长后，只礼貌地回道：“你好，辛署长，这几天要麻烦你了。”
　　“钦差大人办案，什么麻烦不麻烦的，地方配合是应该的。”辛署长从行政级别上来讲，要比小苏高整整一级，所以他说这话完全是客气，毕竟对方是首府警务单位的嘛。
　　“什么钦差大人，奉命办事儿而已。”小苏回应的很生硬，话说的很没意思。
　　辛署长一怔后，立马拍着他的肩膀说道：“走走，饭店我订好了，政务署的耿署也会过来，咱们先吃个饭，聚一下。”
　　小苏皱了皱眉头，明显犹豫了一下后，才轻声回道：“好吧。”
　　“来来，上车。”
　　辛署长只带了四个人，且都是跟在他身边很多年的嫡系人马，五人招呼着奉北来的小苏团队，一块上了汽车。
　　一个小时后。
　　众人抵达饭店，政务署的耿署长也只带了一位秘书赶到，同样很客气的与小苏寒暄了起来。
　　小苏名叫苏庸，正规警务学院毕业，但在校时成绩很普通。毕业后分到了分区警司，熬了几年后，初露锋芒，有过数次侦破大案要案的经历，但警衔和职位却迟迟提不上来，混到现在也就是个正司级别，而且还是前年提的。
　　苏庸的正司级别看着很唬人，但实际上他跟秦禹却完全比不了。在奉北首府，随便从总局扒拉出一个清闲部门的领导，可能就是正司长，或是副署长，但实际权利并不大。而像秦禹这样分管整个一个分区的司长，手下那是有数千号人的，并且还拥有极高的自由裁量权。
　　不过苏庸虽然混的不咋地，但在奉北警务圈内是很有名的。三年前也是总局的一个领导决定启用他，点名让他负责了一项较为特殊的任务。
　　喝酒应酬时，苏庸表现的有些古板，席间都是辛署长和耿署长的秘书在说话，他大多数的时候，都是敷衍着回应。
　　辛署长是个老人精，看出来他对喝酒沟通感情没啥兴趣，就准备安排他和他的团队晚上找地儿乐呵一下，但没想到苏庸却直接说道：“辛署，我来这儿是做事儿的，咱们尽量务实一些，低调一些，消遣娱乐的事儿，等事情结束后再说。”
　　辛署被怼了一句，也不生气，还直夸苏庸比他觉悟高。
　　宴席草草结束后，苏庸再三嘱咐道：“我们来的消息，暂时要保密，尽快让我见到已经沟通好的那个人。”
　　辛署听到这话，自然是客气地回应着，连说没有任何问题。
　　晚上十点多钟，苏庸等人被送到了辛署特意给他们安排的居住地点，一切弄妥后，辛署才带着随行人员离开。
　　刚一上车，辛署立马拨通了政务署耿署的电话：“就这号人，能干事儿吗？我怎么看他木了吧唧的呢？！”
　　“呵呵，恰巧相反，我觉得这样的人有点意思。”耿署笑着回道：“你尽全力配合他。”
　　“好吧。”辛署点头。
　　……
　　次日，十点多钟。
　　展楠离开家门后，第一时间拨通了秦禹的手机：“有成栋媳妇的消息了，咱们集合一下，看看是不是要一块去欧盟三区。”


第1114章 落地三区意市
　　南沪市中心，天虹大厦。
　　林成栋进屋后，立即出声问道：“有信儿了？”
　　“坐，先坐下说。”顾言招呼了一声。
　　林成栋闻言坐在沙发上，再次问道：“他们现在在哪儿？”
　　“是这样的。”展楠插着手掌，轻声叙述道：“晴晴（林成栋媳妇）我联系不上，她家里人的情况我也不清楚，我没办法，就找了晴晴在这边的一个同事。俩人有联系，我费了好大劲，才要出来她在欧盟三区的地址。”
　　“有联系方式吗？”林成栋问。
　　“有的，电话号我也要下来了。”
　　“那我现在给她打个电话。”林成栋想见儿子的心情太过急迫，也完全没有多想的就要给对方打电话。
　　“先不急。”展楠摆了摆手，轻声说出了自己的建议：“成栋，我说一句话，你别多想……你看哈，晴晴心里早都认定你死亡了，并且又再婚了，生活可能已经很稳定了，你这突然出现联系她，她难保不会多想。更何况，之前我给完她两次钱，她连电话都换了，压根不打算跟我们这帮人联系，所以你突然打电话，她可能会有一些其他反应。”
　　“对。”顾言点头。
　　“我个人认为啊，她只要跟现任老公已经要了第二个孩子，那你领回阳阳应该问题不大，。但这中间会涉及到一些抚养权变更的事儿，而这事儿是在电话里说不明白的。”展楠尽心尽力地说道：“我还是觉得，咱们先去一趟欧盟三区，先找到他，再谈这事儿，这样比较好。”
　　展楠的话已经说得足够委婉了，以林成栋的智商也不难理解。晴晴改嫁已经是事实了，那人家自然会为现在的家庭考虑。如果涉及到抚养权变更的事儿，俩人在电话里谈崩了，回头晴晴把阳阳藏起来，那林成栋会很难受的。
　　“我觉得展楠考虑的挺细的。”秦禹也劝道：“防小人不防君子嘛，我们还是过去比较好。”
　　“也行。”林成栋立即点头：“最近一班去欧盟三区的机票是什么时候？我们尽快。”
　　秦禹等人能理解林成栋心里的急迫，也都在尽力配合他：“猛子，你看一眼机票，最近一班去欧盟三区的是啥时候。”
　　“好。”察猛点头。
　　“多订几张，一块去吧。”顾言站起身回道：“咱一块帮成栋把阳阳接回来。”
　　展楠跟秦禹接触久了，也不是曾经那个耿直的少年了，舔.活很到位的说道：“你就别去了，坐飞机都上线的人，跟着折腾啥啊。咱们这边和欧盟区搞得很紧张，万一出点啥事儿……。”
　　展楠话说的很委婉，但众人却都能理解。顾言身份较为敏感，而近几年来，三大区军政和欧盟区那边的关系非常微妙，他其实确实不太适合往外走。
　　“对，你别去了。”秦禹也劝了一声：“我们几个过去，快点把事儿办完就拉倒了。”
　　顾言斟酌半晌：“也行吧，那你们快去快回，有事儿随时给我打电话。”
　　“好。”秦禹点头。
　　众人商议完毕后，就立马订了飞欧盟三区的机票，下午简单吃了口饭，就匆忙赶往了机场。
　　傍晚六点多钟，飞机起飞，直奔欧盟三区的意市。
　　……
　　松江。
　　江畔花园小区的一处商服楼内，苏庸端着个大茶缸子，缓缓坐在椅子上，抬头看着一名男子问道：“最近身体怎么样？”
　　男子看着他，缓缓点头：“还好。”
　　“抽烟吗？”苏庸问。
　　“不抽，谢谢。”男子摇头，双眼瞧着苏庸有些胆怯：“我不明白，上层到底对我是什么态度？”
　　“上层对你没兴趣，我对你也没兴趣。”苏庸点了根烟，轻声回道：“但对让你办的事儿感兴趣。”
　　“……！”男子沉默。
　　“其实你没得选，你不吐，我还可以找别人。”苏庸吸着烟，皱眉说道：“但你自己身上的事儿，又能找谁来扛呢？咱们接触有半年多了吧，可在这半年多之前，你知道我观察你多久了吗？”
　　男子舔了舔嘴唇：“我懂你意思。”
　　“天成的事儿小了，那你身上的事儿就大了；天成的事儿大了，你身上的事儿自然就小了。”苏庸弹了弹烟灰：“你是个聪明人，其中利弊，我不需要跟你反复磨叽，对吧？”
　　“我明白。”男子再次点头。
　　苏庸闻声从抽屉里拿出一份自首书，一份逮捕令，缓缓说道：“两个选择，签哪一个，全凭你自己意愿。”
　　男子看着眼前的两份文件，思考许久后，拿起了那份自首书，果断地签下了自己的名字。
　　……
　　秦禹等人飞到意市的时间，是当地凌晨三点多钟，并且由于时差关系，众人下了飞机都很疲惫。林成栋虽然很焦急要办事儿，但还是挺体谅大家地说道：“现在才凌晨，咱们去市区找个地方先休息一下吧，睡到下午再去晴晴那儿？”
　　展楠抻了个懒腰，扭头扫了一眼机场大厅，笑着说道：“算了，你这种心情，还哪能睡得下呢。机场这边有休息室，我们待到早上十点多，随便吃个饭，就去晴晴那儿。”
　　“我没问题。”秦禹点头。
　　“你们能扛得住吗？”林成栋有些担忧。
　　“没事儿，在飞机上也眯了一会。”展楠笑着回道：“走吧，找地先待一会。”
　　“好吧。”
　　说完，众人迈步走向机场二楼，找了个临时的休息室，开了几间房，就各自休息了起来。
　　林成栋一眼未合，很煎熬地等到了早上十点多，待众人全部休息完后，与他们匆匆吃了个早餐，随即直奔市区赶去。
　　一路上，秦禹等人虽然大多都是第一次来意市，但却没工夫欣赏这异域风情的城市，只匆匆赶路着。
　　下午一点钟左右，众人抵达意市某街区的富人区，来到了一处别墅门前。
　　察猛抬头扫了一眼洋房花园，以及门口停滞的数台豪车，顿时撇嘴冲秦禹说了一句：“这二婚发挥的不错啊，嫁入豪门了。”
　　秦禹扫了他一眼，轻声回道：“别瞎哔哔。”
　　察猛挠了挠鼻子，没再吭声。
　　“下车吧，就是这儿。”展楠对照了一下街道地址，转身喊了一句。
　　……
　　松江，时近晚上7点多钟，可可站在办公室内，轻声冲秘书问了一句：“今晚有应酬吗？”
　　“没有，于总。”
　　“嗯，拿点礼品，你和我去看看老张。”可可想了一下回道。


第1115章 阳阳呢？
　　意市，宝石大道富人区。
　　林成栋看着洋房，温室花园，以及门口停滞的数台豪车，扭头冲着展楠问道：“她……住在这里吗？”
　　“地址没错的，应该是这里。”展楠缓缓点头。
　　林成栋闻言一笑：“那还挺好的，遂了晴晴他爸的愿了，嫁个了好人家。”
　　秦禹走过来拍了拍他的肩膀，以示安慰。
　　“呵呵，我还有点紧张。”林成栋笑的有点勉强，脸色涨红，看着确实有些紧张。
　　“你紧张个屁啊，单身了，以后姑娘一抓一大把，不应该更轻松了才对嘛！”展楠一笑，摆手招呼道：“走吧，走吧，进去看看。”
　　“嗯。”林成栋点头。
　　话音落，一行十几个人迈步就要往别墅小院内走。
　　“咣当！”
　　就在这时，别墅正门被推开，一名身材略显丰韵和富贵的少妇，右手抱着一位三岁左右的小女孩，左手牵着一个七八岁的男孩，笑吟吟地走了出来。
　　门内，一位起码在四十五六岁的中年，戴着黑框眼镜，穿着得体的呢绒风衣，文质彬彬地亲吻了一下少妇的脸颊：“我一周后回来。”
　　“彤彤，龙龙，跟爸爸说再见呀。”少妇逗着小姑娘说道。
　　别墅外，林成栋看着别墅门口的女人，不由得怔住。
　　四年多时间，她的变化好大啊，会笑了，远不像以前在家时，永远一副生无可恋的样子。
　　家事儿，秦禹等人也不好过问，站在旁边更不知道该咋劝。
　　“晴晴。”
　　突兀间，林成栋喊了一声。
　　时间宛若静止，台阶上的女人猛然转过了身，看见林成栋后，瞬间呆愣，脸色煞白。
　　“好久不见啊，晴晴。”林成栋迈步走进了院内，轻笑着说了一句。
　　“你……你……你怎么回来了？”晴晴此刻的反应，除了惊愕外表情中隐约看着还有点恐惧。
　　“一言难尽，遇到一些事情，刚刚返回南沪。”林成栋话语沉稳地说道：“原本想给你打个电话，问问孩子的事儿，但展楠说你换手机号了，也联系不上，我们这才打听了地址，过来看看。”
　　晴晴依旧死死地盯着林成栋，紧张的似乎都忘了呼吸。
　　“听说你再婚了？挺好的，呵呵。”林成栋克制着自己的情绪，出言问道：“阳阳呢？”
　　“你好，我是晴晴的老公，我姓赵。”旁边的中年礼貌地伸出了手掌。
　　“你好，你好。”林成栋与他握手：“我来这里没别的意思，就想看看我儿子。”
　　赵先生愣了一下，同样处事不惊，非常老练的冲晴晴问道：“要不，我们先进屋谈吧？”
　　晴晴扭头看向赵先生，似乎有些胆怯。
　　“走吧，先进屋再说。”赵先生抓住晴晴的手腕，笑着冲众人招呼道：“请进吧。”
　　“好。”
　　林成栋点头。
　　“这边请。”赵先生领着众人，迈步重新走进室内，张嘴喊道：“王姐，小玲，多拿一些拖鞋过来，准备茶水，水果。”
　　赵先生家里有四个华裔保姆，别墅上下三层，光卧室就有七八个。屋内的装修风格也颇为复古，有不少用品看着好像都是价值不菲的古董，以及昂贵的木质家具。
　　进屋后，林成栋扫视了一圈四周，也没有看到阳阳，再加上晴晴的表现让林成栋感觉有些意外。他觉得对方虽然认为他已经死了，也改嫁了，可毕竟大家是成年人，见面了也没必要表现的这样失态，所以林成栋也很难再强颜欢笑了，只催促着问了一句：“晴晴，阳阳呢？”
　　晴晴有些紧张地看着林成栋，攥着双拳，也不回话。
　　她的这个反应，不光是林成栋觉得有些反常，就连秦禹等人也觉得不太对劲了。
　　楼上，一阵脚步声传来，晴晴的父亲颤颤巍巍地拄着拐棍走下来，看见林成栋无比惊愕：“你……你咋回来了？！”
　　这话毫无人情味可言，就好像是在问，你怎么没死呢？
　　林成栋此刻懒得理会老岳父，他只皱眉再次问道：“你怎么不说话呢？我儿子呢，阳阳呢？”
　　“林先生，你们先坐，喝点水，吃点水果。”赵先生劝了一句。
　　“成栋来这儿，主要是为了看看孩子。”展楠在旁边插了一句：“麻烦你，先让他看看阳阳。”
　　赵先生表情略有些为难地看着众人，思考好半天后说道：“晴晴啊，这事儿还是你和林先生说清楚吧。”
　　“说什么清楚？！”林成栋情绪逐渐失控地问道：“孩子的事儿，有什么说不清楚的？”
　　晴晴的父亲迈步走了下来，站在楼梯旁边，也摆手招呼道：“成栋，你先坐，我们坐下谈谈。”
　　“坐……坐吧！”晴晴也开口了。
　　林成栋强耐着性子，与众人一块坐在了沙发上，内心不安地看着晴晴等人。
　　晴晴明显有些胆怯地看着林成栋，右手死死抓着赵先生的腕子，沉默许久后，才主动开口：“成……成栋，关于阳阳的事儿，我之前也在考虑，到底要不要和你爸说……可后来我听说，他得了重病，情况很不好，我怕把这个消息告诉他，老人受不了……。”
　　“噌！”
　　林成栋听到这话，猛然站起，攥着拳头喝问道：“阳阳怎么了，出什么事儿了？！！得病了嘛？在住院，还是有其他问题？”
　　晴晴被林成栋吼的发懵，坐在沙发上一时间没敢回话。
　　“林先生，你冷静一下。”
　　“我他吗冷静什么？！”林成栋迈步上前逼问道：“阳阳到底出什么事儿了？你说话啊？！”
　　晴晴被吼的情绪崩溃，捂着脸颊崩溃地大哭。
　　林成栋看着她的反应，瞬间懵掉。
　　“成栋啊……阳阳没了……在公园玩，掉冰窟窿里溺水死了……。”岳父坐在沙发上，声音颤抖地说了一句。
　　林成栋听到这话，宛若被五雷轰顶，只感觉双眼见到的场景全部旋转了起来，双耳嗡嗡作响。
　　“咕咚！”
　　林成栋直挺挺地摔倒在了沙发上。
　　“成栋，成栋！”
　　秦禹，展楠等人的喊声在室内响起。
　　……
　　松江某娱乐城门口，一位西装革履的青年，刚从汽车内走下来，旁边就有六个人围了上来。
　　“欧斌是吧？”左侧的人问道。
　　“你是……？”
　　“奉北经侦署的，有些事儿要找你了解一下。”左侧的青年亮出证件后，面无表情地说道。


第1116章 致命一击
　　意市宝石大道，别墅内。
　　林成栋倒在沙发上缓了好一会，才逐渐恢复了意识。
　　沙发对面，晴晴抱头哭着，浑身抽搐地呢喃道：“对……对不起成栋，我没有照顾好阳阳……是我的错，我对不起你……对不起！”
　　“成栋，你冷静一下，这种事情……谁都不想看到……！。”前岳父站起身，也张嘴要劝说几句。
　　“我艹你妈！！”
　　林成栋猛然窜起，满脸泪痕地吼道：“你以为我死了，没问题；你改嫁了，也没问题！可你他妈知道要管小禹，顾言，展楠要钱，要安家费，为什么他妈的不知道把孩子照顾好？你照顾不好，为什么不把孩子交给我爸，交给我兄弟？CNM的，你知道我这四年怎么过的嘛？！你们是是我唯一的希望，是我像奴隶一样活着的奔头，可你现在告诉我孩子死了？啊？！”
　　绝望的质问声传遍室内，振聋发聩，声声入耳。
　　“对不起，真的对不起，成栋……！”
　　“我去尼玛的对不起！！”林成栋瞬间失控，抄起桌上的果盘，第一次动手向晴晴打去：“一两百万的安家费给你了，你他妈知道花，不知道管我儿子？你们一家人其乐融融，你他妈让我怎么办？我杀了你们！”
　　“嘭！”
　　果盘砸到了晴晴的身上，当场崩碎。
　　“林先生，你冷静一下！”赵先生迈步上前，开始伸手阻拦。
　　林成栋猛然间扭头看向他，那眼神的戾气和脸上狰狞的表情，一如他在那个无名小岛上，杀杨永，杨昆时那般，完全不是一个正常人应有的状态。
　　从林成栋登上军工货轮的那一刻，他就将盐岛和无名岛上发生的事儿，彻底埋在了心里。他想回归文明社会，他想要把自己种种阴暗的经历全部隐藏……他想像四年前一样，慢慢融入平淡的生活当中。
　　此刻儿子身死的噩耗，再次击溃了他的心理防线，那隐藏在心底的种种负面情绪瞬间爆发。
　　林成栋无意识的用满是戾气的双眼看向赵先生，却突然间捕捉到对方有些胆怯的眼神和躲闪的表情。
　　或许是身为父亲的直觉，或许是他情绪已经彻底失控，对任何事情都很敏感，总之林成栋一把抓住赵先生的脖领子喝问道：“我儿子为什么死了？你为什么看我的眼神有闪躲？啊？！”
　　“成栋，你冷静一点！”前岳父伸手想要拉住他。
　　“我冷静你妈了个B！”林成栋一脚踹在对方的身上，双手死死掐着赵先生的脖子吼道：“我儿子内向，他跟我去公园都不会乱跑，怎么会突然掉到冰窟窿里？谁看见了？当时是谁看着的他？告诉我！”
　　“咕咚！”
　　林成栋情绪失控，手上的劲头完全没了分寸，用力过猛之下，导致他和赵先生一同跌倒在地。
　　他面色狰狞，双手死死掐着赵先生的脖子：“说！！我儿子是怎么掉的冰窟窿里的？谁看见了？你看没看见？！”
　　赵先生被掐的脸色紫红，双腿猛蹬，看着快要断气了一般。
　　林成栋打晴晴的时候，秦禹等人是没有阻拦的，因为他们在惊愕之余，也觉得这个晴晴身为人母，却没有尽到一丁点责任。秦禹和顾言加在一块给她拿了近两百万，她却连一个孩子都没照顾好，而且明显为了隐藏这个消息，连电话号都换了。
　　但现在林成栋明显已经失控了，再不拦着，他可能就得把赵先生掐死。这可是在欧盟三区啊，不是你想怎么干就怎么干的地方。所以众人立马冲上前，将他从地面上拉了起来。
　　“成栋，成栋……冷静点。”
　　“你他妈松开我！”林成栋哭着吼道：“……我儿子内向……他就不是那种疯玩的孩子，怎么会平白无故地掉冰窟窿里，怎么会？！”
　　“成栋，成栋！”展楠等人此刻根本没办法感受到林成栋心情，他死死拉着对方说道：“冷静点，这是欧盟区，成栋！”
　　赵先生坐起来后，剧烈地咳嗽着。
　　室内，四个保姆，以及赵先生的司机也都跑过来拉开双方，并且偷偷打电话报了警。
　　富人区旁边就有一个警务站点，专门用于保护这帮社会精英的。因为这边也很乱，抢劫，杀人，盗窃等刑事案件，每天都在发生着，实际上的稳定性，甚至比现在的松江黑街还要差一些。
　　报案了，警务人员很快赶到，领头的是一个白人，不会说中文，但却能看出来，他对赵先生表现的很客气。简单问了一下情况后，就检查了秦禹等人的证件，并且强行把双方带回了警务站点。
　　……
　　其实林成栋在赵先生家打砸且动手伤人的举动，完全构成了刑事犯罪，因为这边的法律跟咱们三大区不太一样，他们在明面上对于个人权益的保护，看似是更重一些的，但实际上社会治安状况并没有得到什么有效改变。
　　不过虽然林成栋构成了刑事犯罪，但赵先生明显跟警务站的人认识，他们简单沟通了一下，警员就让秦禹等人写了个简单的口供材料，根本没有立案的意思。
　　折腾了两个多小时，晴晴从另外一间房内走过来，低着头，头发散乱的冲林成栋鞠了一躬：“对……对不起，成栋……对不起！”
　　“我要你说对不起有什么用……？！”林成栋捂着脸颊，声音颤抖地回道：“我只想要我儿子。”
　　秦禹等人听到这话，都无比揪心，不知该如何劝说。
　　林成栋用双手使劲儿地搓着自己的脸颊，缓了好一会，突然抬头问道：“我儿子骨灰呢？”
　　晴晴怔了一下：“在墓地。”
　　林成栋眯眼看着她，看着门外站着的前岳父和赵先生，声音颤抖地说道：“……我儿子的死……如果不正常……你们都得死！”
　　“成栋，他真的是自己掉进冰窟窿里的，录像我都看过了。”晴晴擦着眼泪，低声回道：“他是你儿子，也是我儿子，我和你的心情是一样的。”
　　林成栋攥着手掌，回想起当初他在机场送儿子离开时的场景，顿时泪如泉涌。
　　……
　　松江。
　　可可坐在车内，皱眉看着秘书问道：“他不在家，电话也不接了，这是什么意思呢？”


第1117章 三年拔一剑
　　松江市北站，三台中巴客车停滞，苏庸钦点的小组组长，只领着三名司机，静静等待着。
　　过了大概能有二十分钟左右，松江北站的出站口内涌出大量旅客，冲着站前广场四散着离去。
　　一个个穿着便装，打扮成旅客模样的男子，三两成群的走到中巴车旁，逐一被核实身份，坐进了车内。
　　又过了十几分钟，三辆车坐满了人后，悄悄离开北站，赶往了江畔小区。
　　……
　　江畔小区的临时办公地点。
　　欧斌穿着西装，坐在铁椅子上，冷脸问道：“你们叫我过来，也不说是什么事儿，到底想干什么？”
　　苏庸笑呵呵的看着他：“别着急，有你说的时候！”
　　“你不用跟我来这个。”欧斌底气很足的回应道：“如果你是逮捕我，那我现在要求律师介入，如果你是想找我了解情况，那对不起，我时间有限，没办法配合你们！”
　　“呵呵。”苏庸放下大茶缸子，弯腰看着欧斌说道：“我知道你，财务，法律，运营，你是样样精通，绝对的社会精英阶层……！”
　　欧斌看着他，没有回话。
　　“你在松江关系很硬，手里没点货，确实是动不了你。”苏庸从抽屉里拿出了一沓子文件，摆在欧斌面前说道：“这里有点账，我算不清楚，你来帮我算算！”
　　欧斌有些狐疑的拿起资料，只粗略扫了一眼，就呆愣在了原地。
　　“怎么样？我手里的货还行吧？”苏庸背手看着欧斌：“我拿着它，能不能和你讨价还价一下！”
　　欧斌脸色煞白的看着苏庸，额头冒汗的回道：“我现在啥都不想说！”
　　“好，我给你考虑的时间！”苏庸点头后，转身喊道：“照顾好他，有啥要求尽量满足！”
　　“明白！”旁边的助手，立马回了一句。
　　……
　　四十分钟后，三台大巴车停在了院内，六七十号人涌入了办公地点。
　　“啪啪！”
　　苏庸站在大厅内拍着手掌，冲着自己人喊道：“把门关上！”
　　两个警员迈步走到正门前，直接拉上了卷帘门。
　　苏庸顶着半头生熬出来的白发，精神头十足的喊道：“三年磨一剑，一剑拔出，就得有天摇的地动效果！我在这里给大家申请了最好的办公条件，吃的，用的全是最好的，奖金，工资，在这期间全部翻三倍，如果案子成功拿下，我会争取不少于两百万的现金奖励！”
　　众人听着苏庸的话，跨立而战，神情肃穆，这六七十号人里，很少有那种在体制内混的很油的中年人，大多数都是三十岁往下的青年，他们对向上通道非常渴望，正是事业心爆棚的年纪。
　　“对手很强大，在松江经营的年头也不短了，上层更是有很多层关系，保护伞，来给他们暗中保驾护航！我们的工作会很艰难，也会遇到很多阻力，但我相信，咱们磨合了三年的团队能够克服这个问题！”苏庸摆手吼道：“还是那句话，跟着我干，咱不整虚的，为了身上这身衣服，也是为了你们自己！！行了，就这样，全体人员给我动起来，三大组各司其职，相互协作，我们今晚就开战了！”
　　下方，已经被洗脑了三年的青年小伙们，爆发出了雷霆般的掌声，冲着苏庸敬礼后，立马就将随身携带的物品堆放在了门口，第一时间投入了工作。
　　……
　　街道上。
　　可可拿着手机，轻声问道：“老张这段时间给你打电话了吗？”
　　“没有啊。”吴迪摇头问道：“怎么了？”
　　“我觉得他有点不对劲啊。”可可黛眉轻皱的说道：“大上个月，他说自己老毛病犯了，心脏很不舒服，需要静养……我就给他批了半个月的假期！”
　　“啊，然后呢！”
　　“然后他就一直没有来公司，财务这边跟他对接，他也总是推脱，这一个多月的时间过去了，他一次单位都没来过，打电话也不怎么接，挺反常的。”可可轻声回道：“今天晚上我没什么事儿，就拿了点东西，想去看看他，可他电话关机，家里也没人，我让他身边的人联系上，也联系不上！”
　　吴迪斟酌半晌后，轻声问道：“他是不是因为之前找我给他投资的事儿，我没同意，然后心里有情绪啊？”
　　“不能吧，老张不是这个性格啊。”可可有些拿不准的回道。
　　“这样吧，我给宏利打个电话，让他去联系老张，明天找到人了，我们几个坐一块谈谈。”
　　“好吧，那有消息了，你随时给我电话！”
　　“嗯！”
　　说完，二人结束了通话，可可略显可爱的打了个哈欠，体态慵懒的冲秘书说道：“算了，回88号院吧！”
　　“好勒！”
　　“你累不累啊？要不晚上在我那儿住吧，咱俩做点好吃的。”可可在不是工作期间，对自己这个秘书就像是闺蜜一般。
　　“行啊，正好我也不想回去，嘿嘿！”秘书一笑，立马开车调头。
　　二人听着音乐，坐在车内就轻声谈起了公司内的八卦，临近抵达88号院的之时，可可的手机突然响了起来。
　　“喂？！于总！”
　　“啊，你说！怎么了？”可可轻声回道。
　　“公司出事儿了，奉北经侦署来了二十多号人，突然要求对我公司账目进行年检！”财务声音颤抖的说道：“你看，你要不要回来一下！”
　　可可怔了一下：“年检不是检过了吗？！咱们又不是上市公司，哪有这时候搞审计的？”
　　“是很反常，但人已经来了！”财务声音很低的说道：“事先一点风声都没有，人突然就到的公司，而且直接来的财务部门！”
　　可可瞬间清醒了不少，脸上的疲惫之色荡然无存：“一切按照正常流程接待，我马上就到！”
　　“好的！”财务点头。
　　“回公司，快！”可可一边低头摆弄着电话，一边冲着秘书招呼了一声。
　　……
　　奉北。
　　云少坐在自己投行公司的会议室里，插手说道：“大哥说了，未来可能要在松江用大钱，你们想想办法，给我尽快回笼资金，保持账面子D充裕！”


第1118章 调查组入驻
　　天成宝丰药业集团的大院内，可可推开车门，带着秘书步伐匆匆的走进主楼。
　　“于总，经侦的人已经在财务室门口了，咱们这边的值班经理在和他们交涉。”
　　“于总，我找了很多关系，打听了这次检查的具体情况，但市里的人说，他们提前都没有收到消息，甚至都不知道有经侦署的人来松江，我看情况有些反常啊。”
　　“……！”
　　大厅内，七八名穿着工作服的高层男女，迈步迎过来后，围在可可身边就各自说起了情况。
　　“我先上楼看看在说。”可可快步走到电梯旁边，轻声吩咐道：“除财务部门的高层外，其他值班人员该工作工作，该换班换班，不要搞得好像很紧张似的。”
　　“是！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头，跟着可可一同走进了电梯。
　　……
　　五分钟后。
　　可可带着众人，大步流星的来到了财务室门口，见到了很多穿着深蓝色西服，胸前挂着经侦署证件的青年男女。
　　“徐组长，这是我们集团的负责人，于瑾年，于总。”财务室旁边的夜班负责人，轻声介绍了一下。
　　一名剃着短发的男子，扭头看了一眼可可：“你是负责人？”
　　“是的，您好，于瑾年！”可可伸出了手掌。
　　徐组长没有伸手，只低头看着财务人员的名单，面无表情的说道：“我是经侦署本年度经济罪案调查组的组长，现对你公司经济往来进行调查，审计，为期一周，工作地点就在这儿，你通知一下财务部门所有成员，在明日早十点前，必须全部来这里报到，填表，并且将你公司所有账目对我方进行公开。有问题吗？”
　　可可收回手掌，笑着应道：“没有问题。”
　　“没问题就好。”徐组长收回将名单放在文件中，背手说道：“我们需要两间独立的办公室，你安排一下。”
　　“好！”可可闻声立马回头：“老王，给经帧署的领导，安排两间办公室，抽调一些内勤的值班人员过来，帮大家买买夜宵，弄弄咖啡什么的。”
　　“好的，于总！”
　　“通知财务部门所有成员，在明天十点前到公司报告。”可可低头扫了一眼手表说道：“目前值班人员，全力配合经侦署的工作人员，对我公司账目进行审查。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　“还有什么要求嘛？”可可笑着冲徐组长问道。
　　“你很配合啊。”徐组长笑着说了一句。
　　“天成不怕查，呵呵！”可可表情坦然的回了一句。
　　“不怕查最好，大家都不麻烦。”徐组长转过身，拍手喊道：“进入工作岗位，快！”
　　……
　　五分钟后。
　　可可回到了自己的办公室，俏脸上已经没有了淡定的神色，黛眉紧皱的站在了窗口，静静思考着。
　　一阵敲门声响起，秘书打开门往外扫了一眼，轻声喊道：“于总，王组长来了。”
　　可可回过头，转身看向财务部门的一位小组长：“情况怎么样？”
　　王组长步伐匆匆的走过来：“他们已经投入工作了，要的账目都很敏感，看架势不像是走个过场。”
　　可可沉默。
　　“其他都还好说，但他们点名要打开张经理的柜子，我不知道该不该……！”老王有些犹豫的补充了半句。
　　“他们在公司里查不到什么。”可可淡淡的回道：“我现在就怕，他们来这儿的目的是恐吓，不是真的要抓住财务什么把柄。”
　　老王闻声怔住。
　　“这样办，明天一早开工，你让内勤的人多往他们的办公间跑几次，送一些水果，咖啡什么的。”可可转身吩咐了一句。
　　“这对他们能起到作用吗？”
　　“这么干是给咱公司的人吃一颗定心丸，态度积极点，让明天早上来的财务心里清楚，我们欢迎他们来查，也不怕他查。”可可话语简短的说道：“调查组来了，但公司不能给我乱。”
　　“我明白了。”老王恍然大悟。
　　“这边你盯着，我要离开一下。”
　　“好的。”
　　说完，可可拿起外套，张嘴冲秘书喊道：“我们走！”
　　……
　　欧盟三区，警务站的人调解完林成栋与赵先生一家的矛盾后，非常明确的告知秦禹等人，他们不要在这里有任何涉嫌犯罪的举动，不然将会受到逮捕。
　　秦禹等人心里也没办法不服，在欧盟三区他们的身份只是普通游客，真跟人家对着干，都不说判你多重的刑期，就光拘留你个十天半个月的，也犯不上啊。
　　问询室内。
　　赵先生冲着林成栋鞠躬说道：“对不起，林先生……我和晴晴虽然后组成了家庭，但我不管从道德上来讲，还是从法律上来讲，都有义务照顾好阳阳……对不起，是我没有尽到责任。”
　　林成栋呆愣的看着地面，一言不发。
　　“后续我会让律师来跟您对接，您想带阳阳的骨灰回到七区，或是您想了解一下阳阳遇难的细节，他都会帮到你的。”赵先生再次鞠躬：“节哀。”
　　说完，赵先生在警员的保护下离开，而晴晴和她的老爹，则是根本没有露面，早在第一次谈完后，就先一步走了。
　　秦禹看着怔怔流着眼泪的林成栋，弯腰坐在他的身边，只搂着他的脖子什么都没有说。
　　半小时后。
　　众人离开警务站，一时间没了方向。
　　林成栋来的时候火急火燎，大家都没有在市区酒店开几间房休息，可得到的却是阳阳的死讯。
　　清冷的街道上，众人无处可去，心情都很低落。
　　“先找个酒店吧。”展楠冲着秦禹说道：“成栋肯定是要把阳阳的骨灰带回去的。”
　　“嗯。”秦禹点头：“先住下吧。”
　　……
　　与此同时。
　　松江市区内，吴迪皱眉站在卧室内，拿着电话喝问道：“奉北来了这么多人，提前一点消息，你们都没有收到吗？”
　　“真的没有，一点风声都没有！”电话内的人，声音很急迫的回道：“你刚才给我打完电话，我就打听这个事儿了，可到现在我连专案组组长是谁，都没有打听到！”
　　吴迪无言，他突然意识到，辉煌鼎盛了数年之久的天成宝丰，或许将迎来最冷的冬天了……


第1119章 冰雪聪明的女娃
　　松江市区，某高档公寓楼下，秘书将车靠边停好，轻声冲可可问道：“我用和你一块上去吗？”
　　“不用，你在这儿等着，把车开远一点。”可可推门走下去，轻声说道：“我下来，会给你打电话。”
　　“好的。”秘书点头后，开车离去。
　　可可扭头看了一眼四周，见没什么异常后，才迈步走进小区，故意转了一圈，进了一栋单元楼。
　　……
　　五六分钟后，吴迪打开住所房门，脸色凝重地招呼道：“进来说。”
　　“这次事儿很反常，绝对不是例行审查。”可可走进室内，黛眉轻皱地说道：“调查组的那帮人，完全没有任何交流的意思，态度很严肃。”
　　吴迪关上门，轻声回道：“我给市里的关系都打了电话，但现在有关调查组的一丁点情况都没有挖出来。甚至奉北那边给我的回馈也都是，完全没有人听说过，经帧署最近成立了什么调查组。”
　　可可缓缓坐在沙发上，思考半晌后问道：“奉北有大动作，是针对天成的，可以这么判断吗？”
　　“可以。”吴迪也弯腰坐下：“但现在我搞不懂，他们针对天成哪一点呢？是敲打敲打，还是奔着弄死来的？我们要防御，究竟要防御哪一个点呢？”
　　“我个人判断，敲打是没有任何意义的。”可可摇头：“我们又不是党政的兵，不听话了，上层要收拾一下。咱的立场很明确，一直也和他们是对立的，你敲打我，就能改变我的立场吗？还是能让我听你的话？”
　　吴迪沉思半晌：“那就是奔着搞倒天成宝丰来的，导火索应该是前段时间小禹在奉北闹了大动静，所以上层下定决心要收拾我们，对吗？”
　　“我觉得跟小禹关系不大。”可可下意识的替秦禹说着话：“经济问题不是刑事案件，你有物证，人证，供词，就可以对某一个人进行判罚。经济案涉及的账目，人员，以及各种公司的桌下操作，那都是非常复杂的。想抓住像我们这种规模的集团公司把柄，那是需要时间的，不可能小禹在奉北刚闹出点动静，他们就来搞这种事儿。这太草率了，你懂吗？”
　　吴迪陷入沉默。
　　“现在首要问题是，要找到对方想要击破的点，咱们才能心里有底，才能防御。不然就这么私下里打听，是起不到任何作用的。”可可冷静地说了一句。
　　吴迪扭头看向窗外，突然问了一句：“老张依旧没有联系上？”
　　“是的。”可可点头。
　　“他会不会已经出事儿了？”吴迪起身又问。
　　“你跟我想的一样。”可可俏脸严肃地回道：“我觉得问题就出在他这儿。”
　　吴迪闻声在室内走了四五圈后，才继续说道：“他们要击破的点，不会是税务问题。大集团肯定都存在避税的情况，但这种事儿即使被挖出来了，也无非就是个交个罚款，处罚相关责任人而已，只能让咱感觉到恶心，但对我们造成不了什么实质性的伤害。”
　　可可也在思考着：“我也觉得不会是税务问题。”
　　“会不会老李竞选首席议员的事儿？”吴迪突然转身问道。
　　可可怔住。
　　“老李当初选首席议员的时候，天成也没少往外撒钱。当时为了避嫌，老张也参与了给民众代表资金输送的事儿。”吴迪皱眉问道：“他们会不会拿这个说事儿，说我们天成操控议员选举？”
　　“问题不会是出在这儿。”可可也站起身，话语详尽地回道：“当时天成掏钱帮老李竞选，我对下面是有一些授意的。咱们出的钱，是通过两家慈善基金会，以捐助的名义拿出去的，而他们发给民众代表，也是以慈善救助为由，一点点把钱发完的，所以我觉得他们不会查这个。因为除了我们自己知道，这钱是帮老李参加竞选的好处费，在账面上，我们一点问题都没有。其次你要明白，奉北那边想搞的是天成，而非民众……这个事儿，有这么多民众代表参与，那一旦被扒开，他们不见得会很好受啊，万一民众闹起来怎么办？”
　　“有道理。”吴迪跟可可的谈话节奏非常快，因为后者临场的反应能力，以及对公司的了解程度，都是比他更强一些的。
　　可可右手摩擦着自己的小下巴，低头在屋内也来回走了几圈后，突然说道：“我又仔细想了一下，问题应该出在咱们每个季度都要干的事儿上。”
　　吴迪怔住：“你说他们要动上层？这没可能吧？！”
　　“三年前，是没可能，天成还没成长起来，奉北的龙兴又牢牢占据着第一市场份额的位置。可三年后，我们彻底崛起，在政治立场上，又总与党政唱反调，所以他们想搞死天成的理由很充足。而要杀天成，必先杀上层关系。”可可双眼泛着精光说道：“伞还在，天成就还在。只有伞没了，我们才会彻底断了生机。”
　　吴迪听到这话，不可思议地说道：“你的意思是，奉北那边是冲我来的？”
　　“老张负责的就是每季给上层度返点。”可可的话越说越快：“但奉北那边主要想搞的不一定是咱军政上层，也有可能是……。”
　　“咱们在暗中的党政关系？”吴迪立马问道。
　　“对！”可可立即点头说道：“通过大额行贿案，挖出天成背后的关系，就能顺理成章的查清楚，我们都在一些什么项目上，得到了上层关系的鼎力支持，并且法院还可以对我们一些资产，判定为非法所得。”
　　吴迪听到这话，冷汗都下来了，几乎脱口而出地说道：“如果真是这样的话，那他们下一步会动宏利？！如果老张已经被捕了，那你岂不是……也……也被点了？”
　　……
　　区外，一条公路上，一辆汽车正在急速行驶着。
　　正驾驶内，一名男子拿着电话，破口大骂道：“他妈的，这儿怎么会没信号呢？！”
　　与此同时，江畔小区内，苏庸皱眉冲着本地警署的人喝问道：“你们是干什么吃的，啊？提前多少天给你们打过了招呼，你们都没盯住人，这是什么工作态度？你们也配穿一身警服吗？！”


第1120章 开始防御
　　本地警员也不敢跟苏庸发火，只能极力的解释道：“他去的生活村，是专门搞私人武装的，我们的人没办法跟他，生人一进那地方，一眼就被认出来了……我们这边也确实存在难处！”
　　苏庸冷眼扫了一眼对方，直接岔开话题问道：“内应找好了吗？”
　　“已经早都控制了，电话打完了，他已经在回来的路上了，我通知了通信公司那边，已经把他的……！”本地警员点头回道。
　　“马上进行布控，天亮之前，必须成功诱捕他。”苏庸不容置疑的说道：“你们只辅助就可以，抓人我们这边来！”
　　“好！”本地警员点头。
　　……
　　公寓内。
　　吴迪汗毛孔炸立，脸色非常凝重的说道：“如果他们真打这个点，并且已经提前控制了老张，那……我们很难防御了。”
　　天成宝丰药业集团从成立初期开始，每个季度都会给上层关系进行大笔分红返利，并且这个分红是有股份作为依据的。
　　当时股份划分之时，吴迪拿的那一部分，起码有一半都是替上层关系代持的，而这帮人身处高位，不可能自己在天成公司挂名，就只能让吴迪出面帮他们打理这部分资产。
　　但有必要提一嘴的是，吴迪虽然帮这帮人打理股份，但他却不是白手套，因为他本人的军政背景也是极为强势的，所以他充当的是一个分蛋糕的角色。
　　简单来讲就是，吴迪跳出来经营一件事儿，但大家都帮忙了，那他分点利益出去，也是理所应当的嘛。
　　最开始，拿天成公司红利的上层关系，大多数都是军政要员，也就是刚起步给吴迪支持的那帮大佬，可慢慢的药业集团正式崛起于松江，也积攒下了不少其它上层关系。
　　打个比方，近三四年左右，平道区警司的立场慢慢变得有些微妙，不管是从大事儿上，还是小事儿上来看，他们都是很亲近秦禹这边的，虽然没有像黑街这边，已经跟警署闹的非常僵了，但在一些需要站队的事情上，平道区要么投弃权票，要么总是有意无意的支持秦禹。
　　这是为啥呢？
　　人家凭啥亲近秦禹呢？
　　还不是因为药业集团就坐落在平道区，并且身为下层分销商的张亮本人，也是在平道区窜起来的，他在这里有着非常深厚的背景关系，所以双方在这个基础上，才慢慢走到了一块。
　　平道区警司，包括议会，都挺你药业集团，给你各种便利，又在警务系统内有意无意的帮助秦禹，那药业集团可能不给人家一些回馈吗？
　　除了明面上药业集团对警司，对议会有着各种捐款外，那手握权力的关系是不是也要安排一下？
　　所以，药业集团这边，吴迪，秦禹，包括于家的股份，都是有一部分外流的，专门用在了供养关系上，给上层发大额回扣，而那个老张，就是专门负责这个事儿的财务，并且他是直接被可可分管的。
　　有人可能会很疑惑，说为啥老张这么重要的位置会出现问题，可可为啥不安排一个绝对亲信去管这事儿？
　　这个事儿说起来容易，做起来难，因为资本市场跟混地面不一样，药业集团的高层，全都是有学历，有背景，有人脉的精英分子，他们干的活儿，别人是干不了的，是需要极强的专业性的，而这些拥有才能的高层，都是思想极为复杂的，他不是混地面的社会小兄弟，你给人家洗几句脑，人家就跟你喊打喊杀的，所以资本市场的忠诚性是比较淡的，是更看重个人利弊的。
　　其次，老张背后捅了药业集团一刀，也是被逼无奈的，因为他除了在药业集团担任财务部门的高层外，自己还私下投资了两家金融公司，并且因为种种权钱交易的事儿，早在两年前就被奉北那边盯上了，对方搞他，就是为了搞天成，他不吐口，那自己就的被狠整，甚至还要牵连很多关系，最后可能连命都保不住！
　　当然，这些都是发生在可可和吴迪视线盲区的事儿，他们现在并没有弄清楚，为啥老张突然反水了。
　　公寓内。
　　可可声音颤抖的催促道：“老张出事后，一定是咬了我的，不然调查组不会这么快来公司打草惊蛇！”
　　“他妈的！”吴迪攥了攥拳头：“宏利是关键！他的公司是专门负责跟老张对接的，老张咬了你，也会咬了下线！”
　　“给宏利打电话，让他快跑！”可可立即回应道：“只要他不出事儿，这案子最多就到我身上，不会牵扯出上层关系！”
　　吴迪闻言后立马跑到茶几桌旁边，拿起手机拨通了宏利的电话。
　　其实就目前这种状况，可可和吴迪最担心的反而不是军政上层，因为他们拿钱的事儿即使被翻出来，调查组也奈何不了人家，也判不了人家，最多就是通过舆论就攻击他们是天成集团的保护伞，但这个方向，可可和吴迪是有把握能防御一下的。
　　反而，二人最担心的是自己一方在党政上层的关系，这些人拿钱的事儿一旦漏了，那不知道有多少帮过秦禹，帮过天成的人都要遭殃，奉北调查组的屠刀，也不会有一丁点的手软，因为在他们立场上来看，这些人都是叛徒，都应该被弄死八百回才解气。
　　更重要的是，这些人给药业集团行的便利，肯定也是踩线的，那就意味着，天成公司的很多资产，可能会被打成非法收入，从而被有关部门冻结！
　　这样一搞，药业集团就彻底完了。
　　客厅内，可可看着吴迪追问道：“打通了吗？！”
　　“打不通，一直显示无法接通！”吴迪摇头。
　　“给他司机打，给他身边的关系打，必须快点联系上宏利！”可可提醒了一句：“咱千万别慌，只要宏利没事儿，他们最多也就搞到我身上。”
　　吴迪低头摆弄着手机，立马联系上了宏利身边的人。
　　与此同时。
　　可可在弄清楚了对方可能攻击的点后，也有了防御的思路，她低头掏出电话，拨通了马老二的号码……
　　至此，可可与苏庸开始隔空斗法。


第1121章 新星宝军
　　公寓内。
　　吴迪接连打过几个电话后，才急迫的冲可可说道：“宏利还是联系不上，但他司机说，大约两个小时前，他就已经从老谭那儿往松江走了。”
　　可可怔了一下：“他去老谭那儿干什么了？”
　　“他和老谭有点私人生意，最近一段时间，他都在那儿。”吴迪解释了一句，皱眉说道：“让他司机出去拦他一下？”
　　“宏利身边就没人吗？”可可皱眉问道。
　　“没人。我不说了嘛，他最近一段时间都在老谭那儿待着谈事儿，根本没回过市区。”吴迪摇头：“今天回来也是临时起意的，司机说，好像是他在区内的女人有事儿，给他打了电话，特意让他回来的。”
　　可可怔了一下，缓缓摇头：“那来不及了，两个小时之前回来的，现在应该已经快到了。”
　　“调查组那边会不会是故意引他……？”
　　“很大可能是这样的。”可可立即拿起包包，话语简洁的冲吴迪说道：“这事儿你不要管了，我去办，事情成没成，我会用别人电话通知你的。”
　　说完，可可走到门口，转身看着吴迪补充道：“如果事情脱离了掌控，我们要防着宏利一手，事情只能到我们这里，你明白我意思吗？”
　　“让老二找人去办这事儿。”吴迪轻声提醒道：“你现在不能露面，更不能让对面抓住把柄。”
　　“我心里有数。”可可点了点头，推门离去。
　　……
　　二十分钟后。
　　松江北关口附近，一台越野车缓缓从岔路口驶上主路，车内的宏利拿着手机，破口大骂道：“他妈的，也没摔这破手机啊，咋还没信号呢？！”
　　宏利皱着眉头将电话放在了副驾驶座椅上，单手握着方向盘就来到了城关口，并缓缓减速，奔着行车通道的检查口驶去。
　　检查大厅内。
　　一名中年男子拿着对讲机喊道：“各组注意，目标可能出现，注意深灰色越野，车牌尾号……099。”
　　检查口，被临时替换过来的警员，拿着彩色灯棒指挥着越野车，示意他停在栏杆内。
　　宏利没有多想，踩着油门就将汽车往前提了提。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，关内的对行车道上，开过来三台越野车，两台普通民用卡车，分散着停在了宏利左右两侧的检查口处。
　　“咣当！”
　　头辆越野车的车门弹开，宝军从车内窜下来，不等旁边警员说话，就率先张嘴吼道：“来来来，都下车，配合关口的工作人员检查。”
　　话音落，三辆越野车内立马冲下来了十多个人，两台民用卡车上，也跳下来整整三四十号人。他们大多数都是工人模样的打扮，像是要去区外干活一样。
　　这帮人突然到场，让关口内的工作人员有些猝不及防，旁边负责指挥的警员立马吼道：“谁让你们下来的，都先回车上，等待检查。”
　　“这不是没人吗，你先给我们检查了就完了呗！”宝军笑着回道：“我们着急出去拉建材，赶时间，你帮帮忙。”
　　中间的检查口内，宏利有些奇怪的扫了一眼车外人群，也降下车窗喊道：“兄弟，我都进来了，你先给我检查完，让我进去呗，我也赶时间。”
　　检查大厅内，中年在监控上看清宏利的面孔后，立马再次拿着对讲机喊道：“确认目标，人已经在关内了。”
　　“一组收到！”
　　“二组收到！”
　　“……！”
　　对讲机内传来了一阵阵回应之声。
　　充斥着六七十号人的检查口处，宝军正在与警员沟通的时候，数名青年迈步走上了台阶，其中一人低头冲着宏利的汽车方向喊道：“走，走！”
　　宏利怔了一下，扭头看向对方：“哥们，你跟我说话吗？”
　　“站内全是警员，要抓你，上面让你别进区，快走。”青年再次低头提醒了一声。
　　宏利懵了一下，扭头看向四周时发现，今晚关口的汽车确实比以前多，而且大多数的工作人员，也都是警员，很少看见联防的人。
　　这很反常。
　　“你是谁的人？”宏利一边握住档位，一边轻声问道。
　　“我姓马。”青年回了一句。
　　宏利没再吭声，一把推上倒档，直接踩了油门。
　　“翁！”
　　越野车突兀间向后倒去。
　　检查大厅内，一直关注着这边情况的中年，拿着对讲机喊道：“他要跑，不等了，现在就抓。”
　　话音落，关口大路的左右两侧汽车内，突然窜出了二三十名持枪警员。
　　“099，停车接受检查！”领头警员吼了一声。
　　“翁！”
　　宏利根本没理会对方的喊话，只将油门一踩到底，奔着区外方向倒车。
　　“嘭，嘎嘣！”
　　临时降下的栏杆被越野车倒着撞碎，宏利扭头看了一眼后侧，想要快速原地掉头。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，关口外的岔路上冲出来四台警用车，直接拦住了去路。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，宏利的越野车轮胎直接爆开，车身瞬间失去控制，斜着撞在了检查口外的柱子上。
　　车内，宏利懵了，看着周围涌上来的警员，本能将车门手扣内的枪拔了出来。
　　“099，抱头下车，接受检查！”
　　“下车！”
　　“……！”
　　警员缓缓围了上来，举枪吼道。
　　就在这时，宝军站在关内，慢慢后退几步，冲着旁边的人说道：“他跑不出去了，动手吧。”
　　“开枪了，跑啊，散开，散开！”
　　“快跑，有匪徒！”
　　“都躲一躲！”
　　“……！”
　　六七十号人里，也不知道是谁在带头喊着，鼓动着，致使人群瞬间向周围轰散。
　　大厅内，中年男子一巴掌拍在桌子上吼道：“去十个警员，把那帮从卡车上下来的人赶走，快点！”
　　检查口附近，人群混乱的向周围散去时，十几名男子低头系紧了口罩，从怀里掏出了枪。
　　“亢亢亢亢亢……！”
　　数声枪声爆响，一名警员猝不及防被当场击倒。
　　“有匪徒袭击，注意左侧！”领队的警员突然喊了一声。
　　人群中，宝军皱眉看向越野车，冲着宏利做出了一个跑的手势。


第1122章 逃进关内
　　宏利看见宝军的手势，立马趁乱推开了车门，猫腰窜了下去。
　　“呼啦啦！”
　　十几名手里啥都没有的“工人”，呼喊着，举着双手跑到了宏利这一侧，好像企图躲避危险一样。
　　不远处，警员们此刻一方面遭遇着袭击，一方面见四散而逃的大部分工人手里都没有武器，心里也没底了，不知道该不该冲这些逃跑的工人射击。
　　“组长，组长，有工人跑到目标那边了，是否射击？”一名警长拿着对讲机吼道。
　　“他们是匪徒，”大厅内的中年扯脖子回应道：“可以射击。”
　　“他们手里没枪，也举手了，我们射击会不会出问题？”警长又问。
　　现场如此混乱，宝军带来的人，警员，以及联防队员，还有正常出关入关的旅客，这么多人搅和在一块，抓捕过程瞬间万变，哪经得起警长不停的向上层询问细节？
　　警员们只短暂犹豫了这一下，宏利就弯着腰窜出检查口，持枪射杀两名警员后，奔着关内的小街道就猛跑了过去。他本想向关外逃窜，但道路已经被那四台车封死，二十多个警员已经拉开了队伍，找好了掩体，此刻冲出去无异于找死，所以宏利只能选择奔关内跑，因为这边更乱。
　　关口内测的街道上，十几名持枪男子，蒙着脸，混在人群当中，时不时地抬头冲着警员偷袭射击，开两枪就换个位置，对抓捕造成了致命性的影响。
　　“大家不要乱，不要瞎跑。”宝军站在道路左侧，摆手吼道：“都原地蹲下，配合警务人员抓捕嫌犯。听我的，都蹲下！”
　　宝军不喊还没啥事儿，越喊现场越乱，不少人逃窜的方向跟宏利是一样的，正好挡住了后侧想要追击抓捕的警员。并且宝军一这样喊，警员们就越不敢冲他们开枪，因为绝大部分的工人手里是没有凶器的，并且也都举了手，你无缘无故地射伤民众，那是要出问题的。
　　岔路口。
　　宏利右手攥着枪，见身后的警员已经被拦出了一段距离，立马转弯就跑向了岔路，准备进前方不远处的小区。
　　“往这边跑，前面可能有人拦着。”身后，一名壮汉冲宏利喊了一句。
　　宏利猛然回头：“你……？！”
　　“二哥让我们来的。”壮汉立马表明了自己身份。
　　宏利迟疑一下：“怎么跑？”
　　“你跟我跑。”壮汉回了一句，摆手冲着身后的人吩咐道：“散开，再拦一下。”
　　话音落，后方跟着一块逃窜的工人，霎时间四散而逃，而壮汉则是拽住宏利，与他一路向前逃窜。
　　路上，宏利百思不得其解地问道：“怎么回事儿，咋突然闹出这么大动静？”
　　“听说是奉北来了调查组，抓了天成的财务老张。”壮汉皱眉解释道：“他可能在里面咬了你。”
　　宏利听到这话一愣，立马追问道：“老张出事儿了？那药业集团……？！”
　　“调查组已经入驻药业集团了。”壮汉回。
　　宏利表情无比惊愕地看着对方，一时间跑的突然慢了几分。
　　“快点啊？别磨蹭！”壮汉回头催促道：“跑到前面，我们开车走。”
　　“能马上送我出去吗？”宏利声音急迫地问道。
　　壮汉对天成药业集团的事情就是了解个大概，但他对警务人员办案，却很有经验与心德：“关口这边闹出这么大动静，现在怎么可能把你送出去？枪一响儿，估计全城都戒严了，先躲躲吧。”
　　……
　　关口大厅内。
　　中年拿着对讲机喊道：“报告指挥中心，嫌犯没有拦住，已经向区内跑去。请调动警署警力，反恐大队警力，对四大关口，以及轻轨车站，进行最严密的检查，以防嫌犯二次逃跑。”
　　三秒后，苏庸愤怒地质问声响起：“你们在搞什么？！嫌犯就一个人，电话卡也被停用了，你们那么多人过去，竟然没拦住吗？！”
　　“苏组，我们在拦截他之前，突然到了六七十号工人，把关口给堵死了。”中年话语简洁地回应道：“我们还没等驱散，工人中就有匪徒开枪，帮着齐宏利逃跑。他们事先一定是知道了，我们要在这儿设卡拦截，故意弄这么一出的。”
　　苏庸皱着眉头，强忍着心中怒气喝问道：“他往什么方向逃窜了？”
　　“江南区方向。”
　　“你们继续追，我马上让警署给出最充足的警力进行布控。”苏庸话语铿锵地说道：“北关给我留人，防止他们灯下黑，从这边逃跑。并且跟关内管理人员说清楚，此次案件不用联防那边参加。”
　　“明白了。”
　　“就这样。”
　　二人结束了通话，苏庸立马在室内拍手，冲着专案组的工作人员喊道：“嫌犯逃脱了，这说明对手也不是白给的，他们已经猜出来，咱们要攻击的点。下面，我重新调整一下部署。第一，小王马上带人去新元区那边的小关口，亲自在那里蹲坑守候，哪怕是一只耗子过关，你们都得亲自给我看清楚喽！秦禹是冯玉年的徒弟，他们之间有很深的联系，嫌犯很可能会从这个点被送走。第二，三组马上跟警署沟通，让他们把警力动员起来，在各关口，各路口，包括轻轨站，都安排好检查点，并且一定要保证各个点位的领头人员是我们这边的。不然人多眼杂，保不准哪个警员就敢私自放嫌犯离开。我们的对手很有钱，很有关系，必须做到万无一失……。”
　　……
　　江南区外围。
　　壮汉摆手催促着宏利：“你快一点，车就在前面了。”
　　宏利满头是汗，喘息地站在胡同内喊道：“我……我撒个尿，你过去把车开过来。”
　　壮汉怔了一下。
　　“快去啊！”宏利解开裤腰带，皱眉催促道：“我憋了半天了。”
　　壮汉点了点头，大步流星地跑向了汽车那边。
　　宏利看着对方的背影，眼神突然变得复杂。
　　也就不到半分钟的功夫，壮汉开着提前停好的汽车返回，冲着胡同喊了两声：“上来，上来啊！”


第1123章 人性复杂
　　壮汉喊了两声，胡同内却完全没有任何反应，他狐疑着推门下车，右手攥着枪走了过去。
　　胡同口，壮汉借着昏暗的灯光向里侧望去，却没有见到宏利的身影。他瞬间额头冒汗，快步走进里面找了一大圈，也没有发现对方。
　　“他妈的，自己跑了？”壮汉不可思议地骂了一句，立马掏出了手机。
　　……
　　两分钟后。
　　可可坐在汽车内，接通了马老二的手机：“喂，情况怎么样？”
　　“人接上了，又自己跑了。”马老二话语简洁地回应道。
　　“自己跑了？”可可愣住。
　　“是的，我的人在关口拿命把他救下来了，谁知道刚摆脱警员，他找了个借口跑掉了。”马老二最近情绪本就不佳，很愤怒地骂道：“这王八蛋什么意思啊？！”
　　可可稍稍思考一下，突然问道：“你派去的人，是不是跟他多说话了？”
　　“我没问啊，什么多说话了？”马老二反问。
　　“算了，问题应该不是出在你那儿，公司进调查组的事儿，肯定已经传开了。”可可俏脸严肃地回道：“宏利一定是问了区内的情况，然后你派去的人告诉他了，他才跑的。”
　　“你是说……？”
　　“宏利也不傻，关口的阵仗搞得这么大，又是冲他来的，他知道自己问题出在哪儿。”可可是何其聪明的女人，她瞬间想通了问题的关键点：“他怕自己出不去，我们会弃掉他。”
　　马老二怔住。
　　可可扭头看向窗外：“我的时间不多了，一定要马上找到宏利。”
　　“你的时间不多了，什么意思啊？”马老二追问。
　　“公司资本运作的事儿很复杂，一句两句很难跟你说的清楚。”可可低头扫了一眼手表：“我不能露面了，你马上来找我，咱们说一下。”
　　“好，”马老二点头：“你在哪儿？”
　　可可跟马老二说了自己的地址后，突然抬头冲着秘书说道：“从现在开始，你无限期休假。如果调查组找你，你什么都不用说，他们拿你没办法的。”
　　秘书听到这话心凉半截：“会……会这么严重吗？”
　　“老张肯定已经把我撂干净了，如果我能找到宏利，事情不会太严重。可他要被抓了，那上线和下线全齐了，我……我肯定是要出大问题的。”可可此刻冷静的完全不像是一个女人：“你就记住我说过的话，不管调查组怎么吓唬你，你就啥都不要说，他们拿你没办法的。”
　　“于……于总，你……！”
　　“站得越高，风险越大，你可可姐这点心理承受能力还是具备的。”可可轻声回道：“不用担心我，我什么后果都想到了。去吧，开车走吧。”
　　说完，可可迈步下了汽车，冲着秘书挥手。
　　秘书坐在车里凝望着她，犹豫许久后，才缓缓开车离去。
　　可可站在路边，低头拨通了一个号码：“喂，克桑，你进区，我有事情需要你办。”
　　哈尼克桑是可可在江州时期，一直跟在她身边的人，后来于家进了松江，他的事情就少了，目前在区外做一些“小生意”。
　　“好，我知道了。”
　　“嗯，快点。”
　　……
　　江畔花园小区，专案组临时的办公区内，一名经帧署的警长冲着苏庸问道：“老大，现在是不是可以动于瑾年了？”
　　苏庸站在窗口处，皱眉沉思着。
　　“老张已经咬她了，我们现在手里的证据，完全够动她的。”警长再次补充道：“如果现在抓她，欧斌的情绪也肯定崩溃，案子进展会快很多。”
　　“我想再等等。”苏庸摇头。
　　“等什么？”警长问。
　　“齐宏利是下线，药业集团给上层关系的贿赂，全是从他负责的公司内走的帐。老张和欧斌团队，都是与他负责对接的，而可可是操盘的。”苏庸思路很清晰地说道：“现在要想让证据链完整，彻底判死可可，那就必须得让齐宏利归案，才能挖出天成那些上层关系。所以你现在要动可可的话，齐宏利肯定会被保护起来。你找不到行贿的关键一环，案子到可可这儿就算结束了，跟我们想要达到的目的，相差太远。”
　　警长沉默：“可你不抓可可的话，他们也会保护齐宏利啊！”
　　“不，我跟你的看法不一样。”苏庸双眼泛着精光回道：“关口一响枪，齐宏利短时间内想出区无异于是做梦，保护不如除掉。”
　　警长闻声怔住。
　　苏庸想到这里，立马转身说道：“两个方向：第一，恢复齐宏利的手机通信，让他女人给他发简讯，做思想工作；第二，给我盯死天成的……。”
　　……
　　松江市区内。
　　可可弯腰坐上了马老二的汽车，直言问道：“有新的电话卡吗？”
　　“有。”马老二叼着烟，从包里掏出了一沓电话卡给可可。
　　可可低头换上新卡，话语沉稳地说道：“我马上让人把齐宏利的基本情况给你，你要动用一切能动用的关系，抢在专案组前面找到齐宏利。”
　　“好。”马老二点头。
　　“现在专案组那边，应该还不清楚齐宏利从咱手里跑掉了。”可可黛眉轻皱地说道：“但这事儿瞒不了多久，我们必须要快！”
　　“找到了，我来解决？”马老二问。
　　“不用。”可可摇头：“公司的事儿，你没有直接参与，这次也不是冲着你来的，你只帮忙打听就行，千万不要掺和进来。”
　　“那你……？”
　　“我心里有数。”可可拿起电话，话语平淡地说道：“药业集团是我用全部精力做起来的，谁也不能伤害它。”
　　……
　　与此同时，意市机场内。
　　秦禹阴着脸冲展楠说道：“家里出事儿了，我必须要回去，成栋这边就交给你了，有事儿随时给我打电话。”
　　“好。”展楠点头。
　　“就这样。”说完，秦禹大步流星地走向安检口，心里十分惦记家里的情况。
　　……
　　松江市区。
　　齐宏利站在一处卖肉店旁边，扭头看着街道上来回穿梭的警用车，心里的惊惧难以用言语表达。
　　…………………………
　　凌晨有加更。


第1124章 子落棋盘，步步杀机
　　宏利刚才选择逃跑是临时起意的，他和老张，可可二人的情况都不一样，他是专门负责两家小公司，通过各种渠道给上层返点的负责人，工作性质较为单一，很少掺和其他事情的运作，所以壮汉一跟他介绍情况，他就已经猜出来奉北的人为什么要抓他。
　　跑是为了自保，因为关口的枪一响，其实宏利自己也清楚，他的处境非常危险了。那么可可和吴迪这时没有动他，不代表情况更危机的时候，也一样不会动他。如果事情彻底脱离了掌控，这俩人选择除掉自己，那宏利是一丁点还手的机会都没有的。
　　更何况即使可可，吴迪俩人都选择力保他，那拿到了钱的上层关系也不会干的。那帮政客是不讲情面的，为了自保什么事儿都可能做得出来。
　　综合以上原因，宏利选择了单飞。他站在卖肉店旁边的胡同里，斟酌许久后，准备先去搞一张电话卡，想办法能跟自己信任的人联系上。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一直处于没有信号的手机突然响了起来，吓了宏利一跳。
　　电话是宏利包养的女人打来的，他怔怔地看着来电显示，犹豫了半天后，缓缓按了接听键。
　　“喂？老公，”女人的声音响起：“你在哪儿呢？”
　　宏利立马转身向胡同深处走去：“怎么了？”
　　“奉北的警员找到我了，他们说你在经济上有大问题，跟我谈了好久……。”女人语气颤抖地回应道：“那个专案组的组长我已经见到了，他说你的问题不算特别严重，奉北这次也只是想搞天成的可可，如果你能自首的话…。”
　　“你身边有警员。”宏利眯着眼睛，突然打断着说道。
　　女人怔住。
　　“是你配合警员，故意调我回区的吧？”宏利声音沙哑：“夫妻一场，你也真对得起我。”
　　“我……我……我没有。”女人有些慌乱地回道。
　　提审室内，苏庸放下监听器，皱着眉头直接抢下了女人的电话：“喂，齐宏利吗？”
　　宏利沉默。
　　“开门见山吧，我是奉北专案组组长。”苏庸话语十分简洁且直接地说道：“为什么要抓你，你心里非常清楚，我也可以很严肃地告诉你，松江被围的里三层外三层，你想逃走是没那么容易的。”
　　宏利拿着电话，依旧没有吭声。
　　“我就说三点：第一，老张和欧斌已经被捕了，并且把该吐的已经都吐了。第二，你自首不一定死，但你继续跟着他们混，那帮人会不会杀你灭口，你自己掂量一下。第三，这次行动不是针对你，在专案组的角度来看，你只是一个不可或缺的小角色，只要你愿意配合，我转你做污点证人。说马上能放了你，肯定是假话，但你肯定不会被判死。”苏庸非常清楚宏利在乎的是什么，所以他的话刀刀见血，刀刀直戳人性要害。
　　宏利确实有过那么一瞬间的犹豫，但他毕竟是负责跟上层关系对接的人物，见过太多的肮脏和黑幕，所以他只语气平淡地回道：“我不信天成这边，更不会信你。我在你眼里是一个不可或缺的小角色，但你在党政和军政两大派系中央，一样是个听令办事儿的小组长而已。我最后死不死，你做不了主的。”
　　苏庸怔住。
　　“嘟嘟！”
　　宏利说完，直接挂断了手机，将电话卡抠出来掰碎，顺手扬在了胡同内。
　　……
　　专案组办公室，助手皱眉看着苏庸问道：“没得谈吗？”
　　“这种长时间混在资本圈的人，眼界和头脑都是普通人比不了的。”苏庸缓缓摇头：“他觉得我们保不住他。”
　　“苏组，宏利的电话信号中断了，追踪不上了。”技术部门的人走进来说道。
　　苏庸将双手按在桌面上，大脑急速运转着：“天成的人会把他藏在哪儿呢？马老二，张亮，还是区内的其他人手里？”
　　“肯定是马老二，他在松江的影响力……。”助手顺着话茬就要回话。
　　“不对！”苏庸突然站起身，双眼冒着精光打断道：“不对，不对！”
　　“什么不对？”助手追问。
　　“宏利现在应该没有跟天成的人在一块，他肯定是单独跑了。”苏庸声音很大地吼道：“快，去给我提审老张！”
　　“不可能啊，宏利在关口的时候，明明是被天成的人接应走的啊？”助手不解地问道：“难道是他自己安排的人，过来接应的？那也不对啊，他如果提前知道了咱们要抓他，那还回松江干什么？！”
　　“他应该是被接应完之后，偷着跑掉的。”苏庸兴奋地舔着嘴唇说道：“刚才他在电话里说，他不信天成，也不信我，这说明什么？说明他已经反应过来，于瑾年和吴迪有可能会除掉他灭口。如果他现在跟对方在一块，会说出这样的话吗？！”
　　助手怔住。
　　“如果他跟对方在一块，压根就不会接刚才的那个电话，更不会耐心地听我讲完条件。我太急了，忽略了这一点。”苏庸立马吩咐道：“他现在肯定没和天成的人在一块，快，迅速提审老张，我要问一下他关于宏利的情况。”
　　“好。”助手点头后，立马奔着问讯室方向跑去。
　　……
　　市区内。
　　可可拿着电话，皱眉冲马老二说道：“我让人给你发的简讯，你收到了吧？”
　　“收到了。”马老二点头回道：“但人员太多，现在想跟上所有人，有点麻烦。”
　　“可以用排除法。”可可反应极快地说道：“宏利在进区之前，是不知道有人要抓他的，现在突然出事儿了，你觉得他会做什么？”
　　马老二听到这话，一时间有点没有反应过来：“什么？”
　　“如果想往外逃，他最缺什么？”可可又问。
　　马老二听到这话，恍然大悟。
　　……
　　江南区一处废品收购站内，宏利扭头扫了一眼四周，笑着冲一位老头说道：“我想用一下你电话。”
　　“电话能随便给你用嘛？”老头斜眼回道。
　　宏利掏出一张百元大钞，放在桌面上说道：“我电话没电了，有急事儿想给家里打个电话，您帮帮忙。”
　　“行，你用吧。”老头收了钱，顿时笑得跟个老菊花一样。


第1125章 头脑风暴
　　废品收购站内，宏利拿着老头的电话，思考许久后，才编辑了一条简讯，发了出去。
　　……
　　市区，某公寓楼内，一名青年拿起手机扫了一眼简讯，见到上面这样写着：“我是小洪，给我回个电话，急事儿。”
　　小洪是青年的亲戚，早在六七年前就死了，所以他皱了皱眉头，起身回到书房，拿起一部平时很少用的手机，拨通了这个发来简讯的号码。
　　“喂？”宏利的声音响起。
　　“真是你啊，哥！”青年关上书房的门：“药业集团那边是不是出事儿了？”
　　“是，出大事儿了，我必须要走。”宏利直言说道：“但我现在身边的人，估计全被盯死了，我手里没钱，动不了，你那儿有现金吗？”
　　“有，有，你要多少？”青年问。
　　“有多少拿多少。”宏利低声问道：“你这个电话安全吗？”
　　“他们不会不连我都盯上吧？”青年有些疑惑。
　　“很大可能会盯上。”
　　“那你放心，我的这个电话是玩女人用的，没几个人知道。”青年话语沉稳地回道。
　　“好，你不要去朋友那儿和公司那儿取钱，就把现在家里能动的现金全部拿出来，装好，然后给我送来。”宏利吩咐了一句。
　　“行，行，我马上准备。”青年一口应了下来：“我一会打你这个电话。”
　　宏利额头冒着细密的汗珠，扭头扫了一眼四周后说道：“这样，你让你老婆拎着个袋子先从家里出来，让你司机去接她，然后你过……。”
　　……
　　江畔花园内。
　　苏庸离开提审室，拍着手喊道：“叫技术组过来，把单子上的电话全部监控，查这些号码最近两小时内的全部通讯记录，把反常号码和信息全部列出来，给信息部门分析。小圆，你带十个人，叫上本地警员跟我一块出去。三组，你通知警署那边，马上赶到这几个地址进行布控，他很可能会联系这些人。”
　　一切吩咐妥当后，苏庸带队离开了工作地点，开车赶往了市区。
　　与此同时，宏利用兜里的数千块现金，从老头子手里买下手机后，扬长而去。
　　……
　　大约半小时后，一辆汽车行驶在公路上，副驾驶内坐着的女人，拿着电话冲宏利说道：“哥，我已经在路上了。”
　　“你这个电话是安全的吗？”宏利问。
　　“安全，”女人点头：“新卡。”
　　“后面有人跟着你吗？”宏利又问。
　　“应该没有。”女人看了一眼汽车后侧，缓缓摇头。
　　“你往开元区方向走，到了南马路后，给我打个电话。”宏利舔了舔嘴唇说道：“如果有人跟上你了，你不要慌，就在市区内转悠就好。”
　　“明白了。”女人点头。
　　……
　　江畔花园小区，信息组办公室内，一名小组长接过通讯公司刚刚打过来的单子问道：“全都在这儿了吗？”
　　“全都在了，所有号码两小时内的通讯记录，都在单子上。”技术人员点头回道。
　　小组长扫了一眼单子上的内容，从里面抽出几张相对可疑的通信记录，突然轻声说道：“扩大监控范围，把近两小时内，与现有号码有过通讯的电话号，也全部监控了。”
　　“有必要吗？这个工作量就变大了啊。”技术人员皱眉提醒道。
　　“关键点来了，人不够用，你从我们信息组这边拽，必须要快点弄。”小组长不容置疑地说道。
　　“好吧，”技术人员点头：“我马上去跟通讯公司接触。”
　　……
　　土渣街，马家仓库内，马老二坐在沙发上，拿着电话吩咐道：“我这边分析出的结果是，车里的人是幌子。这样，你试一下，故意漏掉，让对方知道你在跟着，先看看反应再说。”
　　“好的，二哥。”
　　“嗯。”马老二挂断手机，立马又给可可打了一个。
　　……
　　又过了大约二十五分钟左右，街上的汽车赶到了开元区，副驾驶上的女人，再次给宏利拨了一个电话：“哥……我们刚进开元区，就被跟上了。有大概三四台车，交叉跟踪……我没看出来，但司机看出来了。”
　　宏利舔了舔嘴唇，思考半晌后说道：“你马上掉头，往平道区赶，找个路况复杂的地方，试着摆脱他们一下。”
　　“好的。”女人点头。
　　“你不要慌，你身上什么事儿都没有，电话卡也是新的。”宏利皱眉说道：“如果警员拦下你，你把电话卡掰碎扔掉，一问三不知就可以了。”
　　“我懂。”女人乖巧地应道。
　　“就这样。”
　　说完，宏利挂断手机，扭头看了一眼四周后，直奔岔路口趴活的三轮车队走去。
　　……
　　市区主干路上。
　　苏庸拿着电话，声音急迫的冲着信息组组长问道：“你那里情况怎么样了？”
　　“你给了我十二组电话号码，两小时内有通讯记录的有十组，其中有四组的通信比较可疑。我让技术组那边跟通讯公司重新接触了一下，率先扩充监控了两小时内与这四组电话号码，有过通讯记录的号码……经过对比分析，有一个手机号非常可疑，他大概一个多小时之前……。”信息组组长，非常专业且客观地阐述了自己掌握的情况。
　　……
　　十五分钟后。
　　新元区某工地旁边，宏利迈步跳下三轮车后，大步流星地走向了一处烂尾楼。
　　这里光线十分昏暗，院内积雪很深，周边连一个鬼影子都看不到。宏利步伐迅速，走到最边上的一栋烂尾楼内，轻声喊道：“小路，小路！”
　　“哥，我在呢。”楼上传来了空旷的回应之声。
　　宏利听到声音大喜过望，迈步冲上去问道：“就你一个人吧？”
　　“对，就我一个。”青年拎着两个大箱子，低声回应道：“我媳妇刚给我打完电话，她说对面的人已经跟上她了。”
　　“嗯。”宏利拍了拍青年的肩膀：“哥是真的一点办法都没有了，才找到的你，给你添麻烦了。”
　　“一家人，说这个干啥。”青年担忧地问道：“你能走吗？”
　　“有钱就有机会。”宏利叹息着回道：“反正已经到这一步了，试试呗！”
　　……
　　车内。
　　可可看着手机，话语平淡的冲哈尼克桑说道：“不到万不得已，我不用你。”
　　“都行。”哈尼克桑话很少地回道。


第1126章 药业集团，没有皇位，只有凤銮
　　烂尾楼内。
　　宏利点了根烟，轻声说道：“我要跑出去了，等风声过了，我会联系你。但如果我出事儿了，你也不要想着花钱捞我了，我的事儿，不是钱能解决的。”
　　“有这么严重吗？”青年问。
　　“不是冲我来的，但我是关键一环，真出事了，一定是粉身碎骨的。”宏利低着头说道：“其实这几年天成太顺，我就有过这个预感，只是没想到会这么快而已。”
　　青年沉默。
　　“路是我自己选的，我自己能扛。”宏利拍着青年的胳膊说道：“行，就这样吧，你回去吧。”
　　青年看着他，不由得叹息一声：“你照顾好自己。”
　　“嗯！”
　　“我走了，哥！”
　　“好好的，你的公司已经稳了，听我一句劝，别太贪，保持现状就可以了。”宏利站在冷风嗖嗖的烂尾楼内，由衷地劝了一句。
　　兄弟二人对视半晌，青年缓缓点头后，快步离去。
　　宏利吸着烟，没有马上跟他下去，而是站在钱箱子旁边，静静等待着。
　　大概过了十几分钟，宏利见楼下没什么动静，这才伸手提起两个箱子，准备迈步下楼。
　　“踏踏！”
　　就在这时，一阵清脆的脚步声从楼下传来。
　　宏利怔了一下，猛然放下箱子，拔出S枪，藏在了水泥柱子后面。
　　楼内黑暗，又充斥着各种阻隔光线的墙壁，宏利藏在水泥柱子后面观察了好久，才见到一抹人影顺着楼梯走了上来。她盘着头发，穿着风衣，竟是一位女人。
　　宏利看着她，心脏嘭嘭地跳了起来。
　　“呼，好高的楼啊，爬上来真不容易。”可可站在台阶上，轻声说了一句。
　　宏利等了一小会，见她身后没人跟上来，立马举枪从水泥柱子后走了出来：“你为啥逼的我这么紧？好聚好散不行吗？！”
　　可可转身看向宏利：“你觉得你能出松江吗？”
　　“我可以先藏住。”
　　“你连我都摆脱不了，你怎么藏在体制下面？”可可淡然问道。
　　宏利怔住：“你之前就暗中查过我，是吗？你挺厉害啊，我弟的媳妇都没引开你。”
　　“我做事儿向来是有备无患，下面给我干活的每个人，我都要清楚地了解他的情况。”可可冷静地看着他说道：“这里面当然也包括你。不出事儿时，大家可以愉快的合作，可一旦出事儿了，我也要能防住小人。”
　　“我是小人吗？！在天成的事儿上，你的事儿上，吴迪的事儿上，我做的不够好嘛？我就想活着有错吗？！”宏利声音颤抖且不甘地喝问道。
　　“宏利，我们合作了几年？”可可问。
　　“你甭跟我扯这个，”宏利目光狰狞地吼道：“我现在就要走！”
　　“你干的事儿，一个月可能就赚到普通人一辈子都赚不到的钱，为什么你会过上自己想要的生活，你考虑过吗？”可可伸手指着宏利的胸口：“我没说你是小人，但我们要遵守游戏规则。你拿了天价的好处，就应该承担相应的风险。现在你跑了，你考虑过给你干活的人，会是什么样吗？他们会遇到怎么样的难处吗？天成集团经营了这么多年的关系网，可能因为你一个人而毁掉吗？”
　　宏利额头飙汗地看着可可，无言以对。
　　可可凝望他数秒，缓缓抬起手臂，指着楼下轻声说道：“事儿既然捅开了，那……那你跳楼吧，这是游戏规则。”
　　“你逼我死，是吗？呵呵！””宏利暴跳如雷地喝问道：“你口口声声说游戏规则，可你的规则在哪儿？就是让下面的人替你顶缸吗？然后你继续当你的集团总经理，对吗？”
　　“你跳楼，我自首，咱们各自承担分内的责任。”可可话语铿锵地说道：“我不会跑，更不会看着天成倒，事情到你我这里就结束了。”
　　宏利懵掉。
　　“咱们合作时间不短了，我可可在工作上是什么样的风格，你非常清楚。”可可看着他，话语直接无比地说道：“我想做的事儿，谁都拦不住。”
　　宏利右手颤抖，犹豫半天后，精神崩溃：“好，我认了，我认了，可以嘛？我听你安排，跟你走，行不行？”
　　“来不及了，我能盯上你，查了天成起码几年的专案组会盯不上吗？”可可摇头拒绝道：“在你给你弟弟打电话的那一刻，专案组就一定知道了，他们应该已经在来的路上了。”
　　宏利闻声后，再次面色狰狞地举起了S枪：“你不用给我洗脑，我他妈不想死……！”
　　可可面对着枪口，缓缓将右手抓在了宏利的腕子上，声音颤抖地说道：“宏利，你是我的合作伙伴，闹到这一步，我也希望咱们能体面点。”
　　宏利攥着枪，看着她怔住。
　　“非要搞到彻底撕破脸那一步吗？”可可说到这里，终于有了情绪波动。
　　“你他妈值吗？！”宏利攥着枪，暴跳如雷地吼道：“为了一个破公司，你亲自下场肉搏，值吗？！他都快结婚了，你不清楚吗？”
　　可可听到这话，瞬间脸色煞白：“你不要把事儿扯开。我这么做，跟任何人都没关系，只是为了天成。”
　　“别他妈骗自己了。我给党政上层的贿赂，有百分之八十都是秦禹的关系。你不是为了保他，有必要把自己逼的下场对抗党政吗？”宏利棱着眼珠子说道：“傻子都能看出来，你是在用药业集团帮他养关系，只有你自己装作不知道一样。”
　　“宏利，我不想跟你谈这个，更不可能因为你三言两语改变心里想法。”可可指着他，再次说道：“要么，咱俩今天都躺在这儿；要么，你跳楼，我自首。”
　　“呵呵，呵呵……你厉害，我斗不过你，楼下还有人，他把我弟弟拦住了，对不对？”宏利神经质地笑着，情绪完全崩溃了。
　　可可看着他，声音冷静地说道：“我不会威胁你什么，也不屑拿什么亲属关系绑架你。但如果咱们内耗，拼个鱼死网破，你考虑一下，你究竟能得到什么？你家里人又能得到什么？！你真的能跑出去松江吗，还是说我能置身事外？你我都是局中人，早应该对结果有预期的。体面点，天成还会帮你把后面的事儿做了。”
　　宏利看着她，啪嗒一声扔掉了S枪。
　　……
　　两分钟后，烂尾楼旁边的街道上，苏庸坐在车内拿着电话喝问道：“信号源，确定一下信号源到底在哪儿，快点！”
　　“啊！！！”
　　就在这时，烂尾楼内爆发出一声凄厉的喊叫，宏利张开双臂，精神崩溃地吼道：“CNM，我贪了啊，我就老老实实在公司当个小财务多好……。”
　　话音落，宏利从烂尾楼的高空坠落，闭着眼睛，不再喊叫。
　　楼内，可可怔怔地望着他，轻声说道：“我没骗你，事情到你我这儿，就算结束了。”
　　说完，可可转身下楼，刚走到烂尾楼院外，就被赶来的苏庸等人堵住。
　　“人呢？！”苏庸急迫地问道。
　　“他跳楼了。”可可伸出手掌，面无表情地看向他说道：“你要抓我啊？我配合你。”
　　街道上，哈尼克桑载着宏利的弟弟离去，消失在了街道上。
　　……
　　飞机上。
　　秦禹坐在头等舱座椅上，非常不安地看着窗外，他有预感家里一定出事儿了。
　　整个九区，乃至三大区的时局动荡，就从这里开始。
　　大风起兮，或乘风而起，或埋骨于乱世黄沙之中……
　　————————————


第1127章 被捕
　　松江，江畔花园小区内，可可被羁押到了单独的提审室。
　　深夜，松江政务署署长，警署署长，市议会首席议员，以及区级，市级的司法干部，来了整整二三十人。
　　监控室内，政务署署长耿秋背手看着大屏幕，笑着说道：“她还挺冷静的。”
　　“这个女人可不一般，于家在江州的时候，就是她主要负责药厂这边，个人能力很强，做事儿风格也比较硬朗，是一块难啃的骨头。”警署的辛署长，在旁边轻声介绍着可可的情况。
　　“拿一些椅子，我们坐下，看看苏组长怎么审她。”耿秋回头招呼了一声。
　　……
　　羁押室内，可可戴着手铐坐在椅子上，非常安静。
　　过了十几分钟，苏庸领着书记员，以及同审人员一块走了进来：“怎么样，这里的环境还适应吗？”
　　可可抬头看了苏庸一眼，没有回话。
　　“呵呵，这地方可不比药业集团的总经理办公室，没有那么多饮品和秘书伺候。”苏庸放下文件，叉腰问道：“喝点白开水，能接受吗？”
　　“我不渴，谢谢。”可可插手回应着。
　　苏庸弯腰坐在审讯桌内，点了根烟后，看着可可说道：“你的反应，真的挺快的，处理方式也果断。但我很好奇，你是怎么说动齐宏利跳楼自杀的？”
　　“我没有劝他自杀。”可可淡淡地回道：“不过要论对齐宏利的了解，你可能还不行。”
　　“也是。”苏庸缓缓点头，轻声又问：“齐宏利死了，你觉得我还有机会吗？”
　　可可一笑：“呵呵，你让我教你办案啊？”
　　“沟通一下嘛。”
　　“那我觉得你没机会了，”可可冷静地回道：“事情到我这儿就结束了。”
　　“我不甘心啊。”苏庸弹了弹烟灰，脸色严肃地说道：“盯了你们天成集团好几年，就这点收获，有点对不起经费啊。”
　　可可看着他，没有回话。
　　“在提审你之前，我已经重新调整好了方向。”苏庸狠狠吸了口烟：“下一步，专案组会全力攻克齐宏利所掌管的那两家行贿公司。他虽然死了，但公司内帮他办事儿的高层，还是可以说话的。这些人要是落网，天成还是在劫难逃。”
　　“你警告我，让我配合你吗？”可可突然问道。
　　苏庸闻声怔了一下。
　　“让我来猜猜你的条件？”可可思考半晌，缓缓说道：“让我撂案，配合你们扳倒天成，搞掉秦禹和吴迪，那你们应该会开个很大的价码啊！会是什么呢？我觉得……第一点，你们会让奉北的龙兴公司，给我们于家一部分白拿的股份，以示诚意。第二点，你们还会撮合龙兴跟我们于家合作。大家都是搞医药的，有合作的基础，这样天成倒了，我们也不会受到什么波及。第三点，你们可能还会许诺我一些政治条件，比如让我们于家谁可以进入体制……。”
　　苏庸不可思议地看着可可，一时间没了语言。因为刚才他进来时，奉北那边的领导，确实曾经让他带着这些条件去跟可可谈。
　　“让我再来猜猜，你们为什么要搞药业集团。”可可皱着黛眉，停顿半晌后说道：“以巨额受贿，渎职，非法利用职权等一系列罪名扳倒天成的上层关系，把吴迪在松江搞臭，把秦禹踢出体制，杀一批你们眼里的奸臣走狗。再以药业集团向上层巨额行贿，非法占用社会资源，牟取非法利益的罪名，让法院冻结药业集团的大部分财产。待风声一过，天成公司被没收的财产将会被拍卖，到时候龙兴一注资，天成就等于是被你们并购了。呵呵，权谋之下，既要拿钱，又要杀人，我们天成能在这种手腕下活了几年，也算是个奇迹了。”
　　苏庸眉头紧皱地看着可可，内心极为震撼，久久无言。
　　“我不会配合你的。先不说于家本身就已经是天成的一部分了，就从我个人感情而言，药业集团的每一块砖，都是我亲手垒起来的，我不可能自己再去推倒它。”可可冷静地看着苏庸，话语平淡地说道：“我要有反心，齐宏利根本不会跳楼，我也不会这么容易的被你戴上手铐。还是那句话，事情到我这儿就结束了。天成的立场摆在那儿，挨打我们认了。”
　　苏庸原本准备了一套极为缜密的审讯流程，但压根就没用上。他听完可可的话后，心里非常清楚，对方是不可能被他说动的。自己想开的条件，人家心里都有数，并且是不准备谈的。
　　审讯草草结束，苏庸走到监控室内，缓缓摇头说道：“没可能让她吐口，重新调整方向吧。”
　　“死硬分子啊。”耿秋站起身，指着监控说道：“对待这种企图破坏松江，乃至九区经济环境的人，我们可以采用一些非常规手段嘛！”
　　这话的意思就是要给可可上刑，只不过说得很委婉。
　　“署长，这种人你从精神上击败不了她，就不可能撬开她的嘴。”苏庸皱眉回道：“下一步，天成肯定是要从大额行贿的问题上护盘的，以此来保护秦禹，吴迪，还有上层关系。但他们窟窿有点多，比如齐宏利手下的高层，也有不少人，相信我，他们还会出错的。”
　　“你有把握吗？”耿秋问。
　　“把握很大，只要他们护盘，就一定会出错。”苏庸毫不犹豫地说道：“灭口齐宏利只是一个开始，他们还会杀人，很多人。”
　　“好，那你就按照你的想法办，松江警署，政务署，以及其他司法部门，会全力支持你。”耿秋掷地有声地说道。
　　“好。”苏庸点头。
　　……
　　次日傍晚，秦禹抵达松江，但他连警司都没回，直接通知公司所有人去天成集团总部开会。
　　与此同时，奉北市区，云少坐在车内，大笑着说道：“哈哈，大哥，你快回来吧，咱们初战告捷了。药业集团一把手于瑾年，已经被抓了，苏庸还是厉害的啊，三年一剑，直接斩首了。”


第1128章 失去理智的秦老黑？
　　天成集团总部，马老二，刘子叔，朱伟，老猫，以及张亮，鬼子，丁彬，还有天成集团的十几名经理级别高层，全部到位。
　　秦禹进屋后喝了可口水，面无表情地问道：“药业集团出事儿了，说说解决方案吧。”
　　屋内的气氛略显压抑，大部分人都被笼罩在可可等人突然被抓，以及调查组入驻公司的阴云里，有些懵，有些手足无措。
　　秦禹等了数秒后，眉头紧皱的冲着天成公司的高层问道：“什么情况啊？事情出在你们那边，怎么都不说话了？”
　　可可的四叔于万河，沉吟半晌后回道：“这事儿太突然了……。”
　　“突然吗？”秦禹一点面子不给对方地喝问道：“可可被抓已经十几个小时了，现在还在说突然，是不是有点不负责任呢？我要的是方案，解决方案！”
　　集团性会议是没有面子可讲的，大家就事论事而已，所以于万河也没有什么过多情绪，只继续回道：“我们这边有了初步方案。”
　　“说！”秦禹插手回道。
　　“齐宏利死了，但他掌管的两家公司下属高层，已经该跑的都跑了。”于万河皱眉说道：“如果想有效护盘，那就不能再让这两家公司出事儿了，不然可可被抓是没有意义的。药业集团这边的想法是，把这些人处理好，让事情先到可可这儿结束，然后我们再想打官司的事儿。经济案件的诉讼期较长，我们有足够的时间来想对策。”
　　秦禹怔了一下，直言问道：“你们觉得奉北的专案组盯咱们多长时间了？”
　　众人相互对视了一眼，都沉默了下来。
　　“一年，两年，还是三年五年？”秦禹缓缓站起身，拍着桌子说道：“醒醒吧，各位，奉北那边盯咱们的时间，可能比你们有些人入职天成的时间还长。人家能锁死老张，锁死齐宏利，可可他们，怎么可能事先不盯上齐宏利手下的人呢？”
　　于万河陷入沉思。
　　“如果对方现在就等着你出错怎么办？如果对方就故意放这些高层走，等着你杀人灭口怎么办？！”秦禹拍着桌子喝问道：“现在是什么时候了？！生死存亡了，还以惯性思维解决问题，那节奏一定是在人家手里的，你走一步，就要挨一步的打。”
　　众人被吼的清醒了不少，都不自觉地点着头，相互轻声交谈着。
　　“可可一出事儿，药业集团这边就瘫痪了吗？就没有谁能站出来，拿出一个可行性方案了吗？”秦禹再次拍着桌子吼道：“整个药业集团，就只有一个于瑾年嘛？年薪是几十万，上百万的高层都哪儿去了？！”
　　众人意识到，秦禹这次是真急眼了，他之前对药业集团这边的态度，从来没有这样过。
　　秦禹叉腰在室内走了一圈，直接作出部署：“药业集团马上给我做出最强反击。第一，法务部给我草拟起诉书，起诉奉北调查组，以及松江警署，无故抓捕我公司总经理于瑾年。同时，以对方拒绝我方律师介入为理由，向警务检察署申诉，这严重违反了有关条例。第二，宣传部门给我发力，把药业集团这些年可可带头搞的慈善项目，捐助项目，款项，都列一个真实，详尽的表格，对媒体公开，对社会公开，迅速引起舆论反映。”
　　这两个命令一出来，在场高层全部懵圈，不知道他到底要搞什么。
　　“这不行吧？”药业集团的法务部主管，缓缓站起身说道：“于总等高层被抓的事情，明显对我方来说是负面新闻，您这故意把事情搞大，舆论一起来，那是对我们非常不利的。更何况专案组那边一定是有切实证据的，不然不会抓人。如果我们这么逼迫对方，万一他们对外公开案件细节，搞新闻发布会，那……药业集团将面临非常严重的公关危机。”
　　“出事儿了，你们本能的想法是，让已经进去的人把事情扛了，但我不一样。我压根就没准备承认，药业集团这边存在经济问题。”秦禹阴着脸说道：“就这么办，执行吧！”
　　于万河站起身，再次劝说道：“小禹，我觉得，你还是要冷静一下。这次搞咱们的是奉北，而且准备已久，我们这么明着对抗……。”
　　“你现在就是跪下，他该收拾你，还是要收拾你的。”秦禹打断着说道：“不讨论了，执行！！”
　　话音落，屋内再无劝阻，反对之声，法务部门的主管，只立即问道：“起诉书，申诉材料，我这边最多五个小时就能准备好，什么时候递交？”
　　“等我消息。”
　　“秦总，我们宣传部门发力，是在法务部动了之后，还是在动了之前？”宣传部门的主管也立即问道。
　　“等法务部动了之后，你们再跟媒体对接，把舆论扩大。”
　　“好的，没问题。”
　　“……！”
　　方案有了，不管对错，药业集团这边都严格执行了起来。
　　简单来说，药业集团有可可，地面上有马老二，安保公司那边有齐麟和历战，但秦禹却是掌管着几个集团。平日里屁事儿没有的时候，大家非常民主，但真遇到需要决断的时候，那几大块产业的聚拢和执行，就是秦禹一个人说的算。
　　会议结束后。
　　老猫跟在秦禹屁股后面问道：“你到底要干什么？”
　　“可可是在替我扛事儿，我不能负她。”秦禹话语简洁地说道：“老二一次，可可一次，我已经忍够了……这一把我要让他们看看，老子究竟是什么实力！”
　　……
　　一个小时后。
　　秦禹来到了新元区，找到了老李，简单明了的冲他说道：“叔，我要搞点大动作，你这边得配合。”
　　老李插手问道：“会不会有点早？”
　　“我觉得再等下去，咱们就死了。”秦禹吸着烟回道：“我想干。”
　　“好，那我跟你干。”老李点头。
　　……
　　与此同时。
　　药业集团的一个高官，将电话打到了吴迪手机上，话语简洁地说道：“秦总回来了，态度很强硬，想要跟调查组对抗。我觉得他在对待可可的问题上，有些失去理智。”
　　“我知道了，我会找他谈的。”吴迪挂断手机，立马说道：“快往新元区那边开，我要见小禹。”


第1129章 谁劝也没用！（盟主更）
　　秦禹离开了新元区议会，马上又去见了冯玉年，跟他面谈了半个多小时，最终达成统一意见。
　　新元区警司侧面的街道上，秦禹刚要上车，就看到吴迪冲着自己摆手：“这边！”
　　秦禹立马走了过去，拽开车门说道：“车上谈！”
　　吴迪和秦禹一块坐进了汽车后座，相互沉默了数秒。
　　“你读懂可可这么做的用意了嘛？”吴迪叹息一声问道。
　　“懂了。”秦禹点头。
　　“她是为了公司，也是为了你。”吴迪松了松领口，明显有些紧张的回道：“事情本可以到她这儿就结束的。”
　　“那可可会被判多少年？”秦禹问。
　　吴迪沉默。
　　“退一万步说，事情到她这儿真结束了，那党政所有的怒火，就全砸在了可可的身上。”秦禹声音颤抖的说道：“她还能出来嘛？！”
　　吴迪低着头，犹豫半晌说道：“可反击你有把握嘛！？”
　　“没有！”秦禹有些激动的回应道：“感情上我没有给可可一个很好的交代，但在事业上，我不可能再放弃她了，这样对她太不公平！”
　　吴迪听到这话，心里就已经明白过来，自己不可能拉住已经做出决定的秦禹。
　　“保可可，也是为了保你，这个事儿如果真没有办法收场了，那结果就是我出局和可可一块折，但事情不会烧到你这里。”秦禹看似很失控，但说话却有很层次：“……真到没有转机的时候，天成集团解散，你接盘药业这一块，重组其他几个子公司，把我这些兄弟照顾好。”
　　吴迪看着秦禹，突然笑着说道：“你JB想法真天真，你是我搭档，死了你，也他妈好不了我，算了，党政这一段时间确实逼的太紧，他们已经不允许我们继续在松江膨胀了！你要弄，我还支着你，在上层那边，我能争取到多少，就争取到多少！”
　　秦禹听到这话，心里莫名还是流过一阵暖意的，吴迪和顾言，陈俊等人不一样，他是自己的搭档，更是自己的老板，而老板是完全没有必要亲自下场肉搏的。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？！”秦禹接起了手机。
　　“你刚一到松江，军政这边传开了，说你要对抗奉北调查组和松江司法部门是吗？”林骁直言问道。
　　“讨个公道！”秦禹默认。
　　“刚才我跟家里打了个电话。”林骁皱眉劝说道：“家里的意思，还有奉北不少军政上层的意思，都是不同意你瞎干的。”
　　秦禹闻声沉默。
　　“第一，案子已经没啥转机了，可可也主动顶罪了，那事情到她这里结束就是最理想的。第二，如果你把自己卷进去，一旦事情脱离掌控，那你的结果一定是比可可还要惨，可你想过吗？军政上层这些几年给你倾斜资源是为了啥，为的就是你能在松江站住，把这个盘子做稳！但你现在的决定，是要拿很多人的心血去拼一个没有意义的事情啊。”林骁非常直白的说道。
　　“对上层来说，可可死不死的没啥意义，但对天成，对于家，对我来说，她被搞成这样是不可忍受的，马老二死了媳妇，也是不能忍受的。”秦禹皱眉回道：“这个事儿，我已经做出了决定！”
　　“你打算怎么干？有什么办法，能让对方跟你服软？”林骁几乎是喊着质问道。
　　“我有什么优势，就用什么优势说话。”
　　“……！”林骁一怔：“这绝对不行！这样你就没有回头路了！”
　　“我现在也没有回头路了。”秦禹强调了一句。
　　“你为什么这么执拗呢？！我说了，军政上层是想让你发挥更大作用的，而不是为了一个公司高层，就把所有牌都打出去，如果一旦没有效果，你还能在松江呆吗？你命都保不住了。”林骁吼着说道：“你这事儿必须听我的，不能干！”
　　秦禹沉默，没有回话。
　　“好，我不用军政上层的意思来约束你，我用咱们的私人关系约束你行吗？！”林骁换了角度继续说道：“家里不同意你这么干，我爸亲口说过，你在的那个位置很重要，他在关键时刻，是能把你扶起来的！！”
　　“我懂你的意思，但这事儿我已经决定了。”秦禹舔了舔干裂的嘴唇：“上层支着我，我干，不支着我，我也干了。”
　　林晓无言。
　　“……替我谢谢林叔，好意我心领了，但我的根基在松江，在周围的这帮人身上。”秦禹冷静的回道：“就这样！”
　　说完，秦禹挂断了手机。
　　车内，吴迪扭头看着秦禹：“林家的意见，对你来说也挺重要的。”
　　“不想这么多了。”秦禹摆了摆手：“决定了，就是决定了。”
　　吴迪点了点头，也没再说什么。
　　……
　　五分钟后。
　　林骁的电话打到了林父的手机上，后者听完不由得摇头叹道：“还是不成熟啊！”
　　站在林家的角度上来，他们是绝对不会同意秦禹这时候就跟党政杠上的，一来是军政给秦禹的资源倾斜，都是希望他能在松江慢慢发育起来的，因为他的位置很重要，既能掌握松江地面，又能跟新元，平道的两个警司形成攻守同盟，一旦时局有变，秦禹在松江的能量是会对九区局势有所影响的，所以上层并不希望，他现在因为一个集团的高层，就彻底闹起来，因为可可在上层眼里，只是一个名字而已，对大人物来说，吴迪和秦禹的团队，也远没到生死存亡的时刻。
　　其实，不光林家不同意秦禹现在有所动作，奉北的不少军政上层，自然也是不同意的。
　　但有保守的，就有激进的，部分军政大佬也公开表明支持秦禹，对方三番两次出招，那就应该亮剑！
　　总之，秦禹回到松江的一系列动作，已经激起了连锁反应，军政上层在激烈讨论，松江这边也逐渐沸腾了起来。
　　……
　　两天后。
　　药业集团法务部突然向法院提交诉讼，起诉奉北经侦署调查组，理由是滥用职权，无故扣押高层于瑾年，与此同时，律师也向警务监察部门申诉，理由是他们常规接见于瑾年被拒。
　　这种起诉和申诉是不可能赢的，但却瞬间引起了媒体关注，大批私人媒体开始报道这事儿，同时，可可在执掌药业集团期间所干的各种慈善项目，也被挖出来，正面形象也引起了民众关注。
　　当晚。
　　秦禹再次组织地面上的人开会，真正的大戏，正式拉开了帷幕。


第1130章 一怒为红颜（盟主更）
　　可可被抓的第二天，云少就带人来到了松江，一直也住在江畔花园小区。
　　这天下午四点多钟，政务署的耿秋，警署的辛署，包括云少，以及调查组的苏庸，等一众领导，聚在一块，一边吃着饭，一边轻声谈起了药业集团起诉经侦署的事情。
　　“秦禹这是要搞什么，脑子进水了吗？”一名调查组的组长，非常不解地说道：“于瑾年已经被抓了，他现在不是应该极力防御齐宏利这一点吗？把两家行贿公司的高层安排明白了，让事情到这里就结束了，然后再想下一步咋办啊，但他让法务直接起诉经侦署是啥意思呢？于瑾年的犯罪事实这么清楚，他硬着头皮狡辩，这他妈不是主动让我们打他脸吗？”
　　“你注意到了嘛？几家私媒，还有亲近军政的媒体，现在都在报道这个案子，并且于瑾年的一些正面形象都被抖落了出来。”辛署长插手回道：“他们有可能是想用舆论方向，来在这件事情上找转机。”
　　“没用的。”耿秋吃着鱼，话语平淡地说道：“一会给市里宣传署打个招呼，把财务老张的供词，证据，对社会公布一部分，让民众清楚明白的知道，为什么要抓于瑾年。”
　　“对啊，这样一搞，不是瞬间就打了秦禹的脸嘛。”组长点头回道：“舆论影响根本起不来的，只能让药业集团越来越黑。”
　　苏庸抱着肩膀，也不吃饭，只满脸忧虑地说道：“以我这三年盯着秦禹的经验来看，他绝对不会走这么臭的棋的。我总感觉起诉经侦署，给警务监察部门申诉，是幌子，他真正的目的不在这儿。”
　　“那在哪儿？”耿秋很看中苏庸这个人，也愿意听取他的意见。
　　“我也不好说，总觉得事情没这么简单。”苏庸一时间也揣摩不出秦禹的心思。
　　“我倒觉得你考虑的复杂了。这次我们动于瑾年是非常突然的，秦禹那边也反应不过来。”辛署长淡淡地说道：“情急之下，走两步臭棋，是比较合理的。”
　　苏庸看了他一眼，没有说话。
　　“他走什么棋，也没什么翻盘的点了。”云少笑着说道：“专案组这边继续查，从齐宏利的两个公司入手，再抓几个知情高层，让案子能快速推进下去。我也会让奉北那边的媒体发力，他们不是想玩舆论战嘛，呵呵，那我们的官媒还没有怕过谁的。他洗可可的速度，绝对赶不上我们破脏水的速度。”
　　“是的。”组长点头附和。
　　“行，都吃饭吧。”耿秋笑着招呼道：“我们一起敬一下苏组长的团队，你们这三年的工作，颇有成效啊！”
　　话音落，众人纷纷举杯。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，辛署长的电话突然响了起来，他扫了一眼来电显示，顺手按了接听键：“喂？”
　　“署长，警署外面来了三四十号生活村的人，举着横幅，替于瑾年喊冤。我们的警员过去进行劝阻，根本没有效果。”电话内的人轻声说道：“我看了一下，周围好像还有媒体的用车，我们也不好动啊……。”
　　“呵呵。”辛署冷笑一下，摇头说道：“秦禹肚子里也就这点货了，聚拢民众，搞搞静坐，没其他什么招了。你们不要乱动，我一会回去。”
　　“好。”
　　辛署长挂断电话，缓缓起身：“你们先吃，警署那边遇到点问题，我先回去一下。”
　　“怎么了？”
　　“来了一帮生活村的人，替于瑾年喊冤。”辛署长拿起外套说道：“这是给媒体找素材呢，你们吃，我回去处理一下。”
　　耿秋皱了皱眉头：“老辛，一定要控制好民众情绪，我们的主要方向不在这上面。”
　　“我知道的。”辛署长点头，摆手喊道：“我先走了，你们吃吧。”
　　……
　　半小时后。
　　署长的专用座驾停在了警署的大院门前，辛署长坐在车内扫了一眼，见到正门口处聚拢了不少人。
　　“天成宝丰药业集团，去年往生活村捐了一千多万，于瑾年女士个人捐了四百多万，这么好的公司，你们抓人家高层干啥？！”
　　“整个九区的医用价格，都他妈是天成打下来的，龙兴被迫跟着几次降价，让大家伙得到了实惠，你们搞人家干啥？没给你上税吗？！”
　　“请求司法公正，请求专案组向社会公开案件所有细节！”
　　“放人！！”
　　“……！”
　　门口处几十名静坐的民众，举着大条幅，神情激动地喊着。
　　其实这些人还真不是被花钱恶意顾来的，他们大多数人都是受到了药业集团的照顾，比如这些人里，有一大半都是魏坤那个生活村的民众。
　　当初，老猫替老李搞慈善基金会，去了一趟他们的宿舍楼，见到民众确实很困难，就拉着秦禹一块来拜访。后者不但自己掏了钱，而且还给药业集团那边打了个电话，可可二话没说，直接就带着高层捐助。
　　后来，龙城之战民众多少受到了波及，也是药业集团这边出了大血，在区外设立医疗点，免费发药，雇佣医生来搞救济。
　　这一桩桩一件件的事儿，民众都是记着的，所以这次静坐，不完全是秦禹暗中捅咕的，而是有一大部分人自愿的。
　　辛署长听着喊声，立马推门下车，高声吼道：“大家静一静哈，专案组的调查还在继续，我们也会马上公开……。”
　　路边上，辛署长一露面，马老二叼着烟，拿着对讲机喊道：“正主来了。”
　　秦禹思考半秒，立即喊道：“弄他！”
　　马老二闻声立马摆了摆手。
　　人群中，宝军穿着军大衣，偷偷盯上辛署长后，迈步就走了过去。
　　“你干嘛，你别动。”
　　“我要问问署长，你们调查组凭啥抓人？”宝军往前挤着，右手隐蔽地亮出了军C。
　　警员一看见刀，立马举起枪吼道：“退后，把刀放下！”
　　“谁他妈拿刀了，哪有刀啊？”宝军扯脖子吼道：“你干啥拿枪对着我？！”
　　辛署长没看见刀，但他肯定信警员的话，所以迈步后退。
　　现场瞬间混乱了起来，人群跟宝军涌了上去，堵在门口的警员一看控制不住场面，立马举枪就扣了扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　“警署冲民众开枪了，”宝军高声吼道：“开枪了！”
　　路边上，马老二穿着风衣走到汽车旁边，冲着车门咣咣就是两脚。
　　“滴滴滴滴……！”
　　警报声响起。
　　“CNM的，警署无故冲民众开枪，所有人给我集合！”马老二棱着眼珠子喊了一句，指着警署方向吼道：“警署多你妈了个B，冲进去，给我扬了！”
　　话音落，街道左右两侧，瞬间涌出上千人。这里有辐射村的民众，有数百名响贩子，有药业集团大批的底层经销商，他们一拥而上，宛若潮水一般冲向了警署。


第1131章 蛰伏三年，这一夜腾龙
　　上千人一同涌现，是何其壮观的景象？
　　警署大院门前的街道瞬间被堵死，涌过来的人各个手里拿着凶器，刚冲到院门口，冲着岗楼就是一阵猛砸。
　　辛署长站在人群最后面，此刻终于明白了过来：“秦……秦禹没想防御，他是梭哈了。这他妈不是静坐抗议，是暴乱！”
　　“给我砸！CNM，区外有四千人已经集结完毕，他们要敢冲民众开枪，四千人直接从南关口打进来。”马老二胳膊上缠着白布条，恨意滔天地喊道：“往里进！”
　　此刻的冲突，一切都与公道和规则没了关系，情况发生质的转变，真正的对抗上演了，开始了。
　　上千人一同涌入警署，见人就打，见到建筑物就砸，情况完全脱离了掌控。
　　警署单位虽然是市一级的第一执法机构，但它实际上的在勤人数，是并没有警司多的。因为他绝大部分的警力全是外放的，警务站，关口，以及巡逻队，都是直接受他们调配，但本部大院人数一般，执勤人员也就几百。
　　冲进来的人，站的民众立场，警员也不敢随便开枪，只能节节后退，等待更细的命令。
　　辛署长慌乱的冲着人群吼道：“叫反恐队，叫联防，快点，他们不是抗议。”
　　警署内的工作人员，都在给反恐队打电话了，那边也在集结，但赶到需要一定时间。
　　人群涌入了警署大厅，四下打砸着，不少警员都选择逃窜，与躲避，因为他们并不想跟民众发生任何冲突。自己挨打了，肯定白挨，但打了民众，那就有可能是大事儿。更为重要的是，从个人角度上来讲，得到实惠的永远是上层，而中层和下层的心理是贴近民众的。远的不说，天成把整个九区药品的价格都打下来了，更为受益的还是普通人。
　　警署混乱无比，信息传到了耿秋那边。
　　“什么？警署被袭击了？！什么时候的事儿，上千人了吗？！”耿秋非常惊愕地吼道：“控制现场情绪，马上让联防，驻军，还有反恐大队介入。领头的人一个都别放走，全给我摁住。”
　　此刻，耿秋还不知道事情的严重性，更没有猜测到秦禹的用意，所以他心里想的还是，要马上抓住对方的把柄。
　　……
　　新元区。
　　王宗堂昨天就已经被秦禹调了进来，此刻他坐在一间大仓库的中央，冲着上百位民众代表说道：“丑话说在前面，钱到了你们手上，必须给我一对一的发下去。如果有谁从中间捞好处，让我知道了，那别怪我翻脸。”
　　“知道了。”
　　“这你放心，动静搞的这么大，谁也不会脑袋反抽，自己拆自己的台。”
　　“你说话了，大家伙跟你整就完了。”
　　“……！”
　　众人纷纷回应。
　　王宗堂闻声摆手：“老二，把门打开，让大家拿钱。”
　　三房老二闻声用钥匙打开了侧面的铁门，指着屋内堆放的成捆成捆现金说道：“排队拿，拿完在门口做记录，快点。”
　　里间室内装有足足两千多万现金，这是铁路项目的回款，秦禹从建筑公司内支了出来，于一天前就运到了这里。
　　上百人拿着袋子装钱，每人都有固定数额，现场看着混乱，但事情却在有序地推进着。
　　二十分钟后，上百人散去，王宗堂叹息一声说道：“其实我跟秦禹穿一条裤子的那一天，就想到了会发生这样的事儿。”
　　“想到了什么？”老二问。
　　“上面有三大派系，但松江有四个。”王宗堂背手说道：“秦禹就是第四派系！他早就知道党政容不下他，所以，上回才敢大闹奉北……你看他这几年的经营方向，全都是在抓地面能量。”
　　老二怔住。
　　“是死是活，看这一把了。”王宗堂背手催促道：“大房那边聪明啊，这次事儿一点都没掺和，王宗孝也看得很明白。”
　　“你不说，我都没想到。”
　　“走吧，我们去一下议会那边。”王宗堂催促了一声。
　　……
　　市区内，反恐大队，亲近警署的联防部门，瞬间集合了两千多号人，用最快的速度赶往冲突地点！
　　车上。
　　新上任的反恐大队长，不可思议的说道：“这他妈不是找死嘛？他怎么搞，已经不是立场问题了，是要搞政变啊！军政那边都不会帮他的！”
　　“我也不知道他咋想的！”后座的人摇了摇头：“不就一个公司高层嘛？至于他妈的冲击警署嘛？神经病啊！”
　　正在二人说话间，前方道路突然涌现出一大批人群，拿着早都准备好的条幅，大喇叭，拦住了反恐大队前进的路段！
　　松江新区扩建，下发一百五十万个永久居留权名额，这其中三房从龙城地区带来的人就有数十万之众，也正是因为他们的鼎力支持，老李才能彻底翻身担任了新元区首席议员！
　　当上千人冲击警署之时，龙城一战的影响就彻底显现了！
　　新元区数万民众走上大街，高举条幅，抗议警署暴力执法，持枪射击民众！
　　与此同时，新元区警司，黑街警司直接拒绝警署调令，旗下所有警员全部收拢到单位大门以内，根本不理外面的冲突。
　　平道区警司，司长梁成坐在椅子上，吸着烟说道；“这帮王八蛋确实过分，你敲打敲打得了呗，非要把人弄死，CNM的，这下好了，松江都失控了！！”
　　“咱们这边咋弄？警署一直在打电话，逼我们出警！”
　　“集合一百人，去警署旁边转悠一圈，默默的替民众加油！”梁成吸着烟说道：“他在JB催，老子也直接表态，警署不换署长，我们也不跟他玩了！”
　　“明白了！”大队长闻声立马推门走了出去。
　　这一夜，松江灯火通明，彻底陷入混乱！
　　这一夜，九区震惊，无数个大佬暗中商量好的协议被撕毁！
　　也是从这一夜开始，天灾过后的稳定期彻底被打破，乱世割据的时代来临！
　　……
　　天成集团内。
　　秦禹双手扶着办公桌，瞪着眼珠子吼道：“区外的人先不用动，王家的人也不用动！！跟我方亲近的媒体，现在就给我渲染，把事儿往天上捅！这时候不是讲理的时候，谁他妈嗓门大，谁就占理！CNM的，我装孙子不行，那我就高告诉告诉你，想动我，你松江起码失控十年！”
　　燕北。
　　林父看着松江反馈回来的情况，有些愕然的说道：“新元区那边能有几万人帮他游行？！”
　　“老李上位后，新元区议会议员的席位，王家占了一半还多！”副官话语简短的说道：“说难听点，新元区就是秦禹的区。警司有冯玉年，议会首席议员是老李，地面上管理民众的有王家……几万人？我看是打不住的！”


第1132章 阮景山
　　深夜。
　　亲近警署的联防驻军，反恐大队，以及江南区警司，开元区警司，警务站，巡逻点的警力全部集结，大约有五千之众，瞬间涌上了街头。
　　这部分警力，是目前松江党政能指挥调动的极限了，他们接到命令后，一部分赶去了被冲击的警署，解了这里的围，另外一部分则是全部赶到了游行动静最大的新元区。
　　警用装甲车，作战车，防爆车，停在了新元区各个主干路的路口，大批警员，联防驻军，反恐大队的人，全部荷枪实弹，等待进一步命令。
　　……
　　市政务署。
　　“市长好！”
　　“市长！”
　　“……！”
　　市长阮景山从正门走了进来，周围两侧的领导立马涌上前来，轻声招呼着。
　　“老辛到了吗？”阮景山五十多岁，身材高大，梳着寸头，看着精神头十足。
　　“马上到！”耿秋在一旁回了一句。
　　“去会议室聊。”阮景山面无表情的回了一句，领着人群奔楼上走去。
　　五分钟后，辛署长狼狈不堪的赶到政务署，迈步去了楼上。
　　……
　　会议室内，市里主要领导到齐之后，阮景山皱眉问道：“我现在不想听，任何有关于这次动乱的前因，只想听结果，解决问题的结果！”
　　辛署长此刻想说话，但他心里非常清楚，只要自己一张嘴，肯定是挨怼的，因为问题的根源就在警务系统这边。
　　“新元区游行一开始，我们就已经联系了驻军，但那边一直在打太极，说是民政冲突，军方不方便介入，这件事儿理应由区内警务系统来解决。”耿秋皱眉说道：“他们目前确实没有给秦禹支持，但态度很明显，他们也不会掺和这个事儿。”
　　阮景山喝了口水，皱眉说道：“不方便介入，那就已经是在给秦禹支持了！”
　　“现在的情况确实有点复杂，松江五大区警司，目前有三个不接受警署调配，新元区动静又闹的这么大，我们现在应该考虑，一个于瑾年，到底值不值得我们付出这么大代价。”市议会的一名议员扶了扶眼镜说道：“这个秦禹做事儿的风格，完全就像个拼命三郎！军政那边一定不同意他这么干，可他还是这么做了。”
　　“谈和是不考虑的。”阮景山理解了对方的意思，直接摆手说道：“政F不可能向一个司长投降，更不可能因为谁闹出动静，就要哄着他来，我同意，奉北也不会同意的。”
　　“那就只有镇压！”耿秋插手说道：“解决了民众，秦禹手里就没有牌了。”
　　阮景山思考数秒后，直接作出决定：“部队不是不帮忙嘛，那就不用他们。我马上致电奉北，请求他们给予松江支援！”
　　“我赞同！”耿秋点头。
　　阮景山缓缓起身，脸色非常难看的扫视了一圈众人：“说点实在的。这个一关挺不过去，那肯定是自我往下，全部换将，这是想都不用想的结果！诸位，松江闹成这样，作为主要领导，我很愧疚，也希望大家能明白，这是耻辱的一天，是我们松江政F无能的表现！！希望大家知耻而后勇，齐心协力，共渡难关！”
　　众人闻声起立，齐声喊道：“齐心协力，共渡难关！”
　　“新元区目前可控警力有多少？”阮景山喝问道。
　　“不到四千人。”辛署长立正回道。
　　“这点人，肯定不够解决几万人游行的。”阮景山背手说道：“马上通知驻守在新元区的警力，让他们只负责维持秩序，不要冲击游行队伍，先以安抚民众情绪为主，一切等奉北支援！”
　　“好！”辛署长点头。
　　“宣传部门开始发力，警署这边的马上给我成立专案组，信息分析小组，内线发展小组，尽快给我挖出来是谁在背后指使，煽动民众，要拿到切实有效的证据！”阮景山思路清晰的说道：“法不责众，想要解决如此规模的游行事件，必须要打蛇七寸！如果能抓到煽动者，领头的，再用媒体公开各种细节，让民众知道，有一部分人是在利用他们，来完成自己的诉求，那民众自然会站在我们这一边！同时，要对这帮煽动者处以极刑，秉承着快抓，快判，快走流程的原则，杀鸡儆猴！”
　　“是！”
　　众人齐刷刷的喊道。
　　“散会！”阮景山喊了一声，快步走向了政务署署长的办公室。
　　……
　　十分钟后。
　　政务署办公室内，阮景山非常客气的说道：“是的，总政，我们这里的情况有点脱离掌控，还请首府，长吉能给与松江一定支持！”
　　“你们怎么搞的？！一共五个大区，有三个大区的警力却使唤不动？整个新元区扩建也没有收到任何成果，等于给军政那帮人做了嫁衣，现在事情一起，外面都在传，新元区是秦禹私人的！”总政务长态度非常严肃的喝问道：“就这个工作成效，你应该拉出去被枪毙！”
　　“这次事件后，我愿承担一切后果，接受处罚。”阮景山立马回道。
　　“你啊你，做事儿太软了，早就应该对天成集团进行防御和打压，一市之长，被人搞到这种程度，是要被钉到耻辱柱上的！”总政骂了一句后，缓了半天才说道：“米勒副总局，在今天晚上会到松江，接手目前镇压的工作，奉北和长吉的警力也会尽快赶到！三天，最多三天，我要看到秦禹被判死刑！！”
　　“是！”阮景山吼着回道。
　　“就这样！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　一个半小时后，奉北警务总局突然下令，抽调奉北，长吉两市部分警力，以及反恐大队，防爆大队，联防驻军等部门的核心主力，全部赶往松江，准备镇压暴乱！
　　……
　　深夜。
　　天成集团内灯火通明，秦禹坐在会议桌上，拿着电话喝问道：“奉北出招了是吗？！具体有多大力度，你清楚吗？！我要详细数字！”
　　门外，老李赶了过来，轻声冲付小豪问道：“秦禹在打电话吗？”
　　“是的！”付小豪点头。
　　老李斟酌半晌，轻声冲他说道：“一会小禹打完，你让他出来找我！”


第1133章 你管着他了吗？
　　秦禹打完电话后，立马去休息室里找了老李，二人关上门，窃窃私语了起来。
　　“你让我联系的那个事儿，有效果了，上层确实想谈。”老李吸着烟，眉头紧皱的说道：“只不过如果真走这一步，军政上层会不会对你有看法啊？”
　　“叔，我要赢了，那身后的人都受益，可我要输了，军政对松江这么多年的布局，也就全白费了。”秦禹思考了一下回道：“他们现在不掺和，是不知道我手里有多少牌，而我也想要告诉告诉他们，老子不是傀儡，大方向我听你们的，这没问题，可我都让人整成这个B样了，核心骨干一个差点被弄死，一个现在被抓了，你还让我忍，我还忍尼玛B啊！你不干，老子自己干还不行吗？”
　　老李静静听着。
　　“况且啊，吴迪是一定支持我的，顾言现在也在奉北发力，让军方媒体声援我们！所以上层不会怀疑我在立场上的问题，最多也就觉得我不太听话，可我就这个脾气，你用就用，不用就拉到！”秦禹皱眉说道：“松江的资源是我在龙城打出来的，我有权利支配他，就这么办！”
　　“好，那我开始联系了，最多明早，我让他们跟你接触！”老李起身。
　　“好，就这么整！”秦禹也起身应道：“明天谈判，我会带着吴迪的。”
　　“嗯。”老李点头。
　　……
　　奉北，总军区军监总局内。
　　吴迪的父亲拿着手机，皱着眉头，一边嘬着烟，一边轻声说道：“你也要理解秦禹的情绪嘛，他被摆在松江的这个位置上，其实是很难受的，党政看他眼红，咱们又在体制内给不了他什么帮助！时间一长，对面就这么温水煮青蛙，慢慢用小刀子割他肉，其实也是一点点在蚕食我们的力量！我看闹点动静，就没啥不好的嘛！”
　　“我还是不同意。”对方摇头回道：“现在跟党政闹到这一步，是非常没必要的，不管你有啥理由，军政只要是动枪了，那就是理亏，意图推翻现有政F！我都跟你说过了，亚盟这边，欧盟那边，现在都对我们军政系统很上心，如果我们三大区真的死抱一把了，军政又掌握了绝对话语权，那对他们来说就是绝对的威胁！所以，我们现在应该缓慢推进三大区军政联合，把底子夯实了，再去考虑拿回一部分的政F权力，这样能直接瓦解欧盟区想要控制九区的野心！可你现在跟党政撕破脸了，想要快速侵吞他们的权利，那他们一旦请欧盟区进场，你到时候怎么办？打还是不打呢？！很尴尬的。”
　　“咱们的想法并不冲突啊，到目前为止，我们并没有让部队出面帮助秦禹啊！”吴父轻声说道：“在立场上，对方找不到我们任何毛病的！”
　　“可秦禹是谁的人，九区乃至三大区人尽皆知啊，他闹政变，我们就变得百口莫辩了！”对方再次争辩道。
　　“老黄，我觉得你考虑的太复杂了，有点把一件小事儿放在放大镜里观察的意思！”吴父话语突然变得严肃：“九区的政治环境，本来就跟其他大区不一样，不然为什么叫特区呢？！这里是多民族融合，上层推行一向政令，下面不服，闹闹动静不是很正常的嘛？！你不要考虑亚盟，欧盟区那边的态度！说到底，只要我们部门没有动手去强权，他们有什么理由掺和进来？！内政跟他们有个毛关系？你说的尴尬问题一点都不存在，就这么跟你说吧，欧盟区现在如果进场，那就开战了！直接揍他，不存在任何打不打的问题。”
　　对方沉默。
　　“我确实不赞同秦禹现在就闹动静，可他已经闹了，你又有什么办法？！”吴父掐灭烟头：“说到底，还是自己的孩子嘛，先观望观望，等他干完，回头在打屁股呗。”
　　“我还是不同意，保留意见吧。”对方叹息一声，摇头说道：“其实，你太惯着松江这边了！”
　　“我惯着嘛？秦禹打龙城，部队这边唯一给他的帮助，就是四千万跟党政没法比的军费援助，以及军队信息部门提供了一下“战术指导”，并且这个部门还是人家老丈人那边的！上万人的武装冲突啊，人家没用你帮忙就打赢了，回头还是听你的令，合理分配的战果！这还惯着吗？老黄，这事儿要换你儿子身上，你早就把一战区的几万部队开过去了吧？！”吴父笑着说道：“秦禹和其他孩子不一样，他是先长大的，才认咱这个家门的，混在松江，挺不容易的嘛。”
　　“你总有道理！”老黄皱了皱眉头：“观望吧，如果秦禹赢不了，我们在松江的一切布局，就全没了。”
　　“其实我也琢磨不明白，秦禹有啥把握这么干。”吴父也很疑惑的说道：“但他敢动，说明心里是有一定把握的。他要真是个愣头青，也不可能在松江趴这么久……！”
　　……
　　奉北警署，长吉警署，在接到上层命令后，用最快的速度从各地区警司抽调警力。
　　短短不到两个小时的时间，上万人的队伍就有了。
　　与此同时，铁路署这边立马安排了N辆待发的轻轨专列，准备火速将他们送到松江，分批投入冲突区域，用最快的速度镇压动乱。
　　……
　　天成集团内。
　　秦禹疲惫到在想事儿发呆的时候，无意中睡着了，付小豪拿着衣服盖在他的身上，轻声冲着众人摆手说道：“都去外面打电话，让他睡一会吧，他坐了十几个小时的飞机，回来到现在一眼没合！”
　　马老二扫了一眼秦禹，拿着电话冲王宗堂说道：“不用理会开进新元区的警力，这批人累了，马上给我顶下一批人，二十四小时不间断的给我搞，耗也耗死他！”
　　江畔花园小区内。
　　可可坐在铁椅子上，扭头看向窗外，听着街道上不停响起的警笛和呼喊声，轻声呢喃道：“这傻子急眼了嘛……！”
　　门开，苏庸迈步走进来说道：“冲冠一怒为红颜，你的选择没有白费啊，得到了最好的回应。”
　　“现在你明白了，为啥我不可能背叛他了吗？”可可双眼泛红的说道：“他值得我这么做。”
　　苏庸本想跟她谈一下，但话已至此，显然说什么都没用了。


第1134章 釜底抽薪
　　早上凌晨八点钟。
　　秦禹拿着牙刷，站在卫生间内问道：“情况怎么样？！”
　　“大部分警力都在新元区，但他们没敢跟民众发生直接冲突，只维持秩序。”马老二站在一旁，话语急促的说道：“从你睡着到现在，奉北那边开过来了四趟专列，到了大概能有三四千警员，但还没有增派到新元区现场！”
　　“他们在憋大招呢，想一次性解决问题。”秦禹刷完牙，漱了漱口说道：“今天，让黑街，平道两个区的游行队也全部露面，让事件再次升级！”
　　马老二斟酌了一下回道：“小禹，如果长吉跟奉北这么支持松江，咱们会很难受的！军政不帮咱，官媒的力量也远大于我们，如果持续搞下去，普通民众在起厌烦情绪，那我们情况很危险的。”
　　“没开始之前，你觉得我找李叔谈的是什么事儿？”秦禹擦着手掌问。
　　马老二怔住：“不是让他先在新元区搞起动静吗？！”
　　“我要做事儿只看一步，那早死了。”秦禹拍着他的肩膀，话语简洁的说道：“你就往大了搞，这才刚开始呢！”
　　马老二愣了半天：“你还有招？”
　　“我出去一趟，地面上的事儿你盯住了！”秦禹卖了个关子，直接走出卫生间：“等我回来，长吉和奉北那边来的人，全得给我滚回去！”
　　……
　　十分钟后。
　　吴迪接上秦禹，坐在车内问道：“那边的人？”
　　“老李那边的。”秦禹插手回道：“事儿还没开始前，我就找过他。”
　　吴迪搓了搓手掌：“条件会不会太苛刻？”
　　“不会。”秦禹缓缓摇头：“你信不信，我就是不找对面，他们也会暗中帮助我。”
　　吴迪沉思半晌：“也对，你打龙城的时候，这帮人也向着党政说话来着！”
　　“他们想看到的是三足鼎立，而非一家独大，我他妈在松江倒了，那这里就彻底只挂党政的旗了。”秦禹插手说道：“迪哥，我叫你来的意思是，再次表明立场，让上层明白，我不是二五仔，谁能帮我，我就跟谁亲，我只是不听话而已！”
　　“草泥马，你当我面说这话，不觉得我会很生气嘛？！”吴迪破口大骂。
　　秦禹看向他：“你就不想干吗嘛？！他们几次搞天成，你能咽下去这口气？”
　　吴迪沉吟半晌：“你一说，我也确实有点想干！”
　　二人对视半晌，会心一笑。
　　……
　　早晨十点多钟，新元区议会的下属会场内，数百个空落落的座位略显冷清，秦禹坐在中间位置，稍微大点声说话，都会带起一阵回音。
　　吴迪老爷瘫似的坐在秦禹旁边，低头摆弄着手机，也一言不发。
　　二人等了一小会，老李领着两名中年走了进来。
　　“小禹！”
　　“哎，李叔！”秦禹站起身，笑着回了一句。
　　“给你介绍一下……！”老李站在一旁，轻声就冲三人介绍了起来。
　　在寒暄的过程中，秦禹得知稍微胖一点的中年叫林涛，是奉北一家贸易公司的老总，另外一位也是搞实体经济的，看似跟体制没有任何关系。
　　双方相互认识了一下后，才缓缓坐在会场的空椅子上。
　　林涛点了根烟，谈话也非常直接：“秦司长，我冒昧的问一句，这个事儿你准备搞到什么程度？”
　　秦禹思考了一下应道：“搞到底！”
　　“到哪儿才算是到底？”对方又问。
　　“认可我，默认我，尊重我，才算是到底！”秦禹轻笑着回道。
　　林涛沉吟半晌：“松江五五开？”
　　“对。”秦禹点头。
　　“你有多大把握？”林涛又问。
　　“要么达成目的，要么我认判拉，哈哈！”秦禹用开玩笑的方式，说着最认真的话。
　　林涛吸了口烟：“其实我们的立场也是相对的。”
　　“以前是，现在不是。”秦禹直言回道：“徐副市长倒台，有我的原因，也有党政的原因啊，只不过表面上的恶人是我而已。”
　　“你能开什么条件呢？”林涛又问。
　　“新元区议会，我会放给你们十个名额，三大警司，也会提拔一些你们的人。”秦禹插手说道：“如果未来真五五开了，或者我更占据主动，那我会在让出一些关键位置！”
　　“呵呵，这话很含糊啊。”林涛一笑：“到时候你不落实，谁也没办法啊。”
　　“林先生，我秦禹在松江说的每一句话，都是百分百的诚信额度，这一点，我相信你心里是有谱的。”秦禹插着手掌，话语平淡的说道：“并且两家争锋，我有可能骗你，但三家坐在桌上，我没办法撒谎啊，除非我不想活了。”
　　林涛再次吸了口烟：“你的条件有点弱，我们这边……！”
　　“林先生，没有你们的帮助，这个事儿我也依旧能继续下去，所以我不是在求你，而是你我的诉求一样，我们有合作的可能而已！”秦禹非常严肃的打断道：“其次，徐副市长出事儿之后，学院派在松江的状况你心里是清楚的，说句直白点的话，我不和党政闹到这一步，你们很难在有回温的可能！对吗？我给的不是条件，而是机会！新元区给你们名额，三大警司也给，未来如果五五开了，或者我占据了主动，又会让出一部分位置，这个条件如果还不行，那就没得谈了，剩下的我自己干！”
　　“你开出的条件，党政也可以开出来啊！”林涛也很赤果的反驳道：“我现在去谈，他们答应的只会比你多，不会比你少。”
　　“我折了，松江党政一家独大，你上几个闲散位置，又啥意义吗？！继续给党政当小弟吗？”秦禹盯着对方问道：“三家平衡，才是大势所趋，不然你为啥会坐在这里呢！”
　　二人谈话间，老李几次再踢秦禹的小腿，但后者都没理会他。
　　林涛沉默许久后，缓缓说道：“你谈的很透，我要反应一下！”
　　“长吉和奉北的警力如果到了松江，那在合作就没有意义了。”秦禹笑着伸出了手掌。
　　林涛怔了一下：“你还真强势啊。”
　　“一路挨打过来的，气量养不大了，您别见怪！”
　　“呵呵！”
　　二人握手。
　　……
　　下午三点十分钟左右。
　　与此同时。
　　奉北某部队办公楼内，吴父大笑着说道：“妈了个B的，这剧本有点精彩哈！我看呐，这要说党政准备三年要天成，那秦禹至少四年前就想着要防御他了！这小子不听话是不听话，但确实算是个可以培养的货色！”


第1135章 米勒
　　松江市政务署。
　　辛署长擦着额头上的汗水，脸色凝重的冲耿秋说道：“首府和长吉的警力支持没了，光靠我们松江这点人肯定是不行的，我们得积极和上面沟通啊。”
　　“阮市长已经去了首府，准备参加九区政务总局的会议。”耿秋皱眉回道：“到底怎么处理这个事儿，我们还需要等待进一步消息。”
　　“学院这帮王八蛋，今天帮这个，明天帮那个，真的是一点立场都没有啊。”辛署长咬牙切齿的说道：“军政看热闹也就算了，他们还要背后捅一刀，他妈的，这事儿过了，警署以后一个学院的人都不会再用的！”
　　“现在说这些没有任何意义。”耿秋站起身，背手问道：“新元区的情况怎么样？！”
　　“部分民众在找茬，想要跟维持秩序的警员，联防发生冲突，我们已经极力避免了，但这也不是长久之计啊。”辛署长脑壳要都裂了的说道：“现在的情况是，黑街，平道都跟着闹起来了，你要强行镇压，就得有足够的警力，不然游行的人太多，一旦事情再次升级，松江就乱套了：而如果我们警力不够，就这么不疼不痒的任由地面上的人瞎折腾，那他们在不停的试探我们底线之后，只能是越来越过分，今天游行，明天打砸，后天直接就冲击职能部门，到时候咱一样没办法应对。”
　　耿秋闻声沉吟数秒：“苏庸那边有什么进展吗？”
　　“他现在帮不上什么忙了。”辛署长直接摇头说道：“现在冲突上升到这个规模，一个调查组能起到什么作用？”
　　“找他谈谈，我总觉得他还有劲儿没用完，三年时间不可能就弄出这点东西。”耿秋低头扫了一眼手表：“走，我们去一趟江畔花园！”
　　“滴玲玲！”
　　就在二人聊天说话之时，座机电话突然响了起来。
　　“喂？你好，市政务署署长办公室！”秘书先站起身，才接起了电话。
　　“我是阮景山，让耿秋接电话！”
　　“好的，市长！”秘书拿着座机，捂着话筒说道：“领导，阮市长的电话！”
　　耿秋一怔，立马接过座机：“喂？阮市长，奉北的怎么样？”
　　“刚跟总局的领导接触完，奉北的情况也不容易乐观，学生下场，会引起更广范围内的关注。”阮市长话语简洁的说道：“不过，总局这边也刚制定好了新的应对办法，傍晚五点钟左右，警务总局的米勒会到松江，他暂时会负责我们那里的暴动事情。”
　　“五点是吧？”
　　“差不多的。”阮景山点头。
　　“好的，我清楚了。”
　　“松江的几次失误，已经让我们在总局这边没有什么话语权了，米勒过去后，让老辛尽量少说话，辅助他把事情做好。”阮景山特意提醒了一句，大致意思是，上面怎么搞，你们配合就完了，因为之前的几次失误，上层对松江已经很不满意了。
　　“好的，好的，我明白了。”耿秋点头。
　　……
　　江畔花园小区。
　　曹云坐在沙发上，拿着电话说道：“米勒先生，您说！”
　　“云，奉北和长吉的游行事件，爆发的很突然，总局担忧松江的问题，会影响到其他两市。”米勒中文很好，在电话内简明扼要的说道：“所以，这边的警力是暂时不能动的，不能让整个九区都乱起来，因为学院会出多大力，我们也不太清楚。”
　　“我明白您的意思。”曹云点头。
　　“对于警力问题的解决，总局给出的建议是外聘……！”米勒稍稍停顿了一下，再次补充了几句。
　　“您的意思是，这事儿由我出面去谈吗？”曹云听完后问道。
　　“是的，经费问题也得暂时由你们解决。”
　　“好的，我明白了，这没问题。”曹云点头。
　　“就这样，我们松江见！”
　　“松江见！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　奉北，天府公寓的豪宅内。
　　一位金发碧眼，身高一米九十多的欧裔男子，低头亲吻着两个十来岁的左右的龙凤胎后，才缓缓起身。
　　“米勒，总局的那些蠢猪为什么要你去松江？”旁边的欧裔娘们，十分不满的说道：“我们的军队呢？为什么不让他们去镇压那些无知的民众？”
　　“莉娜，这里的政治生态是非常奇怪的，部队并不能给政F什么帮助，我很难跟你说的清楚。”米勒伸手捧着她的脸颊，亲吻了她的侧脸说道：“我必须要去，跟我说再见，北鼻！”
　　“好吧，北鼻！”欧裔娘们同样也亲吻了她。
　　“要乖哦！”米勒伸手摸了摸两个孩子的头。
　　“是的，sir!”
　　两个孩子俏皮的敬起了礼。
　　米勒一笑，拎着考究的行李离开了家门。
　　警务单位的等级划分，是从最基层的警务站，巡逻站，在到区一级的警司，以及市一级的警署，最后才是最高级别的警务总局。
　　当然三大区各自的治安环境不同，相对衍生出的职能部门也会有些许不同，比如七区的城关是由警务系统负责的，所以多了几个区外的联防站，治安警署，以及负责码头的海港警务署，但本质意思都是一样的，就是专门负责警务工作而已。
　　米勒是奉北警务总局的副局长，而非奉北警署部门的领导，所以光从行政级别上来讲，他也属于是辛署长爷爷辈的。
　　米勒离开家之后，乘坐着自己专用的座驾赶到了奉北轻轨车站，而他进站台的时候，十几名随行人员早已等待多时了。
　　“给苏庸打电话，我下车后第一个见他！！”米勒在上车前，冲着同行人员吩咐了一句。
　　……
　　松江，江畔花园小区内。
　　苏庸站在窗口处，拿着一大堆资料，轻声冲着助手问道：“就这么多嘛？”
　　“暂时就这么多。”助手点头说道：“其实想找煽动民众的领头人，一点都不难，听说新元区那边每天都在发钱，我们只要搞一些眼线掺和进去，会有很大收获的。”
　　苏庸沉吟半晌，突然问道：“他给你打电话了吗？”
　　“没有！”助手摇头。


第1136章 你的任务就是配合
　　米勒抵达松江后，第一时间与苏庸会面。
　　江畔花园小型会议室内，米勒喝着热气腾腾的咖啡，翘腿坐在椅子上问道：“苏，你这里对领头煽动暴乱的人员，进行排查摸底了吗？”
　　苏庸迟疑一下说道：“正在调查。”
　　“苏组长，我不想听一些模棱两可的话。”米勒摇了摇头：“我现在只想知道，你对领头暴乱的人员，有多少了解，有多少已经是你盯上的，有多少是天成公司的重要高层。”
　　“你想做什么？”苏庸并没有因为对方是副局，就在谈话中有所忍让，而是就事论事地说道：“我想知道下一步的方向。”
　　米勒喝光咖啡，缓缓起身说道：“这是一场有组织，有预谋，想要推翻松江政F的暴动，上层的态度是肯定不会妥协的。我来松江，是要快速解决问题，抓一批，杀一批，吓住一批。”
　　苏庸搓了搓手掌：“米勒副局……！”
　　“称呼我为先生，我更习惯这个称呼。”米勒似乎对副局这俩字有点敏感。
　　“好的，米勒先生。”苏庸皱眉说道：“以我对松江情况的了解，我并不希望，我们现在就采取非常强硬的手段。民众就是这样，你压的越狠，他们越觉得是政F，是体制黑暗，不给大家说话的权利。对于怎么扭转这次事件，我是有一定计划和把握的，还请总局给予一定时间。”
　　“你的计划是什么？”米勒问。
　　“对不起，米勒先生，对于天成公司的调查，以及针对他们的计划，我必须要严格保密。这是三年前我接手这个案子，跟总局承诺过的。”苏庸抬起头说道：“但请你相信，我在这个事情上是有一定把握的。”
　　“你能调转舆论风口吗？还是能让游行的民众马上散掉，回家务农，干活呢？”米勒又问。
　　“我有一定把握。”
　　“苏，你真的像一个天真的小北鼻。”米勒调笑着摇头：“秦禹在用钞票，去调动地面上那帮无知的民众，他是给钱的，大批大批的钞票，你明白吗？你有什么办法，能阻止那些贫穷的人去收钱呢？你又有什么办法，去买通那些跟秦禹穿一条裤子的议员，媒体，以及其他职能部门的领导呢？长吉，奉北都有游行事件发生，你又有什么办法去说服学院的那帮蠢猪，去远离这件事情呢？！”
　　苏庸沉默。
　　“苏，你急于证明自己的想法，我可以理解，但如果你拿不出一个让大家信服的理由，那很抱歉，我没有办法听取你的意见。”米勒缓缓说道：“我需要一份完整的人员报告，就是现在。”
　　苏庸站起身，眉头紧皱地说道：“米勒先生，你有没有想过，一旦武力镇压遭到反弹，军政那边又不帮你，你该怎么办？”
　　“苏，你问的问题，应该是总长考虑的，而我到这里来，只是为了镇压那些无知，无耻，且贫穷的民众。”米勒摊手回道：“这是我的工作，而你的工作是配合我。”
　　苏庸无言。
　　“去做吧，我需要一份完整的名单，在晚餐吃牛排的时候观看。”米勒优雅的像一个落魄的某欧洲裔皇室贵族。
　　苏庸心里确实有一个大计划，可这个计划他不能跟任何人说。因为党政这边的情况非常复杂，松江更是个没啥秘密的地区，他需要保密。不然消息一旦走漏，自己准备好的一切，可能都彻底泡汤了。
　　他想劝一下米勒，但这个人明显有些瞧不上他，这次谈话的目的，也无非是让自己的情报部门，给他一定支持而已。
　　老话说的好啊，这官大一级压死人，更何况如果不是因为苏庸接受了专案组，那以他的级别来讲，米勒在平时看都不会多看他一眼。所以苏庸劝阻无效后，只能默认了对方的计划。
　　“尽快把资料给我。”米勒摆了摆手：“你出去吧。”
　　“好的。”苏庸迈步就要走。
　　“哦，苏！”米勒突然喊了一声。
　　“还有事儿吗，米勒先生？”
　　“我想问一下，哪里可以提供招J服务？”米勒直言不讳地问道：“你知道的，一个人出差会有些寂寞。”
　　苏庸极度无语地看着他：“对不起，我不清楚。”
　　“……好吧，你真是个无趣的人。”米勒失望地摇了摇头。
　　苏庸皱眉离开小型会议室，立马给当初决定启用他的总局领导打了个电话。
　　“是的，主任，我不建议现在就采取强硬措施，去镇压民众。我之前跟你提过的计划，还是有机会的……。”苏庸在电话内说出了自己的想法。
　　对方听完后，叹息一声说道：“你说的这些话，我在开会的时候已经提过了。但总局的意思是，你的计划可控性太差，随时可能发生变故，并且松江目前的情况，也没办法让你铺垫，我们需要尽快稳定时局，所以才让米勒去了那里。”
　　苏庸无言。
　　“你该做做你的，总局这边开会的时候讨论过，一致认为秦禹煽动暴乱，游行，就已经是最后一张牌了，他不会再有过激举动，除非他不想要松江的这些产业了。”对方继续说道：“他的诉求是在松江站住而已，而不是跟谁拼的鱼死网破。”
　　苏庸攥了攥拳头，知道自己无力决定大的方向，只点头说道：“我会尽快推进手头的事儿的。”
　　“嗯，米勒那边你还是要配合他。”主任轻声提醒道：“他是总局点的将，你明白吗？”
　　苏庸叹息一声：“好的。”
　　……
　　松江市区，某酒店内。
　　云少坐在沙发上，让自己的律师拿出了一沓子文件，冲着刚从奉北，长吉赶来的十几名中年说道：“这是总局的外聘合同，你们看一下。没问题，咱们就签了，第一批款，明天就到。”
　　十几个人相互对视了一眼，立马拿起了合同本，低头观看了起来。
　　大约五分钟后，一名年纪稍大一些的中年抬头：“我没问题，可以签了。”


第1137章 王宗孝的态度
　　松江市区外，沙河村天成安保公司总部，历战，齐麟带着十几个人，跟着老猫正在院里转悠，检查。
　　“不好出来吧？”齐麟问。
　　“是的，黑街，新元，平道，三大区的警司主要领导全部在上面挂名了，要没有联防的朋友帮忙，我他妈现在出都出不来了。”老猫背着手，轻声说道：“区内现在形势很紧张，小禹的意思是，尽量不动用安保公司，但一旦用了，那就得有效，所以你们这边也得准备好。”
　　历战穿着作训服，慢条斯理的回道：“只要部队不掺和，那我们动了，肯定就会有效。这边已经准备好了，外出干活的人员全部调了回来，两班倒的在休息，随时等待命令，只要集合号一吹，状态立马不一样！”
　　“嗯。”老猫点了点头，继续补充道：“我还有一个担忧。”
　　齐麟思考一下：“龙城王家嘛？”
　　“是的，如果区内的矛盾再次加剧，那王宗孝突然搞事儿，在龙城这边拖住安保公司，我们会很麻烦的。”老猫转身看向二人，笑着说道：“有没有一种可能，我们给王宗孝拿点好处，让他们不动就行！”
　　“多大好处呢？”历战问。
　　“千八百万的呗。”老猫笑着说道：“这钱药业集团出，小禹已经和大迪哥商量好了。”
　　“我觉得王宗孝答应的可能不大，他的立场摆在那儿，应该不敢暗中收钱。”齐麟摇了摇头：“不然他妈的两面不是人了。”
　　“接触一下嘛，现在能稳一家是一家啊。”老猫劝了一句。
　　“我回头让天辉，或者是五房的宗明叔，跟对方通个气儿，看有没有谈的可能。”齐麟思考一下回道：“反正……这年头只要你愿意砸钱，啥事儿都有可能发生！”
　　“是的。”老猫表示赞同。
　　……
　　大约一个半小时后，龙城王家大院内，王宗孝坐在大厅首位上，轻笑的冲着警署领导说道：“杨署长，这里没外人，有事儿您直说！”
　　“宗孝啊，你也清楚，这区里现在闹起来了，而且规模越来越大。”杨副署长长叹一声说道：“原本长吉和奉北那边会给予松江支持，但现在这两个市也在闹游行，上层领导怕事件升级，游行一旦变冲突，那这两个市的情况可能也要脱离掌控，所以警务总局那边，也不好在分调警力！不然三个市全乱起来，那情况就不好掌控了。”
　　“是，我听说了，区内的动静挺大的。”王宗孝点了点头。
　　“辛署，耿署，包括阮市长的意思，都是希望龙城王家能出面帮市里维稳。”
　　“我们需要做些什么呢？”王宗孝不急不缓的问道。
　　“首先啊，你们在新元区也有一定的民众基础，所以需要你们做好安抚工作，让龙城搬进区的这些人能稳定，如果他们愿意在媒体上发表一些讲话，来抨击其他闹事儿的民众，那就更好了。”杨副署长继续说道：“其次是，市区警力不够用，总局给出的方案是临时外聘一些特勤，来帮忙镇压，驱散闹事儿的民众，这个是会签合同的，市议会也会承认你们的执法权。”
　　“嗯。”王宗孝点了点头。
　　“还有就是，如果一旦事态升级，秦禹在沙河是有安保公司的，市里希望王家能出面牵制一下。”杨副署长将市里的要求说了清楚。
　　“是这样的哈，杨署长！”王宗孝听完所有要求后，开始逐一回复：“首先这个安抚民众的工作，您即使不打招呼，我们肯定也会尽力去做，因为我们这边一直是支持咱们党政和政F的，我们也希望松江稳定，所以在这一点上，我一定会倾尽全力，去把咱们这边的民众工作做好。”
　　“宗孝啊，你这个在部队呆过的人是不一样啊，一点就透！”杨副署长笑了起来。
　　“至于外聘我们一些人员，去市里帮助警署驱散闹事儿群众，这也没问题。”王宗孝笑着说道：“当初九区刚建的时候，不也是有过这个先例嘛，成立各种安保队，巡逻队，来保护咱们自己的地方嘛，所以这也没问题，一会我就跟家里人打个招呼，让他们尽快聚拢一下队伍。”
　　“好，好好！”杨副署长连说了三个好字。
　　“但第三点，这个牵制天成安保公司的事儿，我们只能说是尽力。”王宗孝插手说道：“这个说起来，也不怕您笑话，当初龙城地区的军事冲突，我们找了大量外援，花了不少钱，在人数上占有绝对优势的情况下，也没有干过耀光的那八百人！这三年时间过去，他们是专门在发展这个安保公司，而我都是在处理老爹死后留下的一些问题，以及三房脱离掌控的一些事情，这此消彼长，我们在这方面，确实和他们比不了，如果一旦爆发冲突，我不瞒您说，龙城是一定挡不住天成安保的，因为他们的班底就是耀光，连教官都是从欧盟区外聘的，说句不好听的，这个单位现在就是纯军事化单位，虽然人数不多，可具体的战斗力，我感觉是不比一线部队差的。”
　　杨副署长听到这话，笑着说道：“那这个事儿再议，我回去问问上面的意思，如果真需要你们牵制住天成安保，上面也会给你一定支持的。”
　　“反正，我就听上面的令，政F让我怎么干，我就怎么干！”王宗孝回家三年，也在一些事儿上变得非常油滑了，舔功应该跟秦禹在伯仲之间。
　　二人谈完之后，杨副署长心满意足的离开了王家大院。
　　……
　　十分钟后，王家主楼二层内，王宗孝面无表情的说道：“我们管理的民众，可以进行安抚，必要的时候，我们自己掏点钱，也无所谓。但给予警署人员支持这事儿，我们糊弄糊弄就得了，整几百人进区，跟他们签那个什么外聘合同，做事儿的时候，都有点脑子，不要瞎往前冲，也不要真跟民众闹起什么冲突，就三字，糊弄事！”
　　“那关于天成安保这边……？！”二房的人问了一句。
　　“不可能帮他牵制。”王宗孝毫不犹豫的摆手：“跟大家明说，区内这次冲突，我们王家迫于立场问题，肯定是多多少少要表态支持党政的，但宗旨是听令，不出力，我并不想掺和这个事儿！”
　　“为什么？！”二房的人非常不解的问道：“这是一个好机会啊，党政现在遇到困境了，如果我们全力帮忙，那应该是会收到很高的政治回报……！”
　　王宗孝沉默半晌，话语平淡的说道：“学院已经占秦禹这边，党政上层还没有完全发力，军政态度更是非常模糊，就这种局势？他妈的总政长官都不一定能看明白，咱们一个区外的家族，又能算到哪一步呢？贸然进场，一旦出不来了怎么办？其次，三房一走，我们缓了三年，才刚刚重新回到轨道上，我并不想王家在有动荡，我们需要休养，而非发展。最后我个人觉得，秦禹这把刀磨了三年，一旦出鞘，谁先挡谁死！”
　　众人怔住。
　　“核心思想，就是听令，不出力，如果让我知道有谁在背后瞎搞，我一定饶不了他。”王宗孝起身：“散会！”
　　……
　　晚间九点多钟。
　　苏庸将资料送进了米勒的办公室，轻声说道：“你想要的人员名单，都在这儿了！”
　　“辛苦了，苏！”米勒拿着咖啡，低头扫了一眼资料说道：“那就开始吧！”


第1138章 碰撞的开始
　　新元区朗明大街，民丰家园小区外围的街道上，宝军拿着电话，轻声问道：“叔哥，我已经到这边了，东西也拿过来了。”
　　“把东西发了，把要求跟大家讲一下，态度要客气一点。”刘子叔端着盒饭，轻声说道：“反正朗明大街那边就给你负责了，那边的人都归你调动。”
　　“好的，叔哥，我明白你意思了。”宝军点头。
　　“好，有事儿给我打电话。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　天成集团大厦内，刘子叔快速扒拉两口盒饭，接起另外一部响铃的电话，皱眉问道：“你那边情况怎么样，东西发了吗？哦，那你跟张亮的人说，平道区那边也分两班倒，晚上的可以拿一些补贴。哦，对了，你回头去药业集团那边拉几车药品，配合一些治外伤的纱布，医疗用品，分成份，给领头的人发下去。一旦发生什么冲突，街上的人能用到。对，要做的贴心一点。好，就这样。”
　　门口的沙发上，饭都来不及吃的马老二，松了松领口说道：“鬼子，你回复一下开元区的那两家私立医院吧。对，价格没问题，但他们要留出来足够的外科诊室，还有病房，一旦这边有什么情况发生，要做到人过去，就能得到治疗。嗯嗯，好，回头我跟药业集团打个招呼，供给他们的药品，可以有一定的折扣期。哦，对，你跟服装厂的人再打个招呼，军大衣要补单，路面上不够用的。”
　　松江闹的动静这么大，看着是挺沸腾的，但实际上这种沸腾也意味着无时无刻的都在消耗着天成的能量。钱肯定是第一硬的基础，可却不足以支撑这种规模的“行动”。而这时就体现出来，马老二在团队内扮演的角色，是别人完全做不到的。他在地面上的社交能力，以及人脉的厚度，说是天成的第一人也不为过。
　　打了几通电话，马老二才匆忙地打开盒饭，吃起了东西。
　　“今晚的都安排完了，人数会比昨天更多。”刘子叔拎着水瓶子走过来说道：“要不今晚试试，往政务署那边走一走？”
　　“先观望一下。”马老二摆了摆手：“外面有风声，说奉北那边想要通过外聘人员的办法，解决松江警力不足的问题，我们还是先看看反应。”
　　“也行，”刘子叔点头：“那我今晚就不去地面了。”
　　“嗯，一会睡一觉吧。”马老二低头扫了一眼盒饭，立马抬头说道：“都挺累的了，就整这个伙食啊？！我掏钱，给大家加个餐，让文员找个好点的饭店，给我们定时定点送餐。”
　　“谢谢老板！”
　　“二哥牛B！”
　　“……！”
　　屋内数十号人，立马拍手鼓掌。
　　“滴玲玲！”
　　马老二正在笑着的时候，突然手机铃声响起，他扫了一眼来电显示，立马起身说道：“我出去接个电话。”
　　……
　　民丰家园小区，是新元区议会拉的投资，专门给进区民众盖的低价房。这种小区放在几年以前，都统称为救济署大院。可老李觉得救济署这仨字多少有点歧视民众的意思，听着不太顺耳，所以这边由政府拉赞助盖的房子，基本都用民安，民丰，民望之类的字眼，无形中也照顾了区外来的民众情绪。
　　大院内略显拥挤，数台卡车停滞，宝军立马摆手喊道：“车不能停留太久，来来，一块搭把手，赶紧把东西卸下去，大家分掉。”
　　“都是什么啊？”王家五房的一位中年，笑着问了一句。
　　“军大衣，棉鞋，粮食什么的都有。”宝军很客气地回道：“本来就是两车，但咱朗明大街不是在最中心嘛，比较辛苦，我就又多要了一车。”
　　“那我替大家伙谢谢你了昂，小军。”
　　“不客气，群哥，这边以后我负责，你有什么事直接跟我说就行。”宝军笑着回了一句。
　　“好勒。”群哥点头，立马摆手喊道：“来来，快点，把东西都拿仓库去。”
　　“群哥，我说几句话，传达一下上面意思吧。”宝军站在一旁说道。
　　“行啊，你跟大伙说吧。”
　　“是这样的哈，今天上面开会研究了一下，有几点要求：第一，没有上面发话，咱们不能再冲击职能部门；第二，不要骚扰民众，恶意打砸普通商铺；第三，不准对其他民众采取暴力……。”
　　“滴玲玲！”
　　宝军刚要把上面的意思传达清楚，兜内的电话就响了起来。他低头看了一眼来电显示，立马笑着说道：“不好意思，我接个电话。”
　　“你接，你接。”群哥咬着干粮回道。
　　宝军走到一旁，按了接听键：“叔哥，有事儿吗？”
　　“赶紧带领头的跑，警署，联防带队已经往你那边去了，要抓领头的。”刘子叔语气严肃地喊了一声。
　　宝军一怔，立马回身吼道：“快，快，把东西清了，人都散开！”
　　……
　　平道区。
　　一家大仓库门内，张亮的七八个兄弟正在商量晚上“夜班”怎么干的时候，突然听到门外传来了一声巨响。
　　“嗖嗖……！”
　　紧跟着不知道多少颗催泪瓦斯从外面扔了进来，暴起刺鼻呛眼的烟雾。
　　“别动！警署的，全给趴在地上抱头！”
　　“趴下！”
　　“……卧槽，我们怎么了？！”一名中年也没反抗，只举着手争辩了一句。
　　“亢！”
　　枪声响，中年连反应的机会都没有，直接被雷明顿防爆喷子一枪击毙。
　　“趴下！”
　　“我他吗让你趴下！！”
　　“……！”
　　冲进来的这帮人，彻底动了真格的，实心T形警棍配合着枪把子，一点不手软的冲着屋内人群疯狂殴打。
　　……
　　民丰大院内，宝军等人刚要四散逃跑，就听到街道上传来了刺耳的警笛声。
　　六台挂着贸易公司LOGO的卡车，以及十几台拉货用的箱货汽车，瞬间停在小区周围，上百名警员，以及反恐大队的人员，全部冲了出来。
　　“咣当！”
　　米勒推开车门，双手叉腰，小背头锃亮地吼道：“冲锋！！！意图反抗者，就地击毙。”


第1139章 反扑
　　民丰小区周边的街道上，上百名早都准备多时的警员，协同反恐大队一起冲进了大院内。
　　枪声四起，还未完全散去的人群中，不时有人被子D击倒，叫声，惨嚎声连成了一片。
　　冲进来的警员和反恐大队，明显是接到了上层准许开枪的直接命令。他们动作非常迅猛，该开枪时也绝不手软。不管你手里有没有武器，只要看着要做出反抗动作，直接就搂火，不管死活，先干了再说。
　　人群中。
　　宝军领着六七个人，拿着枪冲进了楼房内，连续穿过好几条走廊，才从一间仓库的后侧窗户跳了出去。一路拼杀，最后跑出来的不足三人，其余人员要么因为反抗被当场击毙，要么被直接摁住。
　　“别动！”
　　“全蹲下，蹲一排！”
　　“不要交头接耳！”
　　“……！”
　　今天在院内跟宝军谈事儿的，基本上都是地面上领头的人物，人数并不太多。再加上警员和反恐大队准备充足，进院就开枪，所以大家在猝不及防下，几乎都没有形成有效的反抗，就被摁住了。
　　人群中，群哥最倒霉，他刚才本来是能跑的，也选了一个好往外冲的地点，但后面跟着他的人太多，太上线了，被对方大警力盯上，活生生堵在小胡同里被憋死了。
　　……
　　松江北口。
　　一眼望不到尽头的越野车挂着各种安保公司的LOGO，从奉北和长吉方向赶来。
　　负责接人的联防队员，在仔细核实了对方身份后，示意关内工作人员放行。随即大批外雇人员进关，与当地开元区警司，江南区警司，以及亲近党政的联防驻军成立了临时防爆大队。
　　安保人员入关后，直接在北关口联防基地落脚，大批高管乘坐专车去了政务署开会。
　　……
　　市区内。
　　大规模的抓捕行动还在继续，警署一方调动了近两千警力，专门针对带头人员，煽动人员，进行武装镇压。
　　这天晚上，全市都在放枪，但没有参与游行的民众，却完全不了解内情。一来是网播台，官媒，没有报道今晚行动的任何细节；二来是大家担心自身安全问题，全都躲在家里不敢出门。
　　这种情况直接造成了，米勒的指挥风格变得更加强硬，执法人员也可以尺度更大地执行抓捕任务。
　　普通民众肯定能猜到，今晚这个阵仗是一定要死人的。但死了多少人，都谁被抓了，以及政F是怎么执法的，他们是完全想象不到的，也在内心形成不了任何不满情绪。而这种情况是米勒，党政愿意见到的。
　　……
　　民丰小区大院内。
　　米勒背手站在人群中央，正在跟政务署积极沟通，他旁边的警长拿着名单，开始喊名字：“付东利，张宝天，吴文群，徐岩……全部出列！”
　　话音落，被控制住的人群毫无动静。
　　“他妈的，不出来是吧？”警长抬起右脚，冲着最边上的几个人一顿猛踹，随即喊道：“照片下发，给我甄别被点到名字的这些人，然后单独带走，羁押。”
　　群哥，也就是吴文群，他蹲在人群中，听到对方点了自己的名字后，心里才彻底明白过来，警署的这次行动，意图不是镇压，而是要针对民众管理者进行绞杀。说白了，就是冲着自己来的，因为明朗大街这边的活动，都是他在负责。
　　群哥看着警员的态度，心里暗道，这把难了，自己只要被摁住了，那再想出去的可能就不大了。
　　……
　　市政务署。
　　耿秋逐一接见了数十位从奉北赶过来的安保公司高管，这些公司都是云哥谈的，并且钱也是党政资方出的。从这一点上也可以看出来，党政在对一些较为特殊的“民营企业”的掌控上，以及资金支持上，是军政这边比不了的。
　　“时间紧，任务重，我简单说两句。”耿秋摆手示意众人安静，面容严肃地看着警署领导，反恐大队领导，联防领导，以及安保公司的高管，声音洪亮地说道：“刚才统计了一下人数，我们原有能调动的警力，约有五千人左右，奉北来的几家安保公司加在一块，大约七千人。这个人数，这么多个部门，甚至还请来了非执法机构的安保公司，大家混在一块执行任务，是以前从未发生过的，所以我希望，各公司，各部门领导，能充分发挥好自己的协作能力，要积极沟通，及时沟通，以此来保证这次行动的利好结果。”
　　众人激烈鼓掌。
　　“另外，我说一下奉北特区政F，奉北总局，以及松江政F的态度。我们一再坚持，要听取民众意见，尊重民众意愿，但绝对不能容忍有组织，有规模，有预谋的暴乱活动。他们这不是在表达自己的诉求，这是意图扰乱特区政F，弃绝大部分普通民众不顾，自私自利地想要达到某种诉求的卑劣手段。所以，我们在这一点上绝不妥协！”耿秋虎着脸吼道：“要从快，从严，从重的快速打击这些闹事儿份子，还松江一个稳定。希望各位同心协力，打赢这场仗！”
　　“同心协力，共渡难关！”
　　“……！”
　　会议室内的人群，人声鼎沸，纷纷鼓掌叫好。
　　“好，各就各位，听从各部门领导，开始有序行动。”耿秋摆了摆手，示意大家可以散了。
　　……
　　民丰小区被警员突击抓捕后的两个小时，新元区夜晚的游行人数突然暴涨，在各自领头人的带领下，直扑政务署。
　　五分钟后。
　　秦禹拿着电话，皱眉喝问道：“新元区那边加人了是吗？”
　　“对的。”王宗堂皱眉说道：“警署抓的那批人里，有新乡周边的老人，下面的人不干了，要冲击警署。”
　　“是这样，我刚得到可靠消息，奉北总局外聘了一些安保公司过来支援，人数不少，你一定要跟地面上的人说清楚，事儿不对，可以马上散，我们不要被搞的措手不及……。”
　　“好的，我明白了。”
　　……
　　新元区主干路上。
　　游行民众正在往政务署方向走的时候，一阵尖锐的警报声突然响起。
　　十几台七八米长的消防车，从岔路口缓缓行驶了过来。


第1140章 再等等
　　消防车并排行驶过来之后，游行民众暂时全部停下了脚步。
　　空旷的街道上，两帮人隔着百米远对峙，一时间竟安静了下来。
　　“嘭，嘭，嘭……！”
　　紧跟着，左右两侧的街道上爆发出宛若巨锤在敲打大地的声响，游行扭头望去，见到了成列的警员，安保人员，全部手持防爆盾牌，将街道死死封住后，宛若仪仗队一般，有节奏的向这边缓慢走来。
　　人群中，米勒指着警长说道：“喊话！”
　　警长拿着大喇叭，高声吼道：“受总奉北总局命令，现我警署依法对非法聚众者，非法游行者，进行管控！限你们十秒钟解散队伍，保持路面畅通……！”
　　“畅通你妈B！！”民众中不知道有谁喊了一句：“狗日的，进院就开枪，打死十几个人，这叫管控吗？这是屠杀！”
　　“屠杀！”
　　“抗议松江警署暴力执法！”
　　“……！”
　　民众再次沸腾，呼喊了起来。
　　“愚民是没有办法沟通的，让上帝去原谅他们吧！”米勒抬起手掌吼道：“镇压！”
　　话音落，十几台消防车的车厢上方，分别爬上了警员，拧开了喷水管道！
　　“噗，噗……！”
　　成人大腿粗的强劲儿水流，冲着游行人群猛扫了过去！
　　零下二十多度的夜晚啊，凉水泼到身上的感觉，就跟刀子割肉没什么区别，大批民众被高射水流喷倒，游行队伍瞬间略显混乱！
　　“前进！！”米勒再次高喊一声。
　　“呼啦啦！”
　　成列的警员和安保人员，手持盾牌快速冲锋，各种催泪瓦斯，烟雾弹，全部丢到了游行队伍中。
　　最前面支着盾牌的警员顶着人群向后，后排的安保人员，拿着数米长的U形防暴棍，无脑的或打砸，或直接支开想要对冲的游行民众！
　　肢体冲突瞬间展开，整条街道都混乱了起来，警员和安保人员最开始还控制着情绪，避免激怒更多的民众，对自己一方的肃清任务造成影响，但他们不知道的是，这些游行民众的身份都极为复杂，有大批贩响儿的，有卖药的底层批发商，更有跟着王家三房一块进区的死忠份子！
　　这帮人可不是拿钱办事儿的角色，他们绝大多数人都是跟天成有着非常强烈的依赖生存关系，党政一而再再而三的要弄死天成集团，其实也是无形中在打压他们，所以民众这边反抗也很激烈，双方近距离肉搏，都打出来真火，导致警员这边也收不住手了。
　　十几台消防车，迅猛推进的冲散后排人群，安保人员拿着防暴枪，见人就打，他们才不管会不会出事儿呢，反正自己也不是司法机构的人，天塌下来有政府顶着，而自己此刻不玩命干，那民众一旦反扑，可能弄死的就是自己！
　　人群中央，王家五房那边的人，见对面的警员队伍，还在不停的增派着警力，心里也没底了，第一时间拨通了秦禹的电话。
　　警用车旁边，米勒叫来了各大队主管人员，拿出了早都准备好的后续方案：“人群冲散之后，每一百人为一个小队，分街道，分小区驻守，要对出入人员进行严格审查，我们要从源头阻隔他们，不给他们再次聚拢的机会！如果遭遇到反抗，不用报告，直接就抓人！有拿武器反抗者，劝阻无效后，可以开枪击毙，但用执法仪记录下全过程……！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　“还有一点，这次驱散之后，我们要对领头煽动着进行二次围剿，再抓一批，判一批，杀一批！我们不光要管控大部分普通的民众，还要对煽动者进行打击，这样才能有效控制事件源头！”米勒昂首挺胸的说道：“大家不要对这些人客气，强硬的手腕，才是镇压暴乱的唯一有效方法！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷敬礼回应。
　　……
　　天成集团总部内。
　　秦禹皱眉冲着马老二，以及刚赶来的王宗堂问道：“新元区情况怎么样？！”
　　“从奉北来的安保公司，以及松江现有警力，几乎全部去了新元区，对咱们的人进行了武力镇压！”王宗堂脸色凝重的说道：“刚才宗明那边的人打来电话说，警署那边起码调动了一万多人，消防车，防爆车，全都上了……咱们这边的普通民众太多，扛不住对面这么折腾啊！”
　　秦禹双手扶着桌面，沉默了下来。
　　“外聘的安保人员有个JB毛执法权？谁给他们的权利？”马老二皱眉说道：“这根本不符合规则，我们可以利用这一点，直接掀桌子了！”
　　秦禹看向他问道：“你什么意思？！”
　　“咱都清楚，普通民众在自己不受太大伤害的情况下，是可以配合咱们的，但如果对面用这么强硬的手段镇压，并且就专门针对领头人进行抓捕，击毙，那咱们这边是一定扛不住的。”马老二很冷静的说道：“论凝聚力，素质，以及执行力，肯定是对面占据绝对优势的，所以我的意思就是，现在事情搞到这一步，已经可以正式掀桌子了，用主力换下民众，正式开干！”
　　秦禹拧着眉毛，认真思考了起来。
　　“别犹豫了，只有把主要压力放在咱主力这边，民众才会愿意继续配合！”老猫也轻声劝说道：“可你要让地面上的人，充当主力，去跟一万多专业人员正面抗衡，那是不现实的啊！”
　　秦禹舔了舔嘴唇，刚要说出自己的决定，兜里的手机就响了起来。
　　“喂？！”
　　秦禹按了接听键。
　　“先不要掀桌子，对面这么搞，咱们是有机会一把定输赢的、”老李的声音响起：“地面上帮咱说话的民众，现在还没有对警署，对党政哪边产生不可逆转的矛盾感，但奉北现在急了，要迅速稳定住松江，所以采用了强压的办法，这一点我们可以利用起来！”
　　“怎么利用？”秦禹问。
　　“先把矛盾搞到不可调和的哪一步，让民众是自发站在我们这边，而不是为了人情和钱，这样一来，咱们在掀桌子，就会显得非常合理了。”老李话语严肃的说道：“你那边先不要动，剩下的事儿我来办！记住，千万不要走最后一步，等我把事儿铺稳！”


第1141章 精神折磨
　　新元区的管控结束后，松江依旧存在聚众游行的活动，只不过规模和动静都相对小了一些。
　　凌晨，除了被分配具体蹲守任务的警力外，其他人员全部返回了本部，让乱象丛生的街头缓缓安静了下来，留下的只是满地的垃圾，鲜血，凶器，以及松江由内而发的萧条。
　　……
　　反恐大队的主楼内。
　　米勒挖起袖子，露出两臂上浓密的汗毛，用双手捋了捋满是发蜡的小背头，迈步来到了吴文群身前。
　　“……！”吴文群抬头看向了米勒，没有吭声。
　　“你的姓名。”米勒弯着腰，脸对脸的冲吴文群问了一句。
　　“我发现你们警署的流程，真他妈沙雕。你抓我，你不知道我是谁吗？”吴文群冷笑着回道。
　　“你骨头很硬啊，你是为了钱吗？”米勒问。
　　吴文群歪脖看着他：“你家在欧盟区，跑这么远来，非要在九区当官，你是为了什么啊？”
　　米勒怔了一下。
　　“你他妈到底想说什么啊？”吴文群笑着问道：“让我撂案嘛？那你方向错了啊，我就一街上跑腿办事儿的，你整我也没什么用啊！”
　　“呵呵！”
　　米勒突然神经质的一笑，缓缓走到椅子后面，抬起右脚踩住了吴文群双手之间的手铐链子：“谁给你发的钱？谁让你煽动的群众？你上面的人是谁？！”
　　吴文群是王家五房那边的人，本身就在新乡周边生活很多年，除了是王宗明的铁杆亲属外，还顺带着管理两个生活村，算是地地道道的王家三房核心成员，所以他的立场和忠诚性是不容怀疑的。
　　吴文群戴着背铐，双手手腕被踩的胀痛，他嘴角抽动了一下，轻声回道：“你这么整我……。”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　米勒右腿用力，踩的手铐子链泛起酸牙的声响，铐子死死地勒着吴文群的手腕，边缘已经卡进了肉里。
　　吴文群疼的双腿发抖，硬咬着牙，一言不发。
　　“呵呵，你说不说？”
　　米勒也不吼不叫，右脚没有办法完全征服对方，他就双手扶着椅子背，双脚全部踩在铐链子上，使劲儿往下压着。
　　“CNM！”
　　吴文群双臂被勒的不过血，泛起一阵惨白之色，双手手腕已经开始变形，疼的他大吼了一声。
　　铁椅子是被焊死在地面上的，不存在能不能固定住的问题，米勒双手攥着椅子背，用全身重量不停地踩踏着手铐子链。
　　“嘭，嘭……！”
　　米勒在手铐链子上，连续蹦了数下，踩的吴文群胳膊，手掌，血肉模糊，手腕泛起嘎嘣一声脆响，彻底变形。
　　吴文群疼的用脑袋撞了几下身前的铁板，浑身都是虚汗地昏死了过去。
　　“啪，啪啪！”
　　米勒跳下来，伸手拍着吴文群的脑袋问道：“昏迷了嘛，你体质也太差了？哎，醒醒！”
　　吴文群根本没有反应。
　　米勒在审讯桌上拿起烟盒，语气轻飘地喊道：“来人，把他拖出去，泼点凉水弄醒。”
　　门口处，两名警员走过来，打开铁椅子就将吴文群拽了出去。
　　冰天雪地的室外，吴文群被扒掉衣服，扔在主楼墙角旁边，两名警员一人端着一小盆冰水，顺着他的头顶心开始往下浇。
　　零下二十多度的气温啊，凉水一点一点地浇到皮肤上，完全跟一次性泼醒是两种感觉。吴文群在昏迷中，就感觉有人像是在拿刀割自己的皮肤一样，瞬间惊醒，那种刺痛的感觉是从骨子里迸发出来的。
　　“知道这是哪儿吗？知道松江今天出了多少警力吗？CNM的，你装硬？你装硬好使吗？！”警员踹着吴文群的脑袋，暴跳如雷地骂道：“被抓住了，有你罪受的，咱们慢慢来昂！”
　　凉水浇完，吴文群直接被扔到了一间装有空调的房间，身上的水没擦干净，空调冷风开到最大。他光着躺在冰凉地面上，被凉风吹的难受无比，身上很痒，可双手被拷着，挠也挠不到。
　　这种精神折磨，让吴文群的情绪正一点点地崩溃着。
　　主楼办公室内。
　　米勒拿着电话，冲着十几名主审官说道：“二十四小时，我希望看到完整的口供，证物，以及他们的发款方式和渠道。”
　　旁边，一名警署的队长问道：“米勒局长，咱们的警力现在还算充沛，为什么不直接去天成公司抓人？”
　　“没有他们直接煽动民众的证据，我方毫无道理地抓人，一定会激起各方的连锁反应。”米勒淡淡地说道：“学院在帮他，军政也在观望，天成集团在区外又有自己的势力，秦禹本人也跟八区，七区的不少高干子弟交往甚密，他没那么好动的。这件事情的根源在于民众，想要打掉天成，民众的立场决定结局。”
　　众人闻言，缓缓点头。
　　“先压暴动，再找切实证据，地面上消停了，自然就能动天成了。”米勒缓缓起身说道：“奉北方面在和学院积极沟通，一旦其它两市的动静也没了，就是秦禹死的时候。”
　　“明白了。”助手点头。
　　“尺度可以大一点，轮班审讯，尽快见效。”米勒在九区已经生活了很多年了，中文早都6的一批。
　　……
　　新元区的某街道上。
　　老李坐在一辆破旧的货车内，抽着烟，静静等待着。
　　十几分钟后，一名三十多岁的男子，弯腰上了汽车：“师傅。”
　　“人押在哪儿？”老李问。
　　“好几个地方都有。”对方沉吟半晌后说道：“警署，江畔花园小区，还有反恐大队。”
　　老李深吸了一口烟，扭头问道：“你觉得把人弄出来的机会有多大？”
　　“不可能的。”对方摇头：“米勒这个人，本身就他妈的有点变T，而且他是欧盟区资方的人，根本不缺钱，买通不可能，商量更不可能的。他到松江就说了，自己这次来就是要杀天成的。”
　　“找本地关系呢？”老李又问。
　　“也没用。”男子摇头：“三个市都闹起来了，警务系统也站队了，现在还能留在警署的，你给多少钱，他肯定都不敢办这事儿。”
　　老李思考半天后，眯眼看着男子说道：“帮我干一件事儿吧……！”


第1142章 残忍却有效
　　两天时间过去，松江市内的游行还在零散着继续，但相对前几日却动静小了不少。奉北方面的强硬态度，以及本地警力，联防，安保公司的积极配合，还是有一定成效的。
　　大批地面上的领头人员被抓，造成了游行人员的组织能力下降。而镇压人员真敢开枪射杀的举动，也让很大一部分游行人员心里发虚。他们走上大街帮助天成公司，是因为钱和人情关系，而光靠这两点原因，是不能让绝大部分人，豁出去命跟你干的。
　　在这两天内，秦禹这边也很急迫，因为搞这种动作，其实全凭一口气，本质上根本拖不起。短时间内要拿不下，一旦陷入拉锯战，那论资源消耗，一个小小的天成，怎么可能去跟庞大的九区执政党比呢？
　　说句不好听的，从奉北调来的那七千安保公司成员，完全可以在松江待个三五年，因为上层出的起这个钱，安保公司自己也愿意耗，可天成集团不行。个人资本在整个九区的资源面前，显得太过渺小，而秦禹说是可以让松江乱上十年，但却不是这种面对面的消耗。
　　所以，秦禹这边也在频繁跟老李沟通，询问他事情进展。可后者一直让他别急，不要马上掀桌子，而是等待他这边尘埃落定。
　　秦禹对老李的信任是毋庸置疑的，也相信他出手的质量，所以也只能暂时压下来原本准备好的计划，借着这两天的空档期，重新调整地面能量，让大家歇一歇。
　　……
　　在这两天中，吴文群等数十名被抓的领头人员，都遭受了非人的虐待。管老李叫师傅的那个男子，说的一点错也没有，米勒在工作上是有点变T的，他制定的审讯方式，不光是摧残嫌犯的肉体，同时还折磨对方的精神。
　　吴文群等人从被抓到现在，全部都没有睡过觉，每次一困到极致后，精神刚有点懈怠，强审就来了。刚开始是打，后来发现这帮人嘴也很硬，单纯的揍没有任何效果，就开始用其他办法。
　　往耳朵里灌水；用铁棍子紧贴在皮肤外，卡着两侧肋骨来回摩擦；用那种很细很长的医用钢针，钉在吴文群等人的四肢关节内，让他们每动一下，就都疼的几近昏厥……
　　这种完全忽视人权的审讯，残忍到了极点，但却非常有效。很多领头人员的意志开始崩溃，逐渐撂了口供。不是他们太容易“背叛”，而是这种折磨，确实是常人无法忍受的。
　　你再硬的汉子，能扛一天，两天，可你能扛得住一周，一个月，不间断的审讯吗？
　　熬不住的！
　　反恐大队的单间内，吴文群发了高烧，意识模糊地躺在地上，身体时不时地抽搐着。
　　门口处的警员，往门内扫了一眼，见吴文群已经一动不动了，顿时拿了根钢针，静悄悄地推门走了进去。
　　警员来到吴文群身边，弯腰将针头对准腋下，突然扎了下去。
　　“扑棱！”
　　吴文群疼得惊醒，双眼恐惧地看向四周，面色狰狞：“我……我CNM，你弄死我！”
　　警员笑呵呵地看着他：“你别冲我喊，我和你一样，都是混口饭吃。给你们的审讯方法，是米勒局长亲自制定的，我就是个执行的。”
　　吴文群浑身冒着虚汗，一动不动。
　　“你不吐，是不可能让你睡觉的。”警员继续说道：“米勒局长批了死亡名额，审讯过程中，你扛不住死了，我们也没责任。所以，我不可能对你放松警惕的，明白吗？”
　　吴文群表情呆滞，想要怒骂，可却发现自己已经没有了挣扎的力气。
　　……
　　反恐大队后院，临时抽调出来一栋三层高的小楼，专门供米勒等奉北来的领导，以及安保公司高层居住。
　　三层某房间内。
　　米勒冲了个澡，擦着头发从浴室走了出来，床上两名年轻的女人已经穿好了衣服。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起，米勒回头喊道：“谁啊？”
　　“米勒局长，我是警署的小严。”
　　“……！”米勒缓缓走到门口，拽开房门：“怎么样？”
　　“又有三名嫌犯扛不住了，撂了。”小严很高兴地说道：“目前再次可以锁定的犯罪嫌疑人，有刘子叔，张亮，江南的鬼子，还有新元的王宗明，王天熊，议会的陈润涛……。”
　　“证据够了？”米勒问。
　　“够了，他们每个人，起码被十几个人指控。”小严点头。
　　米勒满意地点了点头：“通知警署老辛，还有反恐大队，把可以动的人再列一个名单，我们准备进行第二次抓捕。”
　　“好的。”小严点头。
　　“那个吴文群撂案了吗？”米勒背手问道。
　　“还没有，但我觉得他快崩溃了。”
　　“……！”米勒思考半天，皱眉补充道：“让信息小组那边找一找内线，看能不能挖出来吴文群的亲人。他是个大角色，他要吐了，我们可以针对那个什么王家做一些行动。”
　　“我明白了，米勒局长。”小严立即点头：“那我先去做事了。”
　　“等一下。”米勒喊了一声，指着屋内的两个姑娘说道：“你把费用给她们结一下，挂经费支出的账上。”
　　“……！”小严懵B了。
　　米勒既爱嫖，可却又是个地地道道的吝啬鬼，他摊手看着小严说道：“工作很紧张，我需要放松。”
　　“哦，是，是，放松！”小严狂汗着冲屋内的两个女人摆手：“把帽子戴上，大衣穿上，我带你们出去。”
　　……
　　反恐大队羁押楼内，新一轮的突审开始，各房间中再次爆发出阵阵惨叫。
　　米勒在房间里搞完后，亲自来这儿检查，见有数名男子依旧不撂案，就挽着袖子亲自下场，展开残忍审讯。
　　走廊口处，数名从警署过来办事儿的警员，看着各监的审讯情况，不由得汗毛孔炸立。
　　“这个鬼佬也他妈狠了，”一名警员低头说道：“完全拿人不当人了。”
　　“嘘，别讨论这事儿，让人听见不好。”
　　“……！”
　　几名警署内的核心警员，只一边看着，一边小声哔哔着。
　　明朗的灯光下，嘈杂的羁押楼内，谁都没有注意到，走廊中响起了很轻微的滴滴两声……


第1143章 死亡
　　凌晨一点多钟。
　　一辆汽车停在了空旷无人的江畔上，老李坐在车内吸着烟，静静等待着。
　　过了十几分钟，一名男子从远走到汽车旁边，扭头扫了一眼四周，才坐进了车内。
　　老李看着他，深吸了一口香烟，一时间竟没有主动问话。
　　男子沉默了数秒，从怀里拽出一份折叠着的牛皮档案袋，放在老李腿上说道：“师傅，你要的都在里面！”
　　老李缓缓拿起档案袋，眉头紧皱的看向车外：“办了嘛？”
　　“嗯，办了。”男子点头。
　　老李闻声后，夹着烟的右手颤抖了一下：“嗯，你去吧，小明！”
　　“好！”叫小明的男子点头，伸手推开了车门。
　　老李坐在正驾驶位上，忍不住的问了一句：“小明，你说……我是不是有点太恶了。”
　　刚下车的小明怔住：“我的人说，他们身体和精神上都扛不住了，案子结束，他们肯定也是判死，所以听到家里的信儿后，他们是自愿的……只求这边能帮他们安顿好家里。”
　　老李扭头看向小明，声音沙哑的回道：“你在安慰我，是吗？”
　　小明沉吟半晌：“我没有安慰你，我想说的是在这个时代，很多事情是难分对错的，恶与不恶也很难判断。老师，我和外人怎么看你不重要，重要的是你心里自己怎么认为。”
　　“有的时候，我也很矛盾。”老李低声回道。
　　“人活着本身就是矛盾，明知最终的结局是死，光溜溜的来，光溜溜的去，可还是要争这争那的。”小明手扶着车门说道：“老师，我考虑的比较简单，我信你，也佩服你，所以愿意帮你。”
　　老李抬头看向他，岔开话题问道：“你会漏嘛？”
　　“抓了这么多人，不可能只靠奉北来的人管理，审讯，警署，江畔花园小区，反恐大队，都有本地警署的核心警员在帮忙做事儿，人太多，眼太杂，我在面上又是他们的铁杆。”小明轻声回道：“事儿不会到我身上的。”
　　“情况不对，马上走。”老李嘱咐了一句。
　　“您放心，我心里有数。”小明点头。
　　“好，就这样！”
　　二人谈完，小明顺着原路返回，老李坐在车上，低头怔怔的看着牛皮信封，恍惚间，好像见到了棕黄色的档案袋外皮，变成了血红色……
　　老李闭着眼睛，缓缓调整好情绪后，开车离开了江畔。
　　……
　　大约一个多小时候，天成集团内。
　　秦禹正在跟学院那边的人沟通之时，付小豪突然走进来说道：“李叔来了，要见你！”
　　“叫他去会客室！”秦禹仓促间回了一句。
　　“李叔说他让你出去，不想在公司谈！”付小豪补充了一句。
　　秦禹愣了一下，捂着电话立马起身说道：“好，我下去！”
　　大约六七分钟后，秦禹迈步上了老李的汽车，语气急迫的问道：“咋不上去谈呢？”
　　“人多眼杂，不方便说。”老李启动汽车，顺着街道开了起来：“你打开杂物箱，把那个牛皮档案袋拿出来！”
　　秦禹迟疑了一下，伸手打开了杂物箱：“这是什么啊？”
　　“这里面的东西，对于九区的环境来说，威力相当于核D！”老李话语沉稳的说道：“但光靠我们发酵是不行的，你要联系，你在七区和八区的人脉，让他们帮忙……！”
　　……
　　反恐大队内。
　　米勒正坐在单独的用餐室吃着夜宵，旁边两位警员贴身伺候，端茶倒水，其排场完全不亚于总局一把。
　　桌子对面，云少暗捧着说道：“米勒先生一到松江，游行的动静瞬间就灭了，不到三天，抓了上百号核心，这个工作效率，全九区也没有几个啊。”
　　米勒听到这话一笑：“呵呵，其实九区的……！”
　　“咣当！”
　　二人正在说话间，用餐室的房门被推开，一名警长敬礼后喊道：“米勒局长，羁押室那边出了一些状况？”
　　米勒有些不满的看向他：“怎么了？”
　　“吴文群，张宝天，付东利三人突然死亡……！”警长语速很快的回道。
　　米勒缓缓放下刀叉，站起身问道：“怎么突然死亡了？”
　　“还不清楚，刚才我们这边的看守人员去吃饭了，回来的时候一检查，发现他们三个死了……目前尸体已经被拉出来了。”
　　米勒擦了擦嘴角：“去看看！”
　　……
　　十几分钟后，羁押楼的一楼仓库内，米勒捂着鼻子，站在门口冲着刚来的警务医务人员问道：“什么原因？！”
　　领头的医务人员起身，扶了扶眼镜回道：“我检查了一下，初步判断都是猝死……诱因可能是审讯强度太大，在加上他们好几天没有睡觉，导致猝死！”
　　医务人员说的很委婉，但实际意思就是，你们搞的太狠了，这三个人是扛不住了，才猝死的。
　　米勒读懂了对方的意思，皱眉继续问道：“彻底确定死因需要多长时间？”
　　“各项检查都做完，也得三四天吧。”医务人员如实回道。
　　米勒不是没怀疑过三人的死因问题，而是他觉得要确定具体死亡原因需要三四天，时间太长了，因为这些人都是民众领袖，一旦死讯被曝光，可能会有一些麻烦，毕竟三人在死亡之前，都遭受了非人虐待。
　　真的是猝死，还是有人在杀人灭口呢？
　　米勒思考半晌，皱眉吩咐道：“按照死亡名额，快速处理尸体，直接火化了就行。另外，羁押楼这边要加强管理，除去奉北总局调来的人，本地警员来回出入必须要签字，记录明确时间！另外，查一查大家吃饭的期间，都谁进过羁押室了！”
　　“好的。”旁边的警长点头。
　　……
　　燕北。
　　顾言摩擦了一下下巴，拿着电话说道：“我秦禹兄弟给我打电话了，我这不伸手帮帮忙，实在说不过去，资料我一会给你，你们配合他开始搞吧！”
　　“这会不会引起政务署的不满啊？毕竟九区自己军政都没有伸手帮忙，我们突然掺和，影响会不太好的。”对方提醒了一句。
　　“妈的，这事儿是我个人行为，跟他们有个鸟关系？！”顾言皱眉回道：“你就搞吧，上面要骂人，我来背着！”
　　“好的！”
　　……
　　七区。
　　陈俊用电脑看完资料后说道：“松江搞的有点意思了昂！！算了，不看热闹了，我们直接表态！与此同时，让区外的小罡马上过来，我跟顾老狗不一样，他现在在自己家的部队混，很多事儿不好出面，但咱不一样，老子是个民营“企业家”，没那么多顾忌，只要秦禹点头了，老子就发兵松江！”
　　…………
　　高能剧情，是靠细节，以及严谨的铺垫才能烘托出来的！我的书每一章，都有它的作用，我也真的不会水，不然从传奇再现开始，我每一本书的成绩和字数，都可以支着我写到八百万字，甚至上千万字。心急的读者细细看，不要那么没有耐性，靴靴。周一爆发。


第1144章 对与错
　　松江市内的街道上，老李依旧在开着车，刚刚给各种关系打完电话的秦禹，低头点了根烟，略显沉默。
　　过了好一会，老李突然问道：“你觉得我做的太绝了吗？”
　　“李叔，我没有别的意思，只是在想……，”秦禹停顿一下，扭头看着老李问道：“我们到底和对面有什么不同？”
　　老李缓缓停下汽车，拿起了烟盒，没有回话。
　　“不管是干裴德勇，干白家，还是干小三，以及打龙城，站队军政一派的种种事情，我都觉得自己没错。”秦禹扭头看向窗外说道：“也觉得自己虽然有个人上的欲望，但从根本上来讲，咱们和这些人不一样。我们心里是有最后底线的，是有大家都很默契的那种尺度和红线，谁都不会去碰，而这也是我们能窜起来的原因。”
　　老李吸了口烟，依旧没有回话。
　　“吴文群他们三个，是咱们杀的吗？”秦禹声音颤抖地问道。
　　“是。”老李没有去说，小明跟他说的那个借口，只坦然承认。
　　“下一步，我们还要利用民众，对吗？”秦禹又问。
　　“对。”老李点头。
　　“叔，我没有说你做错了，因为我们站在一条线上，你做的，就是我秦禹做的。”秦禹叼着烟，眯着眼睛说道：“但这个事儿，我觉得有些碰那条线了。”
　　老李扭头盯着秦禹，突然问道：“小禹，我已经在新元区当了两年多的首席议员。我拉投资，给民众盖低价房，用联名投票的方式，逼迫市政追加拨款修路。去年，我三个月的时间，在三大区来回飞了不下二十次，谈民营企业，谈基础民生企业，划地盘，建工厂，一年的时间，用区议会通过了十个大项目……我不是在跟谁邀功，我只是想问问你，我盘活了这个新元区，让一百五十万新进民众得到了实惠，看到了利好的希望，但却又在今天让三个自己人死了，明天或者是未来，我还会利用民众。那你说，我算是好人，还是坏人呢？”
　　秦禹被问的发懵，一时间不知道该怎么回复他。
　　“在家闲赋的那两年多，其实改变了我不少，只是我自己没有意识到而已。或许是先前的经验在潜意识里告诉我，太过理想的处事儿方式，好像并不适合这个时代。”老李淡淡地说道：“龙城一战，很多普通民众都受到了波及，有人叫好，也有人在骂娘，甚至你我的祖坟要在那里，可能都会被人刨开。但冲突结束后，王家大房的全面垄断被打破，三房与他们划江而治，物价降低，资源开始外流，让新鲜的血液慢慢扑向这里，融入这里，也填补了被吸纳进松江的人口基数，更让那些被炮弹轰过的焦土莫名变得有些生机勃勃……那我再问你，这一仗是打错了，还是打对了？”
　　秦禹依然无法回答。
　　“小禹，你刚才问我的问题，我也在拿到这份资料之前，问了那个给我办事儿的人，他没有给我一个准确的回答。”老李像是与朋友一样谈心地说道：“但在回来的路上我自己想通了。我们本就身处在一个充满矛盾和争议的时代，一件事儿的对错，可能几分钟内就会有变化。我们做不到好得让人歌颂，更做不到坏得透顶，只做到十个字就足矣了——岂能尽如人意，但求无愧于心。”
　　“三个人死了，你无愧于心吗？”秦禹问。
　　“局中人住局中坟，这是宿命。”老李坦然且冷漠地说道：“用三个人保下天成集团，保下跟我们玩命的王家，以及六七个主要公司，上万人的饭碗，我觉得没问题。”
　　“那利用民众呢？”秦禹双眼放光地问道。
　　“九区如果时局稳定，民众安居乐业，吃喝不愁，那你一个小小秦禹，能掀起这么大风浪吗？”老李一针见血地说道：“不要把自己想得太聪明，总觉得自己是那个掌控全局的人，一定要双肩都扛上责任和枷锁。你没有那么伟大，你在用民众达到某种诉求的时候，其实他们也在利用你喊话。未来天塌了，第一个砸倒下的是天成，而非走上街头的普通民众。”
　　老李不管是在以前，还是在现在，亦或是未来，都是那个对秦禹有着极深影响的人。
　　他在家蛰伏两年后，再次走入公众视野，做事儿风格发生了翻天覆地的变化。他骨子里略有些理想化的东西，已经被彻底隐藏，取而代之的是充满争议的各种决策和经历。
　　秦禹得到老李的回答后，不再絮叨，而是看开了不少，也莫名心里通透了不少。
　　……
　　当天晚上。
　　吴文群三人的尸体被人从反恐大队偷偷运走，而警署那边则是也认为，这三人是让米勒他们失手打死的，所以也想快速火化处理。但却没想到次日一早，火葬场刚一开门“营业”，网播台的社交网络平台就炸了。
　　七八组一分钟到五分钟之间的视频被突然披露，无数追踪不到具体人员信息的个人自媒体账号，就像是约定好了一样，疯狂地转载这些视频。
　　反恐大队总部院内，米勒被人叫醒后，第一时间坐在电脑旁边问道：“在哪里？”
　　“就是这个帖子，您看一下。”旁边的警员提醒了一句。
　　米勒打开视频，点了播放。
　　画面中，米勒撸着袖子，像疯狗一样在不停地踩踏，殴打，以及折磨数名被抓的嫌犯。这帮人里，有四肢关节被钉了钉子的，有被吊起来，双脚不能沾地的，还有完全被殴打休克，趴在地上不动的……
　　七八组视频影像中，光米勒自己的就占了四组，并且拍的都是他骂人，殴打，刑讯逼供的画面。
　　米勒懵了，看着视频完全呆滞了。
　　视频影像不是最锋利的刀，真正能杀人的是帖子标题。
　　《欧洲裔白人警务人员，残忍虐杀三名松江普通居民》
　　《白人警务的执法权限究竟有多大？无视常规审讯流程，致三人死亡画面曝光》
　　《法院还未宣判，嫌疑人就已经被执行死刑？谁赋予傲慢的白人警官权利？》
　　“……！”
　　一堆标题针对性极为明显的帖子，视频，正被疯狂转载着。
　　半小时后。
　　八区的军媒体，私人媒体，开始转载这则新闻，米勒从小到大的履历瞬间被扒光。
　　不到十年，无任何警务学院毕业经理的米勒，从欧盟区某集团高管，摇身一变成了九区的警务人员，升职之快，向上晋升通道之宽阔，实属罕见。
　　与此同时，七区的陈俊在自己公司的社交平台上，直接转载评论道：“法院没有宣判之前，任何人都是无罪的，杀人就应该偿命，不论你是谁！”
　　陈俊一转发，七区各种知名企业的社交账号，以及军方媒体，地方媒体，纷纷表态抨击，一时间奉北总局那边想压也压不住了。
　　……
　　奉北。
　　学院派某大佬看着视频，翘着二郎腿说道：“这个米勒真的是个老内鬼了，这他妈视频都能让人拍到审讯室吗？！呵呵，通知游行队伍，加大力度，就拿这个点，给我往死抨击他，动静越大越好。”
　　松江。
　　老李面无表情地看着秦禹说道：“刑讯逼供致人死亡，只是开头，米勒肤色和背景的问题才是杀招。今天新闻一曝光，他之前不论拿到了什么口供，那都是刑讯逼供得来的，法院迫于压力不敢承认，而民众更不会认。你现在让主力备战，我们往松江这个炉子里添一把火。”


第1145章 乌云密布
　　政务署内。
　　阮景山拍着桌子吼道：“你们到底是怎么搞的？！为什么这么直接明确的把柄会让对面拿住？为什么？！你们警署都是吃干饭的吗？怎么管理的，怎么审讯的，有人进去录像了都不知道吗？！”
　　辛署长心里贼委屈，自从松江闹起来后，他几乎没有什么休息的时间。镇压这活儿干好了，他最多算是处理好了警署之前“犯下的错误”，可要干不好了，那就是个背锅。市政这边骂的最多的话就是，你们警署是干啥吃的。
　　这种质问是充满了不负责任的。虽然老辛非常反感秦禹，也一直想收拾他，并且还在暗中做了一些小动作，但天成集团和松江政F的矛盾，并不是他一手挑起来的，而是奉北、松江政务署、还有一大堆的党政派高层做出的决策，他最多也就是扮演个献策的角色，狗头军师而已。但现在地面上的所有压力，却莫名其妙的全压在了他身上。
　　辛署长站在办公桌前，有点手足无措，顶几句是狡辩，不说话还他妈是担不起责任……
　　“阮市长，这几组视频的曝光，其实也不完全是老辛的责任。”耿秋沉吟半晌，终于替这个背锅侠说了句话：“米勒作为奉北总局派过来的专员，此次控制、镇压暴动的一把手，他自己本身就存在问题。审讯这活儿用他干吗，他为什么自己去打人呢？并且在反恐大队负责看守嫌犯的，　绝大部分都是奉北那边来的人，现在出现问题了，全把责任推给松江这边，是不是不太合理呢？！”
　　阮市长阴着脸，一言不发。
　　“这个事情的难点，不在于警员刑讯逼供，致使三人死亡，真正让我们被动的是米勒的肤色、身份、以及背景！”耿秋皱眉继续说道：“他们在拿人种问题说事儿，这个就很麻烦了。”
　　“先不说咱们本土民众对这事儿有多抗拒和愤怒，整个九区的白人人口也有近两百多万啊！”耿秋压低声音说道：“这事儿一个处理不好，那就是大乱子了。”
　　阮景山听到这话，冷汗都流了下来：“你有什么好的解决办法？”
　　“刚才我开了个小会，简单商讨出一套方案。”耿秋迈步上前，低声说道：“马上召开新闻发布会，公布大批嫌犯的口供，将他们已经承认自己犯罪的事实证据给公众看。先把他们是暴乱份子的身份给做死了，减缓普通民众的愤怒情绪。第二，必须有人要站出来顶缸，米勒殴打嫌犯的视频影像太清晰了，你现在替他辩解，那无异于是拿民众当傻子，所以他必须得受到惩处。”
　　“怎么惩处？他是警务总局副局长，光从级别上来看，比我还高。”阮景山瞪着眼珠子问道：“我能惩处他吗？？！”
　　“这就要看奉北警务总局的态度了。我的想法是对米勒进行停职，让警督那边直接介入调查这事儿，先把民众怒火给压下去。”耿秋再次补充道：“这事儿一定要快，不能拖，因为现在天成集团一定在整合地面能量，新一轮的对抗马上就来了。这事儿如果你处理不好，大批普通民众抗议，那就彻底失控了。”
　　阮景山斟酌半晌，立马点头回道：“好，我给奉北那边打招呼。”
　　……
　　新元区。
　　老李与王宗堂单独谈了半个小时后，才飘然离去。
　　大厅内，王宗明见到王宗堂走出来，低声问了一句：“三个人到底是咋没的？”
　　“视频你不看了吗，”王宗堂背手问道：“你说咋没的？”
　　王宗明沉默。
　　“你我都清楚，人被抓住了，肯定就出不来了。但这个死法，和他们在反恐大队的遭遇，才是咱们无法接受的。”王宗堂皱眉问道：“吴家那边的人怎么说？”
　　“压不住了，吴文群的儿子看完视频直接炸了，人已经在区外集合了。”王宗明如实回道。
　　“准备吧，倾其全力把事情搞到见底。”王宗堂抬头喊道：“光区内的人动不行，区外的也要动了。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　王宗明沉吟半晌后，直接问道：“光靠我们这些人，肯定不行，如果真失控了，下一步怎么办？”
　　“我们干好我们的，真拿不下了，主力会进场。”王宗堂话语简短地回道：“小禹那边已经有准备了。”
　　“那就行。”王宗明点头后，摆手冲着五房的人吼道：“都别在这儿堵着了，赶紧去准备！”
　　……
　　下午两点钟左右，阮景山，耿秋，辛署长等人，一同到了市里宣传署的媒体大楼，准备对民众公开案件细节。
　　周围两侧的街道上，数千民众自发齐聚，准备看看警署那边究竟会给大家一个什么交代。
　　这一次，来的可不光是新元区，黑街区，以及平道区的民众了，绝大部分是生活相对困苦，在松江内生活得不到稳定保障的普通民众，有开元区的，也有江南区的。
　　媒体大楼门前，军用皮卡车，武装越野，防爆乱的高压喷水车，以及上千名警员，安保人员，荷枪实弹地进行警戒。
　　天空中乌云阵阵，现场又极为嘈杂，令人有些压抑。
　　松江南关口，新乡附近的十几个生活村内，也赶来了大批民众。他们将警戒站围死，或是看着特区墙上的液晶电视直播，或是拿着手机观看着媒体报道，也不吵，也不闹。
　　关口大厅内，负责下午班的主管人员，不停地擦着汗水，跟警署那边沟通：“起码有几千人，都是自发来的，现在全堵在了关外门口，如果一旦压不住，我们可能够呛能维持秩序。”
　　这话一点夸张的成分都没有，死的吴文群等人，都是王家三房的骨干，在区外生活村内有着非同一般的影响力。再加上目前警署还羁押了上百名领头人员没放，那么在他们遭受虐待的视频曝光之后，区外的生活村自然就炸了。亲属，家族宗亲，利益同盟者，全都来了，在关外开始施压。
　　下午两点半，警署的新闻发布会正式开始。
　　……
　　奉北警务总局那边，秘书长拿着电话，皱眉说道：“米勒不能在松江被惩处，可以对他进行停职，但人必须要回来。你要明确地记住，九区有近两百万的白人，并且全是社会的精英阶层，如果这事儿一旦处理不好，欧资企业一旦闹起来，搞罢工，那会是什么样的后果，你想过吗？！”


第1146章 巨浪拍松江
　　宣传署一楼大厅内。
　　上百家媒体，数百名记者，已经全员到位，坐在了观众席上。
　　阮景山，耿秋，辛署长，已经警署四五名领导，在警员的保护下，走到了主席台上。
　　辛署长扶了扶话筒，笑着冲阮景山说道：“阮市长，您先来讲两句？”
　　“我是代表民众来旁听的，讲话就不讲了。”阮景山人模狗样的摆手说道：“尽快进入正题，让媒体，民众都对这个事情有所了解。”
　　“好吧。”辛署点了点头，很紧张的在桌下用裤子擦了擦手上的汗水，抬头看着媒体说道：“发布会大约要进行两个小时，诸位有需要方便的，现在可以去，我们中途尽量不要被打断哈。”
　　台下，有人附和着哄笑，鼓掌，也有人冷漠的看着台上的领导，默不作声。
　　辛署长跟众人闲扯了几句，意图拉近一下自己和媒体的距离，但效果却不太理想，松江闹成这个样子，天成集团有责任，但政F更有责任，税给你交齐了，各种政令也配合了，可你连基本处理紧急事件的能力都没有，大家还听你闲扯个毛啊。
　　哄了一下场，辛署长开始谈到正题：“首先明确两点，第一，所有被捕嫌犯，都是切实参与并指挥暴乱的领头人员和骨干，是他们让松江陷入了恐慌，混乱的局面，我们遵从奉北警务总局的命令，一共进行了两次大规模的抓捕，并且取得了重大成功，目前已经四十五名左右的犯罪嫌疑人，如实承认了自己的犯罪事实，所以，我们警署不存在违规执法，抓捕无辜游行民众的情况存在，一切行动，都是有法律依据，有常规流程的，目的也是为了维护松江稳定。第二，视频中被曝光的米勒副局长，已经被奉北总局勒令停职，并且警务督察部门也与两个小时之前介入了这件事情，目前正在调查……！”
　　“别扯这个，米勒怎么没来？！”突兀间，台下一名青年站起身喝问道：“他是当事人，他为什么没来？他在松江虐杀三名还未接受审判的嫌疑人，为什么要被调回奉北总局？这是依照的那条规定，那条法律？”
　　辛署长愣了一下。
　　“还有，松江来了上万个安保公司成员，这些人有任何执法权吗？如果有，是谁赋予他们的权利？松江政府，还是奉北政府？在抓捕和管控的工作中，他们是否真的具备警员素质，是否能胜任这些任务？！如果安保人员在抓捕，或是对游行民众进行管控期间，造成了民众伤亡，那司法机构和现有律法，又该怎么裁定责任呢？！他们可以不用接受法律制裁吗？”另外一名中年女子，也起身喝问了一句。
　　话才刚起了个头，就有两名不知道是哪一家的媒体记者，发出了灵魂质问，句句在点上，句句杀机毕露！
　　“他妈的，当事人都没来，这个新闻发布会还有什么意义？！刑讯逼供是事实存在的，你公布的嫌疑人口供，有任何说服力吗？！就那种打法，虐待法，是个人都会顺着你们的话说啊？谁敢不承认，直接就弄死，换谁谁不怕？谁不妥协！”最边角的座椅上，一位中年起身，指着台上的领导骂道：“松江搞成这个熊样子，只能证明你们这些人无能，是饭桶！你们去看看游行闹了三天，新元区有多少家小企业遭殃？！都这个时候了，你们还打太极拳，米勒为什么不到现场？！为什么？”
　　“大家静一静！”阮市长一看老辛根本压不住场面了，立马抬头看着对方喝问道：“你是哪家媒体的。”
　　“你管我是哪一家媒体的。”中年根本不鸟他，直接吼道：“没人听你们瞎BB，让当事人米勒来这里！今天我们就是冲他来的！”
　　旁边，四名警员立马端枪走了过来，直播画面瞬间切到了主席台上，并且静了音。
　　“起来！”
　　“别动！”
　　“……！”
　　四名警员抓着中年就要往外拽，想要对他进行管控。
　　会场内一片哗然，阮市长摆手吼道：“大家安静一下，这次新闻发布会，不是搞针锋相对……！”
　　“去尼玛的吧，基本问题都不回答，当事人也没来，你还装什么孙子！！”突兀间人群中有人怒吼一声，也不知道从哪儿带进来一把手枪，抬手就对准了主席台。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，毫无防备且十分倒霉的辛署长，因为坐在最中间，被一枪打在了胳膊上！
　　“啊！”
　　“有枪声！”
　　“……！”
　　尖叫声响起，媒体人员吓的全部起身，奔着两侧通道跑去！
　　“有枪手！”
　　“保护主席台！”
　　“……！”
　　大批警员瞬间冲了进来，端起了枪。
　　数秒后，宣传署大楼外的街道上，宝军往自己的右胳膊上系了黑布，回头喊道：“就JB这个解决方式，你们答应不答应？！”
　　“不答应！”
　　数千名从新元区跟过来的民众，整齐无比的吼了一声！
　　“不能接受！”
　　这一吼，就连从江南区，开元区赶过来的民众，心里的火儿也全都被勾起来了。
　　阶层，种族，区别对待永远是一个不能明说的客观事实，谁要找到个诱因，先挑明了，那就是山呼海啸的动静！
　　人群外围，马老二拿着对讲机吼说道：“你们先动！”
　　“收到！”
　　刘子叔回了一句后，突兀间从人群中窜了出来，摆手喊道：“堵住市长，警署署长，要个交代！”
　　“亢亢亢！”
　　话音刚落，周围两侧的民众中央，也不知道是谁抬枪就射击了警员！
　　与此同时，大批早都准备好的人群，瞬间冲向了宣传署大楼！
　　……
　　南关口。
　　“让我们进去，我们要个交代！”
　　“退后！”收官的联防士兵，立马举枪吼道：“闯关，就地击毙！”
　　“CNM的！！都是人，凭啥我们在区外，你们在区内？！凭啥！”一名带头中年，摆手吼道：“给我冲关！”
　　“嘭嘭！”
　　话音刚落，两发迫击炮弹直接砸在了南关口的岗楼旁，爆炸声响彻四周，岗楼当场被炸塌。
　　大厅内，负责执勤的长官拿着电话吼道：“南门失控了，区外的人开始闯关了！！”


第1147章 喊价
　　江畔花园小区内，被转移到这里的米勒，正心情极度郁闷的看着新闻。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，苏庸在一旁拿起座机话筒：“喂？！”
　　“阮市长说发布会那边失控了，外面聚拢的民众正在冲击宣传署，让你赶紧叫人把米勒先生送回奉北，不然一旦出事儿，我们这边没法交代啊。”电话内的秘书，语气急促的说道。
　　“阮市长他们的情况怎么样？”苏庸问。
　　“我们已经坐防爆车走了，辛署长中了一枪，但问题不大。”秘书喘息着回道：“……你快点让反恐大队的人，先把米勒局长送走！”
　　“好，我清楚了。”苏庸点头。
　　“办完给我们这边来个电话！”秘书嘱咐了一句，立马挂断了手机。
　　苏庸缓缓放下听筒，扭头看向米勒说道：“阮市长的秘书打来电话，让我送你先走。”
　　米勒闻声拍着桌子站起来，脸色阴沉的骂道：“这么看，那三个嫌犯就不是意外死亡，一定是别有用心的人在搞鬼，警署里有该死的内奸！”
　　“现在追究这个，已经没有太多意义了……！”
　　“那三具尸体还没有被火化吧？”米勒有些失去理智的冲着苏庸说道：“去，通知警署下属医院，马上给他们做法鉴，严查死亡原因！”
　　“米勒局长，现在就是你查明了死亡原因，能证明这三个人是被故意杀害的，但民众也不会信的！”苏庸皱眉劝说道：“虐待，刑讯逼供的视频是先漏出去的，而且今天的发布会现场您也没去，那现在警署不管公布什么证据，在民众眼里那都是伪造的！因为这不是一起普通的刑讯逼供致死案件，它……它是涉及到很多敏感点的。”
　　米勒叉着腰，气的额头青筋直冒。
　　“米勒局长，天成在用自己的铁杆民众，去带动那些之前并未参与游行的底层民众，这次动静肯定会更大。”苏庸再次皱眉说道：“你必须马上走，不然一旦出事儿，松江这边没办法和奉北总局交代！”
　　“嘭，嘭！”
　　米勒疯狗一样的踹了几脚办公桌，甩着凌乱的大背头骂道：“该死的内鬼，你们一定要严查！”
　　“好的！”苏庸略有些敷衍的回复了一句，立马转身喊道：“来人！”
　　……
　　十几分钟后。
　　米勒换了一身便装，戴着口罩，跟随着二十几名贴身保护他的警员，一块上了四台很普通的面包车。
　　“这是什么味道？！”米勒坐在面包车内，捂着鼻子问了一句。
　　“后厨拉菜的，路面上太乱了，警用车可能会被针对，坐这个将就一下吧。”苏庸站在车外，冲着车内队员喊道：“务必保证米勒局长安全！”
　　“是！”
　　众人敬礼。
　　“走吧！”苏庸摆了摆手。
　　话音落，数台汽车迅速离开了大院。
　　……
　　奉北某酒店客房内，一名男子站在窗口，整理着西服衣领问道：“失控了？”
　　“是的，松江方面一直在跟总局沟通。”后侧的一名青年，点头回应道：“天成利用米勒敏感的身份，在带动其他底层民众，并且很有效果。”
　　窗口处的男子，沉吟半晌后说道：“天成有高人啊，我真没想到，他们会这样处理这件事儿。”
　　“松江的乱象已经不可逆转了，奉北，长吉两地的情况，虽然还可以控制，但也要看学院那边到底想搞到哪一步，如果他们这次是倾其全力在帮军政，那……那结果也很难说。”青年提醒了一句。
　　“学院是想在松江重新布局，借着这个事儿，一方面打压一下我们在松江的力量，一方面能让军政这边给他一些名额。”男子淡淡额度说道：“他们是觉得军政这次会站住，所以才愿意帮忙，但绝对不会出大力，游行只是表态而已。”
　　“如果是这样，那还可控。”青年点头。
　　男子皮肤白皙，五官精致，一双丹凤眼看着炯炯有神，他转过身，话语简洁的问道：“总局那边想怎么处理米勒这事儿？”
　　“还没有说，估计也是拿不定主意。”青年思考一下回道：“米勒估计回到奉北，这个事儿也很难处理。如果真严肃的追究他的责任，平息民众事件，那欧资派估计反抗的声音会很大，如果不疼不痒的收拾一下，站在民众的角度看，也太过敷衍，不会对暴动产生什么利好的影响。”
　　男子斟酌半晌，掏出了手机：“我给总局那边打个电话！”
　　“我们现在走吗？”青年问。
　　“走吧！”
　　男子拿着手机，迈步向外走去：“喂？！王秘书长，你方便吗？我们谈一下米勒的问题……！”
　　……
　　天成集团。
　　马老二正在跟秦禹沟通的时候，手机铃声突然响起，他看了一眼来电显示，立马指着门外说道：“我先接个电话！”
　　会议桌旁边，秦禹皱眉看着朱伟说道：“你马上去一趟南关口，暗中盯着点冲关的人，区外的人太野，一旦真打进来，可能什么事儿都敢干！我们的诉求快速解决问题，不能让他们在奉北胡闹，影响到普通民众……！”
　　“我知道了。”朱伟点头。
　　“老猫，你去对接历战，问问他那边的情况怎么样了！”秦禹喊了一声。
　　室外，马老二拿着电话，皱眉回应道：“行，我知道了，好，在沟通，就这样！”
　　说完，马老二返回了会议室，表情有些古怪的看向了秦禹。
　　“怎么了？”秦禹见他有点反常，立马问了一句。
　　“鬼子给我打了电话，说……说地面上有人喊价，五十万要米勒的脑袋。”马老二低声问道：“是咱这边开的价吗？”
　　秦禹愣了一下：“有人要米勒脑袋？！”
　　“是的，地面上已经传开了，说有人不想让米勒回到奉北。”马老二点头应道：“五十万，真的是要他脑袋，剁下来的那种！”
　　秦禹闻声陷入了沉思。
　　……
　　市区贫民窟，一间破旧的平房内。
　　“五十万，干不干？！”一名面容很凶的汉子，冲着身边两人问道。


第1148章 傲娇的米勒
　　休息室内。
　　秦禹见到了老李，眉头紧皱地说道：“地面上有人开价五十万，要米勒的脑袋，你怎么看这个事儿？”
　　“米勒现在没了，对咱们其实没啥好处。”老李沉思半晌回道：“他只有安全跑回奉北，受总局保护，那我在松江提上来的这口气，才不容易散。另外，　米勒是有欧盟区资本背景的，他要是没了，矛盾再次激化，党政就会逼不得已地干一些事儿，这可能会让松江的情况失控，对我们来说也不是啥好事儿。”
　　“谁开的价呢？”秦禹非常疑惑。
　　老李缓缓坐下：“学院，军政，党政其实都有可能。”
　　“军政也有可能吗？”秦禹有些惊愕。
　　“大派里面有小派，这你是知道的。”老李插手回道：“意见不同，各有算计，这都是没准的事儿。”
　　秦禹背着手，咬牙说道：“其实我挺想整死这个米勒的，他搞了我们不少人。”
　　“现在不是时候。”老李抬头看向秦禹，给出自己的建议：“但地面上开价了，我们要花费一些精力，去保一个杀了我们这多人的对伙，也显得有点脑瘫。”
　　“是的。”秦禹表示赞同。
　　“我有一个办法。”
　　“你说，叔。”秦禹问。
　　“既然地面上开价了，那我们莫不如顺水推舟，在松江假扮枪手截了他。”老李反应极快地说道：“如果事情脱离掌控，我们用枪手的身份跟奉北讨价还价；如果这把我们站住了，那杀他，给下面的兄弟一个交代。”
　　秦禹眼神一亮：“这个靠谱，我让刘子叔来办。”
　　“妥！”老李起身应道：“米勒会从松江北站跑，你给他们说一下，现在就过去。”
　　“准确吗？”秦禹问。
　　“米勒刚要跑，我就知道了。”老李笑着说道：“我在警务系统也干了这么多年，还是有一些人脉的。”
　　“靠谱！”秦禹竖起大拇指，低头拨通了刘子叔的电话。
　　……
　　松江北站附近的街道上乱象尽显，密密麻麻的游行人群站在道路中央，高声喊着口号。
　　路被堵死，警员和安保人员守在车站旁边，精神极度紧张。因为大家都听说了，南关口那边有区外的民众想要强行闯关，并且已经开打了，这种越来越失控的事态发展，让基层的警务人员和安保人员心里都很没底。只要枪声彻底响彻松江，那他们就是要硬扛着子D镇压暴乱的先头兵。
　　站前广场的岗楼旁边，一名青年轻声冲着窗户内问道：“组长，你听说了吗？南关口已经干起来了。”
　　“听说了，对讲机一直在喊呢。”岗楼内的中年轻声回道：“联防大队过去了，估计打不进来。”
　　“我觉得有点不乐观。”青年撇嘴说道：“三年前龙城闹冲突，参战起码有上万人了吧？区外那帮人把武器装备一亮出来，根本不比部队的差……咱现在松江就这点警力，部队又不帮忙，你想一下，就光靠联防那帮人，能扛住区外的冲击吗？”
　　中年沉默。
　　“反正我他妈是想好了，如果松江真失控了，我就辞职不干了。”青年低声说道：“太危险了，犯不上。”
　　中年喝了口水，心里有着说不出的苦涩。他一个月就六百多块钱，虽然比普通人开的要多很多，可却要养活一家老小，他不能不干，不然家里的人拿什么吃饭？
　　正在二人交谈间，对讲机内响起了声音：“三组，来后院。”
　　“干啥啊？”中年拿起对讲问道。
　　“有大人物来了，让我们保护他的安全，快过来吧。”
　　“收到！”中年起身拿起钢盔，拎起配枪喊道：“走吧，去后院。”
　　……
　　松江北站的后院是仓库区，用于暂时存放需要用轻轨列车、快车运送的贸易货物，所以占地面积较大，工作人员也比较多。
　　四台汽车行驶进了大院，反恐大队的人率先下车，检查了一下周围后，才打开面包车后门，冲着米勒说道：“请下车。”
　　米勒从车内跳下来，一脸不爽地骂。
　　反恐大队的成员自然不会接这种话题，只前后左右地围住他，一块向站内走去。
　　数十秒后，站内执勤的警员将后院通向站台的道路堵死，给米勒开了特殊通道。
　　三组组长赶过来，站在走廊口的一间房门前，敬礼后说道：“报告长官，轻轨列车还有五分钟才进站，候车大厅内有不少旅客正在等待，现场情况比较混乱，所以还是请您在这里稍等一会。”
　　“为什么不算好时间？”米勒气儿不顺地骂道：“我到了，就应该直接走。”
　　三组长为了个饭碗，强忍着说道：“车是长吉发过来的，那边也有人在车站内游行，现在情况特殊，列车进站的时间是有变动的。”
　　“饭桶！”
　　米勒骂了一句，转身走进了房间，反恐大队的人立马站在两侧警戒。
　　……
　　北站外的街道上，一名男子混在游行群众中，低头拿着电话问道：“确定进去了，是吗？”
　　“是的。”电话另外一头的人点头。
　　“好，我知道了。”男子挂断电话，立马摆手冲旁边的人说道：“闹点动静。”
　　十几个人相互对视了一眼后，突然有一人回头吼道：“最新消息，杀三名普通公民的米勒，现在就在站内，他准备跑，反恐大队的人正准备护送他跑回奉北。”
　　数百人的游行民众，瞬间安静了下来。
　　“他妈的，松江都闹成这样了，他们还在护着这个人。不能让他回奉北，不能让他逍遥法外！”
　　“冲进去，弄死他！”
　　“喊话是没用的，他们才不鸟我们呢！冲进去！”
　　“……！”
　　十几个人一煽动，数十名内应再跟着烘托情绪，那些正喊的嗓子沙哑的普通民众，瞬间被点燃了。
　　凡事儿就怕带头，尤其是群体事件中，绝大部分的人都有从众心理。太多人的想法就是，你让我当出头鸟，我不干，可大家要都干了，那我就敢干。
　　数十人先亮出了各种武器，拎着汽油弹，冲着广场那边就扔了过去。
　　“支援，请求支援，民众要冲击站台！”
　　数十秒后，上百名警员集合，端起了枪。
　　人群中，宝军拽出枪，直接顺着冲突地带的边缘，蒙上面，领着七八个人冲向了站内大厅。


第1149章 乱了，彻底乱了
　　站内。
　　米勒听着外面的喊声，皱眉走出去问道：“外面又怎么了？”
　　“民众要冲击站内，闹起来了。”反恐大队的领头人员低头看了一眼手表：“您准备一下，我们一会先进里面上车！”
　　“妈的。”米勒被搞的有点焦躁，背手在屋内来回走动了起来。
　　……
　　大厅侧面。
　　宝军背着帆布包，领着自己的兄弟冲到了安检玻璃门附近，见到了厅内有不少警员。
　　“干进去？”后面的兄弟问了一句。
　　宝军扭头扫了一眼四周，话语简洁的说道：“把……！”
　　“亢亢亢！”
　　话还没等说完，从后侧冲击过来的民众内，有俩人手持手枪，突然间打死了宝军的一名兄弟。
　　“有人！”
　　众人瞬间轰散，躲在了玻璃岗楼旁边，宝军抬头扫了一眼人群，见到了有十几个普通人打扮的男子，全都蒙着面，拽出了枪！
　　“他妈的，民众里面咋有人冲咱们开枪呢！”旁边的兄弟红着眼珠子骂了一句。
　　宝军还没等回话，大厅内瞬间冲出来二十多名警员，持枪就冲向了这里。
　　“妈了个B的，肯定有人知道我们要动手！！”宝军立即起身：“不要恋战，不要被警员和对伙包上，我们撤一下！”
　　“哒哒哒！”
　　话音落，数人一同起身，一边射击，一边就向着旁边的售票处方向打去。
　　站内，反恐大队这边的领头男子，听到枪声离自己这边这么近，立马摆手吼道：“去一组人，看看怎么回事儿？！”
　　话音落，七名全副武装的反恐队员，弯着腰，快步冲向了枪声响起的地点。
　　半分钟后。
　　反恐小组组长立马拿着对讲机，躲在大玻璃门后面说道：“外面有武装人员，是俩伙，弱势一方七八个人，强势一方二十几人，都有自动火器，正在往站内靠近！”
　　反恐大队的领头人员愣了一下，立马回应道：“你们七人负责阻击，随时与我沟通！”
　　“收到！”对方立即回了一句。
　　领头人员转过身，立马冲着米勒说道：“这里很危险，我们必须马上走！”
　　米勒愣了一下：“警长先生，你觉得我现在应该去哪儿呢？”
　　“离开车站！！”
　　“你为什么想猪一样愚蠢！”米勒其实是紧张到了心态爆炸，甩着大背头吼道：“马上就可以蹬车了，你要让我离开吗？！”
　　“米勒先生，站内很明显是有武装人员埋伏的，我们不能在这里停留了，必须走！”领头人员仓促间回了一句，立马转身喊道：“站内警务人员，跟我我方从后门离开！”
　　三组组长立马迎了过来说道：“要走吗？”
　　“是的，马上离开！”领头人员不容置疑的说道。
　　“好！”
　　三组组长立即摆手：“集合一下，护送他们离开！”
　　十几个警员瞬间聚拢过来，全部推开枪械保险，跟在了三组组长后面。
　　反恐大队的领头人员也不听米勒在哪儿哔哔，只强行拽出来他，快步向来时的走廊赶去。
　　就在众人准备撤离之时，候车大厅方向，十几名也不知道是怎么逃脱安检检查的陌生男子，分别从帆布包内拽出长枪，大步流星的冲了过来！
　　“哒哒哒哒……！”
　　激烈的枪声响起，错不急防的警员们瞬间被扫到了四五个人，那名在岗楼旁边说要辞职的小伙，看着血肉横飞的场面，瞬间吓的瑟瑟发抖，几乎想都没想，直接钻到了楼道里，选择躲藏，而不是反击。
　　“叮叮当当！”
　　一颗颗雷灌进走廊，反恐大队的人立马摆手吼道：“蹲下，别乱！”
　　“呼啦啦！”
　　警员的个人素质，肯定是跟这帮专业的人比不了，他们惧怕雷在自己身边爆炸，只四散着向左右两侧的房间跑去。
　　一连串震耳的爆炸声响起，走廊内硝烟弥漫，之前受伤的人被炸死，两名反恐大队的人员被炸穿了防弹衣，受了重伤。
　　反恐大队的其他队员，先是动作利落的将队友拽到掩体当中，随即冲着袭击匪徒展开了狙击！
　　领头人员和三组组长等人则是一刻不停，拉着米勒就是向外猛跑！
　　“车，车去门口接，我们马上出去，快一点！”领头人员扯脖子吼道。
　　也就十几秒的功夫，众人冲出走廊，见到四台车已经停在了门口。
　　“快，快上去！”领头人员推着米勒吼道。
　　米勒此刻早都吓的不在BB了，紧张的宛若一个脑梗患者，走路姿势都变得有些别扭。
　　汽车车门弹开，米勒刚要迈步窜上去，　突然左侧的仓库内泛起一阵强光！
　　一名穿着仓库库管制服的男子，剃着光头，胳膊上纹了个青龙的纹身，双手端着自动步，推开下方榴弹发射器的保险，直接扣动了扳机！
　　“嘭！”
　　沉闷的声响泛起。
　　“轰隆！”
　　一台汽车被击中当场炸开，错不急防的反恐队员瞬间向左右两侧散去！
　　“哒哒哒！”
　　紧跟着另外一头的仓库内，冲出二十几号人，手里全部拿着重火力，向后门猛扫！
　　反恐大队玩命抵抗，但奈何他们减员太多，且两次分兵，面对对方如此凶猛的近距离射击，也是空有一身能耐使不出来！
　　最惨的是三组组长，为了每月六百多块的工资，以及舍不得放弃的职位，被乱枪打死在了门口……
　　放弃了工作，没法养家，牺牲了，又如何能养家？矛盾，纠结，挣扎，　这就是底层民众的真实生活写照……
　　院内的枪声爆响了五分钟左右，反恐大队死伤过半，在拉着米勒向右逃窜时，再次被击散。
　　昏暗的仓库胡同内，米勒倒在满是肮脏雪水的地面上，呆愣的看着那个手臂上纹着青龙的男子，声音沙哑的说道：“我……我有钱……！”
　　“说要你脑袋，就要你脑袋！”壮汉拽出军刺，一刀直接捅进了米勒的脖子。
　　米勒鼻孔窜血，脑袋靠在墙壁上浑身抽搐！
　　壮汉拿着军刺凶残无比的割着他的脖颈……
　　……
　　五分钟后。
　　混乱的松江北站广场上，突然有一颗人头不知道从哪儿被人扔了过来，血淋淋的在平坦的瓷砖地面上滚着。
　　与此同时，宝军趁乱突出重围，拿着电话说道：“起码有不下五伙人要弄死米勒，我们根本抢不上槽啊……！”
　　………………
　　凌晨有加更，转点就周一了，手里有推荐票的同学投一下哈，不然作废了。


第1150章 择昊
　　天成集团内，刘子叔站在秦禹身边，轻声说道：“宝军那边没成，米勒死了。”
　　秦禹闻声看向他：“这么快？！”
　　“宝军他们刚要动手，游行人群里就有冲他们开枪的。”刘子叔压低声音说道：“这帮人就好像提前知道了我们要动手一样，把宝军他们拖住了，站内的警员听到动静也赶过来支援，宝军一看打不了，只能就走了。”
　　“那是谁干的米勒呢？”秦禹问。
　　“……不知道，宝军说起码有不下五伙人要做掉他，松江北站乱成了一团，而是多个反恐大队的人，外加站内警员都没护住他。”刘子叔消息很灵通的说道：“他脑袋被砍了，就扔在站前广场！”
　　秦禹皱着眉头：“民众的反应呢。”
　　“群众情绪很亢奋，不少人都去站前广场了。”刘子叔略有些担忧的说道：“米勒死了，通过游行逼迫政F对他进行追责，已经是不可能的了，我现在就怕，地面上的这口气散了，动静会越来越小。”
　　“这倒不会的。”秦禹摇头：“反而更激烈的矛盾冲突会来。”
　　“为什么？”刘子叔有些不解的问道。
　　“因为米勒的身份，会让奉北那边也乱套，总局给不了欧资派一个满意的答复，他们可能也会闹，松江持续乱了已经一周了，可你见过那个负责镇压民众的领导被人把脑袋割下来了？”秦禹低声回道：“阶级，肤色问题是会牵动很多人神经的。”
　　“也是。”刘子叔点头。
　　“你让宝军去干这事儿，还有谁知道了这个消息？”秦禹问。
　　“我是直接给他下的命令，应该没几个人知道啊。”刘子叔仔细回忆了一下，又皱眉问道：“会不会是因为宝军最近在地面频繁露脸，被人认出来了，故意拦他一下，想拿这五十万？”
　　秦禹思考半晌，面无表情的说道：“这个事儿你要查查。”
　　“好！”刘子叔点头。
　　“通知所有人，一个半小时后，在大会议室开会，决战要来了。”秦禹吩咐了一句。
　　“好的。”刘子叔闻声后，立马离开了室内。
　　……
　　临近深夜十点多钟，闹腾了一天的松江才彻底安静了下来，大批游行民众散去休息，空旷的街道上留下的全是垃圾，以及冲突爆发时丢掉的凶器，以及个人物品。
　　松江北站，米勒的脑袋早都被人拿走，还在留守的警员内心压抑无比，他们都是亲历了刚才站内枪击事件，见到不少同伴牺牲，在悲恸和惋惜的情绪中，也掺杂着惊惧和胆寒。
　　路边上，警署和安保公司加大了巡逻力度，每一条街道口上，都至少有不下三台汽车，并且全都配发大量实弹，防止有民众突然袭击。
　　南关口，想要冲关的区外民众已经散去，特区墙被炸出了数段数米长的大窟窿，过站大厅，岗楼，以及入关口的栏杆，机器等建筑，瘫痪了起码百分之八十，还在留守的联防队员临时搭建起了掩体，沙袋，铁丝网，防护钢板，地刺带等军用设施，已经在关口随处可见，甚至联防那边将作战坦克，装甲车都开来了。
　　昏暗的灯光下，一名联防士兵靠在墙壁旁边，冲着同伴问道：“你说有意思不？我们明明算是军事部队，归一战区管理，可他妈的现在松江闹的这么大，部队却根本不管咱们，区外的民众还骂我们是政F走狗……你说咱招谁惹谁了呢？”
　　“能拿工资，拿奖金，分到房子，养活家里人，老子就可以端枪。”同伴吸着烟，话语平淡回道：“至于谁是老板不重要，我他妈算是看明白了，这个时代就没有那个派，那伙人是愿意为咱们想的！党政也好，军政也好，都他妈是奔着江山使劲儿的，老子也就希望，十年后，二十年后，等江山稳固，我儿子能活在一个好的时代吧。”
　　二人沉默，木然的看着远方，不在交流。
　　……
　　奉北首府。
　　云少坐在车内，轻声问道：“大哥？这事儿为什么要让你去干？不应该是总局那边跟他们沟通吗？”
　　后座右侧，一名三十三四岁左右的男子，穿着得体的西装，话语平淡的说道：“米勒没了，欧资派那边反应很大，总局怕谈崩了，想让我先去谈，有个缓冲！”
　　男子名叫项择昊，是奉北圈内公认的党政当家太子爷，他于一年半之前从政务总局秘书长的位置上下来，目前是级别保留，但却没有具体职位，外面都有谣言说，他是因为家里子嗣内斗，被老头子暂时边缘了，不过具体情况，谁也说不清楚。
　　汽车缓缓行驶进了奉北某别墅区，在外呼风唤雨的云少立马下车帮他拽开车门，项择昊才整理了一下衣衫，迈步走了下去。
　　……
　　几分钟后，别墅内。
　　米勒的老婆坐在大厅的沙发上失声痛哭，其它的欧裔男男女女，正三五成群的相互交谈着。
　　项择昊被请进了书房，见到了一位四十多岁的中年人，他是九区欧资派的代表之一，掌管着奉北几家支柱性的产业，同时在政F里也担任关键性职位，但他与米勒不同的是，九区刚开始承建的时候，他就是作为本土公民，拿到了第一批永久居留权，是地地道道的九区合法公民，拥有一切基本权益。
　　“希伯来先生，好久不见啊！”项择昊伸手冲他说了一句。
　　“请坐，项先生。”希伯来与他握了一下手，不冷不热的招呼了一句。
　　项择昊弯腰坐在了书桌外侧的椅子上，轻声说道：“米勒局长遇难的消息一传回来……！”
　　“米勒牺牲后，我就一直坐在这里不停的接打电话。”希伯来插着双手，湛蓝的双眼盯着项择昊说道：“最终，我们决定用欧裔同盟会的角度来跟总局谈这个事情。我们不想听官话，推诿的话，只想问总局，以及政F，什么时候能找到凶手，什么时候能将松江闹暴乱的公司，或者是组织剿灭！”
　　……
　　松江市，政务署。
　　辛署长坐在沙发上，双目阴沉的说道：“我的建议，是不能在拖下去了，聚拢警力，直接在区内打掉天成，秦禹以及他的核心团队全在市内，如果干的快……！”


第1151章 这难得宁静的夜晚
　　阮景山插着手，静静听着辛署长的话，也不吭声。
　　耿秋翘着二郎腿，表情也很阴郁地说道：“如果能随随便便动天成的话，那从暴乱一开始，总局就会走这条路。可问题是，秦禹的背景关系摆在那儿，你在毫无证据且没有舆论风口的情况下，贸然打掉他，军政是一定不会干的。别忘了，药业集团是吴迪的公司，背景是军区军事监察总局，他们不可能看着警员，反恐大队，还有联防的屠杀自己的核心团队。那么，如果一旦军政强行插手怎么办？我们一不占理，二没有任何证据，他们完全可以调动部队进驻松江，拿这个借口接手松江一切事物。而在这个问题上，亚盟和联合政F即使倾向我们，也没有理由帮忙和插嘴。另外，米勒虐待嫌犯的视频一曝光，秦禹在八区的关系瞬间帮忙表态，立场非常明确地挺他，那么我们无端端地打掉天成，燕北的那个什么顾老狗，嘴一歪歪，说天成有他的股份怎么办？如果他们也派部队过来，我们又该怎么应对？！”
　　阮景山继续沉默。
　　“耿署长，你知不知道刚才总局那边已经给我打电话了？他们说我的失误，已经够判八百回死刑的了。”辛署长此刻也顾不得什么尊重了，直接站起身说道：“松江的情况如果继续恶化下去，我们这些人都得上法庭，扒衣服算是轻的，很容易去给那个米勒陪葬。你还看不明白吗？米勒死了，上面已经找不到背锅的人了，说不定哪一天，你我就得在监狱的铁笼子里谈话了！”
　　耿秋被噎的沉默。
　　“松江一旦失守，我们就是千古罪人，会被写进史册里的罪人！”辛署长瞪着眼珠子说道：“秦禹以及他的核心团队，到现在一点都没有往区外跑的意思，这说明啥？这说明他心里非常有底，还有牌没打。我告诉你，要么就是学院派给他进行了政治许诺，保他不倒；要么就是军政在找一个时机进场，直接决定结局。而我们呢，中层，底层警员呢？不但要被追责，还他妈要遗臭万年啊，耿署长！”
　　阮景山听到这话，突然抬头：“我同意老辛的建议。”
　　耿秋怔住，他完全弄不懂，一向相对保守的阮市长为啥会赞同这么极端的办法。
　　“我不怕遗臭万年，也不怕被当成罪人写进史册，更不怕被追责，因为我已经做好了下课，甚至是入狱的准备。”阮市长缓缓起身：“我只想尽快解决松江的闹剧，政F拖不起了，经济拖不起了，受难民众更拖不起了！既然上层坚决反对议和，死活都要弄天成，那我们无力改变他们的决定，就只能放手一搏了。”
　　耿秋立马起身劝道：“市长，一旦打不下来怎么办？一旦有视频影像流露出去了又怎么办？！到那时候，我们将成为上层的替罪羊，军政、学院、以及民众的泄愤工具。还有，天成集团里有多少人，咱们清楚吗？你是要全抓了，还是有魄力全杀了？”
　　阮景山缓缓起身说道：“我收到可靠消息，明天一早区外的人可能会有大动作。他们是要往城内打的，一旦失守了，我们还有什么脸回奉北？！为官一任，有始有终吧，死，我也死在松江！”
　　耿秋无言。
　　“老辛，你去部署，我去跟总局沟通。”阮景山话语简洁地说道。
　　“好。”辛署长点头。
　　耿秋扑通一声坐在沙发上，难得以平级的口吻说道：“景山啊，你会后悔今天的这个决定的。”
　　“我这一辈子，只后悔一件事儿。”阮景山回头看向他说道：“那就是在上层要动天成的时候，没有跟他们去抗争。企业是我们松江自己的，明明可以服务民众，服务政F的经济支柱产业，为什么就非要把它弄死呢？！这饱饭才吃几年啊，唉……！”
　　说完，阮景山离去。
　　……
　　奉北的别墅内。
　　项择昊很客气地看着希伯来说道：“米勒局长遇难，总局，政务署都很震怒，也在问责松江警署。下一步，我们准备对松江加大警力……。”
　　“哦，不，项，我不想听这些话。”希伯来直接摆手说道：“我现在只想问你，我们的自卫军什么时候可以开拔进驻松江，什么时候可以对天成集团、闹事民众展开镇压？我什么时候可以在监狱，法庭上，见到残忍杀害米勒的凶手，或是团伙？！”
　　项择昊闻声皱了皱眉头。
　　“如果奉北总局，政务署，没有能力去处理这件事情，那我将以欧裔同盟会的名义申诉，请求欧盟区派兵支援松江。”希伯来话语不算委婉地说道：“具体事宜，我们已经在接触了，欧盟区非常乐意派两个军，从北面开过来。”
　　项择昊听到这话，缓缓起身看向希伯来，用右手咚咚咚地敲了敲桌面：“希伯来先生，我可以明确地告诉你，我的立场。九区的内政问题，不容任何组织和政党干预！如果你要这么干，我保证九区的二百万欧裔民众，会为你这个决定而陷入痛苦，恐慌之中。”
　　“你在威胁我吗？”希伯来瞪着眼珠子说道：“总局也不敢说这样的话！”
　　“看看我们的历史吧，内斗或许是一直存在的，但外部压力一进来，那九区可能是没有党派，没有立场的。”项择昊话语冷淡地回道：“松江的问题会得到解决，米勒先生遇害的事情，我一定会给欧裔同盟会一个交代，就这样！”
　　说完，项择昊腰杆笔直，快步如风地离开了书房。
　　……
　　松江。
　　阮景山几次将自己的决定跟总局的一些领导汇报，但对方都是坚决反对，且严令告诉他，不要这么做，不要激怒还没进场的军政。
　　阮景山被逼无奈之下，咬牙给项择昊打了电话。
　　“喂？”
　　“项秘书长……，”
　　“千万不要这样叫我，阮叔。”项择昊轻笑着回道：“有什么事儿吗？”
　　“我这边有了一些决定，需要你的支持啊。”阮景山话语利落地说起了自己的想法。
　　“你说吧，你想要什么支持……？”
　　……
　　天成集团的大楼天台上，秦禹难得清闲一会，站在栏杆旁边，看着松江的乱象，听着震耳的警笛，眼神复杂无比。
　　“是心里觉得不舒服吗？”老猫问。
　　秦禹喝了口啤酒：“这个问题我跟老李谈过，政局混乱，洗牌是一定的，那不是我洗，也是别人在洗。区别就是，咱们体格大一些，就可以走上棋盘，扮演好一个角色；体格不够大，就像下面的那些民众，当一个随波逐流的普通人。”
　　老猫沉默。
　　“老猫，我有些害怕……！”秦禹大口喝着啤酒，扭头看向他说道：“忙的时候，我没啥感觉，可现在越安静，我越害怕。”
　　“怕什么？怕失去天成，没了这么多年积攒下来的基础？”老猫问。
　　“我怕的很多，怕失去你们，怕失去咱们拿命换来的家业，还怕辜负憨憨……唉，更怕一旦党政真的在松江倒了，军政进场……可却没有人家干的好。如果是那样，我们愧对这些民众啊！”秦禹声音略有些沙哑地说道。
　　老猫听到后半句，彻底呆愣。
　　“咕咚，咕咚！”秦禹仰脖喝光啤酒：“不想了，好好休息一晚上，明天应该会出结果。”
　　老猫突然看向他：“你就没想过，未来有一天，咱自己试着干吗？”
　　话音落，二人对视，一时间都愣住了。是的，他们从来没有想过。


第1152章 突然被困
　　次日早晨八点多钟，天成集团顶层的休息室内，秦禹躺在沙发床上正蒙头睡觉之时，付小豪突然走过来，使劲儿摇晃了一下他的右腿：“哥，哥，醒醒！”
　　这种情况下，人是没办法睡实的，秦禹只被碰了一下，就扑棱一下坐起：“怎么了？”
　　“出大问题了。”付小豪脸色凝重地说道：“我们大厦，还有周边街道的通讯设备全部失效了。”
　　秦禹猛然站起：“失效了？！”
　　“是的，十分钟前，电话，手机，电脑，无线网就全部不能用了。我让人下楼去看了一下，周边很多家公司已经没人了，其他门店面的通讯设备也用不了。”付小豪咽了口唾沫：“会不会是他们正面搞不过，要玩脏的了？”
　　秦禹立马掏出手机，低头扫了一眼信号格，见到的却是红X提示。他试着拨了两个电话，但全部打不出去。
　　“叫人，快，去会议室快点！”秦禹迈着大步，表情凝重地跑出了休息室。
　　……
　　十多分钟后。
　　秦禹，老李，老猫，王宗堂，马老二，刘子叔，张亮，鬼子，关琦，以及付小豪，丁国珍，还有药业集团各部门的高层，全部聚拢到了会议室。
　　“这太反常了。”老猫站在会议桌旁边，脸色煞白地说道：“他们肯定是准备要硬打了。”
　　“小禹，你看这事儿怎么弄？”张亮问。
　　秦禹思考半天，立马说道：“大家不要慌，即使没有这个事儿，今天区外的人也会冲关。这是之前我们约定好的，他们是有准备的，所以我们不用乱。通讯设备用不了了，我们需要有人冲出去递消息。”
　　“小禹，我觉得没必要冒险的。”鬼子背手说道：“咱们现在有优势，犯不上跟已经红了眼的松江党政拼命。要我说，咱们先悄悄跑了再说。”
　　“通讯设备都给你掐了，对面可能让你大部队跑出去吗？”马老二皱眉回道：“天成肯定被盯死了。”
　　“他妈的，对面咋想的啊？”老猫十分不解地骂道：“刚开始抓了可可的时候，他们不强打天成，现在弄得松江彻底乱套，反而却要硬干了。他们就没考虑过，军政上层和学院上层的态度吗？他们一点把柄没抓到我们的，这么干，一旦成不了，那不就彻底玩完了吗？！”
　　“不，谁也没有一眼望到事情结果的能力，大家坐在棋盘上，都是见招拆招。他们最开始是想通过正常流程搬倒天成的，这样既办了小禹，也能收拾在松江的军政代表吴迪，甚至可能还能用资本吞掉完整的天成。但他们没想到可可一被抓，小禹直接就掀桌子了。”老李缓缓摇头回道：“这都是事儿赶事儿赶出来的结果，而不是谁算计的。现在他们撕破脸，是因为已经彻底对松江失去掌控了，并且一定知道我们今天会有所动作，所以才咬牙准备硬干。我个人推测，这个决定不一定是奉北那边做的，很可能是松江本土领导。因为松江一旦真响枪了，锅肯定他们来背。”
　　“是的。”王宗堂表示赞同。
　　“大家静一静！”秦禹摆手，皱眉说道：“现在已经不需要再考虑事情起因了，通信都给你掐断了，他们肯定是要强行动咱们这批人了。开火随时都可能发生，我们必须要快点把消息递出去。”
　　“我去吧。”刘子叔站出来说道。
　　“不行，认识你的人太多了，你太上线了。”秦禹摆手：“找几个脸相对生一些的，办事儿机灵的过来。”
　　“好。”刘子叔点头。
　　“其他人准备一下，他们敢打，咱就还手。”秦禹瞪着眼珠子说道：“如果消息递不出去，我们能坚持两三个小时以上，区外也一定能听到这边的信儿。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头。
　　……
　　五分钟后。
　　宝军等十几个青年走进了小型会议室，秦禹吸着烟，眯眼看着众人说道：“他们不可能把大厦周边的人全部清理干净了，开打之前，他们估计还会驱散其他民众，你们这些人混在人群里出去，第一时间把消息递给外面。”
　　“知道了。”
　　众人齐声回了一句。
　　秦禹看着他们，停顿一下说道：“子叔跟我说，从松江闹起动静以来，都是你们在地面上帮忙张罗，我秦禹……谢谢大家吧！”
　　说完，秦禹冲着众人半鞠躬致意。
　　十几个人相互对视一眼，宝军代表大家开口回道：“禹哥，我们尽力而为。”
　　“啪啪！”
　　秦禹拍了拍他的肩膀，重重地点头：“麻烦了。”
　　……
　　今日凌晨五点钟左右，市里主要的党政领导，以及他们的家属，就都已经到了松江北关的联防大院内。
　　阮景山成立了临时指挥部，叫来了反恐大队的高层，警署高层，以及安保公司高层，经过一夜的商谈，制定出了完整的计划。
　　凌晨时分，辛署长开始让技术警员联系天成大厦周边的公司，让他们迅速撤离冲突地带。
　　今早七点十分左右，反恐大队，安保公司，以及经验丰富的警员，聚集了两千人，将天成大厦周边两公里范围内的所有街道堵死，拉起了严密的警戒线。
　　同时，警署能调动的一半警力，全部被派去南门，做好死守的准备，剩下的近六千人全部在联防大院内，等待支援命令。
　　早晨八点左右，反恐大队大队长带领着一千多号人，进入了天成大厦附近，开始有序清退周边民众。
　　就在这时，宝军等十几个人换好便装，分散着混在人群中，准备偷偷离开。
　　……
　　奉北。
　　项择昊拿着电话，不容置疑地说道：“自卫军给我快速集结，进入一级战备。”
　　“是！”自卫军总参谋长，以下级口吻果断地回应着。
　　项择昊挂断手机，推门走进一间办公室，话语简短地说道：“我准备要打了。”
　　办公室里侧，一名中年缓缓抬头：“择昊，自卫军不开火，摆在奉北旁边，就永远是威慑。可开火了，底漏了，一旦摁不住，那你怎么收场？”
　　项择昊沉思半晌：“问题是，我们不打，现在也没法收场啊！”


第1153章 强打天成
　　天成集团附近的街道上。
　　宝军戴着绒线帽子，与两名同伴混在一群民众中央，正大步流星的向警戒线外面走去。
　　街道口上，二十多台警用车，皮卡车将十字路口堵死，数十名警员正在将往外走的民众分流。
　　“你是哪家店铺的，门牌号是多少，永久居留证拿出来看看。”一名警员站在人行通道口，非常严格地检查着。
　　青年回答完了对方的问题，又拿出了居留证给他看了一眼问道：“我可以过去了吗？”
　　“等一下。”警员拦了一下，立马说道：“为了避免嫌疑人混出去，我们这边要进行五户联保。也就是说，你自己的证件没问题不行，还得有人担保作证，你提供的信息没有问题，才可以被放行。”
　　众人怔住，宝军听到这话，额头汗水狂飙。
　　“当然，如果没有人为你作证，也没有问题。但你要先上警用巡逻车，听从警署统一安排和隔离，等事情结束，核实完身份就可以走了。”警员再次喊了一声。
　　这种针对性极为明显的排查手段，让宝军瞬间绝望了。因为这里是商业地段，绝大部分人都是做生意的，不可能替陌生人担保。其次对方是用系统直接核实你永久居留权，一旦发现信息里有一点不对劲，可能直接就把你“隔离”了。人要被控制了，自然不可能往外递消息啊！
　　宝军犹豫了一下，觉得正面混出去的希望不大，思考再三后，冲着两名同伴说道：“撤了，不能从这里面走。”
　　“外面全被堵死了，不从这儿走，也走不出去。”
　　“他们查得太严，我们肯定过不去，先撤回去再想办法。”宝军扔下一句，转身离开了人群。
　　不远处，数名警员看见宝军离开人群，准备向后走，立马喊了一声：“那个戴绒线帽的，你站住，核实一下身份。”
　　“亢亢！”
　　宝军突然转身，冲着天空崩了两枪。
　　“啊！”
　　人群中爆发出尖叫声，绝大部分的人全部跑向了警用车，警员旁边，只有宝军三人拎着枪，向相反方向跑去，并且迅速消失在了街道上。
　　十几分钟后。
　　宝军等人回到了分散地点，竟见到其他同伴也这里。
　　“你们也没跑出去？！”宝军问。
　　“太严了，稍微有点不对劲，直接就得被带走隔离。”一名青年摇头说道：“大雨他们硬往外混，被发现了，当场摁住了。我们是开了枪，才跑出来的。”
　　宝军听到这话彻底懵了，一时间真不知道该怎么向外冲出去。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，天成大厦方向突然传来了尖锐的警笛声，宝军来到胡同口向外扫了一眼，见到警用车，装甲车，防爆车浩浩荡荡的从不远处的街道上开了过去。
　　“完了，要打了。”宝军咬牙说道：“算了，不管了，等一会打起来，我们想办法硬冲出去。”
　　其他人相互对视了一眼，表情都很复杂，明显有赞同的，也有不想去的。
　　……
　　天成大厦顶层，马老二带人匆忙跑进会议室，话语简短地说道：“他们的人开进来了。”
　　“有多少？”秦禹问。
　　“不好估算，四面都有车队。”马老二咬牙说道：“五百人往上肯定是有的。”
　　“我们有多少人？”秦禹问。
　　“不算留下的文员，能动枪的，也就七八十个。”马老二咬牙回道：“他们搞得太突然了，我们的人都在地面上。”
　　秦禹撸起袖子，回头吼道：“他们是奔着搞死我们来的，已经不在乎占理不占理了，不还手，那就是个死。他妈了个B的，有胆儿的跟我下楼，就在一层二层跟他们干！”
　　此刻在会议室内的人，几乎全是天成核心，说白了，集团要是倒了，他们肯定全是死罪。这无关于对错，也跟现有法律没啥关系，只跟身份立场挂钩。
　　“快快，下楼。”老猫也喊了一声。
　　众人不再犹豫，跟着秦禹就往楼下跑去。
　　几分钟后，对方车队在天成大厦左右两侧停滞，反恐大队大队长，拿着大喇叭喊道：“经奉北警务总局，松江警署调查，天成公司存在巨大违法犯罪嫌疑，现命令所有大厦内的成员，排好队，抱头走出来，接受调查！”
　　二楼内，秦禹打开窗户喊道：“先出牌的是你们，怎么打着打着还急眼了呢？！走出去没问题，你让政务署的老耿，或者是松江市长过来，我们谈一谈。”
　　“你没有谈判的资格。”
　　“那你他妈喊个JB话！”秦禹瞪着眼珠子骂道：“我大厦里有一千多人，你要行，你就进来。”
　　反恐大队长皱眉拿起对讲机，喊话说道：“辛署，谈不下来。”
　　“动手吧！”辛署长干脆且果断地下了命令。
　　“冲锋组，爆破组在前，给我潜入。”反恐大队大队长拿着对讲机喊了一声。
　　命令一下，激烈的枪声瞬间响起，反恐大队和安保公司的人，按照原定计划，对大厦前后左右五个点进行冲击。
　　双方交火不到五分钟，差距顿显。反恐大队这边仗着人数上的绝对优势，以及装备，个人素质上的强悍，几乎一回合就扫空了一楼，让秦禹等人被迫往楼上逃窜。
　　“扛不住的。”刘子叔从楼梯上跑下来吼道：“他们人太多，而且又十分分散，五个人一个小组，枪准，速度快……咱们的人根本挡不住。”
　　秦禹摆着手，用撒谎的方式给众人提气：“别慌，别慌，宝军刚才让人回来，说有一批人已经跑出去了，我们坚持一小会，区外的支援就会来。”
　　大厦周边，宝军等人在听到枪响后开始往外冲击，但连续数次都以失败告终。外围几乎全部被警员堵死，就他们这十几个人，根本连接近都成问题，就更别提能打出口子，冲出去了。
　　……
　　区外。
　　历战步伐匆匆地走在车队旁边，脸色阴沉的冲着齐麟说道：“一个人联系不上正常，可全他妈的联系不上就有点反常了。没有消息传出来，本身就代表一种消息。”
　　“是的。”齐麟点头。
　　“不能这么傻哔哔的等着了，”历战皱眉说道：“不然会出大事儿的……！”


第1154章 炮击南关口
　　距离松江不足三十公里外的生活村内，历战迈步走进一间大院，高声吼道：“连长以上的军官，跑步过来开会！”
　　天成安保公司采用的是军衔制度，虽然某些职位与正规部队有所区别，但基本意思是是一样的。这也是历战改制耀光的第一个大动作，完全执行军事化管理。
　　两分钟后。
　　大院主房内，历战看着二三十名军官，话语简短地说道：“让王家的人，以昨天的借口，继续冲击南关，齐麟带着二三营跟在后面，听到枪响后，替下王家的人，迅速给我冲击南关口。”
　　“打进去了之后呢？”齐麟问：“如果冲进南关，我们是不是直接去天成集团……？”
　　历战低头看着平板电脑上的松江地图，仔细斟酌了半晌，皱眉说道：“我就怕来不及了。对面也不是傻子，如果他们真在打集团大厦，那几个关口肯定全是重兵把守。尤其是南关口，它正对着我们啊！”
　　“那怎么办？”齐麟又问。
　　历战咬了咬牙，搓着手掌回道：“玩点邪的吧。这样，重新调整一下战术……。”
　　……
　　二十分钟后。
　　反恐大队，安保公司的人，已经冲到了天成大厦五层，丁彬重伤被抬走，堵在楼梯口的鬼子几乎全员覆灭，被打的毫无还手之力。
　　大厦内，电力系统已经被马老二切断，电梯用不了，但这也不能阻挡反恐大队的推进速度。大厦外四五架直升机已经开始从楼顶往下空降反恐队员，其场面就跟电影里的大片一样。
　　楼内，付小豪冲回来喊道：“哥，把人分散了往外冲吧，这样兴许能让你出去。”
　　“冲个JB！”秦禹推开付小豪，坚持着吼道：“宝军的人已经跑出去了，支援马上就到，楼上去一波人给我固守，不要拉开距离，我们在中间卡住三层主楼阻击。”
　　“跑吧，你完了一切都完了。”老猫也冲进来吼道。
　　“跑个JB，外面全是人，我往哪儿跑？！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“这个楼我们用六年时间盖起来，死了多少人，没了多少兄弟，跑？我有什么脸跑？！死都不退，就给我卡住上下三层，玩命阻击。相信我，咱们的人肯定会来。”
　　老猫一直和秦禹在一起，他知道秦禹是撒谎的，宝军的人根本没有回来过。而且这么长时间过去，松江响枪的地点就只有这儿，那说明区外还没有反应过来。
　　可这时老猫不能去拆秦禹的台，只能附和着他吼道：“估计历战他们已经在区外了，大家别泄这口气，都顶住了！”
　　楼下，反恐大队长心里的紧张情绪，其实跟秦禹等人是一样的。他拿不下这里，也肯定是要背锅的。
　　“楼顶上的打下去了吗？”大队长瞪着眼珠子吼道：“到哪儿了？！”
　　“正在往下推进，遭遇了零散袭击。”小组长话语迅速地回道：“要五六分钟后，能抵达交火楼层。”
　　“为什么这么慢？”大队长非常不满地吼道：“三分钟，最多等你三分钟。”
　　“是！”对方硬着头皮回道。
　　“二组，五组，安保公司的全体小组，你们在楼下不要被拖住，掐准一个点突破。只要冲上去一波人，他们肯定就守不住了。”大队长再次催促了一下楼下的人：“直升机降高度，跟匪徒所在楼层保持一个水平线，用机枪，RPG往里打。”
　　“队长，这……这恐怕不行吧？楼内还有普通文员，会有无辜伤亡的。”
　　“都他妈什么时候了，你还管无辜伤亡？里面的全是匪徒，给我往死打。”大队长急躁地吼道：“我就要结果！”
　　“收……收到！”
　　四五架直升机立马拉低高度，在大厦外围开始屠杀式攻击。
　　爆炸声接连响起，秦禹被人护在一间房屋内，满身都是灰尘，狼狈不堪地说道：“让普通文员投降下楼……快一点，不要牵连他们。”
　　付小豪看着外面嗡嗡作响的直升机，心说这回是悬了，警署决心太大了，就是奔着大结局来的。
　　冲突地带的外围，辛署长拿着对讲机说道：“最多二十分钟解决战斗，他们现在只能守住中间三层了，我方警力已经全部渗透。”
　　“快点，再快点！”阮市长声音沙哑地吼着。
　　“轰隆！！轰隆隆！！”
　　就在这一分，这一秒的时间节点上，松江南边突然响起了数声震动全市的巨响。
　　阮市长怔了一下，立马起身说道：“南门开打了。”
　　话音刚落，　电话铃声响起，阮市长瞬间接起问道：“是不是南门？！”
　　“是的，我方在南关口与天成安保公司发生了激烈交火，他们十几门车载炮已经开始轰击特区墙了。”联防驻军的人语气急迫地吼道：“天成安保公司成员，起码有三千人左右，加上区外民众的武装力量，大约有五千人。我们短时间内可以撑住，但长时间交火，够呛能挺住。”
　　“不要慌，我马上让区内的警力，安保集团的人过去支援。”
　　“好的。”
　　话音落，二人结束了通话，阮市长立马冲着耿秋吩咐道：“快，南门打起来了，赶紧让路面上，其它城关口的人去支援。只要天成那边打完了，他们冲不冲进来就没有意义了。”
　　“明白！”耿秋点头。
　　……
　　奉北，党政派发展了三年的自卫军，上万人的队伍在区外北部大营集合。这个军的组成非常复杂，有曾经待规划区的个人武装势力，也有安保公司，更有无人区端枪吃饭的老雷子团队。
　　外人只知道项择昊从政务总局秘书长的位置上下来了，却不知道这个自卫军的成立，以及受训发展，都是他一手抓起来的。
　　军政在发展，秦禹虎踞松江之时，党政也没闲着。他们知道自己手里没有兵，所以才花三年时间，磨了这一把利剑。
　　自卫军指挥部内，项择昊话语简短地说道：“分兵两路，一部分乘坐轻轨列车赶往松江，另外一部分从区外绕路，直奔松江北门，在那里进入。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　军官们敬礼喊道。
　　项择昊表情严肃地看着他们，话语简短地说道：“养兵三年，花了数亿军费，我就一个要求！全歼松江叛军，你们不用理会军政的态度，只在松江给我打赢了就行。”
　　“全歼叛军！！”
　　众军官敬礼高喊。
　　“出发！”项择昊摆手。
　　……
　　天成大厦楼内。
　　秦禹听着南门响起的炮声，精神倍增地吼道：“CNM的，咱们的人来了！能不能问鼎松江，就TM看这一回了。大家都给我挺住了，十分钟，最多十分钟，我们就能反打！”
　　南关口外。
　　齐麟站在装甲车旁边，高声吼道：“他妈了个B的，等了三年时间，为的不就是这个时候吗？！人到门口了，不会了？二营全体都有，给我强行推进一百米，五分钟车载炮撕不开口子，二营全体军官下课！”
　　……
　　奉北一战区军监总局办公室内，吴父坐在沙发上，皱眉说道：“自卫军参战了，已经在路上了。”
　　“我们到底要不要表态？”一名中年插手问道。


第1155章 四千人，南北冲关
　　军监总局办公室内，吴父与一战区十几位高级军官，进行了激烈的讨论。一部分较为保守的老人，依旧坚持着自己的看法，不同意动用部队强行干预松江事件。他们觉得秦禹很难掌控，更怕联合政F，亚盟政F强行干预，造成更大规模的军事冲突。
　　说到底，这部分人有些瞻前顾后，不想现在就打。
　　激进派则是态度非常坚决地力挺秦禹，觉得松江闹到这个程度，自己一方胜算已经很大了，现在再不动手，很可能错过良机。
　　还有中立派，他们觉得学院一掺和进来，自卫军也参战了，未来局势不太明朗，建议观望。
　　总之，军政上层的首长们都有着自己对时局的判断，以及逻辑在线的具体理由，所以各方僵持不下，吵到最后谁也没有办法说服谁。
　　吴父斟酌许久后，正要表态，座机铃声却突然响了起来。
　　“喂？”
　　“您好吴局，我是七区的陈俊。”
　　“……！”吴父愣了一下：“哦，是小陈啊，怎么了？”
　　“秦禹那边和我达成了一些协议，对于松江的问题，我想征求一下一战区的意见……。”陈俊话语极为客气的在电话内说清了自己的目的。
　　吴父听完大喜过望，沉吟半晌后说道：“既然你和小秦达成了协议，那我也不好说什么。一会我会问一下一战区最高长官的意见，不过问题不大，你先看着处理吧。”
　　“好的，事情结束后，我在奉北拜访您。”陈俊显然提前预料到了，对方会是这个态度，也很高兴地回了一句。
　　……
　　松江南关口。
　　炮轰阵阵，枪声不停。
　　天成安保公司的二营发起了猛烈冲击，已经打到距离特区墙不足三百米的位置。
　　关口内的防御阵地中，负责指挥的联防长官，扯脖子吼道：“支援什么时候到？！催一催啊，这帮人红眼了，我们扛不住太长时间。”
　　话音刚落，区内的街道上马达声音澎湃，受阮景山调配的其他警力，安保成员，全部抵达南门防御阵地，上千人迅速投入了战斗当中。
　　区外的公路上。
　　齐麟猫腰藏在装甲车后面，耳朵嗡嗡直响地问道：“进攻受阻了？”
　　“是，他们来增员了，有一千多号人吧。”王天辉点头。
　　“他妈的，再给我打猛点，吸引他们二次增员。”齐麟咬牙说道：“让三营也上去，把伤员给我替换下来。”
　　“滋啦啦！”
　　对讲机内泛起一阵电流麦的声音，历战扯脖子喝问道：“你那边情况怎么样？！”
　　“吸过来一千多人，我正准备发起第三波冲锋，再引他们支援。”齐麟如实回道。
　　“确定到了一千多号人吗？”历战问。
　　“确定，”齐麟点头应道：“观察手第一时间报告的。”
　　“那就不等了，你们开始最后猛攻，我要进了。”历战咬牙说道。
　　“你再等等，我还能引过来他们的增援。”
　　“我能等，但大厦里的人等不了了。”历战急迫地吼道：“从他们投入阻击的人数上来看，围攻天成大厦的部队，起码有近千号人，小禹守不住的。”
　　“对面还剩下的人数至少也有三五千左右，你要过一道关，一旦被拖住了，怎么办？！”齐麟问道。
　　“五分钟内，要么我进去，要么全员被歼灭在关口。”历战话语简洁地说道：“就这么决定了，你准备最后的冲击。”
　　“好吧！”齐麟咬牙回应着。
　　……
　　集团大厦内，双方进入了惨烈的阵地战。
　　秦禹一方人少，分三层楼固守逐渐变得吃力，只能收缩人员卡住一层防御，并且连老李这样的人，都已经端着枪在搂火了。这时候没人能保护得了谁，每一个人都要在自己的位置，做最后的挣扎。
　　楼下大厅内，大队长亲自跑了进来，被众人护着冲上了楼梯。他脸色煞白，言语十分急迫地吼道：“就最后一层了，上下夹击，给我往里冲啊！爆破装备不要节省，掐一个点，打出一个口子就赢了。”
　　楼上。
　　秦禹端枪卡在楼梯口，伸手拽下来已经受伤的察猛，依旧执拗地吼道：“CNM！我就在这儿，在最前面，要死先死我！！再坚持一会，支援马上就到。不要想那么多，我就告诉你们，即使松江的特区墙倒了，我最后也能站住！！！”
　　“你们都给我听好了，区外不光一个天成安保公司，我联系了八区的人，七区的人，我知道对面还有自卫军，但我不怕，老子还有牌。只要这一把站住了，CNM的，党政全体都得滚出松江！”秦禹玩命的在给大家鼓劲儿：“打，都站在我后面打。”
　　在场众人，无一人不是天成核心，他们见秦禹都玩命了，死也不退，那自己又有啥理由往后撤呢？！
　　对面打进来，没有一个人能逃过身死的劫难，舍命一搏，或许还有生机。
　　数个楼梯口，枪声不停，倒下一人，立马补上一人，最后的疯狂，最后的一口气不曾散去。
　　……
　　北关口。
　　历战手里还有五百人，一个营的建制，他知道此刻成败与否，全压在他一人身上。
　　头车内，历战拿着对讲说道：“为什么是五百人呢，为什么只有一个营跟我走呢？！因为天成安保公司，一线的战斗人员数额，对方是非常清楚的。我要带过来两个营，他们感觉人数不对，就绝对不会分兵增员南门。但刚才，齐麟已经给我回信了，我的策略起效了。他们大部分的警力，全部扑向了南门，北边空虚，而我们要做的就是一条直线地打进去。这一次，我们不增援天成大厦，因为时间已经来不及了，我们要直扑联防大院，打他们的指挥所。我的要求非常简单，十五分钟内解决一切军事冲突。”
　　“一营一连收到！”
　　“一营二连收到！”
　　“……！”
　　众军官纷纷回应。
　　历战拿着对讲机，话语简洁无比地鼓噪道：“一营是天成安保的主战力，各连级军官，教官，营级指挥官，全是我一手培养提拔起来的。这三年，你们要钱，我给钱；要人，我给人，区别对待是整个天成安保公司成员，肉眼可见的。好，现在我对你们没有其他要求，联防总部大概有四千人左右，在等待随时增员的命令，他们在我眼里，就是一群废物，拿钱办事儿的普通安保公司而已，我要在十五分钟之内推掉它。一营全体都有，给我迅速通过北关，开战了！”
　　两分钟后。
　　四台车载榴弹炮，无差别对北门进行了炮击。
　　剧烈的声响震撼着松江，北门的联防军官立马拿着对讲机喊道：“总部，我是北门，请求支援！”
　　百米开外的岔路口上，历战摆手吼道：“车载榴弹炮，继续冲六点钟方向进行覆盖打击，一连在炮响过后冲击。”
　　“轰隆隆！”
　　炮击声再次响起，特区墙直接被炸塌了一块，紧跟着一连三十台武装皮卡，车速保持在八十迈以上，闪电般地冲击关口，根本无视对方防御阵地。


第1156章 我有历战，可斩一切敌
　　北关口。
　　负责防御的联防驻军，警署警员，操控着机枪，反装甲40火火箭弹，疯狂阻击一连。
　　一轮集火后，一连十几台皮卡，三四十号人，陷入了一片火海之中。本就质量低下的水泥道路上，被炸的坑坑洼洼，满是硝烟与弹片。
　　一连车队中部，连长拿着对讲机喊道：“报告一下战损。”
　　“皮卡报销了一半，完全丧失了机动能力，我方减员在二十人往上。”前面车内的排长高声吼道。
　　“在你的位置临时搭建阵地，攻击关内。”一连连长想也没想地吼道：“还能动的皮卡，车轮子一下都不能给我停，继续往里打！”
　　先头车队遭遇阻击之后，一连没用十秒钟就重新发起了二次冲锋。前排还能参战的士兵，原地建立攻击阵地，无脑冲着关内搂火。后排跟上的车队，轮胎一下不停，眨眼间就冲到了关口处。
　　这时，关内的防御人员才刚刚装填好二次攻击的炮弹，以及备用机枪弹夹，可历战的兵已经来到了脸上。
　　“CNM，缴枪不杀！”
　　一连连长直接跳下汽车，端着自D步，带领着下车人员，原地向四周散去，攻击防御人员。
　　武装皮卡车上机枪咆哮，车头钢板硬生生顶开防御工事，像一头蛮牛一样冲破了关口。
　　联防驻军的人，安保公司的人全部懵掉了。他们一部分没参加过这种规模的军事冲突，一方面也没见过执行力这么高的部队，无脑冲锋，根本不计较战损。
　　一连咬开防守相对薄弱的北门后，历战立即喊道：“一营全体都有，快速通过北关，不要恋战。”
　　后方车队如潮水一般冲击上来，已经被打得零碎的关内防御工事，根本就接不住这么多人冲击。人群只能瞬间轰散，甚至连过关大厅都被炸开了。
　　近五百人迅速通过北关，直扑联防大院总部。
　　北关口的一条街道上，联防指挥官拿着电话吼道：“总部，我们这里失守了。”
　　“你他妈在说什么？”阮景山不可思议地说道:“准备了两天，几百人，不到五分钟就被打散了？！”
　　“他们太凶了，根本就不是安保公司的素质。整整三十台皮卡，一百多号人，充当重火力承受点。车被阻击在路上，他们的兵竟然冒着机枪跑下去，把车从路边上推开，给后面的人让路……我们真的扛不住。”
　　阮景山怔住。
　　……
　　街道上。
　　历战的车队宛若一条长龙，正提速保持在一百迈左右，完全聚拢在一块，冲散了不知道沿路多少波规模很小的巡逻岗。
　　五分钟，进关就五分钟不到，这五百人竟然已经抵达联防大院附近。虽然这个院落本就在关口旁边，但沿路上起码有巡逻人员啊！他们就像是纸糊的一样，根本没起到阻挡的作用。
　　车队接近大院后，历战直接推门下车，拿着对讲机吼道：“一连残了，守在我指挥车的周边；二连进院向左侧冲击；三连向右侧冲击，不要让对方部队聚拢，只给我在大院中间地带打出足够的冲击纵深，保证四连进院就能碰到主楼。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　众人纷纷回应。
　　……
　　联防大院内，尖锐的警报声一直在响，安保公司的人，反恐大队成员，以及联防驻军各部，在大概三分之前就开始集合。他们留在这儿，原本是准备随时支援个点的，但却没想到北关竟突然失守，令他们非常惊愕的同时，也很仓促的在准备接战。
　　仓库内，大批装甲车，武装皮卡开始涌现，各单位的人群也在向自己一方聚集。
　　门口处，联防驻军已经拉开阵势准备防御。
　　“嗡嗡！”
　　二十几架很小的无人机从院外飞了进来，盘旋在大院上空，位置非常分散。
　　四连的信息小组，立马拿着对讲机喊道：“车队已经出来了，他们分三个点集合，门口守军打开有两百人左右，但还在增多。”
　　“榴弹炮给我打车队，”历战马上做出回应：“剩下的炮弹全砸了，给二连，三连开路。”
　　五秒后。
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　百米外的街道口，四架车载榴弹炮开始咆哮。
　　霎时间，联防大院内仓库坍塌，火焰冲天而起，刚刚聚拢的车队，一回合直接被打残，周边士兵宛若蚂蚁一般散去。
　　“嗡嗡！”
　　二连三十几台武装皮卡，泛着浓重的机油味，瞬间顶在了最前面。
　　“轰轰轰！”
　　提前架起的迫击炮阵地，炮口斜冲着大门口，一轮齐射，直接将防御工事打穿。二连皮卡车队碾压着防御工事，瞬间冲了进去，直接奔向左侧。
　　“哒哒哒……！”
　　三十多台车一刻不停地冲击，每车配备两名机枪手，两名装填士兵，保证火力的持续性，用最快的速度，在给四连打冲击纵深。
　　与此同时，三连全体成员冲进院内，借着迫击炮的掩护，对联防驻军展开猛烈攻击。
　　整整四千人的驻守人数，在完全还没来得及聚拢的情况下，就被五百人快马冲散。
　　营区大楼内，有的人还没有跑出来，有的人刚拿起枪，有的人在找自己负责的汽车，现场一片混乱。当他们完全反应过来的时候，天成的车队已经来到了大楼底下。
　　街道外，历战指着联防大院主楼吼道：“院内中央位置已经空了，迫击炮给我架进院内，对主楼进行打击。四连准备上！”
　　“他们散了，这帮废物五分钟都没扛住。”四连连长摆手吼道：“CNM的，全体都有，炮声一停，我要进主楼，杀他指挥官！”
　　主楼内。
　　阮景山不可思议地看着大院内的景象，呆愣地问道：“他们有多少人？”
　　“最多不到一千人。”
　　“我们四千人，连几分钟都没扛得住吗？！”阮景山站在窗口处，咕咚一声栽倒：“花这么多钱，请安保公司来，有什么用啊……！”
　　一阵阵炮声结束后，四连对主楼发起了冲锋，宛若一杆长枪，一刻不停地捅向了对伙的心脏。
　　三年时间，秦禹把自己所有能动用的闲钱，全部砸在了天成安保公司里。而三年过后，历战没有亏待他，天成安保公司的人数虽然没有什么增长，可这四千人的质量全发生了翻天覆地的变化。
　　南关口，齐麟刚刚冲破阻击，一名士兵就跑了过来：“总教官那边结束了。”
　　“结束了？！”齐麟怔了一下，立马抢过对讲机喊道：“什么情况啊，我的战神？”
　　“对面一碰就碎了，我已经在院里了。”历战皱眉回道：“不用来我这儿了，你直接去天成大厦，那边现在听到信儿，肯定要撤了。”
　　联防驻军，反恐大队，奉北安保公司聚拢的四千人的队伍，碰上历战五百人，一回合就直接被融化掉了。
　　……
　　天成大厦。
　　反恐大队长绝望地拿着对讲机，站在秦禹下面的楼层内，浑身瘫软地坐在了地上。
　　“大队长，南关北关全被干开了，再不走，我们都得憋死在这儿。”旁边的副手声音颤抖地说道：“楼上这帮人都红眼了，再给咱们五分钟，也不一定能打上去。”


第1157章 联手陈俊
　　齐麟特别怕秦禹在天成大厦内挂掉，所以与历战沟通完毕后，直接带着机动性最强的轻皮卡车队，用最快的速度赶往了冲突地点。
　　与此同时，联防驻军的大院内，四千人集合可能需要十几分钟，甚至更久，但溃散却是瞬间就能完成的。双方是不是一个重量级的，能不能对打，其实一碰便知。
　　联防驻军院中的队伍太杂了，反恐大队的人马，安保公司的，还有警员，以及联防士兵，他们人数众多，却没一个完整的指挥机构。阮景山虽然成立了“指挥部门”，可他能打仗吗？能吗？！
　　历战是干啥吃的？为啥秦禹就冲他淌哈喇子呢？为啥这么宠着他呢？因为他是专业的，他就是干这个的。
　　四千人溃散之后，四连第一时间对主楼发起了冲击。
　　楼上，秘书拽着阮景山说道：“跑吧，市长。老耿已经没影了，咱也不能在这里待着了，反恐大队有几十人在楼下准备护送你离开。”
　　阮景山坐在椅子上，目光呆愣地看着他，缓缓摆了摆手。
　　秘书怔住。
　　……
　　由于军事冲突的爆发，松江市内街道非常空旷，再加上齐麟带来的全是轻皮卡车队，行进速度非常快，只用了二十多分钟，就赶到了天成大厦楼下。
　　这时，围攻天成大厦的人已经散了。他们在得知南北关口同时失守后，就知道自己已经无力回天了，继续拖下去，就得全员被埋在这里。
　　齐麟下车后，见到了朱伟以及新元区警司的人。他们是在得知秦禹等人被困在这里后，强行打进来的，刚才与要撤退的反恐大队那边也发生了冲突。
　　齐麟望着浓烟阵阵，狼狈不堪的天成集团大厦，立马冲进了楼内。
　　一阵呼喊，一阵寻找后，秦禹被付小豪从被困楼层中扶了出来。
　　“他妈了个B的，我以为你挂了呢！”齐麟激动地骂了一句。
　　“幸亏你们不是傻子，不然老子真就没了。”秦禹右臂中弹，浑身都是灰尘鲜血，摆手吼道：“快让人去里面，很多人都受伤了，快！”
　　朱伟等人闻声冲向里侧。
　　秦禹扶着墙壁站好，咬牙问道：“怎么对面没跟你们碰上，就突然全跑了呢？”
　　“历战带着五百人，打进了联防大院，他们可能怕被我们堵死，所以提前跑了。”齐麟如实回应道。
　　秦禹重重地拍了拍齐麟肩膀：“你俩给我们全救了，天成安保烧的钱，值啊！”
　　“我收到消息，奉北的自卫军已经开出来了。”齐麟立马提醒了一句。
　　秦禹动作缓慢地掏出手机扫了一眼，见信号还没有恢复，立即说道：“撤出去，我要打个电话。”
　　“自卫军那边怎么应对？”
　　“老子就是跪下，被当成战犯枪毙了，也不会再给军政打一个电话！”秦禹咬牙说道：“自卫军咱自己应对，不求人。”
　　“……能行吗？”老猫有些担忧。
　　“有什么不行的？！从开战到现在，不全是咱们自己在闹吗？”秦禹情绪非常大地回了一句，瘸着腿就向外侧走去。
　　五分钟后。
　　秦禹离开了信号屏蔽地区，第一时间拨通了陈俊的号码。
　　“喂？你咋混的啊，大脑还能失联了吗？！”陈俊喝问了一句。
　　“我差一点就跟你通不上电话了。”秦禹喘息一声：“你联系不上我的时候，跟谁通话了？”
　　“是历战给我打电话，他推测你可能在区内被捂住了。”陈俊如实回应道：“我给军监局的吴局长打了个电话，争取了一下一战区的意见，他们通知我支着你。”
　　秦禹沉默。
　　“你有情绪吗？”陈俊主动问道。
　　“我有鸡毛情绪啊！我算老几啊，一颗地面上的棋子而已。”秦禹自嘲着回道。
　　“吴局的态度还是挺明朗的，他是想支着你的，不然不会同意让我掺和掺和。只不过上层内部的意见可能不一样，有人对你突然在松江闹起来，心怀不满，所以想要再观望一下。”陈俊轻声劝说道：“不过，党政也好，军政也好，说到底都是政治，没什么人情味的。”
　　“俊哥，谢谢你昂！”
　　“谢不谢的，干完再说吧。”陈俊轻声回道：“我现在来吧。”
　　“好，我马上整顿一下，就让人出区。”秦禹点头。
　　“就这样。”
　　二人沟通完毕后，立马结束了通话。
　　……
　　联防驻军大院内。
　　阮景山坐在主楼办公室中，身边再无一人。他扭头望着乱糟糟的松江，听着不绝于耳的枪声，长叹一句：“我没干好啊，愧对松江民众……！”
　　他像一位独自站在台上的话剧演员，没有观众，身边也不再有围着他的各色人群，只一个人说着内心独白。
　　“唉！”
　　阮景山拿起桌上的S枪，缓缓闭上眼睛，顶在了自己的太阳穴上呢喃道：“我不行啊，希望下一届的市长……能行吧。”
　　“亢！”
　　枪响，阮景山头一歪，太阳穴一片鲜红。他是个儒将，执政风格一向偏软，可也有着自己的骨气。他不想回到奉北接受审判，让那些政客评判他的生死。他坚守到了最后一刻，无力回天时，他选择长埋松江。
　　半分钟后，历战推开了办公室的房门，见到阮景山自杀，并且身边空无一人后说道：“……把他安顿好吧！”
　　十几名跟在身边历战的士兵，站在门口处，无声的冲阮景山敬起了军礼。
　　……
　　长吉与松江的轻轨铁路中央，有一段是要经过待规划区的，大概能有二三十公里的路段。这里地势复杂，所以才没有被吸纳进九区的版图。
　　奉北轻轨车站，一车车的军用物资，枪械已经被运送到了列车上。
　　铁路总局正准备下达追加车次的命令。
　　待规划区深处，于三天前就从西北方向赶来的一伙武装人员，此刻架起了攻击距离非常远的高射炮。
　　一阵电流麦的声音响起，一名男子拿着对讲机问道：“我方已进入射击地点。”
　　十几秒后。
　　一名男子走进陈俊所在的公司，轻声问道：“准备完毕了，您看……？”
　　“开火，”陈俊插手回道：“让九区再热闹热闹。”
　　“好的。”男子立马点头。
　　两分钟后。
　　长吉北侧炮声阵阵，一轮齐射后，近十公里的轻轨铁路被炸成了N截。
　　归来数年，一直很低调的陈俊，强势登上乱世舞台，第一炮打的就是奉北自卫军。
　　————————————
　　今日凌晨两章，晚上六章，总共更新了八章。明日一早无更，晚上三章连发，求推荐票，求订阅！


第1158章 区外阻击
　　陈俊的个人武装，总共约有五千人左右，他们炸完轻轨后，立马被就调到了奉北与松江之间的区外公路上，目的也非常明确，就是无脑狙击自卫军，不让他们看见松江大门。
　　根据陈俊和秦禹的了解，自卫军目前的一线参战人员，至少是要破万的。而陈俊的私人武装，虽然目的是要狙击和固守，但双方人数差距在一半以上，区外地形又非常辽阔，谁要想把必经路段全部堵死，那就得靠人来填补防御点，所以人数问题，急需解决。
　　如果秦禹是准备在松江干一场大的就跑，那他此刻手里的牌是足够用的。可他的诉求是要站住，那么想打赢，就必须把自卫军狙击在松江以外，让他们过不来，党政自然就没招了。
　　晚上九点钟左右，松江西侧方向，传来激烈的枪声，炮声。
　　自卫军在没有办法乘坐轻轨列车的情况下，只能选择从区外陆路打进松江，双方一碰面，就搂火了。
　　……
　　区内。
　　秦禹拿着电话喝问道：“俊哥，你那边情况怎么样啊，能扛住吗？”
　　“我们和对面人数差距有点大。”陈俊皱眉回道：“他们又接到了死命令，急着要去松江，打的肯定是有些吃力的，你马上要给我这边支援。”
　　“多少人够？”秦禹问。
　　“想要僵持住，怎么也得三四千人吧。”陈俊如实回应道。
　　秦禹挠了挠头：“我要把天成安保调走，区内的问题就解决不了了啊！”
　　“自卫军挡不住，你啥都干不了。”陈俊话语简洁地说道：“你要分的清哪头轻哪头重啊！”
　　“……好，我马上往区外调人。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　秦禹站在会议桌旁边，身上染血的衣服都还没来的及换，整个人看着非常狼狈地吩咐道：“宗堂叔，你马上从新乡调两千人进城，换上我们天成安保集团的衣服，跟着历战。”
　　“做什么？”王宗堂问。
　　“阮景山自杀了，但事情还没有彻底解决。自卫军一打过来，警署，反恐大队，以及政务署，都还有反击的可能。我们要用最快的速度，控制城内情况。”秦禹皱眉回道：“我手里的人不够用，齐麟马上就会被调走，所以只能从区外补充人过来。”
　　“生活村的人……不太适合干这事儿。实话实说，这些人的纪律性，组织性，那都跟天成安保没法比。”王宗堂提前打了预防针。
　　“现在不是没招了嘛，有人头就行了，不能要求的那么多。先跟着干，只要拦住自卫军，就大局已定了。”秦禹抬起头，又冲着齐麟说道：“把你手里剩下的三千多号人，用半小时的时间整顿，补充资源，然后马上开出去。”
　　“不用半小时，整顿休息都在车上。”齐麟话语简短地回道：“我们现在就走。”
　　“也行。”秦禹点头，立马又冲着马老二，张亮等人说道：“你们再聚一点人，也换上天成安保集团的制服，去联系历战，听他吩咐。”
　　“好。”
　　“没问题。”
　　众人纷纷点头，唯独朱伟又劝了一句：“其实事情已经见底了，自卫军就是奉北的最后家底儿，小禹你这时候跟军政说几句好听的，把现实情况阐述清楚，只要他们出一个团的兵，那事情就结束了啊。”
　　秦禹不是没想过联系军政上层，他也明白现在只要军政稍微动一动，那松江的冲突就彻底结束了。只不过他心里是有着非常强烈的不满情绪的，他自己身上的军政标签这么明显，处处被党政针对，甚至已经到了生死存亡的时刻，可对方在这件事儿的处理上，就他妈只是一直开会，根本不拿出一个明确态度，光看热闹了。
　　“不求他们！”秦禹摆手回应道：“让他们继续开会吧，我们自己整。”
　　众人知道秦禹的不满情绪已经压了很长时间了，所以也就没有再劝。
　　“行了，就按照我刚才说的办。”秦禹拍手喊道：“大家动作快点！”
　　众人闻声后，立即散去。
　　十几分钟后，齐麟安排好了减员的兵，带着剩下的三千多号人立马赶往了区外。
　　与此同时，秦禹皱眉冲着老李说道：“区内已经乱起来了，马上找到可可，直接把人抢回来。”
　　“我已经在查了，”老李立马点头：“再等一会吧。”
　　……
　　奉北，自卫军总部，军情处的一名军官，拿着报告走进办公室，话语简洁地说道：“总指挥，我方在林甸子附近遭遇阻击，对方人数约有五千人左右，防御态度十分坚决，一团几次冲击，都没有打进去。”
　　项择昊站起身，非常不解地说道：“秦禹从哪儿又变出来了五千人，他的安保公司不是在松江吗？”
　　“从对方的武器配备，协同作战能力来看，不像是普通的武装势力。”军官摇头回应道：“目前也没有确定对方身份……我们好像在跟一伙凭空冒出来的人在打。”
　　“是谁呢？”项择昊非常疑惑地说道：“燕北的顾老狗在帮他？”
　　“应该不会，顾老狗胆子再大，也毕竟有个公开的身份在约束他，偷着调兵参与九区内政，这是要捅出天大窟窿的。”军官冷静地分析道：“我觉得不是燕北来的人。”
　　项择昊背手走在室内，低头问道：“松江的情况怎么样？”
　　“最新消息，阮景山已经自杀了。”
　　“……！”项择昊沉默数秒，抬头长叹道：“我回来晚了一步啊，怎么搞成这样！”
　　……
　　区外北侧的公路上，数台汽车避开了军事冲突地点，直奔奉北方向赶去。
　　吴迪脸色阴沉地拿着电话吼道：“现在不动，什么时候动？！对面就剩下这伙自卫军了，我就不明白了，这他妈的还有啥可开会的？直接调动部队，武力调停就完事儿了。已经要大结局了，看不出来嘛？！”
　　“上层……有一部分人还不同意调动部队参与，还在协商。”
　　“你替我传个话，直接告诉他们，秦禹是我搭档，他的决定就是我的决定。不要扯什么他不听话，党政的刀都放在他脖子上三年了，搁谁谁也得还手了啊！”吴迪十分愤怒地吼着。


第1159章 吴父的话
　　车上，吴迪挂断电话，脸色严肃的冲司机催促道：“快点开，二十分钟内必须进奉北。”
　　……
　　区外，林甸子交战地点周边，齐麟带人到位后，本能的就用打龙城，打南关口的方式，想要凭借着自己一方人马的综合素质，向对方主要火力点发起反冲锋，把他们推出交战地点。
　　但这一次，齐麟吃了个大亏。他万万没想到，一千多号人扑上去，遭到的却是非常正规的军事绞杀。不管是对方的攻击硬度，和人员素质，以及武器装备，都一点不比正规部队差。
　　齐麟带人一冲上去，见对方没有丝毫慌乱，而是瞬间转攻为守，短短五六分钟就在原地搭建了防守阵地，并且有序向四周扩散，等待支援时，他就清楚这伙人跟龙城一战，跟南关口一战的对伙完全是两个量级。
　　党政有钱啊，被逼无奈之下，举九区之力搞出的这么一个自卫军，人数虽然不多，但战斗力可不是酒囊饭袋啊！
　　齐麟无奈之下，只能带人迅速撤了下来。
　　对讲频道内，一阵滋滋啦啦的声音泛起，陈俊手下的一名军官，话语简洁地问道：“上去溜了一圈，感觉咋样？”
　　“挺硬的。”齐麟如实回应道。
　　“这伙人不白给，不要用激进的打法，我们就摆开阵型，你左，我右，固守在这里狙击他。”对方再次提醒道：“现在双方人数差不多了，拖下去吃亏的是他们。”
　　“没问题。”齐麟立马回应了一声。
　　……
　　半小时后。
　　数台汽车停在了奉北军监总局的办公楼门口，吴迪脸色阴沉地走下汽车，步伐匆匆地进了主楼。
　　一路不停，吴迪很快来到了6层的会议大厅，敲门进入。
　　室内。
　　吴父，以及一战区的几位高级军官大佬，正在交涉当中。
　　吴迪站在门口放眼望去，见到屋内的这帮人，最次的军衔也是上校级别的。
　　“你先坐。”吴父看了看自己儿子，面无表情地吩咐了一句。
　　“各位首长，吴局，我有话要说。”吴迪公事公办地回道。
　　“你先坐下。”吴父皱起了眉头。
　　吴迪攥了攥拳头，没有理会父亲的话，而是扭头看向众人说道：“各位首长，松江的情况已经非常明朗，区内的乱象马上就会停止，区外只要阻击了自卫军，那党政就没牌了。我就不明白了，为什么我们还要在这里开会，迟迟不去表态呢？”
　　“你是不是喝了假酒来的？你什么级别，这里轮得到你说话吗？”吴父冷脸喝问道。
　　“哈哈！”
　　一阵爽朗的笑声泛起，一名少将首长摆手冲着吴父说道：“老吴啊，这里没有外人，单凭他姓吴，就有说话的权利。”
　　“小迪，九区的政治情况非常复杂。”另外一名上校插手说道：“我们收到可靠消息，党政上层现在已经有人提议，要求欧盟区调遣部队，武力调停这次冲突。理由是我们这里有两百万欧裔同盟会成员，还有奉北，长吉，松江，起码上千家欧资公司，以及没有拿到永久居留权的欧盟区民众，那人家出兵保护，也不是完全无理取闹啊。秦禹一个安保公司总共就有四千人，为什么他们要提议让欧盟区派兵调解啊？这是冲着我们来的啊。”
　　吴迪怔住。
　　“纪元年前，南北朝X因为各种各样的问题，搞了多少年啊，三五十年啊！欧洲的领土问题，也是天天有争议啊，可最终还是都没敢真开火。”上校插手继续说道：“为什么？因为谁都不敢轻易开第一枪，这也是我们现在客观存在的问题。如果军政现在出手了，他们迫于压力真调欧盟区的部队过来武力调解，咱们怎么接招呢？打还是不打呢？”
　　“早晚是要打的。”吴迪思考一下应道：“你心里怕他，他就更凶一点，更过分一点，到了临界点，不一样要搂火吗？！九区内政问题，我们自己有能力解决，靠他们调停什么呢？！”
　　上校笑了笑，没有说话。
　　吴迪犹豫半晌，继续说道：“按理说今天各位首长都在，我是没什么权利说话的。但现在天成集团的情况非常危险，稍有不慎，就万劫不复。而我作为天成集团的创始人，肯定不能看着它被数方势力，挤压成齑粉。所以，如果上层不给与我们支持，那我可能会将天成集团一次性变卖掉。七区的陈俊，八区的顾言，以及奉北的学院派，都对药业集团，以及目前天成所承包的区外铁路，非常感兴趣。我相信，只要我们想谈，他们是愿意开价的。天成倒台，我也不再负责松江的事情，就和秦禹一起带人去区外，跟呼察朱家卖大米去。”
　　众人听到这话，久久无言。
　　吴迪的话说得有些孩子气，甚至像是在撒泼耍赖。大家都知道他不可能真去卖大米去，也不可能彻底脱离了军政，但他在隐晦地告诉众人，现在关注松江局势的人太多了，不要以为看戏的就只有你们一家。
　　“滚出去！”
　　吴父在听完吴迪的话后，才骂了他一句。
　　“好，我的话说完了，马上会返回松江。”吴迪点头后，转身就走。
　　……
　　二十多分钟后。
　　吴父在车内见到了儿子，插手骂了一句：“你以为你能说上话吗？他们是在给我面子。”
　　“我知道的。”吴迪点头：“爸，我就不明白了，事情到了这个地步，稳赢的牌，为什么我们还不动呢？秦禹不是我们自己人吗？啊？！”
　　“因为事先谁都没有想到，秦禹真的能把松江打下来。”吴父却一阵见血地回道：“幸福是突然的来了，这没错，可这具体是谁的幸福呢？你的，我的，还是一战区的，亦或者是二战区的呢？”
　　吴迪愣住。
　　“部队是一定会动的，天成死不了。”吴父皱眉说道：“赶紧回松江，把该处理好的处理好。”
　　“我知道了。”
　　“我喜欢秦禹，不代表所有人都喜欢秦禹。他是军政的人，可在军政派系中，他又是我的人。”吴父拍了拍吴迪的胸口：“他膨胀的太快，未必是好事儿，明白吗？”
　　……
　　松江市内，马老二和张亮等地面上的人已经集结完毕，区外王家的人也顺利入关。
　　五分钟后，历战从军用越野上走了下来，话语简洁地说道：“全体都有，从这一刻开始，松江要换城头旗了！”


第1160章 接管
　　深夜，十一点半。
　　五十台武装皮卡，整齐划一的停在了松江政务署门口，历战穿着军装下车，一时间感慨良多。
　　也就是三年以前，他狼狈不堪的从这个城市里逃了出去，而今天他重新站在这里的方式，是曾经做梦也想不到的。
　　这个时代，真的是充满了不确定性，绝望和希望相伴，可能共同发生在同一年，也可能是在同一天。
　　历战整理了一下衣服，腰板挺的笔直的喊道：“全体都有，武装接管政务署！”
　　“是！”
　　四百多人齐刷刷的喊了一声，持枪直接冲进了政务主楼。
　　楼内，绝大部分的顶级领导，有关系，有人脉的领导，其实该早的跑都跑了，只剩下一些家在松江，奉北那边也没什么人会管他们的中层以下领导干部。
　　……
　　十五分钟后。
　　“你们算什么东西？！靠着煽动民众，有点人有点枪，就搞政变？！你们是要被盯到耻辱柱上的，早晚有一天会像战犯一样被军事法庭宣判，枪毙！”一名年纪较大，参与文职工作的老头，情绪十分亢奋的吼道。
　　“亢亢亢！”
　　一名士兵面无表情的冲着地面崩了三枪，老头当场懵B，子D在他脚边弹开，吓的他心脏病差点犯了。
　　“听清楚了吗？！”历战抬头冲着政务署人员吼道。
　　众人相互对视一眼，默不吭声。
　　“他妈的，听没听清楚！”历战突兀间怒吼道。
　　数秒后，政务署工作人员十分整齐的喊道：“接受接管，听从安排！”
　　历战满的点头，指着众人说道：“办公室给宣传署打电话，让负责过来一趟，快点！”
　　……
　　松江总警署。
　　马老二带着地面上的人，连同黑街警司，新元区警司的人，将总警署围聚的水泄不通。
　　双方经过长达十分钟的交涉后，警署一名主管后勤的副署长宣布缴械，接受接管！
　　说句老实话，他也不愿意被接管啊，可现在警署的领导都他妈的跑干净了，只有自己官最大，他不站出来不行啊。
　　警署被控制后，副署长按照朱伟的吩咐给开元区警司司长，江南区警司司长打了个电话，让他们紧急来署里开会。
　　开元区司长比较聪明，接到电话后人就不知道跑哪儿去了，而江南区司长也想跑，但却在往区外走的路上，被张亮的人拦住，直接带回了警署。
　　警署后院，张亮用枪顶住了江南区司长的脑袋，皱眉喝问道：“不牛B拉？！不一开会就整我们这帮人了啊？”
　　“兄弟，那不是我整你们啊，是老辛吩咐我那么干的啊？！”江南区司长瑟瑟发抖的说道：“我就是一条狗，他们让干啥我就干啥，兄弟，混口饭吃，都不容易，你放我走吧！”
　　张亮闻声有些心软，握着枪一时间没有扣火。
　　“CNM的！！你以为我不知道啊？上回奉北派人来杀老二，就你的事儿！”刘子叔红了眼，直接拔枪，搂火。
　　“亢！”
　　一枪响儿，一名司长脑袋开花当场身亡。
　　双方积怨已久，从秦禹刚在黑街当大队长的时候，就一直与江南区不合，这种仇恨是日积月累下来的，没有人性和道德可言，只有分外眼红！
　　刘子叔开完一枪，立马摆手招呼道：“把他列到发动武装镇压的名单当中！”
　　“唉，我就在想，我们他妈的要是输了，老子现在是不是全家都没了！”张亮长叹了一声：“我本想做点生意发点财，没想到跟着秦老黑干的这么大！”
　　众人听到这话，久久无言。
　　“就这JB世道，有那感慨的功夫，不如多乐呵乐呵！”刘子叔拍着张亮的肩膀说道：“祖宗保佑，我们这把挺过去了……！”
　　……
　　松江关口处。
　　一辆民用汽车被拦住，辛署长被四五个人在车内找了出来，一脸惶恐的跪在了地上。
　　马老二站在汽车旁边，冷眼看着他问道：“奉北那批枪手来杀我，是不是你一路护着的？”
　　辛署长沉默。
　　“是不是？！”马老二抬起枪口，顶在了老辛的脑袋上。
　　“是！”老辛坦然承认：“你别碰我家里人，我认了！”
　　“凭什么不动你家里人？凭什么？”马老二扯脖子吼道：“我他妈媳妇没了！我没死家里人吗？！”
　　辛署长被吼的一言不发。
　　“我要杀你全家！”马老二声音冰冷的说道。
　　“我求求你了，事儿是我自己干的，你放过他们……马老二，咱都是男人，　我他妈输了，没有怨言……！”
　　“我有怨言，我就要杀你全家！”马老二吼着回了一句，果断扣动扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响暴起，辛署长倒在了血泊之中，浑身抽搐着，双眼不甘且充满哀求的看着马老二，用哆哆嗦嗦的手掌，拽着他的裤腿呢喃道：“……对……对不起……请你放了我家里人……对不起……求求你了……！”
　　马老二低头看着他咽气，一言不发。
　　辛署长在绝望和忐忑中逐渐没了呼吸，到死也没闭上眼睛，他怕马老二一怒之下，把他家里人全部杀掉。
　　“他家里人在另外一台车上，我去办？”一名青年在一旁问道。
　　马老二低头沉思半晌：“让他们走吧，我没那么畜生，只是……想让他闭不上眼睛而已！”
　　五分钟后，辛署长的家里人坐车一台破旧的货车，忐忑且悲恸的离开了松江。
　　两个小时后。
　　松江的所有司法机构，政务机构，全部被控制，一夜之间城头王旗更迭，不知埋了多少白骨……


第1161章 打，还是谈？
　　凌晨。
　　奉北自卫军总部大楼，项择昊拿着电话，皱眉问道：“向民众公布了吗？”
　　“没有。”电话内的人摇头回道：“天成安保公司的武装，只强行接管了政务机构和司法机构，还没有向民众正式公布。他们的合法性存疑，估计也没想好说辞。”
　　“好，我知道了。”项择昊挂断了电话。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”项择昊抬头喊道。
　　秘书推门而入：“总指挥，政务总局通知您去开会。”
　　“现在吗？”
　　“是的。”
　　“……！”项择昊皱了皱眉头，立即转身冲着左侧沙发上的两名中年说道：“郑军长，郭总参，总政局那边估计是找我谈松江问题，我得过去一趟。”
　　左侧一名身材相对壮硕，面容刚毅的中年男子，轻声问……
　　“你考虑问题要细致一些，最好留个能进能走的小门。”
　　秦禹怔了一下，立马喊道：“察猛，察猛呢？！”
　　“猛哥在医院啊，受伤了啊。”丁国珍提醒了一句。
　　“那就你去，你帮我办点事儿……。”秦禹叫过来珍珍，立马冲他吩咐了起来。
　　……
　　奉北市最中心的纪元大道上，数十名警员站在巡逻车旁边，道路左右两侧设卡检查。
　　项择昊的座驾顺利通过后，众警员敬礼，目送他进了政务总局大院。
　　十几分钟后，项择昊只带着秘书一人，来到了总政局六层的会议室。
　　两扇约有三米高，数米宽，极为气派的会议室大门被推开后，项择昊见到灯火明亮的室内，已经坐满了西装革履的大佬。
　　项择昊整理了一下衣衫，面带微笑，快步走进会议大厅，坐在了靠左位置的第三把椅子上。
　　走廊内的秘书关上门，会议室首位上的中年，面无表情地说道：“开始吧。”
　　话音刚落，欧裔同盟会的会长，一名白人中年立马抬头说道：“我的提议是，请求欧盟区派兵增员九区，以保护长吉，奉北的欧资企业、民众不受叛军侵犯。”
　　“我同意希伯来先生的提议，军政目前还没有动作，但亮剑是肯定的。如果我们对松江被叛军武装占领的事实，毫无反应的话，那就等于默认了他们的合法性。”另外一名白发苍苍的中年也插嘴说道：“我觉得这是不可接受的。”
　　“自卫军还是要打，我们坚决不能承认非法武装的合法性。如果欧盟区派兵在北坡驻扎，军政一定是不敢妄动的。”总政局秘书长，也抬手发言：“让他们来，是为了让事情有一个缓冲地带，内部问题，还是我们自己解决。”
　　项择昊沉吟半晌，缓缓抬头说道：“我不同意在军事问题上，请求欧盟区帮助。”
　　话音落，室内瞬间安静了下来。
　　“九区的军事问题，政务问题，理应由我们自己解决……。”
　　“怎么解决？！”希伯来皱眉喝问道：“松江乱象开始之前，大家就说能解决，现在松江都丢了，你还说能解决，具体方法呢？”
　　项择昊扭头看向他，话语简短明了地说道：“我个人的态度是，宁愿与学院，军政和谈松江问题，也不让外力干预九区内政。这是原则性问题，不容商榷。这么说吧，如果欧盟区这时候强行派兵，出现在九区的军事防御范围内，我马上让自卫军调转枪口，先打他们。”
　　话音落，室内一片哗然，谁都没想到，这个刚刚成长起来的党政派太子，做事儿风格如此强硬。
　　项择昊眉头轻皱，扶着话筒说道：“我的态度就是这样。可以内部谈判解决松江问题，但坚决不接受外部压力，把松江问题彻底变的畸形。”
　　“咚咚！”
　　话音刚落，一阵敲门声响起。
　　首位上的中年转过身喊道：“进！”
　　门被推开，一名青年快步走进来，弯腰趴在中年耳边说道：“军政一战区的第三师动了，两个团去了松江，一个旅去了区外的交火地点。”


第1162章 青年领袖中的强硬派
　　总政务局的会议持续了两个多小时，约有一半的参会领导，都是赞同让欧盟区派兵，给予军政一定牵制的。因为在他们的眼里，只要欧盟区的部队开到北风口附近，那松江的事情就还有转机。至于真正的军事冲突，肯定是不会发生的，因为现在谁都不想打，时机也没到。
　　并且在赞同欧盟区军事部队进驻的领导里，有很大一部分都是受到了欧盟区资本的照顾。九区本就是多民族，多种族融合的特区，二十多年的时间过去，他们已经习惯了这样的生态环境和政治环境。说简单点就是，你中有我，我中有你的关系，所以很多人是对欧资，甚至欧盟的政治立场并不排斥的。
　　但有赞同的，就有反对的。以项择昊为首的“太子一党”，包括新成立的自卫军，都是态度极为强硬地反对引入外部势力，最后双方僵持不下，九区政务总长才折中地说道：“先观望，等待军政一方的态度。”
　　会议暂时结束，项择昊在政务总局的一间休息室内，见到了不少手握一方重权的领导。
　　“择昊，如果和谈，对方提的要求太过苛刻，咱们怎么应对，你考虑过吗？”一位中年插手问道。
　　“我的看法是，在松江的问题上，咱们这边很难处理，其实军政那边更难处理。”项择昊思考一下回道。
　　众人闻声相互对视一眼，静等下文。
　　“这个秦禹能啃下松江，我觉得是军政上层事先没有预料的，也是学院那边想都没想过的结果。”项择昊皱眉继续补充道：“我回来的那天，有人告诉过我，秦禹跟学院代表谈的是，他只想在松江五五开，如果最后站住了，会让一些市里重要位置给对方。但现在事情的发展已经明显脱离了掌控，秦禹在各家都有各自算计的情况下，偶然拿了松江。那么问题就来了，原先谈好的利益，应该怎么分配呢？一个主要城市啊，突然就到手了，对他们来说，这个幸福是不是来的太突然了呢？！一摊一角都该由谁管理，我估计他们也懵着呢吧。”
　　众人听到这话，不自觉地点了点头。
　　“这个松江的天成集团，虽然是秦禹的团队在管理，但实际的背景关系是吴迪在支着。他爸是军监局总局长，工作内容是直接上报给九区最高军事长官的，相当于军事部门的东厂。就这种背景，那为什么秦禹搞到现在这一步，军政都没有表态呢？都没有很坚决地支持他呢？为什么？？”项择昊冷静地分析着。
　　“一块肥肉，掉一群人嘴上，他们不知道怎么分了？”最先说话的那名中年，立马很通透地问道。
　　“对的。”项择昊点头应道：“我个人的看法是，吴远山（吴父）早都想动了，但内部有一些人在卡着他，不想让他先抓到这块肉。所以既然松江已经没办法防御住，那在一些可以接受的条件下，把它让出去，也不见得是一件坏事儿。”
　　众人沉思半晌，都缓缓点头。
　　“唉。”项择昊长叹一声：“松江失败的事实，已经不可逆转了。并且我个人觉得，这次政变只是一个开始，未来七区，八区，以及九区的政局都会逐渐变化的。三区分裂，还未一统，单独的大区内又派系林立，那权利究竟该握在谁手上呢？你说你有理，我说我有理，各自都有着各自充足的理由，谈不拢，那松江的事情就还会再次上演。这种斗争是要持续很长时间的，翻开历史看看，从上古到近代，这种事情还少吗？灾难，永远只是民族民众的灾难，但却是野心家的舞台啊！纵古至今，没有例外。”
　　众人沉默。
　　“我同意。”
　　“我觉得择昊说的没问题啊，九区这扇门一旦打开，再就很难关上了。”
　　“……！”
　　众人纷纷表态。
　　“组织谈判代表吧，我觉得军政，学院，马上都会表态的。”项择昊面容严肃地说了一句。
　　……
　　松江。
　　老天成建筑公司内，秦禹自己更换着伤口上的纱布，也不吭声。
　　吴迪坐在沙发上，思考了许久后问道：“下面怎么搞，你心里有谱吗？”
　　“这话是你自己问的，还是上层问的？”秦禹抬头反问。
　　吴迪翻了翻白眼：“有啥区别吗？”
　　“要是上层问的，我也不知道该咋回答。”秦禹很真实地说道：“天成被搞的时候，没人管我；挨揍的时候，我刚要还手，上面又提醒我得听话；现在好不容易把事情搞到尾声了，他们又问我下一步该怎么办？大哥，你来告诉告诉我，我下一步该咋办？！他们到底想听到我啥样的回答呢？”
　　“你不要火气那么大嘛！”吴迪劝了一句。
　　“学院的老徐是我干倒的吧？小三也是我撵出松江的吧？可为什么我闹起来了，咱自己亲爹没帮忙，反而是仇家帮了我一把呢？”秦禹瞪着眼珠子问道：“搁你，你有没有火气？！”
　　吴迪知道秦禹心里有情绪，也知道他现在对军政上层的一些反应比较敏感，所以轻声解释道：“老弟，天成集团是你的，也是我的吧？你说，我爸即使不帮你，他也得帮我吧？可你看出事儿到现在，他管我了吗？奉北的调查组抓可可是为了啥啊？主要为了整你吗？”
　　秦禹沉默。
　　“他们是冲我来的，对吗？”吴迪搓着手掌，皱眉说道：“军政不是所有人都穿一条裤子的，奉北开会，会议桌旁边坐了四十多个人，那这些人可能都想的是一件事儿吗？”
　　秦禹点了根烟，还是没有回话。
　　“算了，我给你指一条明路吧。”吴迪纯粹是为了秦禹考虑地说道：“不要让军政上层的有些人，去跟学院沟通，你要把这条线抓在你自己手里，才能确保未来几天，你坐在桌上的话语权有一定分量。”
　　秦禹听到这话，心里莫名温暖了不少：“我这么不听话，你不怕把我养大了，我跟你翻脸啊？”
　　“要是别人我真得防着点，但架不住这些年……就你把我舔的舒服啊，我不舍得放弃你。”吴迪啃着水果回道。
　　“呲溜！”
　　秦禹哈哈一笑，嘴里发出了奇怪的声音：“舔的真有那么好嘛？！”
　　……
　　奉北。
　　项择昊离开政务局大院后，坐在车内，拿着电话问道：“你问问那个苏庸，他埋的线是不是失去控制了，怎么一点反应都没有呢？”
　　………………


第1163章 勾心斗角
　　当晚。
　　区外的交火，在自卫军主动撤离了攻击地点后停止，但陈俊的私人武装也没有离开，而是直接进驻了新乡附近，在这里暂时休整。
　　齐麟的天成安保公司，以及陈俊的私人武装，战损都不是特别严重。两伙人加一块的减员大概也就有四百多人，并且多以轻伤为主，牺牲和重伤人员比例不算高。因为自卫军在收到松江已经彻底失控的消息后，进攻节奏就明显变慢了，只是在等一个正式的撤退命令而已。
　　陈俊去了新乡，齐麟则是直接把部队摆在了松江外面，等待秦禹的进一步决定。
　　……
　　次日一早，八点左右。
　　秦禹与老李一道，乘坐汽车赶到了上次与学院代表谈话的会议室，还是上次的谈事儿的那几张椅子，还是上回跟秦禹见面的那几个人。
　　双方碰面，一通寒暄后，秦禹与代表林涛谈起了正事儿。
　　“原本大家预想的最好结果是，党政有所妥协，三方都能各自在松江各占一点空间。”林涛轻笑着说道：“但没想到，你这几炮打到了关内，下了王旗，接管了大印，呵呵，这让情况变得很复杂啊。”
　　秦禹插着手掌，也很无奈地回道：“这个结果也是我之前没有预料到的。本来意图闹点动静，自我保护一下，可因为各方都有各方的想法和布局，我也是捡了个便宜，才能让部队暂进松江。”
　　“秦司长很谦虚啊，区外一开战，五千人的私人武装从七区开过来，第一时间截住了自卫军，这不是友情帮忙吧？你这时候要还说，最开始的打算就是跟党政五五开，那我是不信的。”林涛摇了摇头回道：“你肯定就是奔着开火做的这个事吧？”
　　秦禹无奈一笑，没有争辩。
　　“我收到了准确的消息，奉北会议桌上对松江问题，看法不一。以项择昊为首的太子一党，是坚决反对请欧盟区部队进驻北风口调停的。”林涛消息很灵通地叙述道：“他的原话是，宁可在松江的问题上和谈，也不会请外力干预九区内政。”
　　老李听到这话有些惊讶：“那这个太子有点风骨啊。”
　　“是的。说句老实话啊，欧盟区的部队如果现在来了，党政是有很大把握扭转松江局面的，起码底气硬了很多啊。因为现在谁都不想打，你们军政上层估计也会有妥协。”林涛表示赞同地回道：“所以，项择昊这么极力反对，也真的是在为九区全局考虑，确实有风骨啊。”
　　秦禹沉默。
　　“算了，远的不提了。”林涛停顿一下，扭头看向秦禹问道：“说点近的，松江拿下来了，党政很大可能也会选择和谈，那我问你，谈判桌上，你有几成的话语权？”
　　这个问题是有些尖锐的，林涛等于是直接在问，你秦禹在军政上层到底能不能说上话，能不能兑现当初二人说好的条件。因为军政的部队已经往松江调了，意图很明显，他们肯定是要坐在谈判桌上的。
　　秦禹斟酌半晌，很聪明地回应道：“谈判桌，我肯定是能坐上的，天成集团的背景你清楚，除了我，还有吴迪。”
　　“这我知道。”林涛点头。
　　“至于我有几成话语权，那就要看你们能给予多大支持了。”秦禹轻笑着回道：“学院是直接跟我谈，还是坐在三方会议桌上，跟党政，军政直接讨价还价，结果是肯定不一样的。”
　　“哪儿不一样呢？”林涛瞬间秒懂秦禹的意思：“我支持军政重新洗牌松江，他们也不会亏待我啊。”
　　“谈判桌上不会亏待你，但谈完之后又能兑现多少，你有把握吗？”秦禹直言说道：“三大派系本就相互制衡，党政当权，学院不舒服，那未来要军政主导，学院也不见得能舒服吧？”
　　林涛饶有兴致地看着秦禹：“你这话有点奇怪啊，你好像不是在替军政说话啊。”
　　“不，你理解错了。”秦禹直接把话挑明：“我首先是吴局长的人，其次才是军政的人。”
　　林涛若有所思地点了点头。
　　“林先生，你们支持我，我之前答应你的条件不变。如果能谈的更好，再多分一些位置给你们，也没问题。”秦禹话语利落地补充了一句。
　　“能分哪些位置呢？”林涛问的很详细。
　　“市议会，市政署，都有位置啊。”秦禹直言回道。
　　林涛思考再三：“好，我清楚你的意思了。”
　　秦禹伸出手掌，突然说了一句：“其实七区调过来的私人武装，不是外面猜测的那样。我没花钱，那是我一个朋友帮忙的。”
　　“朋友？”林涛一怔。
　　“陈俊。”
　　“……我懂了。”林涛缓缓点了点头。
　　“那就这样。”
　　“好，再谈。”
　　……
　　十几分钟后，林涛和同行人员一块坐上了汽车。
　　“秦禹是啥意思呢？我有点没听懂。”助手问。
　　“军政那边也在勾心斗角，秦禹怕吃苦的是自己，但享大福的却是其他人。”林涛皱眉回道：“他想得到学院的支持，在谈判桌上加重自己的话语权。”
　　“……那他对政治的敏感性很强啊。”
　　“有个老李在扶着他。”林涛一针见血地说道：“秦禹在码牌，手里除了我们，还有七区的陈俊。呵呵，我现在才明白，那五千人为啥打完没走。”
　　“那咱们这边的态度……？”
　　“观望一下，看看吴迪他爸挺不挺秦禹。”林涛非常人精地说道：“还有林家的态度，秦禹毕竟是他们的准女婿，如果他们愿意说话，那我们支持他一下也没关系。”
　　“嗯。”助手点头。
　　……
　　秦禹和老李离开会场后，第一时间拨通了陈俊的号码。
　　“喂？我跟学院那边谈完了，”秦禹直言说道：“现在就看……！”
　　“我人都调过去了，肯定帮你说话，但你最好争取一下林家的支持。”陈俊话语简洁地说道：“……他们在九区说话也很有分量。”
　　秦禹斟酌半晌，轻声回道：“行，你的态度，我清楚了就行。”
　　与此同时。
　　马老二接到下面人的电话，对方告诉他，可可被自己人在区外抢回来了。


第1164章 可可归来
　　市里，平道区药业集团高管家属大院门口，数台汽车停滞，于瑾勋立马迎了过来，拽开车门说道：“我姐刚到。”
　　“她人怎么样？”秦禹问。
　　“没啥大事儿，她比我们都镇定多了。”于瑾勋做了个请的手势。
　　“走，进去看看。”秦禹带着众人，步伐匆匆地走进了于家大院。
　　可可被抓之后，于家这边是很着急的，但他们进驻松江的时间太短，论关系，论地面实力，肯定比他们虎踞江州时要差上不少。再加上可可出事儿后，秦禹的反应也足够强硬，所以他们在这件事儿里能起到的也只是辅助作用。比如之前帮秦禹拿钱，比如操控药业集团做一些较为后勤的事儿……
　　实事求是的讲，秦禹能搞到今天这个规模，那跟于家的鼎力支持是有很大关系的。耀光安保，药业集团两大支柱性产业，都是于家输送给天成的。反过来看，秦禹也不是白眼狼。远的不说，单讲他在可可出事儿之后的表现，于家也是很满意的。
　　……
　　别苑内。
　　秦禹刚进了别墅大厅，就见到了可可，于万河，于万江，可可的姑姑，还有一堆亲戚，以及药业集团的高管，正坐在一块说话。
　　“哎呦，小禹来了。”姑姑率先站起了身，跟秦禹打了个招呼。
　　“姑，叔……。”
　　秦禹挨个与众人握手，寒暄，在屋内转了一大圈后，才冲着可可说道：“看见你平安落地了，我心里这口气才算彻底松了。之前安保公司开进松江，几千人在找你，但都一点消息没有，我还以为你被拉到奉北给卖了呢。”
　　可可虽然看着依旧神采奕奕，跟家里人聊天时，也是有说有笑，但秦禹知道她这几天一定过得非常艰难。但这个姑娘就是这样，即使在家人面前，她也很少表露出柔弱的一面。
　　可可怔怔地望着秦禹，突然笑着说道：“我在江畔小区的时候，听到两大关口有炮声响，心说这几年，我也算没白替秦禹哥哥卖命的呀！”
　　“别这么叫，怪肉麻的，兄弟。”秦禹不解风情地摆了摆手。
　　“……傻批！”可可无语地翻了翻白眼。
　　“禹哥，我爸叫你上去一趟。”于瑾勋在楼梯旁喊了一声。
　　“那大家伙先聊着，我先上去了嗷！”秦禹指了指楼上，冲着众人打了个招呼。
　　“去吧，他一直想找你谈谈。”
　　“快去。”
　　“……！”
　　众人寒暄着回应几声，秦禹迈步就去了楼上。姑姑看着他的背影，使劲儿掐了一下可可粉嫩的胳膊：“你这孩子从小就缺心眼，家里钦点的姑爷子你都看不住……一晃，人家都要结婚了。”
　　“姑，别说这个了行吗？谁钦定的他是姑爷子啊，说的我好像嫁不出去似的？！”可可回手一撩飘逸的秀发，傲然说道：“我也是风华绝代的好嘛？”
　　“没个正经，差点被带走了，还不知道害怕。”于万河训斥了一句。
　　可可一笑，很轻松地说道：“我饿啦，谁能给我弄点吃的啊？”
　　……
　　楼上书房。
　　于万青坐在沙发上，吸着烟问道：“松江是啃下来了，但后面的事儿你想了吗？”
　　“想了。”秦禹点头：“我和吴迪上桌，学院给予支持，七区的陈俊，八区的顾言，都会帮我说话。”
　　“党政那边能放弃松江吗？”于万青又问。
　　“照目前情况来看，如果欧盟区不派兵掺和，那松江基本就大局已定了。”秦禹如实回道：“军政，学院会把松江的大门彻底封死，党政短时间内不会再有一丁点抬头的机会。”
　　“那就好。”于万青缓缓点头：“松江单独被军政拉出来，对于以后天成集团的发展来说，是非常有利的。”
　　“对的，来之前，我刚跟学院那边谈完，问题不大。”秦禹吸着烟回道。
　　“小禹，你不要把事情想得太理想。”于万青沉吟半晌，话语直接地说道：“一个区军政可能不在乎，一个相对重要的市里职位，可能军政也会默认你来做主，毕竟你的根在这边，他们也一直拿你当一张重要的牌来打。可一个市的走向，直接关乎于九区的政治局势，我觉得……他们不会轻易让你来下刀切蛋糕。”
　　秦禹怔了一下：“我没想过要切蛋糕，只拿到我该拿的就行了，多一点，少一点，我也不在乎。咱现在是什么体格，能干多大事儿，我心里是很有数的。让一节五号电池去带动一台汽车，那肯定是不自量力的。这次闹出这么大动静，一来是党政太过针对天成，我们再忍下去，就活活被折腾死了；二来是他们搞马老二和可可，是碰了底线的，必须要还手。只不过弄成现在这个结果，其实也是我没想到的。各方算计都太多了，我替军政捡了个漏。”
　　“你心里有数就好。”于万青抬起头，突然问道：“这次事儿过后，你感觉自己手里的哪张牌最重？”
　　“天成安保。”秦禹毫不犹豫地说道：“没有天成安保这四千名士兵玩命，一击必杀地打进松江，那前面的铺垫都没啥用。”
　　“发展期，经济最重要；争权期，兵马最重要。”于万青非常赞同地说道：“小禹，这年头要想不看别人脸色，手里还是得有人啊。听我一句，借着这次机会，最好能想办法把天成安保的身份给换了，你离军政这么近，应该不难的。”
　　秦禹愣了一下，缓缓点头：“我懂您意思了。”
　　“行，找你就想问问咱后面往哪儿走，没别的事儿了，你去忙吧。”于万青摆了摆手。
　　“妥，正好我也要进区一趟。”秦禹站起身：“叔，等谈判那边有信儿了，我再给你打电话，咱们商量一下怎么办。”
　　“好。”
　　“那我先走了。”
　　“嗯。”
　　二人说完，秦禹转身就要往外走，于万青看着他的背影，沉吟半晌后叫道：“小禹啊！”
　　秦禹转身。
　　于万青慢吞吞地拿起茶杯，低头说了一句：“可可，年纪不小了，也该结婚了，但她也怪，家里人咋催她，她也不找对象。你们是朋友，抽空你劝劝她。”
　　秦禹眨了眨眼睛，立马点头：“哎，我知道了，呵呵！”
　　“嗯，你去吧。”
　　……
　　秦禹离开于万青的房间，刚长叹一声，就看见可可从自己房间内走出来。
　　“嘿，大兄弟！”秦禹尬笑着冲对方打了个招呼。
　　“谁是你兄弟。”可可用皮筋竖起一头秀发，话语简短地提醒道：“奉北来的调查组组长叫苏庸，我跟他接触过几次，这个人很危险。”
　　秦禹皱了皱眉头：“你看出什么了吗？”
　　“他很反常，我总怀疑他在我们这边下了药……。”可可黛眉轻皱地回道。


第1165章 他很危险
　　“下了药？”秦禹背手看向可可：“这话从何说起呢？”
　　“暴动没开始之前，大家还在桌面上玩，奉北那边也想用确凿的证据，外加舆论压力，先板倒天成。这也是为什么苏庸入手的点是天成的财务部门，和负责给上层利益输送的宏利。”可可逻辑清晰地解释道：“我猜测他们的目的是搞倒我，你，吴迪，把天成公司利用政治关系，非法牟利的事儿坐实，再以司法流程冻结天成资产，最后择时对外公开拍卖。这样一来，天成药业集团就彻底死掉了，奉北那边的龙兴也可以以低价入股我们药业集团，拿到切实利益。”
　　秦禹缓缓点头：“你说的有道理。”
　　“这个应该是暴动之前，他们针对天成制定出来的策略，估计也是苏庸来松江的目的。”可可陷入沉思，俏脸略显娇憨可爱地分析道：“可暴动之后，这种招数就明显已经不管用了。你想啊，松江都乱套了，那通过司法流程要搞倒药业集团，会不会显得有点弱智呢？大家已经撕破脸了，枪战，暴动，甚至武装冲击警署的事情都发生了，在这种情况下，司法部门还能有啥作用呢？”
　　“你继续说。”秦禹点头。
　　“所以，市内的游行刚一开始，我就以为苏庸会在最短的时间内，秘密撤离松江，并且一定会把我带上，用于后续谈判。”可可继续补充道：“可不知道为什么，直到我们的安保公司已经准备打进来了，炮声也在南门响起来了，他都没有走，也没有派人送我走，就好像在等什么似的。按理说，暴动一开始，他的作用就不大了，应该第一时间溜掉啊。可他却留下了，直到松江彻底失控，他才准备跑。”
　　秦禹听完可可的叙述，也觉得有些反常：“是啊，炮声都响儿了，这说明双方已经撕破脸了，他留下有什么用呢？一些专案组成员，对局势也根本产生不了任何影响啊。”
　　“这事儿很奇怪的，我个人的猜测是，苏庸手里可能还有一张针对我们的牌，并且是有一定分量的，不然他没必要自己留在松江傻等。可不知道为啥，这张牌最后没有打出来……。”可可双眸中蕴藏着狡黠，背着小手说道：“要么啊，就是这张牌他不能完全掌控，所以一直在等；要么就是，这张牌他彻底拿到的时候，时机已经错过了。”
　　秦禹抬头思考半晌：“死物不值得等，是人吗？”
　　“我猜是。”可可点头。
　　“在药业集团这边？”秦禹看着可可问道：“他毕竟最开始针对的就是这一块。”
　　“不一定。”可可摇头：“我都跟你说了，这个人有两下子，站在党政那边，对我们来说很危险。”
　　秦禹在走廊内溜达了两步，突然回头问道：“哎，对了，是谁把你救出来的，我到现在都不知道呢。”
　　“是一个叫宝军的，老二一直让他带人在区外找。”可可如实回应道：“苏庸下面的警员，把我装到了一辆拉军大衣的车上，被他们翻到了。”
　　“找到你以后，宝军和他们交火了吗？”秦禹问。
　　“开枪了，打死一个，跑了两个。”可可点头。
　　“跑了两个？”
　　“对，他们翻到我的地点，是在一个生活村旁边。”可可轻声回应道：“地形很复杂，看管我的人也很警觉，发现事儿不对，就先开枪了。”
　　秦禹点了点头又问：“那有一点很奇怪啊，苏庸既然这么看重你，为啥不带着你一块走呢？”
　　“这个我也说不好，可能是他觉得安保公司打进松江后，天成集团这边一定会玩命找我，他跟我走的风险比较大。要么就是，他可能觉得松江外全是天成的人，他和我一块走，反而我更容易被找到。”可可认真地分析道：“但这都是我的猜测，他这个人给我的感觉很沉稳，心里想的什么，不会轻易跟别人说。”
　　“一直在等一张牌，可最后这张牌还没有打出来，会是什么呢？”秦禹仔细把这几天的事儿在脑袋中过了一遍，可怎么也捋不到头绪。
　　“总之，你要防着点这个人，我的感觉一向很准，他很危险。”可可提醒了一句。
　　“嗯。”秦禹缓缓点头：“我心里有数了，以后我会防着点的。”
　　“行了，正事儿说完了，你可以走了。”可可摆了摆小手：“我要跟家里人吃个饭。”
　　秦禹背手看着她，咧嘴一笑：“这几天……难为你了，但组织永远不会忘记你的付出。”
　　“滚滚，别给我洗脑。”可可烦躁地摆了摆手。
　　秦禹本想宽慰她两句，但又怕自己说多了，对方想多了，弄来弄去又是一笔情债，所以斟酌许久后，才真诚地说道：“可可，让你直面危险……这是最后一次，我保证不会再有下一次了。”
　　可可听到这话，莫名有些心悸，俏脸涨红地回道：“你真肉麻，这话你应该跟你林家大宝宝说。”
　　“？？！”秦禹一脸问号，不知道自己这话有啥问题。
　　“我走了。”可可快步离去。
　　“妈的，　这不是神经不正常吗？”秦禹看着她的背影嘀咕道：“我说的有毛病吗？哪儿有毛病啊？无语了……！”
　　……
　　晚间，七点十五分。
　　一战区第三师的一个团，正式进驻松江。
　　坦克，装甲车，一卡车一卡车的士兵，全部开到了市内主干路上，那些安静的民众，看到正规军进来，心里莫名的踏实了不少。
　　八点左右。
　　吴迪给秦禹打了个电话，话语简洁地说道：“你来江南区丽水大酒店，一些朋友过来了。”
　　“好。”秦禹爽快地答应了下来，挂断手机，冲着付小豪说道：“我去一趟江南区。”
　　“好，我送你。”付小豪说着就拿起了外套。
　　“不用，你给宝军打个电话，让他来开车送我一趟。”秦禹笑着说道：“我跟他说点事儿。”
　　“好。”付小豪立马掏出了手机。
　　十几分钟后。
　　宝军开车到了建筑公司楼下，吸着烟，静静等待了起来。


第1166章 面谈宝军
　　秦禹下楼后，转身冲着丁国珍，朱伟等人说道：“你们坐后面的车，我单独跟宝军聊几句。”
　　众人应了一声，从公司门口又开出来一台越野。
　　秦禹拽门上了宝军的汽车，笑着说道：“去丽水酒店。”
　　“还有人吗？老板？！”宝军回头问道。
　　“没有了，不用等他们，咱走吧。”秦禹插手回了一句。
　　“好！”
　　宝军点头，踩着油门离开了路边。
　　秦禹坐在车内，将车窗降下来了一点，脸颊迎着冷风笑吟吟的问道：“什么时候开始跟子叔的？”
　　宝军迟疑一下：“前年吧，那时候我也在铁路项目上包了一点小活干，因为中间包工头克扣了我一些尾款，我们没办法给工人结算了，就闹了闹……后来事儿捅到叔哥哪儿，他挺来气，就把那个包工头收拾了……我觉得叔哥做事儿挺有里有面的，后来的活儿就跟他对接，一来二去……就在一块了。”
　　“啊！”
　　秦禹点了点头：“你家里是松江的吗？”
　　宝军有点紧张，感觉自己像是在面对人力资源官的面试，手心全是汗水的回道：“我老家是奉北的，后来听说松江给贫困居民的福利比较好，有的还能安排住房，我们就搬过来了。”
　　“是，松江这边的几个区，对贫困居民的扶持力度比较大，因为欧资企业一直想在这儿扎根立足嘛，总要买些名声，政F跟他们也有一定合作。”秦禹像是聊家常一样问道：“你家里有几口人啊？”
　　“我爸去世的比较早，家里就剩下我老妈，还有我亲姐，她结婚了，孩子都六七岁了。”宝军淡笑着回道。
　　“那你日子也挺苦的哈。”
　　“反正不轻松，呵呵。”宝军见秦禹愿意聊这些，也就顺着话茬回道：“我最开始也在区外瞎胡混，您也知道，待规划区里挺乱的，有几条枪，有几个人，就算武装了，反正跟在他们屁股后，吃喝肯定是不愁，没事儿还能给家里汇点钱！但后来我妈身体不好了，我姐一个女的，也没啥收入，照顾起来挺费劲的，我心想……咱就这一个老妈了，不可能看着她没啊，就回区内了，反正这些年，大钱挣不来，但小钱也不缺，唉，对付活着呗。”
　　秦禹点了根烟，笑着问道：“子叔，老二，对你咋样？！”
　　“那没说的啊，老板！”宝军毫不犹豫的回道：“这年头，谁比谁傻多少啊，叔哥和二哥要是没做到哪儿，也不会有这么多兄弟护着天成的。他们从来不差大家伙钱，干的好了，也永远有提升空间……我在区外跟过的老板也不算少了，但真有品有样的……其实也没几个。”
　　秦禹听到这里，才不在问话，而是主动说道：“宝军，我虽然跟你们接触的少，但下面谁干出点有动静的事儿，我都能听到。老二的事儿算一回，可可的事上你也有亮点，在加上这段时间，你在地面上的成绩，也是有目共睹的。别着急，在天成不会少你机会的。”
　　“哎，我知道了，老板！”
　　“别叫老板，我不太适应这个称呼。”
　　“禹哥！”
　　“哎。”秦禹点头，缓缓闭上了眼睛：“稍微快点开，我眯一会！”
　　“好勒！”
　　聊到这里，二人就没怎么在说话，宝军一边开车，一边时不时的偷瞄秦禹一眼，看着还是有点紧张，反观秦禹则是十分放松，似乎躺在后面还真睡着了。
　　可可的话，让秦禹心里有点警觉，他第一时间想到了两件事儿。
　　天成大厦被围攻的时候，宝军带了十几个人离开，最终却没有一个冲出重围，但这本身并不算是疑点，因为哪天的情况，隔谁谁也不好往外混。
　　只不过，可可跟秦禹提完苏庸的事儿后，又说了自己是被宝军救的，这让秦禹有一些疑惑。
　　既然苏庸这个人，连可可都觉得他危险，那就说明他的个人能力是毋庸置疑的，这样一个做事儿沉稳且老练的家伙，怎么会自己悄无声息的跑了，却没有成功带走可可呢？
　　宝军救了她是偶然吗？
　　秦禹有些怀疑，也有些欣赏宝军，所以有了刚才的对话。
　　……
　　大约四十分钟后。
　　汽车停在了丽水酒店门口，秦禹率先推门下车。
　　一行人把车挺好，跟在秦禹后面，迈步上了台阶。
　　“珍哥，刚才咋就禹哥坐我车呢？”宝军有点忐忑的问道：“我是不是干的啥事儿，惹大哥不满意了。”
　　“没有。”丁国珍一笑：“这是一个你要勃.起的信号，说明大哥开始注意你了。”
　　“珍哥你这用词，真是挺霸道的。”
　　“意思都一样！”丁国珍拍了拍宝军屁股：“你绝对是要勃.起了！！”
　　宝军狂汗：“别拍了，已经支棱起来了！”
　　“哈哈！”丁国珍咧嘴一笑。
　　上楼之时，秦禹低头看着手机，动作利落的在通信软件上给可可发了一条：“应该不是他！”
　　“宝军？”可可很快回道。
　　“是。”
　　“为什么不是他？”
　　“家庭成员太普通，不适合当牌。”秦禹迅速回道：“听说话，经历上应该也没有撒谎！”
　　“不是最好，也不要大意，建议持续观察！”
　　“OK！”
　　“……少喝酒！”可可发了一句后，似乎意识到了不对，立马又按了撤回。
　　秦禹无语一笑，暗自感叹道：“长得帅也是一种疲惫啊！”
　　……
　　奉北。
　　项择昊坐在汽车内，低头看完资料后说道：“你不建议用这张牌了，是吗？”
　　“松江大局已定，用不用这张牌的意义都不大了。”苏庸点头应道：“我个人建议是先把它藏住。”
　　项择昊收起资料，扭头问道：“为什么这张牌，不在有用的时候打掉呢？拖了这么久？”
　　“这张牌不太好操控。”苏庸如实回应道：“但我有信心，它在以后关键的事情上，可以起到更大作用。”
　　项择昊沉思半晌，缓缓把资料还给苏庸：“这张牌，除了我不能再给别人用了！”
　　“我明白！”苏庸点头。
　　……
　　另外一头。
　　秦禹走进丽水娱乐城的包厢内，一抬头，就看见了全是穿着军装的男子。
　　…………………………
　　今日第四章，还有一章，九点之前发。


第1167章 军官聚会
　　包厢内。
　　吴迪一把搂过秦禹的脖子，摆手冲着众人介绍道：“我必须隆重的给大家介绍一下，这是我的搭档，秦禹！多的就不说了，认识我的，必须认识他。”
　　吴迪的介绍很有分量，让屋内二十多名男子全部站起了身，走过来与秦禹寒暄。
　　今天到场的人里，没有一个老家伙，绝大部分都是军政这边的公子哥，年纪最大的也就是三十五六，但各个肩膀上顶着的军衔，可都挺吓人的，校官就有七八个人。
　　零星的边缘角色暂且不叙，只说吴迪带着秦禹混了个脸熟后，单独给他介绍的两个人。
　　“小禹，这个你必须要认识一下，咱们九区军政的沈公子，沈寅，目前就职于一战区军需部，任部长。”吴迪趴在秦禹耳边轻声说道：“因为九区政治环境问题，沈寅他爸虽然没有顾老狗他爸那么顶，但仅在一战区……也差不多就是那个意思了。”
　　秦禹立马通透，伸手说道：“你好啊，沈部长！”
　　“呵呵，没外人，不用这么称呼，我比你大几岁，你是叫哥，还是叫小沈，全凭你心情来！”沈寅很风趣的说道。
　　“那你就叫小沈吧！”吴迪调侃着附和了一句。
　　“你这话弄我的没法接了啊，拆台是吗？”秦禹嬉笑着呵斥了一句。
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑，秦禹再次与沈寅握手：“沈哥！”
　　“刚才我们还在说呢，咱军政的青年派就是比他们强硬。”一个稍胖的青年走过来，笑呵呵的说道：“妈的，党政刚要往桌上出牌，咱秦禹兄弟直接就把桌子掀了，有这魄力的，全九区有几个？”
　　“哈哈，沙勇，你可别乱捧我这个兄弟昂？！什么叫掀桌子啊？这是自卫反击，是为了和平与自由！”吴迪立马纠正了一句。
　　“对对，就是和平与自由。”沙勇风趣幽默的举起杯喊道：“正义之师必胜！！来吧，大家一块敬一杯秦禹兄弟！”
　　“兄弟，口号太响了，有点震耳朵！”秦禹笑着拿起酒杯，冲着吴迪问道：“这位是……！”
　　“哎呦，忘了给你介绍了，这位是沙勇，军需部副部长。”吴迪轻笑着说道：“和咱沈公子是一块的。”
　　“你好，你好！”秦禹与对方握手。
　　“跟我握手就不用摇了，兄弟！”沙勇说话很给劲儿：“我毕竟只是一个二当家，跑腿的，你碰一下手就算对我的尊重了。”
　　“勇哥，你这说话风格，我真的很难接上啊。”秦禹感觉沙勇这个人挺有意思，说话聊天很能拉近彼此距离，虽然在年轻一派中位居高位，却完全没有什么架子。
　　众人一块站在屋内喝了杯酒后，吴迪又拉着秦禹跟沈寅单独聊了一会。
　　“秦禹兄弟，咱们上层的老爷子，对你在松江的工作是非常认可的。”沈寅用调侃的语气说道：“你的好日子快来了？”
　　“那到底能有多好呢？”秦禹龇牙问道。
　　“别介意昂，我这兄弟就是贵在真实，啥事儿喜欢问个清楚。”吴迪立马在旁边缝了一句：“江山打下来了，咱们军政的大老爷，咋地不给我兄弟封个兵马大元帅啥的当当啊！”
　　“这个我现在不太好说。”沈寅摇头回道：“毕竟谈判还没谈呢，这才刚开始，最后咱们能占到什么切实利益，也还没谱呢，不过你们放心，该有的一定会有。”
　　“老沈，我和秦禹的关系，你是清楚的，别的我就不说了。”吴迪端起酒杯回道：“反正松江这点事儿，你能说上话，一定得帮我秦禹兄弟说说！毕竟这是打进松江的功臣啊。”
　　“小事儿。”沈寅微微点头，也端起酒杯说道：“小禹，有吴迪这方面，你进圈就有位置，别着急，慢慢来！”
　　“哎。”秦禹也不再说笑，只点头跟沈寅撞了一下后，一饮而尽。
　　沈寅放下杯，起身说道：“我来松江是看一下部队，明天可能要回单位，然后去奉北开会，你们玩哈，咱们回头聊。”
　　“艹，在坐一会呗！”
　　“真不行了，部队刚进松江，哪儿哪儿去是事儿。”沈寅坚持着说道：“你们先玩，咱们聚的机会，不是有的是吗。”
　　“好吧，那你慢点昂！”
　　“常联系！”
　　秦禹和吴迪一块起身，准备往外送送他。
　　沈寅摆了摆手：“都留步吧，都是自己人，咱不兴这个，回头聊！”
　　即使沈寅这样说着，但众人还是将他送到了门口，并且寒暄了好一会，才看着他离开。
　　沙勇是唯一一个亲自送沈寅下楼的，其他人则是回到包房继续嗨。
　　沙发上。
　　秦禹插着手掌，再次冲吴迪问道：“除了沈寅这边，你还听到啥风声没？”
　　“市长肯定是上面要安排的，咱们百分百占不上，但我的底线是，市议会一把，警署署长这俩关键性位置，必须是我们的人。”吴迪脸上也没有了嬉笑之色：“市政部门，司法部门加一块，总共有八把交椅，咱们占两个就行了呗！”
　　秦禹缓缓点头：“先摸清楚上层到底是啥意思吧！”
　　“嗯，再看！”
　　“艹，我喝多了，有点难受，我去趟厕所哈。”秦禹这几天一直在折腾，基本没怎么休息过，整个人虽然看着精神，但身体已经吃不消了。
　　“行，你去吧，我跟沙勇聊聊。”
　　“好！”
　　秦禹起身抽了两张纸巾，原本想去屋内的卫生间，但却发现有人在里面，随即转身走出了包房。
　　走廊内，秦禹刚要给林骁打个电话，问问他沈寅的情况，却没成想无意中听到了左侧楼道内传来的交谈声。
　　“艹，晚上你带走吗？”
　　“不了，我太累了，晚上得回部队，玩也就是一会，没啥意思。”
　　“哎，我看沈寅对秦禹感觉不错啊，上层是真打算捧他了吗？”一个男子的声音，略带一些酒意的说道：“听说……吴迪想扶他当市议会首席议长！”
　　“他也就是想想吧，他什么级别啊？才警司啊大哥，怎么可能让他当议长呢？”另外一名军官摆手回道：“说这话那就是为了稳住他呢，毕竟他是吴家的人，上面也不好驳这个面子！但市首席议长那是松江第三把交椅，这么重要的位置，怎么可能给他呢？！想啥呢？”
　　秦禹听到这话，不自觉的扭头看向了楼道内。


第1168章 心态上的变化
　　走廊内，秦禹迈步来到楼梯间门口，躲在门缝后面，侧耳听着里面的交谈。
　　“你是不是听到啥风声了？”楼梯间左侧的青年，吸着烟问了一句。
　　“我小叔不是刚调到部里嘛？他跟我说上面正组建和谈调停小组呢，咱们军政这边要谈的条件，早都拟出来了，连那个人要占那个位置，都商量好了。”另外一名壮硕青年，低声说道：“松江可能是军政接手的第一个城市，意义非凡啊，八个座位那个都价值千金……你想啊，一二战区有多少山头啊？一般人能分上吗？”
　　“是啊。”抽烟的青年立马点头附和道：“今天我一到松江都惊了，万万没想到沈寅都来了。”
　　“他估计也是被安排好的。”壮硕青年龇牙一笑：“反正进地区体制，我是不想了，狼多肉少啊，根本抢不上，回头让我小叔帮我运作一个城区驻防名额就可以了！”
　　“城区驻防，什么意思？要把你那个营挂在联防里吗？”抽烟的小伙很感兴趣的问道。
　　“是啊。”壮硕青年点头应道：“把部队挂在联防里多舒服啊！训练少，补贴多，一点都不折腾，最重要的是联防管区外周边治安，孝敬咱的人多，油水自然也多啊，这活儿多仙啊！”
　　“呵呵，你能不能让你小叔帮我也运作一下啊。”抽烟的小伙双眼冒着精光：“我他妈也想把部队挂进联防这边，区外太遭罪了……！”
　　“这个名额不会太多，我听沙勇刚才说，好像整个松江周边就留常驻两个团……你要想运作，那得出点血。”
　　“钱我让家里想办法，你先帮我跟你小叔通个气。”
　　“行，没问题。”壮硕青年龇牙说道：“咱俩对脾气，你部队要真能挂进来，我也舒服。”
　　“那必须滴。”抽烟的小伙弹了弹烟灰又问：“哎，那你说秦禹最后会被安排在那个位置？”
　　“这不好说，但我估计正职是肯定没戏了，最多也就在吴迪后面当个副职。”壮硕青年低声回道：“上面有一部分大佬，最开始是不想现在就跟党政闹成这样的，也暗中警告过秦禹，但他自己没听话，这就得罪了一部分人，在加上他在军政上层也没啥背景，估计这次很难抢到有利位置。”
　　“不对啊，我听说，除了吴迪是他靠山外，他还是林家的准女婿啊。”
　　“兄弟，那都是八字没一撇的事儿啊，谈个恋爱而已，你还指着人家先给你弄个市长当当啊？这不扯淡呢吗？”壮硕青年摆了摆手：“政治是很现实滴，结了婚，是背景，不结婚，啥都没用！”
　　“也是！”
　　“算了，不谈这些事儿了，咱俩回去吧。”
　　“行，走吧！”
　　“艹，一会咱俩少喝点吧，晚上还得回部队呢。”
　　二人在楼梯间内聊了能有十来分钟后，才一块走出来，晃晃悠悠的回到了包房。
　　……
　　又过了一小会。
　　秦禹面色如常的回到了包厢，像是什么都没发生过一样，继续跟众人喝酒应酬。
　　刚才楼梯间内两名军官的对话，秦禹是听的很完整的，他心里不爽是肯定的，硬啃下松江自己出力最大，恶人的角色他也扮演了，可刚才那俩人的对话中却对他完全没有尊重。
　　秦禹不是小孩子，松江这边刚一出结果的时候，他就知道军政一定会出面调停，并且会顺理成章的接过最丰厚的利益，更知道，市里一二把手的位置，肯定是要由人家分配的，而自己这种背景，能拿到匹配自己目前段位的位置，就算功德圆满了。
　　可二人刚才谈话里的信息透漏，跟秦禹心里想的方向，明显是有些不同的。
　　包厢内。
　　沙勇喝的满面潮红，单独把秦禹拉到一旁说道：“兄弟，有吴迪这层关系，我可以给你透个实底儿！何谈结束后，你至少往上飞两到三个级别……！”
　　“呵呵，真的假的啊？”秦禹问。
　　“不骗你。”沙勇趴在秦禹的耳边说道：“大致方向是天成安保公司。”
　　秦禹怔了一下：“安保公司？”
　　“挂安保俩字，有永远只是散兵游勇，地方武装，上不了台面。”沙勇笑着回道：“可要把安保这俩字拿掉，给你个正规编制，那会是什么成色？！”
　　秦禹眨了眨眼睛：“有个这个风声吗？”
　　“有，这事儿你得感谢吴局，是他帮你说话了。”沙勇轻声补充道：“你那四五千人，全入正规编制，有番号，有粮有饷，以后摇身一变……正规军了，兄弟！”
　　秦禹搓了搓手掌：“这事儿好运作吗？”
　　“兄弟，你本来就是咱军政的人，安保公司的综合素质，大家也有目共睹，那收编了……还不是就上层一句话的事儿吗？”沙勇拍着他的肩膀说道：“放心吧，这事儿基本已经定了，过几天，应该就有专门的人跟你谈了。”
　　秦禹要是刚才没听过那俩人的对话，此刻心里还能挺高兴，但听完后，他的酒已经醒了不少了：“……那地区上的安排，你听到啥风声了吗？”
　　“地区这边还不好说。”沙勇思考一下回道：“不过你很大可能，还是在司法系统，毕竟这里是你的根嘛！至于什么位置，那要看和党政谈的怎么样，反正上层对你很看重，而且刚才沈寅也给我发了条短信，他对你很欣赏，估计位置也低不了。”
　　“那就多谢沙部长抽空在帮我美言几句了。”秦禹举杯。
　　“以后都是自家兄弟，这都是小事儿，咱慢慢处。”沙勇举起了酒杯。
　　秦禹跟他撞了一下，一饮而尽。
　　“行，兄弟，你坐着，我在跟吴迪聊聊！”沙勇拍了拍秦禹大腿，起身离去。
　　秦禹坐在灯红酒绿的包厢内，眯眼看着一个个年少得志的青年军官，忽然想起来，好像就自己的背景最薄，他眯着眼睛，有那么一瞬间恍惚了……
　　这时代，靠谁都不行！
　　……
　　奉北。
　　一台汽车停在了大院内，林骁推门下车，步伐匆匆的奔着叔叔家里走去。


第1169章 内定的一把
　　次日一早。
　　秦禹迷迷糊糊的在酒店醒来，习惯性地拿起手机一看，见到了不下十个未接来电，有冯玉年的，有老李的，有马老二的，还有林憨憨等人的。
　　坐在床上缓了一会，秦禹率先给冯玉年打了个电话：“喂，师傅，你给我打电话了？”
　　“昨晚又喝大了啊？”
　　“是呗，吴迪叫我来应酬，喝到最后都断片了，这刚醒……。”秦禹打着哈欠问道：“咋了，有事儿吗？”
　　“上面成立了维稳小组，沈寅任组长，今天已经跟市议会的人接触过了。”冯玉年一向不说废话，只单刀直入地提醒道：“估计下面他会找各区首席议员，警司司长，以及松江主要部门谈话。”
　　秦禹搓了搓脸蛋子：“这就开始接手了呗。”
　　“是这个意思。”冯玉年点头：“维稳小组就是未来新一届松江领导班子的雏形，沈寅让秘书长通知我，我是这个小组的副组长之一。”
　　“那恭喜啊。”
　　“我找了一些关系，给你也弄了一个维稳小组专员的身份。”冯玉年的意思很简单，能在这个小组里担任职位的，基本上都是新一届领导班子的主要成员。
　　秦禹思考了一下，笑着问道：“李叔在小组里吗？”
　　“没有。”冯玉年也不避讳，直言说道：“他在军政上层的关系，还是太薄。”
　　秦禹沉默。
　　“我拽了你，就不好再说话了。”冯玉年很坦诚地提醒道：“如果老李想上来，你最好让吴迪出面运作一下。”
　　“我懂了。”秦禹点头：“谢谢你了昂，师傅。”
　　“小禹，你的性格呢，我多少有了解，不然咱俩也不会这么对脾气。但这个时代就是这样的，强权一方制定规则，弱势群体服从规则，从来没有什么道理可讲。或许……在这次事儿上，你心里多少有些不满意，但这种情绪放在心里就行了。等你每次出事儿，不用再给我和吴迪打电话的时候，或许才有不高兴的资本。”冯玉年破天荒的跟秦禹多说了几句：“……我以前做事儿的风格比你硬吧？可到今天，我不也服了嘛……要搁十年以前，松江闹成这样，老子也端枪跟你们干了啊。”
　　“我懂你意思，师傅。”
　　“就这样。”冯玉年点到为止地说完后，就挂断了手机。
　　秦禹坐在床上，眯眼看着室外通透的阳光，缓了好一会，才猛然起身，准备新一天的奔走。
　　……
　　下午。
　　松江市江畔附近的一家茶馆门口，一台越野车缓缓停滞。
　　林骁推门下车，冲着副官吩咐道：“把车开走，在旁边等一会。”
　　“好的。”副官闻声开车离去。
　　林骁迈步走进古色古香的茶馆内，在二楼一间小包房里找到了秦禹。
　　“喝点啥？”秦禹问。
　　“红茶吧。”林骁弯腰坐在椅子上，摘掉帽子问了一句：“昨晚你见到沈寅了？”
　　“见到了。”秦禹点头：“吴迪叫我过去喝酒，跟他打了个照面，但也没咋交流。”
　　“松江的维稳小组，以及过几天的和谈小组，都是他担任组长的，”林骁插手看着秦禹问道：“知道这是啥意思吗？”
　　“看出来了，他是未来松江一把。”秦禹倒着茶水回道。
　　“基本上吧。”林骁点头：“一战区那边的总参部，力捧他接任阮景山的位置。”
　　秦禹听到这话，表情有些无语：“真好，啥都不用干，就要当市长了。”
　　“这话有点酸啊。”林骁喝了口茶水：“沈寅的个人能力还是没问题的。”
　　“说实话，我有点不服，但我认啊。”秦禹坦然回道：“我没有一个能打江山的老爹，那就自己慢慢干呗。只不过，希望他真的能力强一点吧，把松江搞好。毕竟军政一入驻这边，松江也算是很畸形的独立了，以后跟党政扯皮，还得需要一个有韬略的人。”
　　“嗯。”林骁点头。
　　“还有啥消息吗？”秦禹问。
　　“其他人的消息，我不是很关注。”林骁沉默半晌回道：“昨晚我去叔那儿了，跟他聊了很久关于你的事儿。”
　　“关于我的？”
　　“是的。”林骁把玩着茶杯，也很直来直去的冲秦禹说道：“你和蕾蕾也处这么久了，总要有个结果啊。”
　　“呵呵，啥结果啊？”秦禹笑着问道。
　　“你他妈没想过跟我妹妹结婚啊？”林骁磨牙问道。
　　“那肯定想过啊，但这事儿不是我一个人能做主的啊。”
　　“小禹，今天蕾蕾不在，咱俩就彻底一次性把话谈开。”林骁伸手解开军服扣子，要脱外套。
　　秦禹狐疑地看着他：“咋地，还得开个房谈啊？”
　　“滚！”
　　林骁骂了一声，将外套脱掉放在一旁，双眼不停地打量着秦禹：“实话跟你说，最开始……我是真的不同意蕾蕾跟你在一块。这无关于人品，只关乎于你的家境和背景情况。”
　　秦禹沉默。
　　“我没有狗眼看人低的意思昂，也不是在炫耀我的家庭成分，只是单从蕾蕾大哥的角度，来看待这件事情而已。”林骁难得地解释了一句。
　　“我知道。”秦禹表示理解。
　　“你的背景情况太复杂，跟顾言，吴迪，以及现在的陈俊他们都有联系，地面上又有一些很踩线的生意，并且又和党政，学院一直要在暗中勾心斗角。”林骁皱眉说道：“这种复杂的人脉关系，以及你自身所处的位置，其实都给不了我妹妹稳定。远的，深的，咱都不说了，就说这次天成大厦被围，你差一点连命都丢了，那如果我妹妹跟着你……你要死了，你让她怎么办？你俩要有孩子了，孩子没爹了，怎么办？可能对于普通人家来说，这是无所谓的，可对于我们林家来说，我妹妹有必要跟你承担这个风险吗？她不找你，一样可以嫁得很好，不是吗？”
　　林骁的话是很实在的，秦禹也清楚自己的状况，所以缓缓点头：“是，我懂你的意思。”
　　“所以，作为家里人，我们都是有担忧的。因为九区毕竟不是八区，在那里我们可以很好地照顾你们，可这里情况的复杂程度，你心里是有数的。林家在这里是有一定话语权，但并不是什么事儿都能做主的。”林骁舔了舔嘴唇，继续说道：“不过，你俩也处这么长时间了，分也分不开，劝也没什么用……那我们作为家里人，就只能把事情往好的方向带。”
　　秦禹听到这里，有些疑惑地问道：“什么好的方向？”
　　“你要和蕾蕾在一块，就得听我们家的安排。”林骁沉默半晌，直白无比地说了一句。
　　秦禹怔住，莫名皱了皱眉头。


第1170章 我们为你的规划
　　包厢内，秦禹看着林骁缓缓问道：“这个安排是什么意思呢？”
　　“这次蛋糕的分配，家里是可以出力帮你运作的。”林骁虽然是个闷炮，但谈话时却没有那么多弯弯绕，只非常直接的回应道：“……但有条件。”
　　“什么条件呢？”秦禹问。
　　“放弃天成安保公司，药业集团，以及你在地面上的那些边角生意，把身份彻底漂白，踏踏实实的走仕途。”林骁插手说道。
　　“放弃？什么意思？”秦禹一时间有些没太理解。
　　“家里的意思是，不惜一切代价，帮你拿到市议会首席议长的位置。”林骁话语详尽的说道：“但以你的资历，以及军政上层对你的一些态度，你想生上这个位置有点难，首席议长的权利，你是清楚的，它是实打实的第三把交椅，市内推行的各种政令，以及大项目的上马，那都是要过市议会的，如果你能在这个位子上坐住，那沈寅当了市长，也得凡事儿都和你商量。但这样一个重要的位置，上层是不会轻易放给你的，你想上去，就得做资源交换。”
　　“怎么个交换法呢？”
　　“上层有些人对你天成集团是很感兴趣的，尤其是铁路，药业集团，还有安保公司这三大块。”林骁语速很快的叙述到：“你把这三块让出来，让别人拿，家里在出面帮你运作，市议长的位置，你就能做！”
　　“全部让出去？”
　　“对的，我相信你也应该收到消息了，一战区是想收编你的安保公司的，会给你正规部队番号，粮饷……把这四五千人，正式列入到一战区作战序列！”林骁轻声解释道：“你只要签了收编文件，把人交出去，以后让上层部队管理，就可以了！你的那些兄弟，也都会有正式的军衔，以后日子也会很好过。”
　　“那铁路和药业集团这边呢？”秦禹又问。
　　“你把你自己手里的股份让出去，会有人接盘入驻的。”林骁喝了口茶水，话语直白的说道：“简单点说，就是你把你身上的这些产业，全部撇干净，轻装上任首席议长。”
　　秦禹听到这里，脸上已经没什么表情了：“药业集团这一块，主要是我，吴迪，还有于家三方股份，我撤出去了，弄个新人跟他们俩家合作……这不等于是给他俩抛弃了吗？”
　　“小禹，我问你个问题。”
　　“你说！”
　　“你和我妹妹结婚了，你是谁家的人？”林骁直言问道。
　　秦禹听到这话，瞬间愣住。
　　“你俩结婚了，你只是林家的人就可以了。”林骁轻声说道：“吴家虽然也是军政一派的，但他们跟我们完全是两个系统，借着抛售产业的事儿，你和他保持一些距离，也没什么不好的啊，起码以后在有些事儿上，你不用被迫站在他那一边的。”
　　秦禹听到这里，算是彻底明白了林家的意思。
　　“小禹，你未来的路该怎么走，昨晚家里已经讨论出结果了。”林骁放下茶杯，双眼盯着他说道：“先上首席议员，在这个位置上沉淀两届，等沈寅走了，你正式竞选市长……到那时候，林家会动用一切能量，扶你上来的！”
　　“沈寅还没干，就已经想到要走了吗？”秦禹问。
　　“这是肯定的啊，他不会在市长的位置上干太长时间的，来这儿只是镀金的，一战区那边会找一个非常专业的团队，帮他在松江拿政绩，拿履历，拿出一份合格的毕业证书。”林骁皱眉解释道：“他是一战区总参部，公认的一战区接班人，市长远不是终点的。”
　　秦禹陷入沉默。
　　“你在他下面干两届，跟他搞好关系，等他真撤了，家里一定是能把你扶上来的。”林骁继续说道：“如果未来党政和军政撕破脸，松江的这个位置将会非常重要，你明白吗？”
　　“家里的意思是，让我把现在的圈子从身上摘下去，只奔着仕途走，对吗？”秦禹认真的问道。
　　“对。”林骁看着秦禹，叹息一声说道：“我知道，你不想放了安保公司，你想用它，在军政换个职位，对吗？”
　　“我是有这个想法，安保公司终归是散兵游勇，地方武装，上不了台面。”秦禹点头应道：“兄弟们跟我干这么长时间了，我想给大家要个名分！”
　　“可以给他们名分啊。”林骁摊开手说道：“只要你这边同意收编，现在领头的那两个，齐麟，历战，至少是副团级别的，这还不行吗？”
　　“你没理解我的意思，如果不在安保公司了，他们肯定是要被打散式的，安排到各个部队……说白了，天成安保就彻底没了。”秦禹摆手解释道：“所以，我不想放弃，也不想……！”
　　“小禹，其他的都不说了。”林骁打断着问道：“你就是借着这个机会，在部队拿到了职位，你干十年，你能什么样？！当个正团？正旅？到头了吧？可这对咱们家里来说有啥意义呢？我们家出的将军少吗！校官一抓一大把！九区就不谈了，整个八区的军政，谁能忽视我们姓林的？那你弄这么点人，在借着这个机会，在部队干有啥意义呢？”
　　秦禹看着他，没有回话。
　　“部队这一块，家里已经不需要布局了！”林骁右手敲着桌面说道：“但松江的这次机会不一样的，如果你能上任首席议长，那意味着什么？家里有可能军政一把抓了，明白吗！”
　　“……我懂你的意思了。”秦禹缓缓点头。
　　“把身上没用的名头，光环，产业，全部摘干净，轻装上任首席议长，这样对你个人的发展，对林家，对我妹妹来说，都是一件极好的事儿。”林骁真的是在为秦禹考虑，更是为了自己家庭和妹妹着想：“以后你不用在拼命了，日子也会过的很安稳。”
　　秦禹此刻明白一个道理，林家可以接纳他，但他今后一切的发展和轨迹，都要死死绑在这艘超级战舰上，他们向左，秦禹就要向左，他们向右，秦禹就要向右……


第1171章 拒绝
　　茶室内，烟雾缭绕，林骁等了好半天，见秦禹还没有回话，就主动问了一句：“你怎么不吭声呢？”
　　秦禹抬头与林骁对视数秒：“因为这个我没办法答应你。”
　　林骁皱起眉头：“为什么？”
　　“……在松江闹起来的决定，是我做的，为此透支了天成集团养了四五年的底子，下面的人也是全力配合，所以现在利好的局面，根本不是我一个人的功劳。”秦禹看着林骁说道：“游行开始后，我们在区内区外折了多少人？王家的，老二那边的，张亮的，鬼子的，还有天成安保集团的！这么多人，付出这么多代价换来的结果，你让我给自己换一身衣服，我办不到啊。”
　　“你完全可以把股份分出去一部分啊，给大家一个交代啊！”林骁摊手回道。
　　“你还是没懂我意思，这不光是股份上的事儿。”秦禹摇头：“我倒不在乎外人怎么看我，怎么议论我……我只是对天成集团的人和事，有所牵挂，放不下！”
　　“小禹，人生在每个年龄段，都会面临选择和转折点，学会放弃是成年人必备的技能。”林骁有急迫的说道：“你不要把自己想的太重要，你离开了，其他人就活不了吗？他们会有自己的出路的！而你要结婚了……！”
　　“我不想放弃！”秦禹同样急迫的打断了林骁的话：“于家从江州跟我跑到了松江，帮我多少次？帮天成多少次？现在又把全部家底儿都放在了这儿，你告诉我，我怎么能做到拍拍屁股就走人呢？马家，因为我立场问题，都死多少人了？连马老二差点都被枪杀在了家里，眼睛瞎了一只，你现在告诉他，我不干了，剩下的你们自己玩吧？你让他怎么办？他媳妇都没了啊……还有王家，他们因为要跟我绑在一块，得罪了多少人？我跑了，他们能在松江站住吗？谁又能给他们足够的关照和空间呢？天成安保集团的前身是耀光公司，人家本来在江州呆的好好的，是我困难了，强行把这几千号人拽倒了松江，打龙城，进松江，你知道他们没了多少高层吗？死了多少人吗？这是股份的事儿吗？是人命和血的事儿！现在利好的结果搞出来了，你让我卖了这帮人，去换个机会，这合适吗？！”
　　林骁看着秦禹的反应，无言以对。
　　秦禹缓缓站起身，掐灭烟头说道：“市议长确实很有吸引力，但我不能拿这些去换……你不在天成，不了解我的感受，走到今天……我欠这里的人和事儿太多。”
　　林骁沉默半晌，声音颤抖的问道：“那你考虑过我妹妹嘛？你就这样朝不保夕的折腾，你让她怎么办……！”
　　“哥，蕾蕾今天要在这儿，她也不会让我这么选的。”秦禹沉吟半晌后回道：“……我知道这事儿你费了不少劲儿，我也谢谢家里，能帮我想的这么周全，但我……真做不到。”
　　林骁听到这话，心里已经明白过来，秦禹的想法肯定是无法改变了。
　　“就这样，我先走了！”秦禹拿起外套，转身就要走。
　　林骁站起身，突然喊道：“小禹，这不是我的意思，是家里的意思，你明白吗？！”
　　秦禹怔了一下：“那你告诉家里，我有自己的规划！”
　　林骁无言。
　　秦禹推门离去。
　　……
　　其实对于林家来说，秦禹目前经营的一些产业，他们是完全没有感觉的，再说难听一点的，就是人家看不上这点东西。
　　响的买卖，对林家来说算事儿吗？！
　　药业集团，你秦禹就是干到顶了，无非也就是军政的白手套，和一定的经济收益而已，但对于林家这样的将门豪门来说，这些是大道吗？
　　天成安保公司，哪怕就是被收编了，最多也无非就是给个团一级的番号而已，可现在人家林骁都是旅长了，你秦禹得混多少年，才能在部队里窜起来呢？而且就算你窜起来了，对林家来说也是可有可无的，他家根本不缺高级军官，甚至是将军！
　　但让秦禹去走仕途，在松江政坛内发展，那是会有很大意义的，因为松江是军政掌控的第一个城市，战略意义和布局意义都是非常重要的，所以秦禹要能在这个位置发光，那对林家来说，将是非常重要的一步。
　　可秦禹最终还是拒绝了，他的理由也比较简单，第一，他喜欢林念蕾，就是因为二人之间在88号院内积累下的纯粹情感，彼此无所图，只是单纯的喜欢和爱，可林家要为他安排好了未来，那时间短还看不出什么，时间一长，二人关系是会畸形且变质的。
　　第二，秦禹心里非常清楚，他一旦放弃了现在的一切，那就等于是彻底入赘林家了，以后自己在事业上每走一步，都要询问林家的意见和态度，他表面上当着的是自己的议长，可后半辈子过的却是别人的人生。
　　第三，秦禹舍不得身边的这些人，他知道自己的根在哪儿，也知道自己怎么样过生活，跟谁在一块，心里才不会成天堵得慌……
　　综合以上种种，如果秦禹还是那个在待规划区连饭都吃不上的小雷子，那他可能毫不犹豫的就会选择林家给的路，可他现在已经走出了自己的道，不想在听别人安排去过一生。
　　当然，如果秦禹目前真处于吃不上饭的状态，那也不会有林骁刚才跟他的谈话……生活就是这么讽刺。
　　……
　　秦禹和林骁谈崩了的第二天，军政的调停小组就去了奉北，正式与党政，学院一方展开谈判！
　　更为讽刺的是，这次调停小组的代表里，是没有秦禹的……
　　晚上。
　　陈俊给秦禹打了个电话，话语简洁的说道：“我到新乡了，你出来找我一趟，咱俩谈谈啊？！”
　　“好啊！”秦禹点头。
　　“好，我等你！”陈俊挂断电话，撇嘴说了一句：“九区军政干事儿挺孙子的啊，松江大门是秦禹打开的，他就是在桌上说不上话，你起码也得有个尊重的态度啊。”
　　“您叫秦禹来是？！”
　　“我要跟他谈谈未来，呵呵！”陈俊一笑。


第1172章 一心想要收编
　　晚上八点多钟，秦禹乘坐越野车来到了新乡生活村，在王宗堂家里见到了陈俊。
　　二人在客厅内见面，秦禹立马伸出手掌，舔着说道：“我俊哥越来越精神了嗷！”
　　“呵呵，艹！”陈俊笑骂了一句，跟秦禹握了一下手：“怎么样，秦老板，江山打下来了，你给我这五千多号兄弟报销一下往返路费呗？”
　　“这话说的，我叫一声俊哥，还不值这点路费啊。”秦禹龇牙回道：“新乡这边土特产挺多的，回头一定给俊哥拉走点。”
　　“你这小子，平时俊哥长俊哥短，俊哥一他妈缺钱你就不管。”陈俊指着秦禹：“多少人死你这张嘴上了。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑，旁边的王宗堂立马招呼道：“来吧，别在这儿杵着了，上桌吧。”
　　“整的啥硬菜啊？”
　　“路上碰到一家养殖场黄了，我顺手买了二十多头羊给下面的军官分了，单独挑了两头肥的，整点涮羊肉吃。”齐麟指了指桌子上的菜肴说道：“这肉好，都是现切的，看着就香。”
　　“唉。”秦禹叹息一声，伸手请陈俊先坐下，才缓缓说道：“这半个来月了，我是一天正经饭都没吃过，折腾死了。”
　　“那没办法啊，有求皆苦，无欲则刚，众生都是如此。”陈俊脱掉外套接了一句：“想干点事儿，就没有不操心上火的。”
　　众人上桌，秦禹主动打开白酒，给陈俊倒了一杯：“原本以为安保公司进了松江，就算大结局了，我可以休息一段了，谁成想这才是刚开始，弄的把你调来的这些人，也栓住了。”
　　“我这儿倒没事儿。”陈俊摆手回道：“拉队伍，不就是为了用吗，待在哪儿都一样。”
　　“俊哥，咱俩虽然认识时间不长，但你对弟弟是真没说的。”秦禹姿态很低，一口菜没吃地举起杯说道：“城外阻击自卫军，是实打实地救了天成一把，自我往下，都欠你一条命啊！感谢啊，说啥我都得敬你一个。”
　　陈俊停顿一下，很风趣幽默地回道：“行了，别扯了，我走的时候，别忘了多给我带点土特产。”
　　“哈哈，不算事儿，给你带两个本地特产的娘们。”秦禹大笑着与他撞杯：“干了昂，俊哥！”
　　说完，二人撞杯一饮而尽。
　　“来吧，到我了吧？”齐麟松了松领口，倒了整整一满杯的白酒，起身说道：“没有俊哥调来的这五千兄弟，我们安保公司肯定是没了。这一杯是代表四千多弟兄敬的，俊哥说啥都得干了。”
　　“兄弟，你让我缓一下……。”
　　“行，四千多弟兄等你缓一下。”齐麟举着杯没坐下。
　　陈俊脑壳疼地看了他一眼，只能也站起身，自己倒了满杯白酒说道：“你们这地方也太凶了，这一口菜没吃呢，就整两杯了，逼我失态呢是吧？”
　　“哈哈，来干了！”
　　“干了，兄弟！”
　　二人撞杯，也是一饮而尽。
　　历战见陈俊刚放下杯，立马就给自己倒酒：“陈长官，天成安保公司自成立以来，你派过来的教官真是帮了大忙。要没有这些人帮忙，我是绝对拿不出合格成绩单的……这一杯，我敬你！”
　　陈俊略有些发虚地看着历战手里的一大杯白酒，脑瓜子嗡嗡响地说道：“……兄弟，这么喝是会死人的，缓一缓，缓一缓。”
　　“来来来。”一名身材壮硕的军官起身，摆手拦了一下历战：“我们陈长官不胜酒力，这杯我替他喝了。”
　　“那不行。你不服，咱俩一会单喝，但这杯酒我是敬陈长官的。”历战这几天已经跟陈俊的人混熟了，说话也没那么多顾忌。
　　“艹！”陈俊扭头看向秦禹：“为了省点车马费，你是准备给我喝死在这儿吗？”
　　“土特产我都不想给你带走。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑。
　　……
　　席间，陈俊起码得喝了将近一斤左右的白酒，但却没咋多，反而是不停灌酒的历战，齐麟等人有点拉胯了。因为陈俊带来的那几个军官，个顶个的是他妈的酒桶，人家喝啤酒都用那种小钢盆的，三瓶一盆，一口闷掉，这谁能受得了。
　　饭吃了大概两个小时左右，齐麟，历战，王天辉等人，才带着陈俊这边的军官离开，一块找乐子去了。
　　王宗堂的书房内，陈俊喝着茶水，像是聊家常一样冲着秦禹问道：“……我听说，林家那边找你谈了，效果理想吗？”
　　“唉！”秦禹只叹息一声，却没有细讲这个事儿。
　　陈俊读懂了秦禹的表情，端起茶杯，直接岔开话题：“奉北那边已经开始和谈了，协议签了之后，内部估计就会出结果了。你对自己能到哪一步，心里有数吗？”
　　秦禹深吸了一口香烟：“估计不会太理想吧。”
　　陈俊喝着茶水，沉默许久后，突然说道：“说真的，小禹，既然你在这边这么不顺心，那不如把队伍开出来跟我干吧。四千人，我给你弄一个加强团的正规番号，装备，粮饷，军费，都由七区供给。然后你带着人回七区待个半年，我再运作一下，让上层给你一个驻守阎王跳的命令。这样一来一去，你就又回松江了，但身份可变了，你明白吗？”
　　秦禹知道陈俊一直想收编自己，也知道他很看重自己在松江的能量，不然双方接触时间这么短，人家凭啥这么挺他？关系好，对脾气，这只是成为朋友的前提，而朋友想要永久地处下去，不翻脸，那一定得是双方付出的同样多……
　　“俊哥，你的好意我心领了，可我现在不能这么做。”秦禹也很上火地说道：“你知道我和吴迪的关系，不管我心里对军政上层有多不满，那都跟我俩的个人感情没关系。更何况，吴家现在也很帮我，你说我要突然跳槽，去了七区那边，人家会怎么想？”
　　灯光下，头发花白的陈俊笑呵呵地看着秦禹，停顿半晌后回道：“那这样吧，咱俩现在不用细谈，只等利益分配的结果出来，再研究研究后面的事儿。”
　　秦禹怔了一下：“呵呵，你是不是听到什么风了？”
　　“我在九区肯定没你消息灵通，只是心里有点猜测而已。”陈俊摇头，伸手指着秦禹说道：“相信我，咱俩之间是会发生点故事的。”
　　……
　　区外，距离松江北关口数十公里的一处公路上，苏庸坐在车内，冲着一位女人说道：“一会你们见一面吧。”


第1173章 结果出炉
　　当晚。
　　秦禹婉拒了陈俊想收编自己的想法后，二人就没在继续深谈，只闲胡扯了起来。
　　凌晨一点多钟，秦禹离开王宗堂的家里，乘车返回了市区，而他走后，陈俊则是亲自给下面的军官打了个电话，话语简洁的说道：“奉北的和谈小组一回来，松江的局势立马还会紧张起来，你要让部队进入备战状态，随时可以调动！”
　　军官有些懵的问道：“党政都跑了，就内部这点矛盾，应该坐在桌上聊聊就能解决吧？有必要搞的这么严肃吗？”
　　“小禹心里是有自己的版图的，我觉得这事儿没那么容易解决的，现在就看吴家的态度吧。”
　　“好吧，我清楚了。”
　　“嗯，就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　三天后。
　　奉北调停会议圆满结束，军政，党政，学院派三方正式签了协议，而秦禹这边也第一时间得知了谈判结果。
　　协议细则不谈，只讲大致方向。党政几乎完全放弃了自己在松江的权益，简单来说有三点，第一，松江政令独立，第二，松江司法独立，第三，松江人事任免权独立！
　　军政掌握了这三个独立，几乎就已经把党政关在松江门外了，而后者因为种种失误，也不得不接受这个协议条款，不然就意味着要再次陷入冷战，甚至开火内战的局面。
　　当然，军政拿到了主动权，也不可能一点面子都不给人家，比如在经济上，税收上，大政策的调配上，松江还是要紧跟随奉北首府步伐的，简单来讲就是，松江我们自己搞，但方向还是会配合特区政F的，以此来保证九区的完整性，大家共同发展，才是最终目的。
　　学院派在这次谈判上，也捞到了不少实惠，因为他们毕竟是第三方，是其他两家人都要争取的，所以军政在暗中也许给了他们不少利益，比如人事任免，比如学院一方在松江某些部门上的特权等等。
　　这个结果一出来，对于松江，长吉，奉北的民众来说，自然是好事儿，不用打仗了，老百姓们也就没有风险了，只要上面的政令能让大家安稳过日子，那至于谁当皇上，他们才不关心呢。
　　……
　　三大派系达成了协议后，军政内部也要进行利益分配了。
　　调停小组回到松江的当天，宣传处就对外召开了记者发布会，正式宣布沈寅出任松江新政府组建部部长，奉北总政局特派专员，这个消息一出来，大家心里也就明白了，他肯定就是松江未来的新市长了。
　　当天，秦禹接到了不少人的电话，得知沈寅以组织部部长的身份，找了不少人谈话，这意味着被谈话的这些人，肯定都是未来政F领导班子的成员，可唯独秦禹没有接到组织部的任何来电，似乎上面根本就没有想起他。
　　次日一早，松江政务署办公室内，沈寅坐在沙发上，喝着咖啡冲沙勇问道：“你说，是我去找秦禹谈，还是你去谈？”
　　“昨晚研究出结果了？”沙勇问。
　　“大方向已经定了。”沈寅点头：“市长，市议长，都在咱一战区，副市长，政务署署长，经济发展署署长，在二战区，剩下一些关键性的位置，还要让给学院一部分……反正现在是坑少人多，也挺难平衡的。”
　　“呵呵，那秦禹这边怎么安排呢！？”沙勇问。
　　沈寅放下咖啡杯，从抽屉里拿出一沓子文件，伸手交给沙勇问道：“这是对他的安排，你看看！”
　　沙勇打开文件，大致的浏览了一下后，不由的撇嘴说道：“……我觉得这点东西，他是不会满意的。”
　　“这也是为啥我问你，咱俩到底谁去跟他谈的原因！”沈寅轻笑着回道：“秦禹的性格，在对待党政的事儿上，就已经体现的很明显了，他不是那种好摆弄的角色，可现在蛋糕就这么多，哪一个伸手的，背景都不差……不可能做到人人满意啊。”
　　沙勇沉思半晌：“我是觉得，咱俩都别去谈！”
　　“嗯，你继续说！”沈寅点头。
　　“让吴迪或者老冯去，他俩跟秦禹关系更近啊，比咱们好说话的。”沙勇笑呵呵的回道：“让他们去安抚秦禹，效果会比咱们好得多！”
　　“也可以。”沈寅仔细思考了一下，立马吩咐道：“行吧，那你给吴迪打个电话，先约他出来见一面，把这个决定给他看看，顺便观察一下他的反应！”
　　“你不去见吴迪？！”
　　“我不去。”沈寅摇头：“吴家现在对我们有点不满，觉得我们这边占的名额太多了，我去谈……不太好。”
　　“行吧，那我去！”沙勇点头。
　　……
　　下午两点多钟。
　　沙勇在政务署旁边的一家餐厅见了吴迪，一通寒暄后，才说明了自己的来意。
　　吴迪听完后，喝了口饮料问道：“你都还没说，到底是怎么安排的秦禹，我怎么答应你去不去谈啊！”
　　“结果还不错的，你看看！”沙勇拿着文件，客气的递给了吴迪。
　　吴迪打开文件，也只粗略的扫了一眼，就不自觉的皱起了眉头。
　　“我觉得还不错，一个正规团的番号，一个副团长的位置，以及十几个军官的名额，完全够安排秦禹的安保公司了。”沙勇笑着说道：“并且奉北和谈结束后，咱们松江也算司法独立了，给秦禹一个法院院长的职位……也算是准他当一方大员了！级别跟警署署长一样，不差啥了！”
　　吴迪缓缓放下文件：“你知道黑街警司有多少人吗？”
　　沙勇愣了一下：“多少啊？”
　　“实打实的几千人啊。”吴迪皱眉喝问道：“换做是你，你会放着管理几千人的警司司长不做，去当个什么处处受限的法院院长吗？”
　　“我觉得没问题啊，他的行政级别……！”
　　“沙勇，你给的这条件呢，我没办法跟秦禹谈，还是你们自己去找他吧！”吴迪直接打断着说道：“一会我还有事儿，先走了！”
　　沙勇完全没有想到吴迪反应这么大，出声拦了几句，但后者也没怎么理会他，只匆匆离开了餐馆。
　　沙勇坐在车内思考了半天，又给冯玉年打了个电话，不过后者的电话却一直在占线中。
　　……
　　五分钟后，秦禹接到吴迪的电话：“喂？！”
　　“去公司，咱们研究一下！”吴迪阴着脸说。


第1174章 狐狸与狼狈
　　车内。
　　沙勇等了好一会，才又给冯玉年打了个电话，这回通了：“哎呦，冯叔，干啥呢？”
　　“没事儿，刚跟吴迪打完电话。”冯玉年耿直得就像一个初出茅庐的小伙子，毫不留情地开喷：“我俩正骂组建部呢。”
　　一句话，把沙勇怼的不知道该怎么继续往下谈了。
　　“你找我办的那个事儿呢，我办不了，你们自己去和秦禹谈吧，我没法管。”冯玉年扔下一句，直接就挂断了手机。
　　沙勇皱眉拿着电话，也有些不爽地骂道：“难怪上面这么分名额，这他妈军政在松江的人，现在全穿一条裤子了，还必须得哄着来呗？”
　　司机闻声回头：“我们还要去新元区吗？”
　　“不去了，不惯着他们这个毛病。”沙勇摆手：“这事儿就这么地了。”
　　……
　　晚间。
　　天成建筑公司顶层，秦禹面无表情地坐在沙发上，也不吭声。
　　“原本以为林家能帮你说话，谁知道大会开完，他们在小会上一句都没提你的事儿。”吴迪皱眉问道：“……你是不是又驳了他们的安排，人家在敲打你啊？”
　　秦禹不可能把林骁跟他说的话，如实的去告诉吴迪，这样肯定会让后者心里不爽，增加两边的矛盾，所以他只含糊着回道：“嗯，有些事儿没谈妥。唉，没提就没提吧，不受恩惠，腰杆子也硬气。”
　　冯玉年坐在靠近窗口的位置，明显能感觉到秦禹有些委屈，有些无助。
　　“你咋想的啊？”吴迪又冲秦禹问道。
　　“呵呵，听从组织安排呗。”秦禹无奈一笑，低头冲着二人说道：“你俩一个是我师傅，一个是我大哥，你们让我干什么，我就干什么呗。别说法院院长了，就是他给我安排一个公厕署署长，我也认了，毕竟大局为重嘛！”
　　冯玉年刚才还有点同情秦禹，但现在一听他这么说，顿时出言骂道：“你别他妈在这儿阴阳怪气的，你这话是架着谁呢？你吴迪大哥也没说不管你，你怎么把天往死了聊呢？！”
　　吴迪一听这话，顿时斜眼看了一眼冯玉年：“叔，你这话整的我有点猝不及防啊！”
　　“你兄弟嘛，不是给你战今生吗？那出事儿了你得管啊！”冯玉年一本正经地说道：“不然凭啥管你叫大哥啊？！”
　　“那你也不是他师傅吗？论亲，那他肯定跟你亲啊！”吴迪也怼回去了一句。
　　秦禹眨巴眨巴眼睛，立马摆手说道：“行了，别争了，我没有架着你俩的意思。这事儿就这么地吧，上面让我干啥，我就干啥，也给你俩减少点麻烦。”
　　说完，秦禹起身，表情委屈地长叹一声：“……唉，我其实当法院院长没啥，主要是对不起地面上的人……松江一闹起来，这么多人帮忙，最后却一点实惠都没捞到，我有点没脸见江东父老啊。不过也没办法，我秦禹就这出身，没背景，没门子，能走今天，还全靠大哥和师傅照顾。唉，也行了，我心里感恩，真的！”
　　“看见没，整活儿了。”冯玉年指着秦禹评价了一句。
　　“没有，真没有，我说的都是心里话，师傅。”秦禹看着冯玉年，轻声回道：“我知道你们没少帮忙，不然我可能连这点汤都喝不上……算了，这事儿就这么地了，老麻烦你们跟着折腾，我心里也过意不去……。”
　　“你快滚一边去吧。刚才我给你打电话，你听说是法院院长，都他妈快扛着火药桶去政务署了，这会你又认了，你说这话给谁听呢？”吴迪十分暴躁地骂道：“你真拿咱冯叔当傻子呢？他能不明白你啥意思吗？他能不帮你吗……？！”
　　“得得得！”冯玉年有些疲惫了，不耐烦地打断了二人的对话，掏出烟盒说道：“都是成精的老聊斋了，别他妈整这些没用的了。”
　　二人立马闭嘴。
　　“你在松江搞党政的方式，以及展现出的能量，让上面也有点迷糊。”冯玉年指着秦禹，一针见血地说道：“没有哪个政F，喜欢你这样的人。其次，军政上层对松江这边都很看重，大家都想占块地，那自然会挤出去不少名额。”
　　秦禹沉默。
　　“可再挤，再想削你，也不能就给个法院院长糊弄。那他妈根本不是年轻人该占的坑，适合六十岁的老头子坐在那儿。”冯玉年吸了口烟，抬头看着吴迪问道：“你就说，这个结果，你服不服？”
　　“我肯定不服啊，”吴迪指着秦禹说道：“这是我们家的人。”
　　话音落，吴迪和老冯对视了一眼，似乎摩擦出了一些火花。
　　秦禹一看自己的表演得到了两位评审的一致肯定，立马插嘴说道：“其实，我也不服……。”
　　“你滚一边去。”吴迪扒拉了一下他。
　　“不服，那就这样搞……。”冯玉年吸着烟，低声冲二人交代了起来。
　　……
　　当天夜里十点多钟，秦禹突然拨通了历战电话，话语简洁地命令道：“给你半小时时间集合部队，在晚上十二点之前，把天成安保公司驻区外的人马，全部开进松江，进驻王家那排好的工地。”
　　历战怔住：“啥意思，突然进区干什么？”
　　“没啥意思，我就溜达。”秦禹低头看了一眼手表：“快点办！”
　　“理由呢？现在各大关口全是正规部队在守关，”历战很他妈幽默地回道：“我就说我溜达，人家也不能让我进啊！”
　　“拦住你，你就给新元区警司打电话。”
　　“行吧，我明白了。”
　　……
　　晚间十二点左右，松江北关口附近狼烟滚滚，绵延数公里的车队，突兀间杀到了关前。
　　守备士兵瞬间进入战斗状态，领头的军官从休息室跑出来，来到了防御工事前面。
　　“干什么的？！”军官看见这么多人，有点发懵地问道。
　　历战冲他敬了个礼，话语简洁地说道：“是新元区警司叫我们进关，协助警员对地面进行维稳。”
　　“新元区警司，冯叔的单位？”
　　“嗯，你可以给他们打个电话。”历战掏出了电话。
　　……
　　十分钟后。
　　睡得迷迷糊糊的沙勇，拿起了电话：“喂？”
　　“天成安保公司突然进关。”
　　“进关了？多少人啊？！”沙勇揉了揉眼睛坐起。
　　“大约两个半团，四千人左右，应该是天成安保公司的整编队伍。”电话内的军官话语简洁地说道：“武器装备都是战时标准配备，有重火力。”
　　沙勇不自觉地揉了揉太阳穴骂道：“他们想干什么啊？！”


第1175章 紧张的新元区
　　“我不清楚，他们这是什么意思。”军官摇头回道：“他们原本在区外驻扎的好好的，怎么会突然进关呢？”
　　“部队已经开进来了吗？”沙勇问。
　　“是的，已经进关了。”
　　“他妈的，从哪个门进关的？谁放行的？”沙勇很不满地问道。
　　“是北门放行的，对方进关的理由是，市区内刚刚稳定，新元区警司怕党政操控的民众会闹事儿，所以请天成安保公司进来维稳。”军官如实回道：“他们说，龙城的王家大房那边，是党政的铁杆，以防他们控制民众，在区内闹动静。”
　　“呵呵，”沙勇冷笑一声：“这个理由真的是严丝合缝啊！北门的那个团，是二战区……老……老齐的部队吧？”
　　“对，听说齐少卿跟老冯的关系不错。”
　　“嗯，这事儿我清楚了，先不要声张。”沙勇扭头看了一眼闹钟吩咐道：“一切等明天，我找完沈寅再说。”
　　“好的。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　次日一早。
　　市政务署，组建部部长办公室内，沈寅吃着早餐，面无表情地问道：“老沙，你看这个事儿怎么处理合适？”
　　“现在咱也摸不准，他是耍点小脾气，故意在那儿亮肌肉呢，还是谁给他出什么主意了。”沙勇翘着二郎腿，抽着烟回道：“这事儿吧，挺难搞。你现在主动问他为什么调兵，会显得咱们有点虚；你不问呢，又没办法忽视这已经进关的四千号人。”
　　“我觉得吧，不管秦禹到底想干啥，咱都不能由着他性子来。”另外一个中年插手说道：“松江本来就是坑少人多，这位置上的事儿就没有办法平衡到谁都满意。秦禹闹一闹，咱就妥协了，那别人要也跟着闹，咱怎么办呢？二战区那边不少人，都觉得自己一方占的位置少了，秦禹这一动，他们肯定都把目光投过来了，就看咱们怎么处理呢！”
　　“迅哥说的有道理啊。”沙勇点头附和道：“光是一个秦禹，倒也没啥可怕的，问题是他背后的人，能给他多大支持，这很关键啊。”
　　“我觉得林家够呛能支持他。在开小会上，他们只字没提秦禹，这本身就是个信号，也是促使咱们这么分配位置的主要原因。估计他们之间可能是发生了什么问题。”迅哥喝了口茶水分析道：“至于老冯，还有吴迪，我觉得他们对结果肯定也不爽，毕竟秦禹算是他们的人嘛。可你要说他们能给秦禹多大帮助，那也不见得。首先咱们对他俩很不薄，一个警署一把，一个资源调配署署长，都是很关键的位置……所以，我觉得他们也不会明面跟着闹，最多也就是暗中给点帮助。”
　　沈寅听完二人的话，伸手擦了擦嘴角：“这样沙勇，你一会以组建部的名义给秦禹打个电话，让他来政务署谈位置分配的事儿。咱们以柔克刚，对他客气点，先看他是啥反应，摸清楚他的底牌，然后再研究办法。”
　　“可以啊，”沙勇点头回道：“一会我联系他。”
　　“好。”
　　“咣当！”
　　就在几人商量对策之时，房门突然被推开，一位扛着中校军衔，身材偏瘦，生得唇红齿白的青年，气势冲冲地走了进来：“他妈的，气死我了。”
　　能这么进屋的，足以侧面证明了青年的身份。沈寅不但没有对他的鲁莽责骂，反而笑着问道：“怎么了，小轩？”
　　“那个狗日的天成安保公司，在新元区要搞什么维稳，下面的营长，有两车在区内帮我买的私货，被他们无意中拦住了，说啥都不放行，还把事儿捅到警司那边了，弄得我运作都运作不了，只能看着货被没收了。”小轩松了松领口骂道：“这TM就是故意找茬呢！”
　　“或许是误会吧？”迅哥怔了一下说道：“地面上现在有点乱，谁家的人马都有，你先不要……。”
　　“误会个屁啊，我的人已经挑明身份了，他们根本不鸟我们。”小轩脸色铁青地骂道：“刚才我调了两个营去了新元区，在市议会旁边的工地驻扎了。寅哥，我让下面的人故意跟他们找点摩擦，冲突一起来，两个团直接进关，把他们收拾了算了。”
　　沙勇听到这话，不自觉地皱了皱眉头。
　　“……你买的是什么货啊？”沈寅笑吟吟地问道。
　　“帮别人弄的一点精神类药物……往北面送的。”小轩话语隐晦地回道。
　　沈寅眼神闪过一丝不满，但很快恢复了平静：“轩，现在时局有点乱，咱们处事儿尽量低调点。那两个营过去了就过去了，但千万不要主动搞什么摩擦，这事儿你哥会处理。”
　　“我觉得……！”小轩还要说话。
　　“你他妈觉得什么啊？”沙勇直接骂道：“谁让你往新元区调两个营的？你看明白怎么回事儿了吗，就跟着瞎掺和？！”
　　“事儿又不是我挑起来的，你冲我喊什么？”小轩一点不惯着地怼道：“秦禹调人进来，明显是给咱们上眼药呢，不压他一下，他明天就敢把皮卡车队开到政务署来。”
　　“行了，你俩就别吵了。”迅哥赶紧打了个圆场：“小轩，我还是觉得安保公司那边不是故意的，秦禹就是想搞事儿，也不会这么来……。”
　　小轩是沙勇的亲弟弟，但在家里的地位却是最受宠的。正规陆军大学毕业，在部队历练了没两年，就坐着火箭窜上来了，今年二十八岁，已经是中校团长了。
　　沙勇很不满地扫了一眼弟弟，轻声冲沈寅说道：“秦禹那边我来沟通吧。”
　　“好。”
　　……
　　天成建筑公司内。
　　秦禹坐在老板椅上，拿着电话问道：“货的事儿是什么情况？”
　　“原本没想截他们，是警员例行检查时，发现那几个穿便装的军官不对劲。而且他们刚开始也没说自己是谁家的人，态度可他妈横了。咱们这边的兄弟看不对劲，就过去帮了一下警员，谁成想这几个军官动手就打人。”历战如实叙述道：“那……咱这边的人肯定不能惯着啊，两车人上去直接就给他们缴械了，这时候他们才说自己是哪个部队的……但事儿已经捅开了，路边站着不少人，警司不可能不处理的。”
　　秦禹听完后：“这就是命，该着要跟他们发生点啥。”
　　“他们整了两个营过来，就在旁边，你说……他们会不会主动挑起摩擦啊？”历战有些拿不准地说道：“如果闹出事儿了，要不要还手呢？”
　　秦禹斟酌半晌：“你规范一下下面的人，先不要乱动，等我电话。”
　　“好的。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，秦禹起身走到窗口，正琢磨着下一步咋办的时候，手机突然响了起来。
　　是沙勇的电话。
　　秦禹低头看着手机屏幕，第一次有些犹豫。接了，还能谈；不接，情况就说不定往什么方向发展了。
　　数秒过后，秦禹直接按了挂断键。


第1176章 陈俊的风格
　　市区街道上。
　　沙勇看着被挂断的电话，脸色不太好看的冲沙轩骂道：“你他妈真是个猪脑子！秦禹的问题这么棘手，你说你傻了吧唧地调两个营去新元区干什么？未来这事儿解决不了，你离的那么近，那得罪人的活儿，很可能就落你身上了，你懂不懂啊？！”
　　“你能一天天别装的跟个诸葛亮似的，行吗？”沙轩撇嘴回应道：“你真当我啥都没考虑呢？我的那个团，目前距离松江最近，如果问题得不到解决，真需要武力介入，那我们肯定是被最先调到关内的。这事儿躲是躲不掉的，那莫不如现在就卖寅哥一个人情，表个立场，告诉他这活儿我可以干。但真要动枪动炮，咱也不能白干，秦禹这四千人要被缴械了，我至少要吃两千。”
　　沙勇听到这话，脑壳有点疼地骂道：“你怎么想法那么天真呢？！就你能看出来，天成安保的那四千人是块肥肉，别人都是傻B，看不出来？我告诉你，排队等着收编这四千人的多了去了，你一个团长算老几啊，凭什么你能抢过去两千人？你不要跟着瞎掺和了，这里面水深着呢，你给我干好自己的事儿就行了。”
　　“你怎么天天看我，就像是看傻子似的呢？！”沙轩很激动地回道：“没有一点把握，我能掺和这个事儿吗？实话跟你说，我已经给师长打过电话了，他跟我说，只要直接缴械天成安保公司的，是我们自己人，那他肯定出面扣住两千人，谁要也不好使，明白吗？”
　　“你别听师长说啊！你傻BB的出来干，干成了受益的是他，干不成他也没啥损失，他是在利用咱们家的关系，戳你……！”
　　“你别老管我了，行吗？我都快三十岁的人了，这点事儿还用你教吗？”沙轩很反感地打断道：“你又不在一线部队待，你根本不了解这里面的事儿。我懒得跟你解释，你干好自己的活儿就完了。”
　　沙勇沉默数秒，摆手回道：“你愿意干啥干啥，老子才懒得管呢。”
　　聊到这里，二人不再说话，沙轩在车上坐了能有两公里，找了借口就下车走了。
　　“唉。”
　　沙勇叹息一声，再次给黑街警司打了个电话，想找秦禹谈话。但朱伟直接告诉他，秦禹这几日生病了，没来上班，暂时联系不上。
　　这种借口太普通了，但却表明了一种态度，所以沙勇也没有再找秦禹，只给沈寅发了一条信息：“他不谈。”
　　过了一小会，沈寅回：“那就晾着他，看看他到底想干啥。”
　　……
　　时近下午。
　　秦禹再次来到了新乡村，面见了陈俊。这次二人没有喝酒，只在王宗堂家的大院内，一边走着，一边聊了起来。
　　“这个结果我猜到了，我也可以再帮你一把，”陈俊背着手，笑吟吟地说道：“但有条件。”
　　“你说，俊哥。”秦禹点头。
　　“我一直认为，朋友之间共事儿，先说丑话，远要比先说漂亮话强得多。”陈俊扭头看向秦禹，非常真实地说道：“五千人的私人武装，从七区拉到了松江，狙击了自卫军不说，现在还要动一动，这种消耗，你应该是有所了解的，毕竟你也调人打过龙城。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“钱，我就不要了，你现在也给不起，对不？”陈俊笑着问道。
　　“对的，这次在松江闹完，我手里也有点空了。”秦禹如实应道。
　　“铁路修建完了之后，你有承包管理权吧？”陈俊突然问了一句。
　　秦禹怔了怔：“有，承建商都有承包管理权。我是负责松江周边的，管理数百公里路段，有十几个车站。”
　　“这个承包管理权，我要了。”陈俊直言说道：“面上还是由你们天成建筑公司负责管理，但私下我要成立一家服务公司，把你的管理权签过来。期限是五年，费用嘛，你就从铁路总局给的经费里出就可以。”
　　秦禹皱着眉头，有些不解地反问道：“铁路总局拨的款，以及铁路本身所产生的利润，对你来说是微不足道的吧？你掺和这事儿有啥意思呢？”
　　“钱不算事儿。”陈俊抬手遥指了指北方说道：“九区未来会是风云际会之地，所有的事儿估计都会围绕它来展开，我现在就是要占个坑。你把管理权转让给我，我就能把这五千人合理地安排在这儿，并且外人也说不出什么。”
　　秦禹听到这儿，心里非常震撼。他觉得陈俊早都算到了自己会拒绝他的收编，甚至在这五千人还没到松江时，他就大致已经看透了今天的局面。所以……他是来之前，就想通了自己想要什么。
　　阻击自卫军时，陈俊没有提条件；上次秦禹跟他吃涮羊肉，他也没提报酬的事儿；直到今天秦禹又来找他，他才说出了自己的诉求。
　　顾老狗与秦禹的关系，更像是臭味相投的铁哥们，他们之间没有小算计，在一些事儿上，谁多拿点，谁少拿点，那都是无所谓的事儿。
　　而吴迪跟秦禹的关系，则更加简单明了。一个主外，一个主内，除了私下关系极好以外，又是事业上默契无比的搭档，很少争吵，步调也很一致。
　　陈俊却跟这俩人都不一样。他欣赏秦禹，并且也愿意和他结交，但他在正事儿上却很公私分明。小事儿上可以不计较，但大事儿上的诉求，双方一定要说得非常明白。你同意就干，不同意就算了。
　　秦禹听完陈俊的条件，认真思考了起来。
　　“没事儿，小禹，你要觉得不行，就直接说。大家都需要为公司，为跟着自己的人负责，没啥不好意思的。”陈俊笑着劝说道：“即使咱俩谈不拢，我的人不动，我也会找找七区的关系，声援你一下。”
　　秦禹抬头看向陈俊：“你只要承包管理权是吧？”
　　“对，五年。”陈俊点头。
　　“好，我同意。”秦禹爽快地回应着。
　　“我听说铁路项目有顾言一股，你不用跟他商量商量？”陈俊问。
　　“他的诉求不在管理权上，不用商量的。”秦禹摆手：“这事儿就这么定了。”
　　“好！”陈俊笑着说道：“你在区内安排吧，我配合你。”
　　“妥！”秦禹低头看了一眼手表：“那就这样，我先回去了。”
　　陈俊看着他，突然来了一句：“小禹，其实你要是我的人，咱们之间都不用谈这个。区外的这五千人马，你喊一声，就能带走。”
　　秦禹咧嘴一笑：“俊哥，有你这句话，我心里就很得意了。说真的，我要没有先跟吴迪认识，肯定跟你干。”
　　“唉，行吧！”陈俊叹息着点了点头。
　　……
　　当晚。
　　沙轩去区内参加了一个军官聚会，无意中跟人聊起了秦禹的事儿。
　　“哎，你们听说了吗？秦禹把天成安保公司调进了关内，你们说他想干啥啊？”
　　“肯定是心里有想法呗，又想闹一闹。”
　　“哈哈，这个秦禹可是个愣头青啊。党政想搞他，他他妈的直接就掀桌子了，还是有点魄力的。”
　　“……！”
　　沙轩坐在中央位置，话语铿锵地说道：“要不是各家都有算计，他秦禹能打进松江吗？这小子现在有点飘了，拿部队的人跟党政的人比，他是要吃大亏的。我可以明告诉你们，他不闹，啥事儿都没有；他要敢像之前那么搞，区外两个团，俩小时之内肯定缴械他。老子到时候让他法院院长都当不上，直接送他去军事法庭。”
　　众人一怔，有人立马问道：“上面是不是对他要有所动作了？”
　　……
　　两个小时后。
　　沙轩在聚会上说的话，原封不动地传到了秦禹耳朵里，后者听完后，脸色阴沉的冲历战回道：“碰碰他。”
　　————————————
　　凌晨有加更，周末了，推荐票要清零了，记得投呀！
　　另外，因为今天开始去上海出差参加作协活动，所以本周一只能保证每周的正常加更那两章，额外的盟主更打赏更都来不及码了。也就是说，本周一只有5章，但一定会尽量把高潮推完的，感谢谅解。


第1177章 整活儿了
　　秦禹说的碰碰他，并不是让厉战像地痞流氓一样，去纯粹的找沙轩茬，而是要有一定技术含量，要占理。
　　厉战虽然不是体制内那种老油子的性格，但他毕竟也在反恐大队待过很多年，对于怎么合理地找麻烦，碰瓷，利用职权范围收拾别人，那都是有一定经验的。所以他接完秦禹的电话没有马上就动，而是跟新元区警司的人，还有朱伟他们提前通了个气儿。
　　……
　　一天后。
　　沙勇依然没有联系上秦禹，后者也根本没有打算坐下来谈，无奈之下，他只能又找了沈寅商量起了这个事儿。
　　市政务署组建部办公室内，沙勇坐在沙发上，喝着茶水说道：“他把兵调进来了，也不想谈，也没动静，我是真搞不懂，他要干什么了。”
　　沈寅思考半晌，扭头看向了迅哥：“你怎么看？”
　　“谈不拢，就不谈了呗。”迅哥插手回道：“找个正当理由，把他的兵清退出区内，先看看他啥反应。”
　　“这个办法可行。”沙勇表示赞同：“组建部才刚刚成立，区内时局也不太稳，以维护治安，稳定民众情绪的理由，合法清退区内的私人武装，以及非常规驻军。这样一来，我们就不单纯是针对他了，而是闲杂人等全得离开。”
　　沈寅听完后问道：“新元区的老冯要是替他拦着这个事儿怎么弄？”
　　“组建部的决定，他有什么权利拦？我去找他谈，他同意就拉倒，不同意直接让办公室给他传正式命令就完了呗。”迅哥皱眉说道。
　　沙勇和迅哥都是老油子，他们太了解权利该怎么用了，算是沈寅的核心智囊。
　　沈寅思考了半天后，点头说到：“清退命令，让办公室直接传达给天成安保公司，不要让其他人跟他们废话。总之，我们要拖到让秦禹主动过来谈，而不是再找他。在这期间，一定不要挑起摩擦，咱们刚来，如果这点事儿都处理不好，脸上也不好看。”
　　“明白了。”迅哥点头。
　　“我马上要去一趟奉北，跟总政局那边开个碰头会。”沈寅笑着调侃道：“他妈的，这和谈了，我还得听奉北那边使唤，打个电话，你就得去。”
　　“哈哈！”沙勇一笑：“党政把松江都混没了，心里肯定气不顺啊，折腾折腾你是正常的。”
　　“行，家里这边就你俩盯着吧，有事儿电话沟通。”沈寅起身。
　　“好。”
　　“这边我俩盯着。”
　　二人站起身，出言应了一声。
　　……
　　这天晚上，八点多钟。
　　新元区，113步兵团1营驻守大院内，一营长许富坐在略显空旷的楼内，正闲得蛋疼。
　　“不打了，不打了，没意思。”旁边正在玩着麻将的副营长，一把推开牌，扭头问道：“老许，团长说啥时候从这儿撤走吗？”
　　“还没有呢。”许富摇头：“他就说让我们摆在天成安保公司旁边，等他命令。”
　　“这有意义吗？”副营长点了根烟，撇嘴说道：“天成那边有四千人呢，咱这两个营肯定是唬不住他的。要么你就制造点摩擦，调人进来直接缴械；要么你就让组建部收拾他。你说……光让咱们蹲在这儿有啥效果？这破楼都没有供暖系统，下面的兵就靠电炉子取暖，晚上冻得嗷嗷叫唤，太遭罪了。”
　　“我也是这么想的。”许富搓了搓手掌：“明天我找团长聊聊，问问他的想法。”
　　“唉。”
　　副营长叹息一声，猛吸了两口烟说道：“走吧，找个温暖点的地方睡觉吧。”
　　“还去啊？”许富笑着回道。
　　“这儿太遭罪了，还是找地儿溜达溜达呗。”副营长笑着回道：“昨天晚上的那个妈妈桑刚才给我发信息了，说今天能叫到学生，去看看啊？”
　　许富也是个不经劝的人，搓了搓手掌回道：“行，你去安排一下，咱们几个出去溜溜。”
　　“好。”
　　……
　　这个113步兵团，就是沙轩的那个团，它隶属于一战区第三师的作战序列，是纯欧系兵团，武器，装备，以及军官配置，在团一级作战单位里，那都算是顶尖的。
　　只不过这再好的部队，也分谁去带。沙轩年纪不大，而且升迁太快，他家里也知道他是个什么成色，所以目前这个113步兵团的真正管理者，都是参谋部的人精，是他家里专门安排过来辅助他的。但沙轩自己还有点不服，觉得自己话语权太少，所以往部队里安排了不少，他自己看着顺眼的军官，比如一营长许富等人。
　　晚间，十点左右，许富带着一营的主要军官擅自离开了营区，像往常一样去了街上找乐子。
　　富人是不可能跟乞丐玩到一块去的，那沙轩看着顺眼的人，家里多多少少都有一些门路。所以许富这帮人也不缺钱，玩的也比较“开放”，七八个人喝完酒，让妈妈桑开了一个大包房，就搞起了多人运动。
　　……
　　凌晨12点半左右。
　　正在休息的厉战接到了新元区警司的电话。
　　“喂？”
　　“和昨天一样，他们出去了。”新元区警司的一队大队长，笑着说道：“七八个人，在朝阳路。”
　　“大鱼在吗？”厉战问。
　　“在的，还是昨天那些人。”
　　“那你这样，你给我个书面的协查令，剩下的我来办。”厉战打起精神回道。
　　“好的。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，厉战穿上衣服，推开房门立马喊道：“王天辉，马上集合一个排，拿上装备，楼下等待命令。”
　　……
　　凌晨一点左右。
　　数台武装皮卡来到了朝阳路某酒店附近，厉战低头看了一眼手表，转身冲着王天辉吩咐道：“一切按照正常执法流程进行，明白了吗？”
　　“明白了。”王天辉点头。
　　“去吧。”厉战摆手。
　　……
　　五六分钟后。
　　酒店顶层最大的包房内，许富正搂着两个娘们，赤果果地站在窗口聊天，欣赏夜色。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，包房门门锁破碎，王天辉带着十几个人冲了进来。
　　“别动！”
　　“全给我蹲下！”
　　“……！”
　　许富怔了一下，立马有些羞耻地捂住裤裆吼道：“干什么玩应？”
　　“你蹲下！”
　　“你让我蹲下，你他妈算老几啊？！”许富皱眉怒骂道：“你们哪个单位的？”


第1178章 车马炮对上，冲突开始
　　大包房内。
　　王天辉指着许富呵斥道：“我让你蹲下，你没听见啊？！”
　　“你他妈知道我是谁吗？老子113团一营营长，你想干什么？！”许富虽然不知道对方是哪个部门的，但也不觉得松江有谁敢抓自己。更何况在他眼里玩个女人算个屁啊，这是事儿吗？
　　“营长是吗，你清楚自己在干什么吗？”王天辉指着屋内将近二十个人喝问道。
　　“我自己他妈不清楚，还你清楚啊？”许富瞪着眼珠子回道：“老子干女人还轮得到你管吗？给我滚出去！”
　　话音落，　副营长从裤子上拽下S枪，也扯脖子吼道：“CNM的，你们他妈的不想活了？都给我滚出去！”
　　“你一个新进区的，说话声怎么这么大呢？！”王天辉举起枪托，突兀间迈步上前。
　　“嘭！”
　　一声闷响，副营长当场被砸倒在了地上。
　　“他妈的，你还敢动手？！”许富急了弯腰就要捡枪。
　　“哗啦！”
　　王天辉直接撸动自D步的枪栓，将冰凉的枪口顶在了许富的脑袋上：“你再动一下试试。”
　　许富这时有点懵了，因为即是是党政当权的时候，也基本不会有哪个部门，去管部队的闲事儿。更何况现在还是军政进城了，松江完全是自己这帮人的天下了，一般人谁愿意给自己找麻烦呢？可眼前这帮陌生人态度极为强硬，即使听到了自己的身份，　也完全不给面子。
　　许富觉得这事儿有点反常，就没有选择傻BB地硬杠，而是放弃捡枪，阴着脸问道：“你想干什么？”
　　“抓你。”王天辉干脆地回道。
　　“小兄弟，你把我带走了，可不好放回来啊！我再告诉你一遍，我是113团一营营长。”
　　“一个营长说话这么大声吗？自卫军的军长都他妈被我们拦在了长吉以外，你算你妈B啊？！”王天辉身边的一个青年，冲着许富踹了两脚：“蹲下不行了，你给我跪下！”
　　许富咬了咬牙，红着眼睛点头：“行，现在你说咋地就咋地。”
　　“小郭，给团部打电话，我们在新元区被抓了……快点。”就在这时，副营长倒在地上，偷拿着电话给部队的人通了气。
　　王天辉扭头看了他一眼，没有马上阻拦，而是等他打完，走到身前问道：“安排好了吗？”
　　副营长拿着电话有点懵。
　　“安排好了，蹲下，蹲下！”王天辉指着墙边吼道。
　　……
　　五分钟后。
　　新元区警司大队长，直接给冯玉年拨了个电话：“人摁住了。”
　　“什么场面？”冯玉年话语简洁地问道。
　　“七八个军官聚众嫖J，场面整得很大。”大队长笑吟吟地回道。
　　“给天成公司那边协查令了吗？”
　　“提前给的。”
　　“那就没问题了。组建部那边要是打电话来问，你就说天成安保公司，是在协助咱们秘密抓捕恶意抹黑、煽动、造谣我军政组建部的反动领袖。他们如果要立案卷宗，直接就把龙城王家的资料给他们。”冯玉年吩咐了一句。
　　“明白。”
　　“从现在开始我这个电话关机，你全力配合厉战就完事儿了。”
　　“我明白了。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　市区内。
　　沙轩醉醺醺的从一栋高档公寓楼内走了出来，迈步上了副官的越野车，拿着电话，吼着问道：“到底怎么回事儿？”
　　“老许他们在街上玩，被抓了，七八个人光着腚被人从酒店带走了，还有将近十个女的。”二营长语气急迫地回道：“我刚到酒店，听说是天成安保公司那边抓的人。”
　　“他妈的，又是这个天成安保，他们什么意思？！”
　　“我也不清楚啊。”二营长摇头。
　　“你去联系新元区警司，问他们是啥意思。”沙轩松了松领口：“我马上到一营。”
　　“好，我知道了。”
　　“就这样。”
　　二人结束了通话后，沙轩没有去联系自己的亲大哥沙勇，而是给迅哥打了个电话。由此可见，兄弟二人的关系不算特别好。
　　沙轩在电话内把事情经过讲了一遍后，迅哥立马劝他不要乱动，一切等自己赶过去再说。但这时喝了点酒的沙轩，已经开始破口大骂了。
　　一次货车被截住，一次营级军官被抓，这两件事儿已经让本身就没啥城府的沙轩，彻底在急眼的边缘了。
　　……
　　天成集团内。
　　秦禹拿着电话，轻声冲陈俊说道：“这个傻B在外面放话，说两个小时之内，就能缴械我天成安保公司。他这是舔沈寅呢，我觉得他能接招。”
　　“113团听说是个欧系团，挺硬的，你心里有点数。”
　　“欧他妈了个B！别的地方我不敢说，但在松江区内，他就是外星团，老子也稳干他。”秦禹棱着眼珠子回道：“区内我有把握，外围你给我盯住了就行。”
　　“好。”陈俊皱眉回道：“还有一点就是，冲突一起，上层军政那边是啥态度？”
　　“他们要真收拾我，我有后路。大不了啥都不要了，老子也要哪吒闹海。”秦禹态度非常坚决地说道。
　　“行，你有数就行了，就这样。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　半小时后。
　　沙轩的汽车赶到了一营临时驻扎地点，而已经打探好消息的二营营长，立马迎了过来。
　　沙轩推门下车，满身酒气地问道：“咋回事儿？”
　　“我给新元区警司打电话了，司长冯玉年联系不上，他下面的大队长说，天成安保公司是协助警司抓捕反动人士，接到举报，才去酒店抓人的。”二营长话语详尽地解释道：“但没想到碰到的是咱们军官……。”
　　“那他们准备怎么处理呢？”沙轩问。
　　“那个大队长在打太极，说人是被天成安保公司带走的，还没交回司里，并且说咱们的军官聚众嫖J，不但不配合，还动手打人。”二营长皱眉回道：“他说，现在司长联系不上，他也很难处理。”
　　“去他妈的吧！”沙轩红着眼珠子骂道：“真拿我当傻B呢，这么明显碰瓷，我看不出来吗？！要找事儿是吗？老子正愁没理由收拾你呢！”
　　说完，沙轩回头喊道：“一营二营马上给我集合，全员进入战时状态。同时，命令三营，机动营，参谋部，在半小时之内从北关进区。他妈的，搞事儿搞到了老子头上了，干他！”
　　二十分钟后。
　　沙轩先带着一营士兵，开着浩浩荡荡的军车，杀气腾腾地赶往了天成安保的驻地。
　　与此同时。
　　区外陈俊的五千人，毫无征兆地开拔，向松江方向靠拢。
　　天成大厦内。
　　秦禹拿着电话，低声说道：“大哥，你也亮亮肌肉，帮我一把。”
　　“呵呵，举天成的旗呗？”对方笑着问了一句。
　　————————————
　　早晨无更，剩下章节晚上8点更。
　　另外，因为今天开始去上海出差参加作协活动，所以本周一只能保证每周的正常加更那两章，额外的盟主更打赏更都来不及码了。也就是说，本周一只有5章，但一定会尽量把高潮推完的，感谢谅解。


第1179章 打响第一枪
　　113团的一营二营，进松江的目的就是为了吓唬天成安保公司，什么两台货车被劫的事儿，那都只是诱因而已。沙轩实际上的意思是，上面给你天成分配了什么利益，你就赶紧接着，别七个不服八个不忿的，我们不是党政，惹急眼了马上缴械你。
　　沙轩这么做，一来是为了舔沈寅，想帮他解决秦禹这个大麻烦，以后自己在松江也能拿到一些特权；二来是他馋天成安保公司的这些兵，想着他们被收编，自己也能吃掉一部分兵力。
　　但沙轩万万没想到，他自己还没等找到理由动手，反而天成先出招了，抓了自己这边的主要军官不说，还他妈的拒绝沟通！
　　这能忍吗？
　　在沙轩的视角里，他的欧系兵团在整个一战区内都算是王牌，你他妈区区一个安保公司，还敢这么叫号，那不是活腻歪了嘛？！
　　有心中算计，也有合理冲突，沙轩借着点酒劲，一怒之下，带着113团一营的满编五百号人，直接开着卡车，装甲车，武装越野来到了天成安保公司驻地前的大街上。
　　凌晨过后，天成安保公司门前的道路十分空旷，武装越野，装甲车，将左右两侧的道路封死，风一吹，一股浓浓的机油味散发开来，令人不自觉的有一种热血沸腾之感。
　　沙轩跳下汽车，拎着自D步，站在马路旁吼道：“全员集合！”
　　密密麻麻的人群从各自车辆上跳了下来，成列集合后，聚拢到了一块。
　　“走。”
　　沙轩脸色阴沉，领着这五百号人，瞬间围聚到了天成安保公司的大门口。
　　院内一个班，十人左右的执勤安保士兵，闻讯冲了出来。
　　“你……你们这是干什么？！”领头的安保士兵，出言问了一句。
　　“亢！”
　　沙轩冲着天空崩了一枪，眉头轻皱地吼道：“他妈的，给我绑了。”
　　“什么意思？”
　　“干什么？”
　　“……！”
　　执勤的安保士兵本能后退，但还没等做出任何反应，数十名113团的兵就冲了上来，抡起枪把子和迫击炮的支架就是一顿猛砸。
　　这十来个人被打倒在地，玩命地喊了起来。
　　大约二十秒后，安保公司的驻地大院内响起了警报声，各营房也变的灯火通明。一名名根本没脱衣服睡觉的安保士兵，动作利落的从床上爬下来，三五秒内就完成了武装。
　　主楼内。
　　厉战一边快步走着，一边冲齐麟说道：“你把兵压住，我先出去。”
　　“好。”齐麟阴着脸骂道：“小禹找的这个点真准，沙轩这个愣B还真他妈带人来了。”
　　“心里没数，咱就给他装个算盘。”厉战回了一句，立马喊道：“警卫排集合，新明，你去给新元区警司打电话，再联系一下朱伟……。”
　　……
　　安保公司门外。
　　沙轩叼着烟，站在人群最前面，拿着军用对讲喝问道：“你们到哪儿了？出营区了吗，多久能进区？”
　　“我们已经在路上了，很快。”区外的团参谋长，语气急促地回道：“团长，你过去了先谈，把局面控制住，等我们到了再收拾他们。刚才你哥给我打电话，说这事儿可能是有预谋的，咱们稳着点……。”
　　“我心里有数，你快点吧！”沙轩皱眉回了一句，直接按掉了对讲，冲着旁边的副官吩咐道：“给齐少卿的那个团打电话，就说天成安保公司哗变，准备让他们策应支援。”
　　“我已经在沟通了。”副官点头。
　　二人正在沟通之时，厉战已经乘坐越野车，领着警卫排的人来到了大门口，第一眼就见到了自己的兵，被数十人摁在地上。
　　“什么情况啊？”
　　厉战跳下了汽车，面无表情地问道：“为什么冲击我们驻防单位啊？”
　　“你能说上话吗？”沙轩冷言问道。
　　“这是我的部队，”厉战皱眉回道：“你要干什么？”
　　“放人。”沙轩话语简洁地说道。
　　“什么人？”
　　“少他妈装糊涂，把我113团的军官放出来！”沙轩的副官喊了一声。
　　“我们是协助新元区警司抓的人，是羁押，是走法律程序，都跟我们没关系啊，要人你去新元区啊？！”厉战淡淡地回了一句，伸手指着旁边那数十名摁着自己兵的人说道：“来来，都给我把手松开。”
　　“我让你放人，你听不见是嘛？！”沙轩抬头问道。
　　“你聋啦，让你放人！”副官瞪着眼珠子吼了一声。
　　“放人！！！”
　　五百名一营士兵，整齐无比地站在院门口喊了一声。
　　“我再说一遍，我们是协助新元区警司抓的人，你们有想法就找他们沟通。”厉战话语平淡地回了一句，伸手依旧指着那数十名113团的兵喊道：“把人松开！”
　　沙轩闻声上前，拿着枪口戳了戳厉战的胸口：“我再给你十秒，看不到一营的军官，我把你驻地给掀了！”
　　厉战面无表情地看向他：“你把这个破玩应拿开。”
　　冷风缓缓吹过，沙轩体内酒劲儿上涌，只冷眼看着厉战，啪嗒一声推开保险：“CNM，你还有五秒！”
　　“你就是那个说要两小时内缴我械的团长吧？”厉战猛然间往前走了一步，用肩膀顶偏对方的枪口，瞬间抬起了胳膊：“CNM的，别说沙轩了，你TM就是飘柔，在我门前打我的兵，也不好使啊！”
　　“啪！”
　　一声脆响响起，沙轩脑袋上挨了一拳，踉跄着往后退了两步。
　　“你再过线，马上开战。”厉战指着地面吼道：“都给我滚！”
　　“我去你M的，你还敢打我？！”沙轩挨了一拳后，瞬间忘记了参谋长的嘱托，直接抬起了枪口。
　　“啪！”
　　厉战等的就是这一下，往前迈步用右手推开了枪口。
　　“亢！”
　　枪声再次响起，摩擦的性质瞬间转变。
　　“冲进去，武装缴械天成！”沙轩开完一枪，立马下了命令。
　　“呼啦啦！”
　　五百人瞬间散开，机枪架上，步兵连顶上前来，两翼士兵保持着安全射击距离，准备开火。
　　与此同时，道路上汽车马达声音澎湃，113团的二营赶到了。
　　“刷刷！”
　　大院内，不知道多少探照灯扫射到了门口处，齐麟拿着电话冲秦禹喝问道：“顶上了，打不打？”
　　“谁先开的火？”秦禹问。
　　“他们先开的。”齐麟看得很清楚。
　　“等的就是这一枪。给我全员反击，怎么打自卫军的就给我怎么打他们！不用考虑手轻手重的问题，就给我用最快的速度吃掉他这两个营。”秦禹瞪着眼珠子吼道：“不是骂我是刺头吗？！CNM的，在松江你不尊重我，想直接伸手摘桃子，那他妈是做梦！”
　　齐麟闻言后，立马摆手吼道：“机枪连，单兵限弹五十发，全火力压制，自行向正门口处扫射。给我干！”
　　话音落，大院两侧营房内的窗户全部打开，机枪瞬间咆哮起来。
　　”哒哒哒哒……！”
　　积压已久的不满、矛盾，在这一刻瞬间爆发，激战正式开始了。


第1180章 阻击在北关口
　　沙轩也不是傻子，他来之前就能感觉到，天成安保公司肯定是想闹出点动静的，起码是能接受发生小规模军事冲突的。因为他觉得秦禹闹事儿，无非就是想要更多的利益分配，但一定不会真的跟上层撕破脸，弄得很没有余地。所以他根本就没有想到，双方一碰面，天成就他妈拿机枪开始突突了。
　　这可不是小打小闹的态度啊，而是真的当成了武装冲突在对待。
　　整整一个机枪连在楼内扫射，这是什么样的火力覆盖？大院门口又没啥遮挡物，枪声只响了不到五秒钟，113团这边就有数十人倒地，并且重伤身亡的比例非常之高。
　　这种战损已经接近于秦禹当初打龙城时的态度和决心了，让113团的士兵彻底懵了。天成集团刚开始跟党政干的时候，也没有这个力度啊？因为双方都在克制，避免事态进一步升级，可轮到军政内部冲突，这他妈的秦禹反而直接就下死手了。
　　大院门口的道路一片混乱，欧系兵团的素质彻底体现了出来，立马后撤用汽车充当掩体，二营长重新调配了火力，以及进攻节奏，双方真刀真枪地怼上了。
　　……
　　区外，距离北关口大约二十多公里的路面上。
　　113团的三营，机动营，以及参谋部的全体成员，组成了浩浩荡荡的车队，正向松江方向进发。
　　车内。
　　参谋长扯着脖子吼道：“不是说先不要打吗，怎么就干上了？！谁下的命令？”
　　“还能是谁下的命令？沙团长先开的枪，命令部队进院，对面直接就反击了，一个机枪连的人在楼内扫射我们……。”对讲机内的军官，喊着回道：“现在场面已经失控了，你们赶紧支援！”
　　“他妈的，师部没有下命令，你就这么开火了，是要出大问题的。听我的，先不要冲，避免战损过大，没办法跟上层交代。”参谋长立即指挥道：“一切等我们进场再说。”
　　“明白！”
　　“就这样。”
　　二人沟通完毕后，参谋长破口大骂了两句，刚要催促车队加速，却见到前方车队缓缓停在了路边。
　　道路上，汽车灯光晃眼，两名军官逆着光跑了过来，参谋长推开车门喝问道：“什么情况，怎么停了？”
　　“前方道路被堵死了，左右两侧岔路口停着的全是军车。三营的人过去沟通了一下，他们说自己是七区南沪第一重工旗下的俊升安保集团，在二龙岗内与私人武装发生了冲突，丢了一个排的士兵，目前正在寻找。”军官喘息着回道：“我方积极沟通，请他们放行让路，他们不同意。”
　　参谋长愣了很久：“松江这边哪有什么俊升集团，他们是从哪儿冒出来的？”
　　“三营的人说，从车辆和士兵所穿服饰来看，他们好像是前段时间在区外阻击奉北自卫军的那伙武装。”军官立即回道。
　　参谋长听到这话，顿时脸色煞白地骂道：“狗日的，这伙人是来帮秦禹的。”
　　车内，副参谋长立即出声说道：“七区那边最近做事儿频繁过线，他们到底什么意思啊？”
　　“听说，这一伙私人武装的老板在七区很有背景。”军官站在车外问道：“参谋长，你看我们这边……？”
　　“不怕有背景的，就怕没背景的。”参谋长斟酌再三回道：“他们就是在唬人，作用是替秦禹拦一下，但肯定不敢主动开火。我们是正规部队，不然会引起两大区的军事冲突。”
　　“那你的意思是？”副参谋长问。
　　参谋长虽然说得很有道理，可心里还是有点犹豫，思考许久后骂道：“咱这个团长真是太年轻了，为什么非要先开火呢！”
　　众人无言。
　　“军令如山啊，咱接到的是死命令，团部让我们在指定时间内进驻冲突地点，这到时不到，沙轩再出点问题，那就麻烦了。”参谋长犹豫再三后说道：“不用理会他们，通知三营在前面开路，强行冲过他们防区，继续向松江进发。”
　　命令下达，车队再次缓缓启动。
　　俊升安保公司的防区内，领头的军官拿着电话冲陈俊说道：“他们估计接到的是死命令，车队启动了，好像是要强行往里面突。”
　　新乡，陈俊坐在王宗堂家的客厅内，话语平淡地回道：“警告他，过线就开火。”
　　“好。”
　　两分钟后。
　　狭窄的区外道路上，113团的前行车队已经和俊升安保公司的人顶到了一起。
　　“让路！”
　　三营营长站在越野车上，扯脖子吼道：“我们受团部调遣，马上要进驻松江，赶紧让开！”
　　路边上，陈俊手下的军官面无表情地喊道：“让不了。”
　　“你他妈的是想挑起军事冲突吗？！”三营长急了，指着他吼道：“知道你们有背景，但这他妈是九区，你们过线了！”
　　“我说了，让不了。”军官背手回道：“要么你在线外面等着，要么你退回去。”
　　“妈了个B的，给你们脸了！”三营长也接到了沙轩的死命令，他必须在规定的时间内赶到松江，所以眼见对方没法沟通，立马就喊了一声：“三营侦察连，给我快速通过！”
　　“呼啦啦！”
　　头车让路，一排右行车队瞬间压了上来，支着机枪就撞碎了路中央的护栏。
　　“CNM，别动！”
　　“退回去！”
　　双方士兵全部架起了枪，精神紧绷，脖子青筋暴起地吼着。
　　“嘭嘭嘭！”
　　三营的侦察连车队先动，武装到牙齿的皮卡车，撞碎了栏杆，无视周边俊升安保公司成员，用最快的速度向前行进。
　　三营长也不再理会对方军官，直摆手吼道：“快，快速通过，都跟上！”
　　车队缓缓起速，霎时间冲过去了三十几辆车。
　　路边，俊升安保公司的军官，拿着电话吼道：“他们车队冲进来了。”
　　陈俊沉默数秒回道：“他以为我在跟他们闹着玩呢？开火，揍他。”
　　十秒后，俊升安保公司左侧的迫击炮阵地内，一名军官摆手吼道：“装填。”
　　“一号阵地装填完毕！”
　　“二号阵地装填完毕！”
　　“……！”
　　“向预设地点展开炮火覆盖。”
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　震耳的炮声在北方响起。
　　中央车队内的参谋长猛然回头：“我艹你妈的！都是疯子吗，就搂火了？！”


第1181章 各方势力，鼎力相助
　　“轰隆隆！！”
　　一阵密集的爆炸声在车队尾部响起，113团的装备弹药补给车队，一回合直接报销，装备损失难以估量，但人数伤亡不算太高！
　　参谋长猛然推开车门，双眼慌乱的看向后侧起火的补给车队，歇斯底里的吼道：“这是军事挑衅！！这是挑起战争！”
　　路边上，俊升安保公司的高层扯脖子吼道：“你给我听好了，我们这五千人是七区陈俊的人马！！要不是给你们一战区最高长官面子，就他妈你们这么点人，连迫击炮阵地都看不到就没了！在他妈往前，我就地剿灭你！！”
　　参谋长红着眼珠子，猛然回头冲向汽车，直接越过沙轩那边联系了师部！
　　……
　　两分钟后。
　　第三师的师部立马联系了一战区，简明扼要的说清楚了事情经过，态度十分强硬的准备要出兵剿灭俊升安保公司团。
　　九区自建区以来，从未跟八区，七区有发生过任何军事摩擦，不管是军政官方部队，还是地区私人武装，都为有过直接冲突，今天是第一次！
　　一战区的大佬们，瞬间嗅到了这件事儿敏感性，他们没有马上同意第三师出兵，而是让第三师参谋部，直接打电话质问七区那边，想要一个说法！
　　又过了大约五分钟左右的时间。
　　七区军事外交部的秘书长牵线，让第三师的总参谋长跟陈俊通了个电话。
　　“喂？！”陈俊坐在椅子上，按了接听键。
　　“陈先生，你的武装，无故冲我方113团开火，是什么意思啊？　！”总参谋长直接质问。
　　陈俊摸了摸下巴，直言问道：“我的人，告没告诉你驻防原因？！”
　　“有原因也不行啊！我们113团正常通行，你们没有理由阻拦吧？更不能在我们已经表明身份的情况下，拿迫击炮轰击我们的补给车队吧？这是有意在挑起军事摩擦啊！”总参谋长非常严肃的回应着。
　　“区外的任何地域，都属于无政F管辖的公共区域，你有权利正常行驶，我就有权利拉防线，寻找自己的士兵！！你方沟通不利，就硬开车往我大营里撞，那我打你有毛病吗？！”陈俊皱眉喝问道。
　　总参谋长沉默数秒后回道：“陈先生，你这不是一个解决问题的态度啊？！”
　　“那你想怎么解决呢？”
　　“这事儿没个说法，那只能用军事单位来直接解决冲突问题！”总参谋长态度也很强硬。
　　“你他妈跟我说话走点脑子！”陈俊阴着脸骂道：“五千人我就放在二龙岗不走，我倒要看看你怎么用军事单位解决冲突！！另外我还告诉你，秦禹的天成安保公司，正在跟我们七区总参部谈收编问题，他那几千号人，随时有可能是七区的部队！你动他一下，我让你吃不了兜着走！”
　　“陈俊，你未免有点太狂了！！”
　　“狂吗？老子要不是去了欧盟区搞军事防御，就你一个师级参谋长，也配跟我打电话吗？！”陈俊眉头轻皱的骂道：“长江以南，半数兵甲全姓陈！打仗？你算老几！”
　　说完，陈俊直接挂断了手机，非常不满的冲着旁边助手吩咐道：“告诉部队，事情结束了也给我驻扎在二龙岗，呆一个月，我他妈就看看他第三师敢不敢动我一下！”
　　……
　　奉北，某军部家属院内。
　　沈寅的父亲从床上爬起来，戴上眼镜去了书房，低头拨通了一个电话：“不要理会陈俊的部队，他是想在九区这里提前布局！他面上不是七区军政的人，可谁都要给陈家一些面子。以后三大区还是要合作的嘛，闹的太僵，不好看！”
　　“那您看……第三师那边？！”
　　“问题不在第三师，而是松江的蛋糕没切明白。”沈寅的父亲皱眉回道：“面上看着是一个无根的秦禹在闹动静，可为什么配合他的人却这么多呢？！那是因为在松江的事情上，大家觉得我们已经占了很多便宜，可他们自己没法闹，只能借着秦禹这张嘴说话！”
　　电话另外一头的人，恍然大悟。
　　“小寅还是没有适应地区政治，这事儿处理的太青涩了。”沈寅的父亲摇头说道：“这样办吧！”
　　……
　　松江区。
　　113团的两个营在刚一开火，就陷入到了苦战当中，他们的人数太少，而且还错误的估计了天成安保公司的战斗力，一千多号人被牵制在街道上，打的非常难受！
　　车队后侧，沙轩已经醒酒了，红着眼珠子吼道：“他妈的，重炮，给我上重炮，轰他主建筑！”
　　“不……不行，不能上重炮啊，团长！”二营长立马阻拦道：“这种规模的冲突，已经失去控制了，咱们要先上重炮，那就真没办法跟上层解释了，毕竟是内战……不能搞屠杀式打法啊，而且天成自己也有重火力……真拼上，我们人数上太劣势了！”
　　“CNM的！”沙轩红了眼，抓着二营长的脖子吼道：“先动的手，一旦打不下来，那才真的尴尬了！不惜一切代价，也得给我冲进去，支援……！”
　　街道上枪声阵阵，一名通信军官跑过来吼道：“团长，区外也干起来了，咱们的三营，机动营被拦住了，暂时没办法增援……！”
　　沙轩听到这话懵B了：“谁拦住的？！谁的部队？”
　　“好像是之前拦截自卫军的那伙私人武装！”
　　“放屁，CNM的，那伙人就是地面上的武装，他能拦住我们两个营？！”沙轩根本不信：“为什么没有强突过来……！”
　　“突了，对方一轮迫击炮集火，直接打没了我们补给车队！”
　　“他妈的，这仗怎么打的？！废物！”沙轩站起身，咬牙吼道：“给齐少卿打电话，其他人继续给我往院里冲，说什么都得给我啃进去！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　话音刚落，大批警用巡逻车，防爆消防车，多功能警用作战车，全部停在了道路右侧！
　　新元区的警区大队长，领着足有上千名警员冲了下来，领头大队长直接拿着喇叭喊话：“天成是我们外聘过来的，动他们，就是动新元区警司！全体都有，给我往前推进，敢还手，就地射杀！”
　　……
　　北关口，临时驻防团大院内。
　　齐少卿站在汽车旁边，话语间短的说道：“别JB指挥我，军政我只认冯家冯玉年，其他人不好使！并且113团是跟新元区警司发生了冲突，军警矛盾，跨地区，跨系统，我敢随便帮忙吗？！万一战区司令部追责怎么办？对，没有直接命令，我是不会动的！”
　　奉北。
　　沈寅坐在汽车上，瞪着眼珠子催促道：“快开，松江出大事儿了！”


第1182章 新元区关门，两个营没了
　　松江，新元区天成安保公司大院门口，激烈的交火还在继续。虽然113团的两个营，进攻接连受挫，但欧系兵团的韧劲，以及攻击节奏，火力配合，和基层士兵的单兵素质，客观来讲都是较为突出的。目前虽然干不进去，可起码战斗场面看着非常规整。
　　但就在沙轩硬着头皮，准备再次强下命令向大院里侧冲击之时，新元区警司那边却冲来了上千名警员。
　　这帮人一到，战局瞬间被扭转。
　　113团的二营长，站在军用卡车旁边，正准备架组合钢板让侦察兵把迫击炮推进大院时，一扭头就看见了浩浩荡荡的警员冲了过来。
　　“三号攻击点，注意侧面，有警员过来了。”一名军官扯脖子吼了一声。
　　一千多名警员的速度推进极快，多功能作战车配合着防爆消防车，平推着向前，警用催泪瓦斯，爆破弹，以及高压水枪，冲着113团的士兵就开始猛干。
　　“注意侧面，向后退，先别着急冲警员开火。”二营长是个机灵人，他见到警员掺和了进来后，没有很愤怒，而是先让士兵克制情绪，随即转身就跑向了沙轩那一侧。
　　“CNM的，新元区警司也掺和了进来，那就一块打！”沙轩被架住了，第一枪是他开的，进攻命令是他下达的，现在如果控制不住局面，拿不下天成安保公司，那上层一旦追责，他是很难解释的。打你都没打赢，那所谓缴械的口号就更像是一句梦话，天成站住了，咋说咋有理啊！
　　二营长迎面跑来，立马拉了一下沙轩，脸色凝重的冲着副官吼道：“等等，千万不能下达攻击警员的命令。”
　　“你他妈给我起开！”沙轩急了，根本不听劝了，伸手推搡着二营长吼道：“敢畏战，我毙了你！”
　　二营长死也不撒手，瞪着眼珠子吼道：“团长！安保公司是私人武装势力，你打他咱还能编个理由，毕竟他们还没有被收编。可咱一旦冲警司开火，造成大量人员伤亡，引起地方警务部门和部队冲突，到时候你怎么解释？！这个责任我们团是背不起的！你想想看啊，松江才刚到手，组建部也刚刚成立，上层还没等正式宣布接管，咱就带头跟警司开火，这是多大的事儿啊？！天会塌的！”
　　沙轩被吼了一通，终于冷静了下来。
　　“齐少卿明显在拖延时间，咱们的三营，机动营也全部被拦在了区外，他们这是预谋已久的。”二营长声音急迫地喊道：“团长，听我一句劝，不能打了，先撤。”
　　这话一出，沙轩难住了。是他气势汹汹要用两个营缴械天成安保公司，现在开火没多一会就要跑，这让他的面子往哪儿搁？对下属没办法交代，一旦跑了更是会沦为军政内部的笑柄。
　　一个正规团级军事单位，连一伙私人武装都没打下来，还他妈还吹什么欧系王牌团？！
　　脸往哪儿搁，是个大问题。秦禹是纯纯从泥土内成长起来的草根人士，他从来不在乎脸面问题，只要对自己有利，对自己集团，兄弟有利，那是该舔舔，该不要脸就不要脸。但贵族出身的沙轩不一样啊，他是大人物啊，他放不下面子啊！
　　二营长一扫沙轩的眼神，就知道他在想啥，极为懂事儿地吼道:“警卫，把团长给我带走，现场有我暂时指挥。二营攻击点，有序撤退，一营各连长自发寻找阻击地点，掩护主力部队撤出……。”
　　“别拉着我，松开。谁他妈拉着我跑，我毙了谁！”沙轩嘴上喊得很硬，但身体却很诚实的被拉着向道路另外一侧跑去。
　　大院内。
　　厉战站在临时搭建的防御工事内，拿着对讲机吼道：“外面是不是要撤了？”
　　“是的，他们要跑。”观察手在楼上回道：“报告，我们这里如果马上组建迫击炮阵地，可以做到有效阻击。”
　　“不用架炮。”厉战回了一句后，立马吼道：“齐麟，马上追击。”
　　“嗡嗡！”
　　后院内，装甲车，武装越野列队冲了出来，齐麟在头车内骂道：“CNM的，你还想跑，是吗？！车队聚拢，不要散开，全火力给我冲击一点，一回合冲散他们的主力车队，一个人都不能让他们跑了！”
　　一声令下，四五十台越野车，装甲车，瞬间冲出了大院，凭借着人数上的绝对优势，气势如虹的冲碎了对方的阻击点。
　　与此同时，新元区警司这边的防爆消防车，喷着巨大的高压水柱，撵着对方的屁股扫尾。
　　街道上，烟雾，水雾弥漫，原本就阵型比较散乱的113团两个营，在对方钢铁车队的冲击下，霎时间轰散。
　　天成安保公司的人，鸡贼的跟警员混在一块，打又打不了，拦又拦不住，那不跑怎么办？！
　　前方。
　　十几台军车掩护着二营长，沙轩等人，正向新元区南侧出口冲去。
　　后方，机枪乱响，齐麟带队杀气腾腾。
　　沙轩额头冒汗，回身向后侧街道看了一眼，心急如焚地喊道:“快点，再快点，千万不能让他们拦住，不然我没脸回师部了……。”
　　“吱嘎！”
　　就在沙轩回头喊话之时，越野车突然紧急制动，轮胎带着酸牙的摩擦声，停在了路边。
　　“干什么，谁让你停车的？！”沙轩回头喝问道。
　　“团……团长你看。”军官指了指正前方。
　　沙轩猛然抬头看向前方，十字路口中央，已经被警用车队全部堵死，道路中央，起码上百名警员举着防爆盾列队，枪口冲外，RPG，手雷的箱子，肉眼可见的一排排摆在路边。
　　沙轩坐在车内，彻底懵了。
　　“这……这是黑街警司的警力。”军士通过警用车，认出了堵路的人群。
　　十字路口处，朱伟靠坐在汽车车头上，体态极为松弛地喊道：“CNM的，兄弟们，告诉告诉他们，这是哪儿？！”
　　“松江！”
　　“松江！”
　　“……！”
　　一呼百应，警员们集体向前推进。
　　“妈了个B的，党政在这儿都不行，你们两个营还翻天了？！”朱伟摆手：“全员准备射击！”
　　后方，越野车车队赶来，不知道多少挺机枪对准了沙轩等人的汽车。
　　齐麟从头车内跳下来，指着地面喊道：“来，那个吹牛B说两小时内缴械天成的那小团长，你他妈下来。我不为难你，你重新在机枪下面再给我说一遍。”


第1183章 哪吒闹海
　　在黑街，新元两大警司全部加入了“关门行动”后，113团的两个营在人数绝对劣势的情况下，几乎被全员缴械，并且齐麟亲自抓住了沙轩。
　　……
　　天成安保公司的驻守大院内，沙轩被十几个人带着押送到了厉战的房间。
　　“别他妈碰我！”沙轩推开摁着他的士兵，阴着脸说道：“咱们现在啥都不用说，我等第三师电话。”
　　厉战扫了他一眼，没有吭声。
　　“啪！”
　　王天辉上去就是一个嘴巴子，打的沙轩趔趄着后退了两步。
　　“干他。”王天辉背着手，话语简洁地吩咐了一句。
　　“呼啦啦！”
　　十几个士兵一拥而上，将沙轩打倒在地，围成了一个非常规整的圆形，有节奏的用枪把子，一波接一波的往下猛砸。
　　沙轩刚开始碍于脸面倒也硬气，倒在地上被打时，骂声连连，也不服软。
　　十几个士兵，足足围着他暴揍了四五分钟后，沙轩终于扛不住了，满脸是血，趴在地上不停地拍打着水泥地面。
　　“CNM的，我跟你打扑克呢是吗？你还给我拍上PASS了，是吗？！”王天辉踩着沙轩的脑袋：“你以为这是在外面呢？老子干残你都白干。”
　　“别……别打了。”沙轩下意识地回应着，口中满是津液与鲜血，双眼发直，整个人看着就跟痴呆一样。
　　“不牛B了？你不是两个小时内要缴械我们吗？欧系兵团就这两下子啊？！”王天辉用脚碾踩着沙轩的脸颊骂道：“党政在松江都没站住，你他妈算老几啊？你往天上看看，松江哪颗星星最亮！”
　　沙轩被踩到昏厥，彻底挺尸了。
　　齐麟解开武装带，坐在椅子上说道：”给他扔外面去，看着心烦。”
　　十几个人闻声像拖死狗一样拽着沙轩离开。
　　“小禹咋说？”齐麟问。
　　“待命。”厉战起身回道：“通知各领导楼上开会，这几天肯定是消停不了了，备战吧。”
　　“好！”齐麟点头。
　　……
　　大约一个半小时后，沈寅刚到松江就立马见了沙勇和迅哥，三个人在政务署的办公室内，紧急商谈了起来。
　　“小轩为啥要主动去攻击天成呢？为什么不商量一下呢？！”沈寅语气有些不满地骂道：“这他妈不是给自己找事儿吗？打也就算了，你还不打赢，站也站不住，你现在让我怎么办呢？”
　　沙勇沉默着，没有回话。
　　迅哥看了一眼二人，皱眉说道：“沙轩是被秦禹利用了，对面知道他是啥性格，在故意激怒他。”
　　沈寅焦躁的在屋内来回走着，也不再说废话：“两条路：一，我去找秦禹谈，先把两个营的人给弄出来再说。第二，不谈，直接放第三师进松江，拿掉天成。”
　　迅哥沉思半晌后回道：“我觉得你先不要找秦禹谈，应该先找老冯。”
　　沈寅闻声怔了一下。
　　“他们的思路，我有点看明白了。为啥天成这次搞事儿要带着新元区警司呢？！因为天成安保和部队发生冲突，那想都不用想，肯定是他们的责任！毕竟他们还没有被收编吗，地方武装势力在区内的合法性也很低，对吗？但把事情挂在了新元区警司上，那性质就不一样了。天成这边是协助新元区警司抓犯人，然后你113团在军官被抓后，选择的是不伏法，直接去打人家，那人家反击就一点毛病都没有！因为这次冲突的前提是，新元区警司授予了天成这边执法的权利。”迅哥非常聪明的说道：“所以现在是113团不占理，你要想谈，就得先过老冯这一关，因为冲突的关键点，在新元区警司那边！”
　　沈寅一点就透，拧着眉毛思考半晌后，立马吩咐道：“好，你找老冯，就现在，快点！”
　　三人商量完毕后，迅哥立马走到窗口处，开始摇电话，可联系了足足十几分钟后，也依然没有找到老冯，认识他的人，或是新元区警司的人，都说老冯电话关机了，联系不上。
　　办公室内，沈寅的脸色阴沉到了极致，他之前不怎么反感天成，之所以这么切蛋糕，纯粹是想帮着自己人拿一些利益，顺便打压一下天成最近的势头，可从这一刻开始，他算是彻底的厌烦上了秦禹！
　　我还没等上任呢，你秦禹稍微遇到了点不顺心的事儿，就给我上了这么重的眼药，你也太不拿我当回事儿了。
　　三人沉默了好一会，迅哥张嘴说道：“先联系秦禹吧，别管咋说，先把两个营的人要出来，然后在考虑打不打的事儿！”
　　沈寅缓缓起身：“姿态这么低的联系老冯，他都没反应，未免也有点太傲了！电话就不打了，我直接电告一战区司令部！”
　　“要打吗？！”迅哥也起身问道。
　　沈寅没有回话，而是直接走到了一旁，拿着私人电话，先拨通了家里的号码。
　　……
　　二十几分钟后。
　　奉北，吴家的别墅内，书房灯光明亮，吴父喝着咖啡，正皱眉沉思着。
　　“嘀铃铃！”
　　一阵电话铃声响起，吴父沉吟半晌，伸手接通了电话：“喂？！”
　　“局座，最新消息，一战区司令部责令第三师马上进入松江！”电话内的人轻声说道：“可能是要动天成了！”
　　吴父喝了口咖啡：“司令部对陈俊的私人武装是个啥态度啊！”
　　“呵呵，本能忽视了，陈俊在装滚刀肉，根本不和第三师讲理，那打又打不了，只能绕开了呗！”军官笑着回道。
　　吴父吸了口烟后问道：“你觉得司令部是想来硬的吗？”
　　“司令部的想法不好揣摩，但第三师肯定是想打的，一个欧系兵团被干成这样，他们没有点反击，那丢人就丢到姥姥家了。”军官理性的分析着。
　　“一战区在松江拿了太多利益，二战区，军备部，林家，独立单位，都很不满，可这帮人精谁都不先开口，只有小迪和秦禹这俩崽子坐不住，身体还没长开呢，就要哪吒闹海！”吴父叹息一声：“我这托塔天王，现在很被动啊。”
　　“要不给小迪通个气，让他们悠着点？”军官问。
　　“动都动了，半途松劲儿，有点虎头蛇尾！”吴父果断说道：“算了，表达一下不满吧！”
　　“明白！”
　　……
　　一个半小时后，军监总局的直升机在松江落地，十几名军官匆匆赶往天成驻军大院。
　　与此同时，吴迪也找到了秦禹。


第1184章 四年过后，区外成龙
　　天成安保公司大院内。
　　军监局的领头军官冲着厉战问道：“人抓住了，是不是不好处理啊？”
　　“是呗。”厉战掏出烟盒，递给对方一根说道：“毕竟是个团长，家里还有门子，放在我们这儿，确实挺难受的，来，抽烟！”
　　军官们接过香烟，厉战亲手帮他们点燃。
　　领头人员深吸了一口：“人给我们吧，我们带回奉北！”
　　“真麻烦你们了！”齐麟也在一旁说道：“每次有事儿，都折腾你们！”
　　“那没办法啊，谁让咱们一个姓呢！”领头人一笑：“军官我全带走，兵就留下了！”
　　“黄处长，奉北那边有啥风声吗？”齐麟问。
　　“第三师动了，可能沙家的部队也要往这边来！”领头人员轻声回道：“你们在松江，要打起精神啊！”
　　“行，我知道了，呵呵！”齐麟点头。
　　……
　　过了一小会，沙轩，许富，二营长等主要军官，全部被带了出来。
　　人群中，沙轩不可置信的看着军监局的人问道：“这是……什么意思啊？你们为什么带我们走啊！”
　　领头人员低头掏出拘捕令，十分敷衍的读道：“一战区第三师113团团长，沙轩，因倒卖军用物资，购买违禁药物，现正式被我局拘捕……一营长许富，因驻防期间擅自离开营区，纵容并带领其他军官聚众嫖妓，现被……！”
　　领头军官宣读完毕后，众人懵掉了！军监局是什么单位？等于明朝的东厂，民果的军统，是第九特区军方的最高内部监察单位，拥有非常广泛的自由裁量权，整个部门也只向最高军事长官办公室报告。
　　这个部门要搞的人，目前还没有几个有好下场的！沙轩万万没想到，松江的“小孩打架”，会牵连的这么广，他有点后悔了，不该硬舔沈寅……
　　拘捕令宣布结束后，领头军官直接下令带着众人离开。
　　烫手的山芋一走，厉战也松了口气，扭头冲着齐麟说道；“什么他妈的岳父啊，军政关系啊，一到关键时刻都白费，还得是老东家啊！”
　　“是，还有冯司长，这都是咱的大贵人啊。”齐麟也很感激的回道。
　　……
　　沙轩被军监局带走的消息，很快传到了沈寅的耳朵里。
　　“他妈的，这个老吴也够阴的啊！！”沈寅站在屋内，话语阴冷的骂道：“开小会的时候，我拿出了利益分配结果，奉北那边的人谁都没有反对！我以为这帮老家伙是暗中达成了协议，默认了这种结果，并且想打压一下秦禹这个刺头！可我万万没想到，老吴能在这时后跳出来给我一刀！”
　　“是很阴啊！”沙勇也反应了过来：“所有人在小会上都没有表达出不满，老吴那时候要跳出来说话，会显得非常突兀和小气，算计之心表现的也太过明显！可现在他跳出来就不一样了，面上是我们先动的他，人家只是在防御啊！占理的！”
　　“要他妈只是一个秦禹在松江闹一闹也就算了，现在军监局掺合了进来，那这事儿就不能妥协了，他妈的，搞我是吗？！”沈寅斟酌半晌，立马说道：“沙勇，让你家部队也开进来！他不是搞沙轩吗？我们就以天成安保集团攻击军事单位，对他们进行缴械！把秦禹给我摁在松江！想玩是吗，陪他们玩玩！”
　　“好的！”沙勇点头。
　　……
　　凌晨七点多钟。
　　松江北侧狼烟突起，第三师的一个整编旅，一个加强团，外加一战区沙家的一个旅，一万多人的部队，全部被调动了起来！
　　松江周边的待规划区公路上，一辆辆满载着士兵的卡车，装甲车，轻坦克，一眼望不到尽头的行进着。
　　路边生活村的民众，都好奇的站在了马路上看热闹，目送着各车队从眼前经过。
　　“这是啥意思啊？！要打仗了吗？！”
　　“是啊，昨晚我就听到枪声了，这是松江又闹事儿了！”
　　“谁跟谁干啊！？”
　　“艹，你是联合政F啊？谁跟谁干，跟咱有关系吗？唉，手眼通天的大人物在争江山，我们这帮人活着都费劲……哪有功夫考虑这些破事儿！”
　　“还是不要打的好啊，咱们离松江太近了，大炮一响，谁管咱们这些民众啊！”
　　“……！”
　　路边上的人议论纷纷，有悲观的，　也有期望打起来的，这样或许他们能在乱世之中获得一定机会吧……
　　……
　　天成集团的大厦内，吴迪从窗口处走回来，皱眉冲着秦禹说道：“部队来了！”
　　“来多少人？”
　　“两个旅，一个强加团！”吴迪背手说道：“军监局的反应，刺激了他们！这一定是一战区司令部的命令，他们想搞我爸，准备先拿你开刀！”
　　秦禹斟酌半晌，非常机灵的回道：“你跟咱爸爸说，上层之间咋勾心斗角，我掺合不了，但就地面上这点事儿，我肯定给他摆弄明白了！”
　　“赶紧把你手里剩下的张牌打了吧！”吴迪回。
　　秦禹闻声掏出了手机，立马拨通了一个号码。
　　吴迪站在一旁，突然反应了过来：“不是，你不觉得咱爸爸这个称呼有点唐突吗？！”
　　“你就是我亲大哥！！今天我豁出去啥都不要了，也得给你出了这口气！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“不就这点家底吗？没了，老子就重头再来！整我大哥，不答应！”
　　“……！”吴迪无语。
　　电话接通，秦禹立马说道：“哥！对面动了，我能不能站住，全靠你发挥了！！”
　　“知道了。”对方回了一句，直接挂断手机。
　　……
　　五分钟后。
　　一战区司令部信息作战室，一名军官猛然起身指着电脑屏幕说喊道：“报告！！北风口附近突然出现大量集结武装，规模很大……！”
　　主管军官闻声立即跑了过来：“什么情况？！”
　　“不清楚，热点图突然预警，北风口各要道连成片的在集结部队！”
　　“推视角，看看清楚！”领头军官吩咐了一句。
　　……
　　十几分钟后。
　　司令部总参谋长的办公室内，信息部门的主管军官，拿着非常简洁的报告说道：“总参谋长！北风口附近有人在搞大动作！”
　　“什么情况？！”
　　“有大约一万多人的部队，突然集结，我们用卫星放大了热点图观察，发现对方集结部队，并不是俄六区的部队，而是地方武装！”主管军官指着图片说道：“他们的武器装备非常杂，有俄系的，有我们系的，还有欧系的！但杂归杂，配置却十分精良！并且，他们的补给车上，挂着的都是天成安保集团的LOGO！”
　　“什么天成安保在北风口还有一万多人？！扯淡呢！”总参谋长站起身吼道：“绝对不可能！”
　　第九特区，一战区北风口放区外，吴天胤穿着军大衣，站在汽车旁边说道：“咱们纸老虎，一万多人里，有他妈六千是雇来的，所以一定不能虚，对面只要开出来，榴弹炮就给我开火！！”
　　“直接开火吗？！”安仔立马劝说道：“咱们还在这儿混呢，最好不要得罪里面部队！”
　　“小禹不到万不得已，不会用咱们的！！”吴天胤毫不犹豫的回道：“没有他，就没有咱们今天！既然他张嘴了，哥哥肯定捧他就完了！！”
　　————————————
　　明早飞机返程，早晨无更，晚上3章连发。
　　另外，下周一爆发，保底10章，感谢大家的体谅。


第1185章 北风口炮声阵阵
　　一战区司令部，信息作战室内，总参谋长背手观看着大屏幕上的热点图，脑瓜子也是嗡嗡的。
　　“这批私人武装里，有俄人是吗？”总参谋长指着屏幕问道。
　　“是的。”旁边的军官点头回应道：“从俯瞰图上，以及北风口咱们第五野战师反馈回来的消息来看，这批人里至少存在2000-3000名俄人。”
　　总参谋长听到这话，心烦得不行。北风口是一条线，也是九区和俄区默认的公共地带。如果在这里发生冲突，并且有大量俄人参与了军事冲突，那情况可能就会变得非常复杂。
　　常规师一级作战单位，兵力大约在10000-12000左右，而在北风口附近，第九特区一二战区的兵力，拢共也就三万人左右。但真要在这儿干起来，那不是一战区自己就可以做决定的。因为这里相当于九区的国门，你在家门里折腾啥事儿都没有，可你要越线开火那就很敏感，必须得由第九特区最高军政长官下令签字，以及第九特区最高军事议会通过，才能正式开打。
　　所以，即使现在总参谋长下了开火命令，二战区也肯定不会配合他们。因为在松江利益分配的事儿上，人家本来就不满，再加上这个事儿牵扯重大，二战区肯定也得接到最高命令，才可能参战。
　　总参谋长站在大屏幕前面，仔细思考了很久后，立马吩咐道：“让第五野战师出一个团，给我往前蹭一蹭，看看他们的反应。”
　　“您是觉得这一万多人是在唬咱们吗？”
　　“很大可能。”总参谋长点头说道：“只口令传话第五野战师，不要下达正式命令。”
　　“好。”副官瞬间明白了他的意思。
　　……
　　北风口的平均气温，是要比松江这边还低个十度左右的，积雪常年不化，室外寒冷无比。再加上地域又很空旷，人数稀少，所以生存环境相对九区这边是更加恶劣的。
　　临时指挥用的帐篷内，吴天胤喝着高度白酒，脸颊红扑扑的正在跟两个老毛子聊天。
　　“哥！”小白冲进来，很兴奋地说道：“他妈的，第五野战师的人开出来了，一个团左右，有坦克，也有管式火箭炮。怎么样，干不干？！”
　　“人到哪儿了？”吴天胤扭头问道。
　　“车队刚往外开，估计会踩在北风口的线上。”小白想了一下说道。
　　“老吴，我的兄弟，给我钱，我拿炮打他。”旁边的老毛子站起身，一本正经地说道：“人员费用你再给我加两百万，我可以带人先开火。交战中打掉的炮弹，我一定按照接货价给你……绝对不赚你钱的，兄弟。”
　　“呵呵！”
　　吴天胤裹着军大衣一笑：“你先歇一会，要干也是我们先干。”
　　“天气很寒冷，我的士兵想多赚一些，不想再表演性的集结。我们不怕战争，兄弟。”老毛子十分认真地说道：“你加钱，我就干他！”
　　吴天胤看着满脸络腮胡子的老毛子，双手插在袖管里，点头回道：“没问题，安德烈，只要打起来有人掏钱。”
　　“老吴，这事情结束后，一定给我介绍介绍那个有钱的老板，我很想跟他交朋友……。”安德烈也是个老舔狗了，他也在这边混，并且很羡慕老吴，总觉得他们有人有枪，有补给有经济支持，日子过得很痛快。
　　“呵呵，没问题。”老吴一笑，带人就走出了帐篷。
　　……
　　五分钟后。
　　老吴站在山坳上，拿着非常精密的长筒望远镜看了一下北风口的线上，见到确实有一个团左右的兵力正在向外快速行进着。
　　“看见没，他们来了。”小白在一旁兴奋地说道：“这是想碰一下。”
　　吴天胤斟酌半晌，立马吩咐道：“安仔，你带咱们自己的四千人，往左侧移动。小白，把咱之前从六区买过来的BM-30自行火箭炮亮出来，跟在安仔屁股后，摆开攻击阵地。”
　　“好。”众人点头离去。
　　北风口线外，吴天胤这边的四千人突然从左侧移动，很快就顶在了线外两公里左右的位置。
　　与此同时，跟在四千人后侧的小白带着两台车载式BM-30自行火箭炮，一左一右地摆在了相对隐蔽的攻击阵地中。
　　没多一会，第五野战师下属的全机动化作战团从南侧赶来，双方各自站在线外，距离就不到三公里，彼此都可以望见彼此的防御工事。
　　山坳上，吴天胤思考了一下，再次拿着对讲机问道：“他们动没动？”
　　“没有，在线内的边上停住了。”安仔点头。
　　“好，你让最前面的越野车队，马上给我踩在线上。”吴天胤立即下达了命令。
　　数十秒后，上百台皮卡车队，整齐地停在了北风口的路碑旁。
　　不远处，第五野战师下属作战团的车队内，团长斟酌许久后说道：“再往前顶一顶，跟他们对上。”
　　“明白！”准备已久的营长闻声立即命部队，继续前进。
　　数秒后，小白拿着电话吼道：“胤哥，胤哥！他们动了，往前顶了。”
　　山坳上，吴天胤吸了口烟，伸手擦了擦绒线帽子内的汗水，咬牙骂道：“CNM的，玩心理战是吗？！不管了，让自行火箭炮，给我掐着线开火。”
　　BM—30自行火箭炮的前身，是由二战时期苏L人研发的BM-13自行火箭炮改造而来。车身采用的是俄式万山-2400型8X8越野车，配备12枚火箭发射管，单发弹药造价15万。
　　吴天胤一声令下，两架BM-30，12枚火箭管瞬间抬头。
　　“装填完毕！”
　　“报告射击诸元！”
　　“一号车准备就绪！”
　　“开火！！”
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……！”
　　一阵震耳欲聋的炮声响起，北风口附近被火箭弹发射口照耀的异常晃眼。
　　第五野战师的作战团车队内，团长不可置信地看着北侧：“他妈的，对方还有这个装备吗？！他们一定是俄区正规军！”
　　“轰隆隆隆……！”
　　炮声阵阵，北风口的道路被拦截炸断，爆炸区附近的一切建筑都被打成齑粉，一轮齐射，近四百万的现金没了。
　　对方正想往前蹭的二营，在见到爆炸规模后，立马原地掉头，毫不犹豫地跑掉了。
　　吴天胤扔掉烟头，拿着对讲机吩咐道：“全体上压，都给我踩在线上，对他们喊话。区内只要枪一响儿，我先干他们一个团玩玩！”


第1186章 打不打？
　　自吴天胤九死一生从二龙岗逃跑后，他把自己这些年赚到钱，以及从秦禹哪儿要的“补贴”全部都用在了发展，扩编，和买装备上。
　　他是想“家”的，一直想回去。
　　可今天秦禹一句话，他把四年多攒下的家底儿，全拿出来了！他的钱来的慢，全是一分一分攒的！
　　外人很难想象，他是怎么在这个人生地不熟的区域，逐渐做起的生意，打开的局面，总之他今天的硬气里，是饱含着磨难和经历的。
　　……
　　几分钟后。
　　第五野战师师长致电一战区总参谋长，话语简洁的说道：“他们的态度非常明确，一定是抱有开火决心的！我方可以接敌，并且有必胜的决心，如果要打，我方可以在两小时后，多点发起进攻，请一战区司令部正式下达开火命令！”
　　总参谋长听到这话，足足沉默了数秒后，才低声回道：“待命！”
　　“是。”师长也不废话，只应了一声：“我方随时可以投入战斗！”
　　“好，就这样！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　燕北。
　　顾言坐在他二叔的办公室里，赖赖唧唧的说道：“二叔，松江整的这么热闹，很多人都伸手了，你就帮帮秦禹呗！”
　　顾泰宪转着笔，皱眉说道：“都跟你说了，九区内政，我们不好表态，你别磨叽了！”
　　“二叔，陈俊伸手了，你知道吗？”顾言斜眼问道。
　　“听说了！”
　　“你说他为啥会帮忙呢？”顾言问。
　　“七区和八区的情况是有所区别的，老爷子想干啥你又不是不知道，这时候不好得罪人。”顾泰宪非常清楚自己这个侄子的想法，所以回的也很干脆。
　　“你看你这人，咋就不听劝呢，你就说一句话，有什么得罪人的？”顾言急迫的劝说道：“而且现在九区的冯家，和军监局的吴局长，都已经表态了，咱这时候是可以交朋友的。”
　　顾泰宪沉默。
　　“二叔，你要是想把我培养成一个只靠家里的废物，那咱就不管这事儿，可你要想让我能在青年一代中，形成被拥护的地位，那这事儿就必须管！”顾言急迫的吼道：“外人谁不知道，秦禹跟我玩的最好，他被那个什么沈寅搞，我连个屁都不放，那以后怎么当大哥？！我顶着个顾家的名头，天天在外面瞎晃，吹牛B，可关键时刻，我一点决定事情的权利都没有，那以后等你们都退了，我让谁拥护我啊。”
　　顾言的话说的很糙，也很直接：“二叔，从陈俊的反应上就能看出来，未来的所有矛盾，都会围绕着九区进行，他已经开始提前布局了，而我明明跟秦禹之间有着这种非比寻常的朋友关系，那为啥不加深联系呢？！相信我的判断，咱们帮他，未来是有回馈的。”
　　“你想的事情，和我想事情是不一样的。”顾泰宪是个果断的人，他看着侄子的反应和表情，心里想法瞬间转变：“唉，算了，你要跟我说是朋友帮忙，那这事儿肯定不能做，但你要想的是形成簇拥，那我同意。”
　　“二叔，你真的是英明，我小时候就觉得，咱家就应该让你来做主，你比我爸……！”
　　“你别跟我逼逼赖赖的！”顾泰宪烦的不行，摆手喊道：“小虎，你进来一下！”
　　门开，一位青年军官走进来敬礼：“军长！”
　　“记录！”顾泰宪斟酌半晌，伸手吩咐道：“给九区一战区司令部传电，内容如下，我方已与……！”
　　军官拿着小本，动作迅速的记录着。
　　顾言立马给他二叔倒了杯茶水：“秦禹这小子还是可以的，你别看他爱折腾，但每回都能给你带点小惊喜……！”
　　“你自己心里有数就行，这些话不要跟我说。”顾泰宪端起茶杯回道：“你早晚是要接班的，尺度你自己掌握吧。”
　　……
　　奉北，一战区司令部的总参谋长，还在为北风口的局势而犯愁的时候，副官突然走进来说道：“八区的顾泰宪让人发来了一份告知函。”
　　“什么告知函？”总参谋长愣了一下问道。
　　“在这里。”副官从文件夹中拿出了一张A4纸。
　　“读！”总参谋长点了根烟。
　　“致第九特区一战区友方司令部……！”
　　“不要读这些没用的，说主要内容！”总参谋长摆手打断道。
　　军官额头冒汗，立马组织精炼语言说道：“主要内容是，八区第三野战军，正在与天成安公司谈收编事宜，听闻松江最近军事活动频繁，所以请求我方司令部，给予天成安保公司一定照顾，以确保收编事宜能顺利进行，落款是顾泰宪本人，并留了一句，向方司令部全体同仁问好的话。”
　　“嘭！”
　　总参谋长拍桌而起，指着文件说道：“七区掺和，八区也要掺和！陈俊刚说完他要收编天成安保公司，这顾泰宪又发来告知函……明摆着是在给天成安保公司身上穿防弹衣！”
　　室内寂静，总参谋长心里非常烦躁，自昨日晚上松江冲突发生后，一战区的长官，二战区的长官，包括军部最高议会的顶级大佬，至少失联了一半，他们暗中观察着局势，在隐晦的向外界传达各种信息，可自己却都不露面。
　　整个一战区司令部，目前被顶在最前面的就是总参谋长，他是在给沈家擦屁股，正面对多方不满势力的暗中压迫和围剿，二战区，军监局，以及各种独立单位，全都心里不爽这次利益的分配结果，可人家也不明说，只借着秦禹嘴的，在不停的狙击着一战区司令部的反应，也就是以沈家为首的派系。
　　沈寅的父亲此刻是不好露面的，也不好亲自传达各种命令，不然一旦局势控制不住，那就没有任何缓冲的余地了，所以总参谋长更像是一个在前面被架在火上烤的背锅侠，他不能不管，可不又不知道该怎么管？
　　北风口有一万多人，松江城外有陈俊五千人马，现在燕北八区那边又传来了这样一份充满无限解读性的告知函……一个小小的天成，被这么多大佬护着，能是没有原因的吗？
　　矛盾点根本不是秦禹要跟军政碰撞，他才是什么体格？他能碰撞的起码？没有这些人托着，就天成安保的那几千号人，早被一回合就冲散了！
　　所以，矛盾的中心是军政各派大佬的博弈，是对利益结果产生不满的人，在围剿沈家！
　　总参谋长站在窗口处，实在是拿不定主意了，只能联系了沈寅他爸。
　　……
　　与此同时。
　　已经开拔的第三师也尴尬了，师长听说北风口也有驻军在移动，并且前方可能还会有陈俊的阻击，那到底是打还是不打呢？
　　上层也没有个准确的命令，一旦打了，情况失控，那谁来承担后果呢？
　　第三师师长在纠结很久后，命令部队减缓推进速度。
　　一个多小时后，沈寅赶到了第三师的临时指挥部，与师长一同研究了起来！
　　打，情况一定失控！北风口，区外，区内，肯定全线开火，到那时的局面，就不是任何人能控制住的了。
　　不打，口号喊的震天响，部队也开出来了，一万多人到了松江大门口，却不敢动手，这是不是有点太没脸了，一战区的司令部可能会沦为军届笑柄！
　　……
　　奉北。
　　项择昊坐在某会议大厅旁的休息室内，笑着说道：“唉，打不打，是个问题啊！一战区有点尴尬了啊！”
　　……………………
　　从出发地到机场，空中飞行，再从机场到家，这一路耗时将近8个小时，回到家没怎么休息就开始码字，我实在是太困了…强行码第三章可能会影响章节质量，今天就欠一章吧，明天还二，共更5章！感谢大家的体谅。


第1187章 八字真言
　　松江区外，第三师临时指挥部的帐篷内，师长耿立山与沈寅单独交谈了起来。
　　“沈组长，我刚才给第五野战师那边去了个电话，老谢跟我说，北风口的局势也很紧张，一万多人在线外，开火的态度很坚决，只要稍起摩擦，肯定就干起来了。”耿立山背着手，轻声冲沈寅说道：“……我觉得现在局面已经有点脱离掌控了，咱们一战区司令部，也拿不准到底要不要打。”
　　“耿叔，这里没外人，你别就叫我沈组长了。”沈寅态度很客气的回应道：“……现在咱们这边已经动了，如果不打，怎么收尾呢？”
　　耿立山低着头，迈步在屋内来回走动着，没有马上接话。
　　“耿叔，咱们一战区内，对天成安保公司的态度是不是也不统一啊？”沈寅问了一句很关键的话。
　　“对！”耿立山转过身，眉头紧皱的点头应道：“很明显，司令部内部肯定也出现了一些分歧，有些拿不准主意，不然我们早都接到了确切命令！”
　　沈寅沉默。
　　“这么跟你说吧，如果这事儿只是单纯的军事冲突，那真要开火，北风口线外的一万多人不行，区内的天成安保公司更不行，我们只需要动用两个野战师，就能快速解决他们。”耿立山低声说道：“可问题是……这仗干起来值吗？”
　　沈寅依旧没有接话，只静静听着。
　　“拿到松江本来是一件好事儿，可咱军政内部，最后却因为利益分配不均等，这么明目张胆的开了火！打数万人的会战，那会让七区八区，党政，学院，笑掉大牙的！而且上层军议会肯定也不会同意的啊！”耿立山皱眉继续补充道：“其次，一旦开了火，咱能确定没有其他人掺和进来吗？”
　　“既然不同意，上层为啥没有直接发话呢？”沈寅问了一句。
　　“因为牵扯的人太多了啊，一二战区，独立部门，军监局，军议会，都对松江的位置垂涎欲滴，上层怎么发话？又该怎么说呢？”耿立山摇头回道：“这事儿不好平衡啊，明白吗？但有一点可以肯定，内战消耗，自己跟自己打几万人的会战，那是绝对不行的，上层根本不会同意，因为你开战了，松江还是松江，现有的位置也不会增多，那打着有啥意义呢？除了让外人笑话，有一丁点作用吗？”
　　沈寅听到这话，脸色也凝重了起来。
　　“另外，113团刚跟天成安保公司发生完冲突，军监局的老吴直接就让人给沙轩拘捕了，这是什么意思呢？人家明显是参战了，不满了，明着告诉你，秦禹是我的人，你动他，不给我面子，那我就弄你呗，大家都别消停。所以最重要的是，咱现在哪怕真搂火了，那还会不会有人突然跳出来，帮助秦禹这一边呢？老吴的人脉你是清楚的啊，二战区不少师一级长官，都跟他交情匪浅，真冒出来两支部队，就卡在松江旁边，那咱怎么应对呢？林家的态度，冯家的态度，是什么样的，咱现在清楚吗？有多少人对这次松江利益分配不满，咱心里有数吗？”
　　“是啊，之前也没有想到，一个小小的天成，能侧面调动这么多势力！”沈寅心里现在是既后悔，又很恨秦禹和吴迪，因为对方让他处在了一个极为尴尬的境地，把事情闹到了无法收场的地步。
　　“司令部到现在都没有下达准确命令，所以我只能先把部队停在这儿，　不然真进了区内，咱又不敢动，杵在哪儿就非常尴尬了。”耿立山很上火的说道：“等吧，等司令部的态度！”
　　“嗯。”沈寅点头。
　　……
　　一战区司令部。
　　总参谋长拨通了沈寅父亲的电话，先说明了一下情况，又话语委婉的问道：“您看这事儿该怎么处理?北风口的局势很紧张，第五野战师已经跟他们僵持住了，松江外，第三师的部队也进入了敏感位置……！”
　　沈寅的父亲是个老狐狸，他沉思半晌后说道：“……秘书长刚才跟我通了个电话，他说军议会那边的意思是，控制局面，酌情处理！”
　　“……！”总参谋长听到酌情处理四个字后，脑瓜子嗡嗡直响。
　　“老严，不要让事情进一步发酵了，你跟第三师沟通一下，他们现在身处敏感位置，可能感觉更多一些，你询问一下他们意见。”
　　“好，好，我明白了。”总参谋长点头。
　　“就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　总参谋长拿着手机，咬了咬牙，也他妈不知道该怎么跟第三师师长沟通，只绞尽脑汁的想了半天，给他发了一条简讯。
　　……
　　天成建筑公司内。
　　老李坐在沙发上，抬头看着吴迪问道：“你觉得打的可能性大嘛？”
　　“不大。”吴迪摇头：“对这次事儿不满的人多了，他们打得起吗？！这么跟你说吧，我爸跟二战区那边的一些长官已经通过电话了，他们要真敢搂火，那就一块弄他。”
　　“可这样僵持着，事情也没有办法收尾啊。”老李缓缓起身，看着秦禹二人说道：“他们现在尴尬，我们也难受，就这样僵持着，到哪儿算一站呢？”
　　“是啊，话虽然这样说，可我这几千人在区内，也他妈一点安全感没有啊。”秦禹眨了眨眼睛回道：“万一出现个沙轩这样的傻B，啥都没看明白，进区就开火，咱也会很难受。”
　　“我有一个办法，可以搞他们一下！”老李轻笑着说道。
　　“什么？”秦禹问。
　　“你俩这样办，行不？”老李很兴奋的走到二人旁边，轻声说出了自己的建议。
　　……
　　第三师，临时指挥部内。
　　耿立山和沈寅正在商量下一步该怎么办的时候，屋内突然响了简讯的提示音。
　　耿立山掏出手机，打开简讯扫了一眼，脑瓜子翁的一声。
　　“上层意思，控制局面，酌情处理！”
　　“……！”耿立山呆愣愣的看着简讯，憋了半天后骂道：“我艹，什么几把叫酌情处理啊？！我部队都开过来了，怎么酌情啊？怎么酌情！！”


第1188章 老倒霉蛋了
　　酌情处理这四个字，有点让耿立山心态爆炸，因为这种指示就等于啥都没说，但事情却推给了第三师来办……
　　怎么办，什么叫酌情处理？
　　隐性意思其实一点也不难解读，那就是司令部要求你耿立山，既要解决自己的面子问题，还不能把事情搞大了，不然一个处理不当，锅可能就让你第三师来背了。
　　耿立山收起手机，心里暗骂总参谋长不讲究啊，他妈的缴械天成安保公司的命令是你们下的，现在北风口冒出来一万多人，燕北那边也发来告知函了，你感觉压力太大了，就给老子弄个酌情处理。艹，你们还是人吗？
　　“总参那边咋说的？”沈寅见耿立山面色不太好看，立马在旁边试探性地问了一句。
　　耿立山此刻心里对沈寅也有点不满，他总觉得松江的便宜全是你捞的，自己一点便宜没占到，反而莫名其妙地捡了个最闹心的活儿。
　　“让我们酌情处理。”耿立山弯腰坐在椅子上，语气极为克制地问道：“小寅啊，酌情处理这四个字可……太玄妙了，你说咱怎么办啊？”
　　第三师被调动之后，沈寅就没有接到过父亲的电话，这说明老头子对他的处理方式也是极为不满的。现在总参谋长又发来了这样的指示，酌情处理，那意思也很明显了，一战区是不想开火的。
　　此次冲突，是九区军政内部的矛盾爆发，与当初八区铁帽子王下令炮击卫戍旅，和秦禹攻打龙城的情况截然不同。因为这两次，一次是铁帽王子要对整个三大区宣布自己想要更进一步的决心，打的是政治地位和未来规划，说白了，人家要么不干，要干就得值。另外一次，秦禹攻打龙城，那是在削弱党政力量，抢民众基础，最终效果也有目共睹。如果没有龙城之战，那就没有后来党政被迫放弃松江的局面。
　　两次事件，都是有着极强目的性的，干了也值。可这次军政自己人闹内讧，打了有啥价值？一来松江的盘子不会大，二来还在削弱自己力量，三来几万人的会战真要展开，那得让多少人笑话，并且得付出多大的代价啊？
　　除了北风口吴天胤的那一万多人是外来武装，其他的全是九区的军备力量。包括天成安保公司，也在被收编的计划当中，那自己人冲自己人放枪，是不是多少有点精神病呢？
　　所以局势失控后，一战区司令部已经明显不想打了。因为北风口事件发生的太过突然，入局的大佬也越来越多，包括军监局，七区陈家，八区顾家，都逐渐掺和了进来，这让一战区也有点迷糊。明面上的棋就这么多，谁知道背后还有没有人想掺和了？
　　沈寅通过总参谋长给耿立山发的简讯，已经大致理解了上层意图，并且也清楚地知道，自己老爹对自己这事儿的处理非常不满。
　　怎么办？是个问题。
　　耿立山斟酌半晌，想委婉的把问题甩给沈寅，毕竟他是太子爷，多大的锅都能接住：“小寅啊，你觉得这个事儿怎么处理合适？如果不打的话，现在就撤，那丢人可……。”
　　二人正要沟通之时，帐篷外突然有人喊道：“报告！”
　　耿立山皱了皱眉头：“说。”
　　“沈部长的秘书来了。”副官喊了一声。
　　“进！”耿立山回。
　　门外的副官推开帐篷门，带着一名西装革履的秘书走了进来。
　　“怎么了？”沈寅冲着秘书问道。
　　“一战区司令部的总参办公室打来电话，让您马上乘车赶回奉北，商讨松江的军事冲突问题。”秘书脸色严肃地说道。
　　耿立山懵B了，立马起身回道：“总参那边要开会了吗？”
　　“还不清楚。”秘书摇头道：“只说让沈部长先过去，因为毕竟冲突是发生在区内，上层可能有直接指示。”
　　沈寅瞬间读懂了秘书的意思，脸上表情故作为难地说道：“现在回去开会，那第三师这边怎么办啊？我正在跟耿师长商量缴械天成安保公司的事儿呢。”
　　“总参那边没有这方面的指示，只说让你自己先回去，还要快。”秘书催促了一句。
　　“唉，这上面搞什么啊，这时候开什么会啊。”沈寅烦躁地骂了一声，立马扭头看向了耿立山：“叔，那就这样，你先在这里想想办法，我马上回总参那儿一趟，有什么决策，我第一时间给你打电话。”
　　“我可去你妈了个B的吧！”
　　耿立山在心里骂了一句后，面上还是很克制地说道：“小寅，你现在走了，叔可是真难办了。”
　　“叔，我懂你意思，但现在总参那边找我，我也不能不去啊。”沈寅表现得很焦躁，搓了搓手掌说道：“这样，我用最快的速度赶过去，马上跟总参的人商量一下对策，尽快给你这边一个满意答复。”
　　耿立山十分想跟沈寅一块去开会，但他知道自己走不了，也知道沈寅为啥会被叫走，内心很气，但也只能硬着头皮回道：“小寅，我现在的处境你是清楚的，叔能不能从松江这边体面地撤部队，可就看你了。”
　　“我明白。”
　　……
　　五分钟后。
　　沈寅离开指挥所，上了秘书的汽车，奔着奉北方向赶去。
　　“谁打的电话？”沈寅面无表情地问。
　　“确实是总参办公室打的电话，但授意的人是老爷子。他可能觉得你在这里很难处理，深掺和进去，也会惹上不必要的麻烦，所以先把你叫走了。”秘书如实回道。
　　“唉，难为老耿了啊！”沈寅叹息一声。
　　……
　　营帐内，耿立山跳脚骂道：“这帮王八蛋，没一个好东西！事儿是你们搞的，现在骑虎难下了，你把老子顶上来也就算了，还他妈的让沈寅也跑了，就硬给我扣锅呗？！”
　　“师座，那我们现在到底是……？”走进来的旅长，背手问了半句。
　　耿立山松了松领口，扭头看向室外骂道：“给沙家的部队打个电话，让他们过来研究一下，看看到底咋弄。”
　　……
　　奉北一战区司令部，一名中年轻声冲总参谋长问道：“这么干，是不是有点太考验老耿了？”
　　“这个节骨眼就看老耿的能力了，处理好了，司令部是不会亏待他的，这一点他清楚的。”总参谋长淡淡地回道。
　　与此同时，秦禹联系上了冯玉年。


第1189章 下定决心，放手一搏
　　大约一个小时后，第三师指挥部内，耿立山接待了沙家部队的旅长，沙勇的叔叔，沙利文。
　　二人都是老交情了，见面也没啥废话，直接谈起了松江的事儿。
　　“老沙啊，都不是我发牢骚，你就说这次总参部的处理方式有没有问题？！你给我调来了，死活说要打，可走到一半，又整个什么酌情处理，那你让我怎么办啊？几个团全在这儿罚站，进不了，也退不了，这不诚心难为人吗？”耿立山很上火地说道：“原本沈寅在这儿，我还能好受一点，起码他是老爷子的亲儿子，有点啥事儿，可以挡一下。但我刚接到简讯，他就被叫走了，你……你不是拿我当灶台了，硬往里塞一口大锅嘛！”
　　沙利文这个人虽然看着面向有点斯文，但做事儿还是非常讲究的，他沉吟半晌回道：“这个事儿呢，多少也有我们这边的责任。如果小轩不瞎搞，钻了对方的套，可能事情就没有这么被动。老耿啊，你让我出主意，我现在其实也不知道咋办，但你说怎么干，我们都跟着就完了。”
　　耿立山听到这话很受用，叹息一声回道：“有你这句话，我能舒服不少啊。”
　　沙利文没有吭声。
　　“刚才我想了一下，咱们要想把这事儿处理好，就得充分揣摩总参部的意图。而现在他们的意思已经很明显了，根本不想打，不然局势可能会失控。”耿立山的政治智慧如果很小白的话，他不可能走到今天这个位置，所以心里也有了一定对策：“但是，你要就这么撤军了，一战区肯定也是脸面无光，并且会在松江的问题上败得很惨。之前拟定好的利益分配方式，肯定也得被推翻，而这一点，我估计也是总参部很难接受的。”
　　“是，你说的有道理。”沙利文点头。
　　“你看这样处理行不行？大部队不进松江，我们一人派两个机动团，配备重火力，用最快的速度绕路进入松江，对天成安保公司进行管制。”耿立山皱眉说道：“我们可以接受他们不缴械，但必须把他们全部堵在新元区内。同时，对天成药业公司，天成建筑公司那边，也要进行控制。如果他们敢开火，北风口的情况也脱离了掌控，那我们就抓人。这时候不是讲道理的时候，你只能让他们有所顾忌，这事儿才能有缓儿。”
　　“两个团够用吗？”沙利文有些担忧：“沙轩的两个营，可一点水花都没激起就被收拾了。如果场面控制不住，双方一旦交火了怎么办呢？只要区内一打起来，肯定会引起连锁反应，北风口，区外，都得开火，到时候咱们俩……。”
　　“我赌秦禹不敢开火。”耿立山思考半晌回道。
　　“老耿，我觉得你这话有点武断。之前还没人认为秦禹敢这么闹呢，他不一样闹起来了吗？”沙利文摇头：“这小子是野路子出身，但又很懂政治，咱不一定能摸准他的脉。”
　　“我就问你一句话，如果秦禹只是为了出气，那他在松江干完了，为啥不走呢？北风口那边聚集了一万多人，他为啥没有主动搂火呢？”耿立山问。
　　沙利文沉默。
　　“我觉得，如果你把秦禹逼得太死，他肯定是敢开火的。可如果事情还有缓和的余地，我们也能让出一部分小利益，他肯定是想谈的。”耿立山再次分析道：“很明显，松江是他的根，不到万不得已，他能放弃这里吗？”
　　“我还是担心……。”
　　“老沙，如果情况真失控了，那我豁出去脸不要了，主动去找秦禹求和，你看怎么样？”耿立山做出了决定。
　　沙利文怔住。
　　“反正都是背锅嘛，我认了！”耿立山背着手，在屋内走着说道：“先让情况陷入僵持，在松江控制住秦禹这点人，让北风口那边的一万多人也投鼠忌器，然后再展开谈判。这样既能解决一战区面子问题，又能把事情往坐下来谈的方向推。”
　　沙利文缓缓起身：“那你都这样说了，我也没啥更好的提议，就这么办吧。如果情况真失控了，我和你一块承担责任。”
　　“老沙，你是个厚道人啊！”耿立山重重地点了点头。
　　……
　　暗中调动两个团进入松江，是耿立山没有办法的办法，他自己根本不想进区内“兴风作浪”。可上面又给他发了一个酌情处理的简讯，他不得不做出反应，最后只能想出这样一个风险性很高的办法。
　　下午一点钟。
　　第三师和沙利文的那个旅，相隔不到五公里，同时开伙，吃中午饭。
　　晚间五点多钟。
　　两个作战团，配备最强的机动性车载装备，在北关口的斜上方秘密集合。
　　耿立山和沙利文，对此事儿都非常看重，不放心让下级军官处理，所以亲自到场指挥。
　　指挥部帐篷内，耿立山背手发表讲话：“这次事件的敏感性，大家也清楚了。但既然任务落到了咱们第三师上，咱们就一定把它做好。诸位，我给大家的时间是五个小时，晚上11点前，彻底结束这次冲突。我想听一下，你们有没有决心？！”
　　“必胜！”
　　团长立正地带头吼道。
　　“必胜！”
　　各级军官嗓门洪亮地回应着。
　　“全体参战人员，立即上车，出发！”耿立山大手一挥，下达了最后的命令。
　　两个团，三千多人，迅速集结上车后，向松江进发，重火力车队跟在后面，杀气腾腾，气势非凡。
　　耿立山坐在车上，下定决心的冲沙利文说道：“兵一进松江，咱们就处在了破釜沉舟的境地，所以一定得拿下天成。”
　　“是的。”沙利文也是面色凝重地点了点头。
　　二人神情肃穆，在经过无数次思想斗争后，终于决定伸手接下黑锅。
　　但就在车队距离松江城区，已经不足三十公里之时，前方机动车队突然停滞，作战团团长拿着对讲机喊了一声：“报告师座，前方有车辆拦路，冯玉年来了。”
　　耿立山听到这话，顿时懵了：“啥意思呢？这帮人到底是啥意思呢？！”


第1190章 耿立山艰难的一天
　　两个团气势冲冲的要进关解决问题，却没有想到会被一直“联系不上”的冯玉年拦在了半路上。
　　……
　　耿立山在车里犹豫了好一会，最终跟沙利文一起，在车队最前方的岔路口，见到了冯玉年。
　　双方一碰面，冯玉年立马走上来说道：“老耿啊，你们什么情况啊？我就一天不在，区内咋闹出了这么大动静？！”
　　耿立山十分无语地看着他：“老冯，什么情况你还不了解吗？”
　　“我真不了解啊！”冯玉年摊开手掌，发挥出了影帝级的表演：“昨天我没事儿，溜达到区外了，有点私人上的事儿要处理，这电话就关机了。谁成想今天中午就听说，区内闹起来了，我这立马就赶回来了。”
　　沙利文阴着脸没有吭声，耿立山静静地看着老冯，也没有接话。
　　“我真不明白上层是怎么想的。”冯玉年继续说道：“你说那个天成安保公司，已经都在谈收编的事儿了，为啥突然要收拾他啊？就这么点冲突，还是内部问题，坐下来谈一谈就好了，怎么会搞成这样？我听说，北风口那边弄的局势也很紧张，听说都要开火了。”
　　“天成安保公司，把我们113团给缴械了，你知道吗？”耿立山问了一句。
　　“我听说了，但这事儿不是113团长先带人冲击的人家驻防单位吗？还跟我们新元区警司的人发生了冲突？”冯玉年反问。
　　“老冯，这事儿的对错就不讨论了，你我都知道这次冲突是因为什么。我现在就问你一句话，你来这儿的意思是什么？”耿立山问。
　　“你们清楚，秦禹是我门生，我是极力赞成他的天成安保公司被收编的。”冯玉年背手回道：“所以我觉得这次冲突搞起来，十分没必要啊。有分歧大家坐下来谈谈就好了啊，犯得上连师一级单位都被调动了吗？内战，你不让外人看着笑话吗？”
　　耿立山见冯玉年说话有点软，立即意识到这是个要回脸面，自己可以疯狂装B的机会：“老冯，我跟你明说，一战区司令部对天成公司主动挑起摩擦，以及秦禹以个人利益为中心的行事风格，都非常不满，已经下了死命令，让我们第三师对他们进行武装缴械。”
　　冯玉年听到这话沉默。
　　“你也看到了，部队都开过来了，这事儿肯定不能轻易被抹过去。”耿立山面色严肃：“老冯，不是我不卖你面子，是这事儿真的很难处理……。”
　　“上层要收拾天成，我们也没办法啊。”沙利文见风使舵地补充了一句。
　　冯玉年斜眼看着二人：“有这么严重吗？”
　　“两个营被缴械了，你说严重不严重？”耿立山摇头回道：“这是九区建区以来，头一次发生这种事儿。”
　　“这怎么办呢？”冯玉年搓了搓手掌，显得很焦急：“我是真不建议用军事冲突解决问题，这会让局面进一步恶化的，也会让外人看笑话的……。”
　　“老冯啊，秦禹是你门生，我非常理解你的心情。”耿立山乘胜追击，语重心长地说道：“可命令是一战区下的，我也不好办啊。站在我个人的角度上，也是不同意发起军事冲突的，毕竟自己人打自己人，传出去不好听啊。”
　　“唉，这事儿是很难处理，但老冯也不容易，还亲自跑过来了。”沙利文觉得自己可以装一下好人了，略显为难的冲耿立山说道：“耿师长，看在老冯的份上，要不然你给一战区那边去个电话，再说明一下情况，看事情还没有转机。”
　　“难。”耿立山装着最圆润的B，扭头看向冯玉年：“老冯，咱们一块在军校也待过一段时间，虽然不是同届同学，但也是老相识了。你过来了，我不能不给你这个面子，但这事儿要是想有个缓冲，那秦禹必须……。”
　　“算了。”老冯突然打断道，叹息一声回道：“这个他妈的秦禹也是不懂事儿的，松江才刚拿过来，他就带头搞事儿。而且我都劝他了，不要总听吴家那边的意见，他得往主流上靠……可这小子也不听啊。算了，既然一战区下了死命令，你们也很为难，那我就不劝了。干吧！”
　　耿立山听到这话，瞬间痴呆。
　　“这个天成安保公司，留在秦禹手里也不是什么好事儿，”老冯拧着眉毛说道：“弄掉也好。算了，你们该怎么干就怎么干吧，我不管了。”
　　“老冯啊，我的意思是……！”
　　“我知道你为难。”冯玉年摆手回道：“一战区下的命令，你也不能不执行的。唉，我还是晚来了一步，让事情发展起来了。”
　　“你来的倒不算特别晚，老冯，你听我说……。”耿立山有些急了，额头见汗地说道：“我都说了，站在我的立场上，我是不想打的。”
　　“咱们的立场有啥用啊？上面一句话，那不就得动吗？”老冯叹息一声：“算了，就这样吧，一战区司令部都下死命令了，我也不站出来得罪人了。不然一战区长官还得以为秦禹往起闹，是有我的原因呢。行，我先走了，你们干吧。”
　　说完，冯玉年转身就走。
　　“老冯，老冯啊！”耿立山迈着小碎步追上去，言语急迫地说道：“你先等一会。”
　　“咋了？”冯玉年回头。
　　“其实，这事儿也不是不能谈，我可以跟上面沟通一下，说你出面说情了。以你冯家在军政界的地位，一战区长官肯定也会给面子的。”耿立山龇牙说道：“如果事情还能控制，那不是更好吗？”
　　“你刚才不说一战区司令部下了死命令了吗，说啥都要拿掉天成？那我冯玉年算个屁啊，他们怎么可能卖我面子呢？！”老冯摇头回道：“算了，你还是别说了，不然一战区那边坚决要打，我这脸也没地方放啊。”
　　“你想多了，我觉得他们肯定能给这个面子，毕竟……。”
　　“你刚才是不是装B了？”冯玉年很突然地问了一句。
　　耿立山怔在原地，一时间有些不知道回啥。
　　“你很难受，我特意来给你台阶下的，你还非得要装个B。老耿啊，你是真不讲究啊！”冯玉年很直白地看着他回了一句。
　　耿立山愣了半天，用手指捅了一下老冯的腰，既尴尬又巧妙地回道：“你这个老冯，一见面就跟我闹。这么大岁数了，也没个正形。”
　　“呵呵。”冯玉年背手问道：“能谈啊？”
　　“能能，你出面了，肯定能谈啊。”耿立山点头。
　　“价码重新商议，这是底线。”老冯背手说道。
　　“妥妥，我来办。”耿立山尬笑着回道：“好说，好说。”
　　老冯的出现，让耿立山有一股吃了屎一样感觉。这就好像有人被五个大汉莫名其妙地围殴，被打急眼了，已经准备发起最后的反抗了，要跟对方同归于尽了，可对方却突然说，不好意思，我认错人了，兄弟，你多担待。
　　继续打？五个打你一个，不打呢，又他妈有一种憋屈到要死的感觉。
　　难啊，这是耿立山最难的一天！
　　……
　　半小时后。
　　一战区司令部接到了耿立山的汇报电话。
　　与此同时，老冯给秦禹发了一条简讯：“准备重新议价。”


第1191章 至此一战，新势力的诞生
　　越野车内，耿立山拿着电话，语气沉稳地说道：“是的，我们的两个团刚准备进入松江，老冯就过来了，大致意思是开火没意义，想要和谈。”
　　总参谋长听到这话，语气冰冷地回道：“想要就闹，想谈就谈吗？”
　　耿立山听到这话，心脏都跳到了嗓子眼，心说我都不装B了，你还装个基霸啊。明明就不想打，现在对面过来了，把台阶给你铺好了，面子也照顾到了，赶紧借坡下驴就完了。
　　“是，我也是这么跟老冯说的，天成公司主动挑起摩擦，一战区要武装缴械他们的态度非常坚决。”耿立山很聪明地回道：“但老冯态度很好，一直极力游说，甚至都拉着我不让我走啊！我个人考虑到松江这边的情况确实有点复杂，这才给您打了个电话。”
　　“那你的想法是什么呢？”总参谋长轻声问道。
　　“让天成公司公开发表致歉声明，承认自己在协助新元区警司办案的时候，存在管理不当，用人不当的问题，并且愿意承担责任，将涉及此事件的核心高层，全部进行开除处理。”耿立山思考一下回道：“这样您觉得行吗？”
　　总参谋长沉默。
　　“我们也是考虑到，天成安保公司确实在松江问题上出了力，在暴乱时维持了稳定局面，所以才决定宽容处理。”耿立山继续给对方铺着台阶：“毕竟是自己人嘛，可以在谈的时候，加一条天成安保公司，必须被收编的条件。”
　　“在松江问题上，天成安保确实是出了力的，也维持了我方军政积极正面的形象。老耿啊，你的考虑很全面。好吧，这事儿就由你来洽谈，一战区会给你最好的支持。”总参谋长终于表态。
　　“好的，好的，我一定完成任务。”耿立山擦着汗水点头。
　　……
　　十几分钟后，路边上。
　　耿立山唾沫横飞的冲冯玉年劝说道：“就一个致歉声明而已，又掉不了一块肉。你让秦禹开除几个无关紧要的高层，回头再让他们加入药业集团，这一点损失都没有啊。”
　　老冯沉默。
　　“咱想干啥啊？说白了，不就是为了捞到点实惠吗？现在事情搞到这一步，重新议价是肯定的了，咱的目的已经达到了，那给咱一战区一个台阶下有啥丢人的？都是自己人嘛，对不对？！”耿立山极力劝说道：“实惠，实惠最重要啊！”
　　“老耿，说实话，这事儿也就是看你面子。”冯玉年皱眉回道：“这次利益分配结束后，很多人都不满。我可以明告诉你，即使今天你进松江了，二战区至少也会调一个师过来，你信吗？”
　　耿立山一愣：“我信，你们冯家和吴局的态度，我们是清楚的。”
　　“咱们是朋友，我不难为你。”老冯思考半晌后回道：“只要重新议价合理，我让秦禹发一份声明。”
　　“老冯，你还是有格局的。”
　　“有没有格局我不知道，但我肯定不装B。”
　　“呵呵，你说的对。”
　　“错了就要认。说句不好听的，沈家要不这么过分，能有这么多人帮着天成吗？”冯玉年直言说道。
　　“咳咳，私下里还是不要议论一战区最高长官。”耿立山伸着手掌，做了个请的手势：“走走，咱们回临时指挥所谈。”
　　……
　　天成建筑公司内，欢呼声连成了一片。
　　付小豪启开了数瓶装饰用的香槟，也不管难喝不难喝，就给众人满上了。
　　秦禹端起酒杯，很懂事儿的冲众人说道：“啥也不说了，这次必须得感谢咱大哥，来来，让大哥讲两句！”
　　“别他妈整我了，我这两年头发都让你整白了。”吴迪心挺累地坐在沙发上说道：“以后别叫大哥了，叫我小迪，我听着不哆嗦。”
　　“哈哈！”
　　众人爆笑。
　　“行，那我替大哥讲两句哈！”秦禹摆了摆手，声若洪钟地说道：“此次事件，是全体同仁一起努力得下来的结果。我们积累五年多，攒下的不是钱，也不是天成安保公司的人和武器装备，而是强大的韧劲，是团结一致指哪儿打哪儿的执行力。欧系兵团怎么样？两个营的正规军怎么样？连他妈的安保公司大门都没摸到，就被干拉胯了。这不是哪个人牛B，是大家伙在一块，心往一处使才牛B。我感谢大家，感谢你们把我生生推上了谈判桌。啥也不说了，天成牛B，兄弟们牛B！”
　　众人都很开心，咧着嘴，静静听着，每个人都找到了自己的存在感和荣誉感。
　　“除了这股子遇到啥事儿都不慌的韧劲，我们还攒下了很多朋友。迪哥，冯司长，咱就不说了，他们一直站在我们身边，他们不是外人，是我们的精神领袖。”
　　“别戴帽子了，我真虚了，兄弟！”吴迪脑壳疼地回道。
　　“呵呵！”秦禹一笑，继续补充道：“七区的俊哥，八区的顾言，以及远在北风口的胤哥，都是我说一句话，人家就玩命捧咱。这个情咱们得记住啊，得慢慢还！”
　　众人闻声缓缓点头，大家心里都清楚，天成没有这帮人支着，早都在复杂的局势中被碾灭了。
　　“行了，就说这么多。大家举杯，我们一起敬一下自己，敬一下这些朋友，大哥！”秦禹举杯喊道。
　　众人举杯，一饮而尽。
　　……
　　一个多小时后。
　　秦禹刚接到冯玉年的电话，正准备带着老李，马老二，历战等人去区外展开谈判时，突然手机又响了起来。
　　“喂？俊哥！”秦禹笑着接通了电话。
　　“完事儿了？”
　　“基本完事儿了，车马炮对上，我师父在区外拦了一下，他们就同意谈了。”秦禹很开心地点了点头。
　　陈俊思考半晌：“你先不要去跟他们谈，来我这儿一趟。”
　　秦禹愣了一下，也没问为什么：“行，我先过去一趟。”
　　……
　　晚上九点多钟，秦禹赶到了新乡生活村，在王宗堂家里见到了陈俊。
　　“闹完了，可以谈了，你准备跟他们提个什么建议？”陈俊笑着问道。
　　“能在松江拿多大的话语权，就拿多大呗。”秦禹毫不犹豫地回了一句。
　　陈俊缓缓摇头：“我觉得你的思路不正确，我给你个建议吧。”


第1192章 一条从没有想过的道路
　　王宗堂家中，秦禹坐在沙发上插手问道：“什么建议？”
　　“呵呵。”陈俊淡淡一笑，轻声问道：“你经历过两次较大的军事冲突，总结出什么了？”
　　老李听到这话，若有所思。
　　“俊哥，你就别卖关子了，咱也不是外人，你直接指点就行了。我现在在局里，不一定有你看的清楚。”秦禹笑着回了一句。
　　“哎，这一点你就说对了，现在局外人确实会比局内人看得更清楚一些。”陈俊缓缓点头，伸手拿起了一个茶杯放在桌上，指着它说道：“天成现在就像这个茶杯，水装的不少，也很复古好看，松江没风没浪的时候，它能很好的服务你，可一旦有事儿发生，你回忆回忆，它的作用还大吗？”
　　秦禹怔住。
　　陈俊比划了一个S枪的手势，缓缓顶住茶杯，继续说道：“冲突发生了，你这个茶杯，能顶住一颗子弹吗？”
　　秦禹大概了解了陈俊话里的意思，很感兴趣地回应道：“我弄天成安保公司，不就是为了保住茶杯吗？”
　　“可事实上你保住了吗？”陈俊脸色严肃地问道：“如果没有这些人帮你，光靠你那四千人，能不能挡得住113团都两说啊。如果你被缴械了，天成集团是啥啊？那就是别人随时可以拿走的利益啊！”
　　秦禹沉默。
　　“我个人觉得，你在松江的地位不需要再稳固了。民众基础，经济来源，背景靠山，你手里攥着的都是顶级的，但你自己又没有匹配这些顶级牌的实力，这就很尴尬。”陈俊很认真地说道：“再发展下去，你在松江说一句话，都比市里领导要有影响力，可你还不听话，那怎么办呢？军政把江山送给你呗？”
　　老李闻声不自觉地点了点头。
　　“还有很重要的一点，沈家虽然在处理利益分配结果的事儿上，办得很失败，可我个人觉得，沈寅还会在一把的位置。”陈俊插手说道：“为什么呢？因为九区有两大战区，沈家又是一战区的顶级势力，上层不会让他太吃饱，但更不会让他啥都捞不着，平衡很重要。”
　　“这我心里是有数的。”秦禹点头：“闹的时候我就没想过给沈寅撵跑，只是想把该拿的东西要回来而已。”
　　“沈寅被敲打是肯定的，手里权利也会被削弱，但不会离开。”陈俊继续说道：“现在事情僵在这儿，你俩还没什么，可一年过后，两年过后，我个人觉得沈寅是很难咽下这口气的。而你在松江加重了所谓官方的话语权，那一定会和他形成对抗局面，到那时候再起冲突，你觉得松江这些人，还能像现在这么帮你一次吗？总这么闹，上层会不满的啊，兄弟。”
　　秦禹被陈俊说的思维瞬间通透了起来，脸色凝重地拿起了烟盒，点了一根。
　　“小禹，我给你的建议是，以退为进，稳定住松江局面，然后伸手去拿飞机大炮。”陈俊眼神明亮地说道。
　　秦禹愣了半天，深吸了一口烟问道：“你的意思是，我主要谈收编这边是吗？”
　　“聪明！”陈俊起身回道：“你把自己手里的筹码，全部压在被收编这边，弄一个实打实的正规军番号，把天成安保公司合法化，然后借用松江现有的资源去供养它。”
　　“你的意思是，让我放弃在松江往上走的想法，就老老实实的当这个司长？”秦禹问。
　　“司长都不当了啊，你继续在警务系统内混下去有啥意思呢？”陈俊摆手回道：“给你个警署署长的位置，你不还得听上面号令吗？人家让你咋干你就得咋干。”
　　“可我要不当司长，地面上的利益怎么保证呢？”秦禹急迫地问道。
　　“黑街本来现在就稳定了，你地面上的生意也形成规模了，况且这次即使你不闹，老冯也是板上钉钉的警署署长位置。再加上你和平道区警司的关系，以及新元区民众的支持，那保证地面上的利益还难吗？”陈俊背手说道：“你和老冯除了私人关系外，在政治上也一直是攻守同盟，如果俩人都在警务系统内混，有点把权利拿重复了的意思。松江已经独立了啊，警署系统彻底跟奉北那边分开了，你和老冯等同于都没有了上升空间。军政不会允许你们被调到奉北的，党政更不会这么做。再加上本身吴迪在松江背景就很硬，他完全有能力照顾好天成公司，你有必要非得自己盯着吗？”
　　老李缓缓点头，非常赞同地说道：“小禹，陈俊说的真挺有道理的。”
　　“把天成公司交给吴迪，把地面上的事情，交给老冯照顾，你自己从警司司长的位置退下来，如果有可能的话，也可以扶一个自己人上去。”陈俊双眼冒光地说道：“然后你把谈判重心，全都放在被收编的事情上。你愿意主动从警务系统内退出来，沈寅一定是期望看到的，并且他也不用犯愁从哪儿给你腾位置了。正规番号一下来，我让七区军政那边，给九区发一个协助驻防的请求，点名让你的部队过来。这样一来，你就彻底摆脱了松江的枷锁，也不用再跟沈寅勾心斗角了。区外沉浮几年，你再带部队回来，那会是什么样？”
　　“去区外，不在松江周边吗？”秦禹非常惊讶地问道。
　　“松江周边没意思。”陈俊摇头：“让你离开这边是为了发展，但现在松江周边的形势这么复杂，你怎么发展啊？更何况你身体一旦长得太结实，让沈寅感觉到不安怎么办？离远点才有成龙的可能。挂上正规番号，军费粮饷都由九区军政出，他们会帮你解决很大一部分经济问题。而你自己再从天成吸取一些资金，那几年过后，你将会是什么体格啊？再掀桌子，就不用不停地打电话了。”
　　秦禹从来没有往这方面想过，可陈俊说完，他却有一种很通透的感觉。
　　“当然，我这些都只是建议，具体怎么做，还要看你自己。”陈俊重新坐在沙发上，喝了口水说道：“是当藩王，还是偏安一隅，当个处处受限的官，你自己选择。”


第1193章 内部争夺战
　　当晚。
　　秦禹从陈俊那儿离开后，又带人去了耿立山在北关口外的指挥部，双方初步聊了一下，过程也还算顺利。
　　耿立山是个老人精了，他非常想促成这一次的谈判，尽快解决松江问题，以至于不让自己陷到坑里，所以态度非常热情，在桌上也是把好话说尽了。
　　这种谈判是需要时间来磨的，双方各有算计，不可能一次性就达成协议，所以大家简单聊了一下后，就各自散去，等待正式的碰面。
　　……
　　回去的路上。
　　秦禹，老李，冯玉年，吴迪四人坐在一辆车内，闲聊天中，秦禹把陈俊给自己的建议，如实跟大家说了一下，想征求一下他们的意见。
　　出乎意料的是，冯玉年和吴迪对这事儿也很赞同。
　　“这个陈俊看事儿的眼光还是很长远的。”冯玉年插着手掌，轻声分析道：“你在松江带头闹这两次，明里暗里的都得罪了不少人，上层对你也是抱有一些看法的。如果这时你能找个恰当的机会，离开公众视野一段时间，也未尝不是一件好事儿。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“是的，警署署长这个位置，一定是冯叔的。”吴迪也附和了一句：“再加上有我在松江，即使你离开一段时间，天成也不会出什么问题的。并且你走了，也能缓和一下咱们和一战区之间的关系，毕竟这次是你伸手打了沈寅的脸啊。”
　　“迪哥，冯司，那你说我要放弃警署的位置，能换个什么样的番号和编制？”秦禹龇着牙，很现实地问道。
　　吴迪思考半晌：“这不好说，晚上我抽空回奉北一趟，问问我爸，看他是什么意思。”
　　“不不，这事儿你不用跟老吴提。”冯玉年非常鸡贼地摆手，指着秦禹说道：“收编的事儿，我可以帮你做主，我也不用问我爸……咱私下运作运作就能定了。”
　　“呵呵。”老李听到这话，不自觉的一笑。
　　吴迪眨了眨眼睛：“冯叔，你这是什么意思呢？咱……！”
　　“唉，你问你爸太麻烦了。”冯玉年一本正经地回道：“小禹身上标签太明显了，去一战区哪个部队，都可能被穿小鞋。所以天成安保公司的番号，最好是能挂在咱自己的部队里，这样方便。小禹啊，这事儿我给你办了，你不用再麻烦吴迪了……。”
　　“叔，我一点都不麻烦。”吴迪立即抢着回道：“我爸都说了，天成安保公司要被收编，肯定得经他手。”
　　这俩人都是人精，冯家有自己的部队，收编天成会是双赢局面。而吴家则是没有部队，他们比谁都想自己扶上来个嫡系军官，而显然目前秦禹是符合一切要求的。
　　秦禹看着俩人，心里乐开了花。心说陈俊你他娘的还真是个天才，这条路才刚给自己指出来，天成安保就成了个香饽饽。
　　“冯叔，关于天成被收编的这个事儿，我早都跟家里谈了……。”
　　“这东西没有先来后到一说，咱们怎么利益最大化，怎么搞。二战区那边空编多，资源也更好，小禹过去了，还能规避和一战区的矛盾，你得从大局考虑。”
　　“叔，话不能这样讲。”
　　“……！”
　　两个人越说越来劲，坐在车里已经争辩了起来。
　　秦禹立马伸手拉着吴迪：“跟叔好好说，别喊，咱们讲理就行，毕竟那是长辈。”
　　“我他妈怎么不讲理了呢？！”
　　“你看你咋还要动手呢，别这样，别这样。”
　　“你他妈给我滚！”吴迪扯脖子吼道：“你不给我战今生吗？立场呢？你的立场呢？！”
　　秦禹故意拦着二人，很贱地说道：“你们都是照顾我的人，这事儿我没办法表态。不行咱就条件说话吧？这样最公平。”
　　“哈哈哈！”老李大笑，指着秦禹骂道：“这小子最他妈贼了，不是啥好鸟。你看见没，他又演起来了。”
　　……
　　当晚。
　　众人分开后，吴迪越想越没底，总觉得老冯有抢杠胡的可能，所以立马乘坐汽车赶往了奉北。
　　回到家之后，吴迪在书房内，单独和老爹聊起了这事儿。
　　吴局听完后，笑着问道：“冯家想收编天成安保啊？”
　　“是呗，天成安保公司属于带资进组，它不是那种啥都不行的地面武装。他们前身本来就是耀光公司，在待规划区有着很强的生命力，再加上这三年时间的沉淀，不论是作战能力，还是现有装备，那都是正规部队的配备。”吴迪双眼冒光地说道：“人不多，但很精，拿过来就能用，而且还是自己人，那冯叔能不眼红吗。”
　　“呵呵。”吴局端起茶杯：“秦禹是什么态度啊？”
　　“他能有什么态度，”吴迪还是很替秦禹说话地回道：“他和我穿一条裤子的。”
　　“嗯，”吴局缓缓点了点头：“回头我给冯家打个电话吧。他家也不缺这四千人，让他们放一放吧，不要难为这个小秦禹了。”
　　“我也是这个意思。”吴迪点头。
　　“秦禹和一战区的矛盾不浅，把他放在那边，是要处处受限的。”吴局站起身，在屋内来回走了几步说道：“还是让他去二战区，这事儿我来运作，给他找个好娘家。”
　　“天成安保的四千人，能顶两个正规团。”吴迪试探着问道：“你觉得上层能给他一个什么番号？”
　　吴局背着手，缓缓摇头应道：“要是太小就没意思了，我会给他争取的。”
　　吴迪一听这话，心里顿时有底了。
　　“收编的事儿定了，让秦禹来家里吃顿饭吧。”吴局走到窗户旁边，笑着说道：“给他个名分，我也算认了他这个门生。”
　　“行，我知道了，爸！”吴迪笑着点了点头。
　　“这小子太野，拿到番号后，得给他找个能磨砺性格的地方，不然以后要吃大亏的。”吴局转过身，指着自己儿子说道：“松江的利益虽然重新分配了，但你们也不要太飘，反而要比之前更加低调。很多人心里已经认为，我们军监局在那儿的话语权太重。”
　　吴迪怔了一下：“我懂了，爸。”
　　……
　　一通闹腾过后，松江回归了平静，秦禹也终于能歇歇了。他晚上没有去黑街警司，也没有去公司，而是自己一个人回到了88号院。
　　旁边的房屋内，灯光微亮，秦禹站在院里，犹豫了好半天，伸手敲了敲可可的房门。
　　“谁啊？”
　　“是我。”秦禹喊了一声。


第1194章 夜谈
　　过了一小会，可可穿着毛茸茸的睡衣打开了门，脸上敷着面膜问道：“干嘛啊？”
　　“进去唠唠！”秦禹回了一句，迈步就要往屋里走。
　　“哎哎，你这个人怎么这样啊？都几点了，你随便进女生的房间啊？”可可拦了一下：“到底有事儿没？”
　　“有空吗？喝点啊？”秦禹笑着问道。
　　可可眨巴眨巴大眼睛，见秦禹情绪有点不对：“你怎么了？”
　　“唉，我可能要离开九区，有些拿不定注意，想和你聊聊。”秦禹如实应道。
　　可可犹豫半晌：“你去买酒，我洗个脸。”
　　“呵呵，行！”秦禹点头。
　　……
　　大约二十多分钟后，秦禹拎着点小菜和酒，迈步进入了可可的闺房。
　　这个房间以前是秦禹的，后来于家搬到松江，可可就强行霸占了这里，屋内的陈设并没有什么改变，只不过变得更加干净，屋内有着一股子香喷喷的气息。
　　可可拿出折叠式的小桌，摆在了床铺旁边，盘腿坐在铺垫上，闻着飘香的夜宵，摇头感叹道：“这个点吃东西，真是好有罪恶感呀。”
　　秦禹坐在可可对面，倒上酒，笑着问了一句：“药业集团那边，这几天怎么样？”
　　可可吃着很辣的鸡翅，话语平淡的回道：“老张和宏利他们出事儿后，公司内确实人心惶惶的，不过姐一回来，分分钟就解决问题了，在加上你们在前台表现的也不错，这几天稳定多了。”
　　“那就行。”秦禹点头。
　　“哦，这个好辣呀！”可可喝了口水，看似无意的问道：“你刚才说要离开松江，是什么意思啊？准备给林家当全职女婿去了？”
　　“当个屁的全职女婿啊，因为跟一战区闹起来的事儿，我和林骁谈的不太好，已经很长时间没通过电话了。”秦禹端起酒杯抿了一口，轻声回道：“是陈俊，他今天跟我聊了一下，建议让我自己放弃在松江的晋升渠道，全力发展天成安保公司。”
　　可可一怔：“什么意思？”
　　秦禹组织了一下语言，体态慵懒的坐在铺垫上，把今天自己和陈俊的谈话，一五一十的说了清楚。
　　可可听完后，抿了抿红唇：“你想听我说啥呢？”
　　“你也是天成集团的核心管理层，我想想听你的意见啊。”秦禹直言回道。
　　“我觉得没问题啊。”可可俏脸红润，水灵灵的大眼睛瞧着秦禹：“对政局有敏感性的人，应该都已经预感到了，未来九区的局势会非常复杂，如果你在军政内部能发展的很好，有兵有枪，那一旦未来发生什么事儿，咱也有自保的能力啊，这个年代，自身能量直接决定了别人用不用和你讲道理，这一点你从这几次事儿上，就应该看的很明白。”
　　“是的，我也是这么想的。”秦禹缓缓点头。
　　可可瞄了秦禹一眼，再次夹起了一块鸡翅：“我知道，你今天找我谈话的意思，你去吧，只要有我在，天成集团就不会出现任何问题的。”
　　秦禹怔了一下：“不，你误会我的意思了，今天来找你，并不是非得要往你身上压什么担子。”
　　“那是为什么？”可可喝了一大口酒，似乎很随意的问道。
　　秦禹一时间不知道该怎么回答：“唉，就是朋友嘛，遇到选择困难症了，想跟你谈谈心。”
　　“林念蕾没有给你打电话吗？”可可非常想控制自己的情绪，但还是忍不住问了一句：“这时候，不应该是她陪在你身边吗？”
　　“……！”秦禹沉默。
　　“嘿嘿，逗你玩呢，看你这表情，好像我在故意拿话刁难你一样。”可可俏皮的一笑，轻声说道：“其实天成集团在松江，两年前就已经处于发展饱和的状态了，药业集团，铁路项目，以及地面上的生意，还有你，吴迪，冯玉年，和咱们自己供养的关系，都可以在松江的政治圈内拿到应有的话语权。可想再往上走，就很难了，尤其现在军政入驻松江，彻底让这个城市跟长吉和奉北剥离开了，那我们想把天成集团的生意继续往外扩，还有可能吗？”
　　秦禹喝了口酒，缓缓点头。
　　“松江没和长吉，奉北剥离开的时候，咱们都很难进入长吉市场，那现在你军政在这里当家了，对面怎么可能让我们这种标签最为明显的企业，去他们那里发展呢？”可可很认真的说道：“陈俊让你换条路走，我觉得是可行的！一旦你在这条路上走宽了，那说不定天成集团在原本的位置上也会有突破。”
　　秦禹听着可可条理清晰的话，也更加坚定了心中的想法，他很认真的冲着可可问道：“其实，我一直很担忧一件事儿，这也是为啥我有点犹豫的地方。”
　　“你说。”
　　“我走了，你和老二这边其实受到的影响不大，因为你们不在体制内，外面又有吴迪照顾，日子应该不难过。”秦禹舔了舔嘴唇，叹息一声说道：“但警司这边的朱伟，老猫，小豪，珍珍这帮人有点让我担心……我不在警务系统了，这帮人没了依靠，可能日子就不比从前了。”
　　“老冯不是在吗？”可可问。
　　“你不能什么事儿，都指着人家照顾啊。”秦禹叹息一声回道：“反正我要走，也得把这帮人安排好。”
　　“想个办法，让自己人接了黑街警司司长的位置。”可可低声说道：“哪怕付出一点代价，也没什么。”
　　“我要想在天成安保公司这边拿到更重的话语权，就要把黑街警司司长的位置腾出来。”秦禹摆手说道：“让自己人上来，那等于是把左手的钱放在了右手，对面够呛能同意的。”
　　可可托着下巴，皱眉陷入了沉思：“这个事儿，我来帮你想想办法。”
　　……
　　七区南沪市，某墓地之中。
　　林成栋胡子拉碴，头发散乱的坐在自己儿子的墓碑旁，一边喝着酒，一边轻声说道：“儿子啊，爸爸不能在这么活下去了……我记得你在机场哪天跟我说的话，我记得！”


第1195章 正式收编
　　88号院内，秦禹和可可喝了很多酒，一直聊到了深夜，把天成集团未来的走向说的很透。
　　酒没了，时候也不早了，秦禹面色涨红的起身：“你早点休息吧。”
　　可可坐在铺垫上，托着脸颊，轻声问道：“后悔了吗？”
　　秦禹一怔：“后悔什么？”
　　“后没后悔，当时没听林骁的话？”可可笑容灿烂的问道。
　　“没有。”秦禹摇头，脸色非常认真的说道：“反而通过他，我明白过了一个道理。”
　　“什么？”
　　“自己行，才是真的行。”秦禹低头说道：“我能接受陈俊的建议，也是为了这个。”
　　可可凝望着秦禹，脸颊红晕，也许是因为喝了酒的缘故，难得说了一句心里藏着的话：“你走吧，我会照顾好天成的。”
　　秦禹看着可可，心里原本想跟她在说点什么，但最终还是忍住了：“早点休息！”
　　“晚安！”
　　秦禹离开后，可可收拾了餐桌，洗了把脸，才躺在了床上，她眨着明亮的大眼睛，轻声呢喃道：“我要就没认识过你，该多好啊……！”
　　……
　　接下来的一周内。
　　吴迪，冯玉年，还有秦禹三人，开始频繁的跟“谈判代表”耿立山接触，双方陷入到了勾心斗角的讨价还价当中。
　　双方碰面五六次后，沙轩被军监局的人释放，沙勇接到他时，这小子惨的都不行了，浑身被揍的没有一块好地方，坐在车上哼哼唧唧，看着跟要死了一样。
　　“你在里面没说不该说的吧？”沙勇问了一句。
　　“我他妈的要啥都说了，能被揍成这样吗？”沙轩暴跳如雷的吼道：“艹他妈的，军监局这帮“特务”没一个好东西，太能祸害人了！你记着，我早晚得报这个仇！”
　　沙勇拧着眉毛看向自己弟弟，咬牙切齿的问道：“你找谁报仇啊？”
　　“秦禹啊，我肯定不能让他好过，我都想明白了，他哪天晚上就是故意设套搞的我。”沙轩后知后觉的说道。
　　“……你找个屁的秦禹，我告诉你，天成安保公司被收编，也就是这几天内的事儿！二战区的第一野战军正在跟他接触，你这时候要瞎嘚瑟，还得他妈的被抓走！”沙勇脸颊非常严肃的警告道：“你自己作死没人管，但你要给家里添麻烦，咱俩没完！”
　　沙轩听到这话有点惊讶：“闹这么大，对他一点处罚没有？还让二战区给收编了？”
　　“没有你脑子一热，他能找到机会嘛？”沙勇冷脸回道：“你真他妈是个内奸！”
　　沙轩很不服，沉吟半晌后问道：“那二战区准备给天成一个什么编制？什么番号？”
　　“还不知道呢。”沙勇摇头。
　　“他妈的，这种人都能混起来，上哪儿说理去。”沙轩心里很不爽，可又没什么办法。
　　……
　　九区西南方向，二战区第一野战军办公楼内，吴局坐在小型会议室内，轻声冲着几名中年说道：“呵呵，反正我老脸是舍出去了，你们无论如何都得帮帮忙！”
　　“如果是一个团的编制，116师师部就能拍板。”一名肩上扛着将星的中年，沉吟半晌后说道：“但你要让他空间大一点……这事儿很容易让一战区那边找到毛病，挂靠在军里，那得一把签字，并且还得过会的。”
　　“我的意思是，编制可以压缩一下，只要级别是哪个级别就行呗。”吴局轻笑着回道：“他现在本来就有四千多号人，等于两个半团，你就给一个团编制也说不过去吧？”
　　“这倒是。”另外一人缓缓点头：“四千多号人，又不想分开，咱给个加强团的编制，也不是那么回事儿啊！一个营长手下都得有一千号人了，以后也难发展。”
　　“嗯，这事儿我跟上面沟通一下吧。”肩上扛着将星的中年，思考半晌后回道：“如果在压缩编制上做做文章，应该也差不多。”
　　“麻烦了，老许！”吴局抱拳。
　　“自己人，不说这个！”中年笑着调侃道：“你们军监局没事儿少找点咱第一军的毛病，我就踏实多了。”
　　话音落，众人莞尔一笑。
　　……
　　一天后，松江。
　　吴迪坐在建筑公司的办公室内，插手冲秦禹说道：“松江这边的问题，回头在安排，先把收编的事儿确定了。”
　　秦禹闻声很兴奋的问道：“已经谈妥了？”
　　“差不多了吧。”吴迪缓缓点头问道：“你是想在松江授衔，还是去奉北授衔？”
　　“还用整这个吗？”秦禹有点意外。
　　“那肯定要整啊！”吴迪无语的回道：“咋说也是四千号人，该走的流程还是要走的。”
　　“那还是在松江吧！”秦禹笑着应道：“毕竟咱根在这儿，在这里换衣服，也有点深意，呵呵！”
　　“行！”吴迪点头：“那你准备准备吧，把参与授衔的高层，都叫回来，提前打个招呼，你们一块！”
　　“好！”秦禹点头。
　　……
　　两天后。
　　二战区司令部总参谋长，第一野战军军长，116师师长，一同乘坐专车赶到了松江。
　　傍晚。
　　天成安保集团的四千人赶到了联防驻军大院，在那里正式换上了无肩章臂章以及无军衔的军装。
　　院内。
　　历战穿着作训服，快步走在人群中，摆手喊道：“快点换！换完在左侧列队，准备进入寝室！”
　　旁边，齐麟背着手，笑吟吟的说道：“衣服一换，咱也是正规军了呗！”
　　历战从车上拽下来一套军服，伸手递给了齐麟：“你也穿上！”
　　“到底有没有个准信啊？”齐麟接过衣服，眨眼问道：“上面到底给咱个啥编制啊？我他妈问小禹，这王八蛋净给我卖关子了。”
　　“他也没跟我说。”历战摇头。
　　“艹，整的我还有点激动！”齐麟拿着衣服，略有些兴奋的说道：“行，我回去先换上！”
　　……
　　次日一早。
　　联防驻军大院内，四千人在各自的寝室楼前列队完毕。
　　与此同时，大会议室内，二战区第一野战军的所有将领，全部坐在了主席台上。
　　早晨八点半，会议室内传来喊声：“各位肃静，授衔仪式开始！”


第1196章 授衔
　　大会议室内，第九特区的军歌奏响，秦禹等人穿着墨绿色的军装，从侧门进入，步伐有力，踩着奏乐点，整齐划一地走到了授衔台上。
　　“升旗！”负责主持的116师参谋长，拿着话筒喊了一声。
　　室外，五名军官，一名在前领路，四名扯着军旗一角，踢着正步从右侧缓缓走向了旗杆，按照各自位置散开，将旗帜安装好。
　　军歌演奏完毕，116师的参谋长再次喊道：“宣誓！”
　　室内，秦禹等人闻声立正，站成了一排，右手攥拳放在了太阳穴旁边。
　　“全体都有，立正！”
　　室外负责主持的116师军官，笔直地站在操场中央，冲着四千名天成安保公司的兵喊了一句。
　　四千人一同昂首立正，举拳向上，身体摩擦产生的声音非常整齐，莫名让人有一种热血沸腾之感。
　　男儿何不带吴钩，收取关山五十州。
　　生逢乱世，时局动荡，或许穿戎装，骑白马，执银枪，轰轰烈烈地创下一番事业是很多男人的梦想。只不过有人能站在这里，有人不能，这是幸运，也或是不幸。
　　四千人立正举拳，军官高声吼道：“宣誓！”
　　“我宣誓，我保证忠于第九特区最高军议会领导，忠于民众，服从命令，听从指挥，严守纪律，保守秘密，恪尽职守，不怕牺牲！我愿为保卫特区民众，保卫每一寸疆土而奋斗终身……！”
　　室内室外，四千人的喊声震撼，每一个人在喊话的时候，都受到了氛围的感染。就连秦禹这样的老油子，浑身都泛起了鸡皮疙瘩。同样的民族，同样的肤色，特定的环境下，非常干净的理想目标，这一刻引起了所有人的共鸣。这种情感共振，是环境较为复杂的党政不具备的，也不是第九特区其他组织部门具备的，可能只有部队能做到吧。
　　宣誓结束后，主席台上的总参谋长开始讲话：“经最高军议会研究，二战区司令部过会讨论，一致认为，天成安保公司的政治立场正确，军事立场正确，组成人员素质过硬，公司领导成员思想积极，遂从增加我第九特区军事防御力量的角度考虑，现正式宣布二战区第一野战军116师已被准许扩编。”
　　大会议室内，寂静无声，秦禹等人站在授衔台上，静静听着。
　　“考虑到，天成安保公司已有四千名经过培训，素质过硬，服从指挥的士兵，准许扩编人数较多，最高军议会，二战区司令部决定，将116师223团调回第一野战军，改制为军部独立警卫团，原有番号取消，归第一野战军军部直属领导。同时增编116师一个的旅编制，番号为第一混成旅，编制人数6000，特任命松江黑街警司司长，秦禹为旅长，历战为总参谋长，齐麟为副旅长……。”
　　齐麟和历战听到这个结果，心里都是美滋滋的。虽然他们已经清楚吴局在帮忙运作这个事儿了，结果应该不会太差，但还是没想到上层能给一个6000人混成旅的编制。
　　这个混成旅的编制最早诞生在清末，民果时期，很多人看过不少影视剧，本能会觉得这种编制一般都是杂牌军，听着更像是汉奸部队，伪军部队惯用的番号，但其实这是被影视剧给毒害了。
　　为什么要叫混成旅呢？因为它不是单一兵种类型的部队，它可以增设炮兵，步兵，工兵，装甲兵等一系列陆军作战单位，由各种兵混合编成的旅，属于综合性部队。并且混成旅的厉害之处，在于其有一定的军事独立权，并不是完全听从于师的安排。民果时期很多大佬起家，都是靠着混成旅的编制，比如冯Y祥。
　　二战区司令部的总参谋长宣读完收编后，主持人才再次喊道：“授予军旗！”
　　一阵脚步声从授衔台旁边响起，四名军官捧着折叠好的军旗，踢着正步上台。
　　秦禹向前迈了一步，敬礼后，双手接过了军旗。
　　“授衔仪式开始，全体立正！”主持人再次吼道。
　　四名军官退去，主席台上的各位大佬缓缓起身，拿起了早都准备好的军衔盒和证书。
　　“授予秦禹上校军衔，授予历战中校军衔，授予齐麟中校军衔，授予王天辉少校军衔……！”
　　主持人拿着麦克风，话语简短地读着授衔命令。
　　二战区司令部的总参谋长率先走出来，来到了秦禹身前。
　　“首长好！”秦禹敬礼喊道。
　　“入编了，一切不比从前了。”总参谋长笑吟吟的冲秦禹点了点头：“好好干，三十岁左右的旅长，前途无量啊。”
　　正常来讲，授衔仪式上的领导是不会这么说话的，更何况对方还是二战区司令部的二号人物。因为第九特区是没有政委职务的，所以论实权来讲的话，总参谋长是排在副职前面的。
　　秦禹很感动，他知道总参谋长多说的这一句话，是因为吴局的关系，也是给他一个暗号，你是自己孩子，好好干，上面会照顾你的。
　　“报告首长，我们第一混成旅，将为二战区的一切军事问题，奋斗终生……！”秦禹意识到这是一个可以表达战今生意愿的机会，所以毫不犹豫地舔了一下。
　　“好！”总参谋长点头，亲自给秦禹授衔。
　　两杠三，上校旅长。
　　秦禹在松江奋斗六年时间，终于完成了第二次蜕变。
　　激昂的音乐奏响着，历战，齐麟，王天辉等人，依次被第一野战军军长，116师师长，授予了军衔。
　　至此，天成安保公司彻底完成了转型，从地区性的武装，摇身一变成了官军。
　　打龙城，闹松江，论损失的话，每次都是天成安保公司伤的最重，但凡是玩命的活儿，都是要由他们来干。
　　而今天，秦禹也算给了大家一个交代，基层士兵除了会享受到部队的供养外，还会额外拿到一份天成给的补贴。
　　中上层干部也都算是苦尽甘来了，一个旅的编制会空出来很多军官的位置，足以去给那些为了天成付出很多的人，一个满意的答卷。
　　授衔仪式结束后，秦禹龇牙给吴迪打了个电话：“兄弟，我两杠三了。”
　　“那恭喜呗，秦旅长。”吴迪笑了。
　　“咱爸爸给力啊，一个6000人混成旅的编制，我就很满意了，但没想到上层还把下面军官晋升的活儿留给我了。唉，还是二战区长官大气啊！”秦禹是得了便宜就笑，吃亏了就骂娘的人，很他妈的现实。
　　“……你这一口一个咱爸，叫得真像是亲生的。”吴迪笑着回道：“行吧，晚上咱们请116师长吃个饭，一块坐下来聊聊，明天后，研究区内位置的问题。”
　　“好。”秦禹点头。
　　……
　　燕北，林家别苑门前，一辆轿车停滞，林憨憨拖着行李走了下来。


第1197章 授业者即为恩师
　　秦禹很早之前就想去燕北一趟，坐下来跟林念蕾的家里人谈一谈。因为俩人谈恋爱的时间也不短了，并且感情一直很稳定，再加上那段时间秦禹事业上也有很大起色，林家那边的人也算是默认了这个女婿，双方也该谈谈婚姻问题了。
　　但因为林成栋的突然归来，再加上松江后续发生的一系列事件，都打乱了秦禹的这个计划。并且因为他没听林家的安排，双方也发生了不愉快，所以谈婚论嫁的事儿，就暂时没下文了。
　　这种偶然发生的事情，让林念蕾很难受，因为她这次去欧盟区是办理离职手续的，准备回来就谈婚事儿，可没想到家里和秦禹之间发生了这么大的矛盾。她心里是有些委屈的，一方面觉得家里咄咄逼人，态度太过强硬；另一方面也很气秦禹，为啥你跟我家里吵架，却连一个电话都不打给我。
　　不过气儿消了之后，林念蕾自己也想到了很多问题。秦禹这些年的努力，她是看在眼里的，她也清楚秦禹为了这段感情，一直在努力缩小着双方家庭的差距。自己委屈，可她的男人也很累，但她家里这边也有着自己的考虑。她身为子女，也要体谅父母的心情，所以一向外柔内刚的蕾蕾，这次回来是准备缓和双方关系的，并且心中也有了决定。
　　拖着行李进了家门后，林念蕾发现只有保姆在家，老爹一如既往的不着家，母亲也不知道去干什么了，再加上她从欧盟区赶回来有些累，就回到了自己房间冲澡，准备等晚上的时候再谈。
　　……
　　晚上八点多钟，松江。
　　二战区司令部的总参谋长，第一野战军的军长，以及主要领导，全部返程了，只剩下116师的师长，参谋长，特意留下来跟秦禹聚了一下。
　　江南区，一家私密性较好的娱乐城内，116师师长刘维仁，轻声冲秦禹问道：“混成旅，一般情况下是由军部直接负责的，可你知道为啥二战区司令部会把你们挂在116师上吗？”
　　“我知道，吴局跟我说了，他和您的私交很好。”秦禹十分乖巧地点头应道。
　　“为了让你们来，我被抽调一个满编步兵团。”刘维仁伸手指着秦禹说道：“你狗日的要干不好，我第一个枪毙你！”
　　“师座，事情我尽全力干好，有不妥之处，你该打打该骂骂。授业者即为恩师，您收拾得越狠，越说明您看重我这个自己人。”秦禹小嘴倍儿甜地说道：“在方向上，那肯定也是您指哪儿我打哪儿！”
　　吴迪听到这话，扭头冲历战和齐麟问道：“你俩知道小禹的三大绝招是啥吗？”
　　“不知道。”历战摇头。
　　“找大哥，拜老师，认爸爸。”吴迪一针见血地说道：“就这三招，真他妈是所向披靡！”
　　“哈哈哈！”
　　二人闻声爆笑。
　　“你说我咋学不会呢？”历战眨眼问道。
　　“这不是一般人能学会的，我跟他在一块这么长时间，我都没学会。”齐麟摇头，举杯说道：“艹，我们都应该检讨自己了。”
　　“别的不说了，跟着我禹哥就俩字，稳当。”历战也调侃着说道：“你别管他用什么招，但总归能给大家整个好结果。血不白流，累不白出，兄弟们也有奔头！况且每一次奋起反击，说不定咱都能多俩亲戚，哎，这就可以了，我很满足。”
　　“哈哈！”
　　三人一笑，举杯一饮而尽。
　　旁边，秦禹跟刘维仁师长，以及参谋长都扯得很近乎，因为双方有吴家的关系作为基础，再加上秦禹几乎已经明说了，效忠组织，首先要效忠长官，您今天坐下来的意思，以及吴局给我的暗示，我都明白了。咱是穿一条裤子的人，在各种事件上，第一混成旅一定是拥护师部的。
　　刘维仁之前没见过秦禹，心里一直觉得这小子可能是个愣头青，不管啥局势，一言不合就掀桌子，如果不是有吴家力捧，在九区可能早都没了。但一见面他却发现，这小子是个地地道道的老泥鳅了，滑溜得不行。先是莫名管你叫老师，再喝点酒一铺垫，回头就他妈管你多要补给。
　　“师座，咱们第一混成旅，以前是没妈的孩子啊，军械装备都是我一手养起来的。但现在好了我们有亲妈了，有师里照顾了，这身子骨能硬实不少。”秦禹可怜兮兮地看着刘维仁，轻声说道：“咱们混成旅现有的轻武器装备，其实是可以完全达到军事化的，因为我毕竟在地面上有一些这方面的生意，搞起来不难。但重火力配备上，咱是弱项啊！那玩应人家要控制外流数量的，榴弹炮还是我磨了好久，人家才给发了几台……。”
　　刘维仁假装喝多了地回道：“这个回头让周参谋长问一下军需那边……。”
　　“那这事儿就是能定了呗，师座？”秦禹眼珠子冒光地说道：“您真是太偏爱我们了！回头我准备成立个炮兵营，其他辅助型军械器材，我可以自己掏钱在外面买，只要您的重炮一到，我保证这个营会是咱116师长的牌面……。”
　　“我是说，可以问问军需那边，没说……。”
　　“历参谋长，齐副旅长，”秦禹回头喊道：“快来，快敬师座一杯。他说了，要让周参谋长帮忙去军需那边要一些重火力。”
　　“……！”周参谋长喝得有点懵，舌头梆硬的冲刘维仁问道：“你说了吗？！”
　　“我没说啊。”刘维仁狂汗着回道。
　　“……那你没说，他咋说你说了呢？”周参谋长眼神发直地问道：“你咋瞎答应呢？你去管军需要啊？！”
　　刘维仁斜眼看着周参谋长：“你他妈喝多少啊？！”
　　二人正在说话之时，历战，齐麟，王天辉等十几个人，立马端着酒杯走了过来，齐刷刷地喊道：“敬师座！”
　　刘维仁被吓了一跳，抬头看着他们，又瞧了瞧秦禹：“……就给我架上了呗？”
　　“嘿嘿！”秦禹一笑。
　　“你小子啊，难怪老吴说你难摆弄。”刘维仁拿起酒杯，话语简洁地说道：“刚入编，给得太多，会引起兄弟部队的想法，对你们以后在内部发展也没啥好处。一个炮营是有些扯淡，一个连吧，我给你解决一个连的装备，外加增员300台军用车，剩下的再谈。”
　　“师座大气！”秦禹疯了一样地鼓掌，手都拍红了。
　　“师座大气！！！”众人立马冲上去敬酒。
　　收编，肯定是要补发武器装备的，更何况混成旅目前也已经有了四千号人，队伍规模在这儿摆着，上层肯定是有所表示的，只不过是早晚的问题。但刘维仁刚才的回复，还是蛮大气的，起码秦禹等人是对他很有好感的。
　　……
　　另外一头。
　　林念蕾在家里等到近十点钟，她妈妈才到家，母女二人在客厅碰面，后者很惊讶地问道：“你怎么回来了？”


第1198章 那抹身影，像是那位已逝的老人
　　“我办完离职就回来了啊。”林念蕾笑眯眯地说道：“想我没，麻麻！”
　　“电话都不打一个，我想你个屁。”张岚脱掉外套，话语轻柔地问道：“你吃饭了吗？”
　　“没啊，我做了好吃的，正想跟你一块吃呢。”林念蕾撒着娇，挽着张岚的胳膊说道：“走，尝尝咱的手艺。”
　　张岚一看姑娘这么反常，顿时很谨慎地问道：“你是不是有什么事儿啊？”
　　“没有呀！”
　　“我还不了解你吗，呵呵。”张岚翻了翻白眼：“咱们不用搞得这么商务，有事儿直说。”
　　“先吃饭，吃饭。”林念蕾拽着母亲来到了餐厅，帮她拉开椅子说道：“四菜一汤，几乎逼出了我所有的天赋，快来尝尝。”
　　张岚伸手拿起汤勺，给自己舀了一碗汤，轻轻吹着热气问道：“到底有什么事儿啊，你说吧。”
　　“嘿嘿，”林念蕾弯腰坐在对面，右手托着下巴说道：“还真有点事儿跟你商量。”
　　“你一撅屁股，我就知道你要拉什么屎，赶紧说吧。”
　　“咦，你措辞能不能文明一些。”
　　“快说！”张岚催促了一句。
　　林念蕾眨了眨眼睛，沉吟半晌后说道：“麻麻，我想结婚了。”
　　张岚端着汤碗，轻抿了一口，脸颊也没有意外之色：“跟谁啊？”
　　“别逗了，行吗？”林念蕾无语地回道：“你说还能有谁？”
　　“秦禹嘛？”张岚表情依旧没有什么变化地回应道：“不行。”
　　林念蕾没有想到母亲的回复，竟然这么淡然。她本以为对方要么是态度很强硬，要么是苦口婆心地规劝，却没想到她的反应这么平淡，似乎一切都预料到了一样。
　　“是秦禹给你打电话说的这个事儿吗？”张岚问。
　　“是我俩早都商量好了的啊。如果不是松江出了一些问题，他可能早都来了家里。”林念蕾撒着娇，噘嘴问道：“都处这么长时间了，也该结婚了啊。”
　　“家里和他之间发生的事儿，你知道吗？”张岚又问。
　　林念蕾皱了皱眉头：“我怎么可能不知道嘛。但事业上有一些分歧，跟我俩结不结婚，也没有关系吧？”
　　“怎么可能没有关系？我们是政治家庭，秦禹又走的是条路，门当户对就不说了，但起码政治立场得是一样的啊。如果步调不一致，日后是会出大问题的。”张岚放下汤碗，很现实地说道：“这次松江闹出了动静后，他彻底站在了军监局的立场上，算是跟吴家姓了，未来如果九区时局有变，我们家和他站在对立面上，你怎么办？”
　　“秦禹求的是一个独立发展的空间，有我在，他是不会跟我们家里产生什么立场问题的，这个我可以保证。”
　　“你太幼稚了。在政治场上，位置达到一定程度，亲情都是很淡漠的，你怎么就看不明白呢？”张岚抱着肩膀说道：“找一个适合你的，门当户对的，你以后才不会累啊！”
　　“那你们想让秦禹怎么做呢？”林念蕾俏脸上的笑容已经没有了。
　　“家里本来已经给秦禹规划了一条非常有利的上升道路。咱们家在九区的部队，直接收编他的天成安保公司，他放弃地面上的生意，清空天成的股份，我们肯定能帮他拿到市议长的位置。这样一来，我们家在军政内部，松江未来政F的话语权上，都有很大的突破。他也不用像现在一样，天天拿命去折腾，可以给你一个稳定健全的生活环境。但他不听啊，非得跟一战区的人翻脸，还彻底得罪了沈家。面上看他是当了个旅长，但实际上还不是给吴家占位置的？”张岚站在自己的立场上说道：“军监局是对内稽查的部门，他们一直没有兵权，老吴这么做，明摆着就是想在部队里摆个自己人，秦禹搞来搞去，也还就是个门生的身份。”
　　“妈，秦禹是个大活人，不是一个你怎么摆弄，他就怎么动的布娃娃。他有自己的考量和取舍，你让他放弃自己赖以生存的东西，他肯定不干啊！”林念蕾皱眉回应道：“人都是有尊严和感情的……。”
　　“站在我的角度看，他是宁愿给合作伙伴的家里当门生，都不愿意站在我们家的门内，你明白吗？”张岚缓缓摇头：“他现在的选择，有自主权吗？还不是吴家那边让他怎么干，他就得怎么干吗？”
　　“不一样的，你不知道他和吴迪之间的关系。”
　　“什么关系？他们之间的关系再好，还能有你和秦禹的关系好吗？你为了他，特意回家里跟我喊，他又为你做了些什么呢？蕾蕾，你能不能不要再这么天真了？！”张岚也有些急了：“家里肯定是不同意的，你甭想了……。”
　　林念蕾闻声蹭的一下站起，两只小手攥成了拳头，十分激动地吼道：“说这么多都是借口而已，虚伪！说到底，不就因为秦禹没有听你们的话吗？没有按照你们画好的路线做事儿，所以你们不满意了吗？！你们一直都是这样，控制欲太强了。你们让我们这帮孩子干什么，我们就必须得干。我哥小的时候是这个性格吗？你看你们把他控制的，还有独立人格吗？！参军得听你们的，进哪一只部队，几年内到什么位置，十年，二十年，甚至是五十年后，他该干什么，都得按照你们的计划来。林骁到现在都没有女朋友，你知道是为什么吗？啊？！当初要不是你们拦着，他现在都结婚了，孩子都很大了！你们伤害了他，明白吗？妈！”
　　张岚听到这话，气得浑身发抖：“你给我闭嘴！”
　　“对不起，妈，我不是林骁，我来到这个世界上活一回，不可能按照别人的意愿，去走完一生。哪怕是父母也不行！”林念蕾擦了擦眼角的泪水：“我要和他结婚，已经定了，就这样。”
　　说完，林念蕾直接奔着楼上走去。
　　张岚气地推开椅子，在客厅内来回走动了起来。
　　大约五六分钟后，林念蕾扯着行李走了下来。
　　张岚缓缓坐在沙发上，话语颤抖地说道：“蕾蕾，你要这么做，是不会得到家里任何祝福的。”
　　林念蕾从兜里掏出钥匙，放在桌面上说道：“妈，从小你告诉我，人要学会经常反思，才能及时地纠正自身错误。很遗憾，我学会了，可你们从来都没有。你和爸爸保重身体吧，我走了。”
　　林念蕾说完，果断地迈步向室外走去。
　　“你以为你不是林家的孩子，他还能娶你吗？！”张岚气得猛然坐起：“蕾蕾，你会后悔的！”
　　林念蕾没有回话，推门就离开了家里。她的背影，以及刚才说话的神态，不像张岚，也不像她的父亲，而是有那么一瞬间，很像已经去世了的林老爷子。
　　……
　　室外寒冷。
　　林念蕾没哭没闹，就拖着个行李箱，孤身一人走着。
　　走了很远很远，零零散散从天空飘飞的雪花落在她的头上，身上，积攒出了一层薄薄的霜雪。
　　她停住脚步，缓缓掏出电话，拨通了一个号码。
　　“喂？！”
　　“你踏马的为什么不给我打电话？为什么？！”林念蕾喝问道。
　　“……你也没给我打啊。”秦禹的声音响起。
　　“我无家可归了，怎么办？”林念蕾声音平静地问道。
　　“你在哪儿？”
　　“燕北的一条大马路上。”
　　“我去接你！”秦禹毫不犹豫地回应着。
　　————————————
　　连挂了两天水，烧总算退下去一点，保证了今天的正常更新。但耳后的红肿还是没有消，明天要去医院做检查，看具体情况。如果没有什么大问题的话，明天正常3更，然后从周二开始每天加更补上。
　　今晚凌晨无加更。


第1199章 最后的涅槃
　　松江。
　　秦禹跟随大家将刘维仁等人送回住所后，立马说道：“兄弟们，我得出去一趟，你们该撤撤吧。”
　　“你去哪儿啊？”吴迪打着酒嗝问道：“我送你吧。”
　　“燕北。”
　　“？？”吴迪眨了眨眼睛：“你他妈有病啊，你走不走？”
　　“我真去燕北。”
　　“？？”历战怔了一下：“你去燕北干什么啊？”
　　“接我媳妇。”
　　“不是，你要现在开车去啊？”吴迪问。
　　“嗯。”秦禹点头掏出了手机：“你去不去，跟我溜达一趟啊？”
　　“傻B！”吴迪骂了一句，摆手喊道：“我走了，兄弟们。”
　　“一块吧，一块。”齐麟毫不犹豫地跟了上去。
　　秦禹一把抓住历战：“你跟我去呗？”
　　“大哥，你自己去吧，明天部队得调回116师跟大部队驻训一个月，感受一下营区的氛围，顺便上上洗脑的课程。”历战连连摆手说道：“我一堆事儿呢，就不跟你去了。”
　　说完，历战不等秦禹回话，转身就跑。
　　秦禹眨了眨眼睛：“天辉啊，那你跟我去呗？”
　　“哥，我好几天没回家了，男人不能总在外面，不然媳妇容易出事儿，这事儿我经历过。”王天辉自我调侃了一下：“我就不去了……。”
　　“他妈B的，关键时刻没一个能靠得住。”秦禹借着点酒劲儿，转身就奔着停车场走去：“老子自己去。”
　　……
　　南沪市，某小区楼内。
　　林成栋拎着一些夜宵来到了家门口，掏出钥匙，打开防盗门，宛若幽灵一般走了进去。
　　他机械般地脱鞋，机械般地走到厨房，将夜宵放到了自家的碗中。
　　几分钟后，林成栋端着一碗肉沫青菜粥，配上一张非常薄软的小饼，迈步走到了左侧的卧室。
　　门开，室内灯光昏暗，一位枯瘦如柴的老人躺在床上，口部微张，双眼眯缝着，每一次呼吸都传出浓重的声响。
　　林成栋一进屋后，立马问道：“都跟你说了，上厕所了提醒我，不要忍着。”
　　老头嘴部张合数下，想要说话，但却没有吐出什么声音。
　　林成栋走出卧室，把饭菜放到了餐桌上，走进卫生间拿着清洁工具返回。
　　老头是林成栋的父亲，在林成栋消失并且被官方认定死亡，以及阳阳也被母亲带到欧盟区后，孤寡老头一股急火就脑梗了，瘫了。
　　由于老头没办法照顾自己，又没人管他，所以展楠在南沪市区给他找了一家口碑很好的高档疗养院居住，并且交了不算便宜的年费。朋友做到这个份上其实就已经够意思了，因为展楠也有自己的生活，他不可能天天啥都不干，就伺候这么个老头。但疗养院毕竟是由人组成的机构，陪护人员的品性也不都是非常高尚，而恰巧照顾老头的那个中年妇女，人品就不是很好，经常给老人气受。
　　林成栋回来后，心里是对生活抱有很大希望的，再加上他身为人子，见老头过的并不太好，第一时间就把他接了回来。
　　但这爷俩万万没想到的是，林成栋不但没了媳妇，而且孩子也没了。
　　隔辈亲啊，这个事儿是瞒不住的，老头知道了后，又生一股急火，病情加重不少，身体状况也极度恶化。
　　……
　　林成栋在卫生间拿了清洁工具后，迈步走进室内，很熟练的将老头挪开，开始清理老头无意识拉在床上的屎尿。
　　恶臭，尿骚味刺鼻，林成栋却没有任何反应，只机械严谨地收拾着。
　　弄了好一会，脏秽物清理干净，床单被罩也换了新的，林成栋摘掉手套说道：“喝点粥吧。”
　　老头喘息着没有说话。
　　林成栋返回室外，在厨房稍微热了一下粥和薄饼，才重新回到卧室，坐在床边说道：“有点烫，我喂你。”
　　老头动不了，只哼唧了一声。
　　林成栋伸手轻掰过他的脑袋，拿着陶瓷勺，慢慢喂到了老头的嘴边：“慢点。”
　　米粥缓缓倒进嘴中，老头费力地吞咽半口，突然剧烈咳嗽了起来。
　　昏暗的室内，林成栋木然看着老头狰狞且痛苦的表情，无视他口中喷到自己身上的米粒和肉沫，只轻声说道：“能吃半口也行。”
　　老头歪着头，双眼缓缓向左侧的柜子上看去，那里有他和孙子的合照。
　　“别看了，”林成栋一把摁下照片，面无表情地说道：“继续吃。”
　　再次喂饭，动作依旧很小心，可老头却一点都没吃下去，倒进嘴里的粥，全部咳了出来，弄的林成栋浑身都是。
　　“哈，哈……！”老头极为费力地抬起了胳膊，指了指被摁下的照片。
　　林成栋端着碗木然地看着他，见老头鼻子缓缓流出了鲜血。
　　灯光昏暗的房间内，老头喘息着放下手臂，双眼看向了林成栋手里的碗。
　　林成栋这次没有喂饭，而是把碗放在了柜子上，缓缓弯下腰，将脸颊埋在双手中，一动不动。
　　屋内的窗帘拉得很严，外面的光线一点也透不进来，林成栋沉默，室内只有老头浓重的呼吸声。
　　也不知道过了多久，林成栋猛然抬起了头，双眼通红地看着老头，声音沙哑地说道：“爸，你别活了。”
　　老头急促地喘息着，歪头看着林成栋，也说不出什么。
　　“死吧，我帮你。”林成栋非常冷静地说着。
　　老头似乎听清楚了这句话，呼吸声变得轻了不少。
　　“我已经生不如死了，咱爷俩解脱一个算一个吧。”林成栋缓缓站起身，弯腰看向父亲：“爸，我是因为你们，才从来没有放弃过活着的希望。呵呵，可命运弄人啊，我在那个鬼地方待了四年，九死一生地跑回来，却……却发现自己的希望全没了。”
　　林成栋拿起老头旁边的枕头，声音非常平淡地说道：“你放心走，你儿子后半辈子不会再过得那么窝囊了，不会了……！”
　　说着，林成栋双手抓着枕头两边，双臂如铁棍一般将枕头按在了老头的脸上。
　　“啪！”
　　一阵轻微的声响泛起，老头也不知道哪儿来的力气，左手死死地抓住林成栋的手腕，不挣扎，不喊叫，除了身体产生的本能生理反应外，看着非常安静。
　　“爸，今天我和你一块走了啊！”
　　屋内光线昏暗，沙哑的呢喃声却显得格外清晰。
　　四年。
　　四年是什么？
　　四年是，盐岛绝地，备受凌辱，没有人权的煎熬，但他却满怀希望。
　　四年是，我九死一生返回家乡，又看到了希望全灭。
　　他今天死了，也或许是活了。


第1200章 我娶你，我跟你走
　　燕北距离松江大概约有一千三百多公里，如果放在以前走区外公路的话，可能要耗费两天一夜的时间，因为路况太差，各地区治安也堪忧。但自从三大区修了铁路后，情况就略有好转，铁路旁边铺了工程路，不用绕弯，只沿着铁路线开就行。
　　所以，秦禹在一刻不歇的情况下，于第二日的傍晚就赶到了燕北。
　　进了城区，秦禹一路急行，很快来到了林念蕾的母校门前。
　　她站在那里，拖着行李箱，亭亭玉立。
　　秦禹推开车门冲下去，挠着头，咧着嘴问道：“咋混的啊，怎么还无家可归了呢？”
　　“嘭！”
　　林念蕾气鼓鼓的一脚踢在秦禹腰上：“为什么不给我打电话？”
　　“我不想跟你说这些事儿。”
　　“那现在怎么办？”林念蕾看似非常随意地问道。
　　秦禹怔怔地望着她：“我娶你。”
　　话音落，二人对视半晌，林念蕾缓缓上前，伸手揽住秦禹的脖子：“我妈说，我不是林家的姑娘，你不会娶我的。”
　　“阿姨太自信了。”秦禹抚摸着她的头发：“我要是只看重这点事儿，林骁当时给我的入赘合同，条件也不错，我为啥不签呢？”
　　“秦禹，我跟你走，你去哪儿，我去哪儿。”林念蕾搂着秦禹：“我们以后都不分开了。”
　　“蕾蕾，我不在乎你家里人是否能看得起我，任何态度对我来说，都没有什么意义。”秦禹声音充满磁性，非常认真地说道：“但我一定要让他们看得起你，总有一天我会替你证明，你的选择是对的。”
　　林念蕾磨了磨银牙，伸手揪着秦禹的耳朵说道：“老子就特么喜欢你这股子劲儿，很帅！”
　　秦禹从兜里掏出早都准备好的戒指：“嫁给我吧，松江事了，我们就办婚礼。”
　　“好。”林念蕾痛快地伸出手掌：“你给我戴上嘛！”
　　秦禹拿着戒指，略显尴尬地看了一眼四周，轻声问道：“我是不是得跪下啊？”
　　“这还用问嘛？”
　　“……！”秦禹闻言单膝跪地，郑重其事的给林念蕾戴上了钻戒：“我爱你，宝贝，嫁给我吧。”
　　“我勉强同意了。”林念蕾微笑着点头。
　　秦禹猛然起身，伸手抱起她：“走，跟哥回家！”
　　“好！”林念蕾拖着行李，坚定的跟着秦禹离开。
　　……
　　一个多小时后，二人在市区买完食品，缓缓驶出燕北城关。
　　林念蕾扭头看了一眼熟悉的城墙，以及关口上方的大字，心里知道自己这次离开，算是彻底跟家里闹翻了，可她却并没有一点后悔的意思。
　　原生家庭对人格的塑造是非常重要的，在林念蕾的印象中，自己的父母对待亲属和孩子，几乎是没有妥协过的。他们早都习惯了把外面的权利，带到家庭当中，周边亲属又都受到家族的蒙阴照顾，自然也是唯唯诺诺的姿态，在任何事情上也不敢反驳他们，亲情在这种家族中已然不那么纯粹了……
　　也就是这种家庭，养成了现在林念蕾的性格。她外柔内刚，小事儿不计较，大事儿不屈服，性格有些像她的爷爷，骨子里总有常人看不见的魄力和果决。那种坚持和不妥协，也不是随便说说的，这一点你从她在对待工作上的事情就能看出来。
　　回去的路上，车开得很慢，这段时间秦禹都在无休止的勾心斗角中渡过，他很享受跟林念蕾独处的时间，也不知道为什么，只要跟她在一块，自己就能安静下来，放松下来。
　　晚间，天空上繁星点点，秦禹把越野车停在工程路上，拉开天窗，一边喝着啤酒，一边握着林念蕾的手说道：“我可能要离开松江了。”
　　“去哪儿呀？”林念蕾躺在秦禹的胳膊上，眨眼看着星星。
　　“还不清楚，可能和七区的陈俊联合驻防吧，估计是要出去发展几年的。”秦禹扭头看向林念蕾：“这段日子，可能会很遭罪。要不然这样，我在松江找找关系，还把你弄回网播台上班得了。走之前，我勤耕点地，咱俩要个孩子。”
　　“你滚！”林念蕾啐骂一声：“我不要，我跟你一块去，我不怕遭罪。”
　　“……跟着部队走，很艰苦的。”
　　“我要怕苦，我就不去欧盟区了。你信不信，我的忍耐力，比你要强。”林念蕾俏皮地问道。
　　“这我信。”秦禹认真地点了点头。
　　“小禹，我想好了，理想并不一定非要依附在固定的职业上。”林念蕾依偎在秦禹的怀里，轻声说道：“我不东奔西跑了，跟你走，帮帮你，我们去共同完成大家都认可的事情。”
　　秦禹听到这话嗤之以鼻：“我不否认搞媒体行业，是你的强项，可跟着部队走，女人作用是有限的，你能帮啥忙？”
　　“呦，你还挺瞧不起人的呗，秦旅长？”林念蕾揪了揪秦禹的耳朵：“就你？刚进部队几天呀，就摆起谱来了？你可别忘了，我从生下来，身边就全是当兵的，部队里的这点事儿，你真不见得比我懂得多呀。而且我的小学，初中，高中，都是在部队机关学院念完的，同学，发小，朋友，现在很多都在部队里，比你职位高的也大有人在啊。论人脉的话，顾言是你爸爸，那我可能会是你的麻麻。”
　　秦禹一听到这话，突然眼神明亮了：“对啊，你不说，我都没往这方面想。”
　　“你现在说点好听的还来得及。”
　　“哎，你在八区有人脉，那以后搞点紧俏物资啥的，是不是会很方便啊？”秦禹很急迫地问道。
　　“呵呵，你这人简直太现实了，好阔怕。”林念蕾撇嘴看着他：“我后悔了，我要下车。”
　　“车，你肯定是下不去了，漫漫长夜，我劫个色吧。”
　　“你滚呀，你现在是不是有点变T？！”林念蕾推了秦禹一下。
　　“早耕地，早丰收。”秦禹笑嘻嘻地说道：“真得早点要孩子，我他吗这么大一摊家业，得后继有人啊！”
　　“哇靠，你现在投入情绪也太快了呀……！”林念蕾磨牙喊着。
　　十几分钟后。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　……
　　南沪。
　　林成栋在家里的卫生间内，正在洗漱，客厅灯光昏暗，父亲的遗照和儿子的遗照摆在一块，看着略显压抑。


第1201章 一个署长，一个办公处处长
　　次日一早。
　　沈寅返回了松江，暗自跟耿立山碰了一下面，侧面将一战区的意思传达给了他。
　　当天中午，耿立山约见了吴迪，冯玉年，与他们很正式地商谈起了位置分配的事情。
　　联防驻军大院的主楼内，耿立山坐在办公室里，吸着烟说道：“沈寅今天回来了，找我谈了一下。”
　　“他说啥了？”老冯笑着问道。
　　“市警署一把肯定是你的，最多一周内公布结果。”耿立山龇牙说着吉祥话：“老冯啊，这一把你可行了。警务系统单独被拽出来了，你这警署一把，等于是在松江碰到天花板了，只用配合奉北总局就行，但可以完全不听调令，实打实的封疆大吏了。”
　　老冯摆了摆手：“你甭给我戴高帽，也不用说这事儿是沈寅运作的。警署一把的位置，上面早就定的是我了，而我不客气地说，这个位置也就应该非我莫属。副署长的衔，我几年前就挂上了，论政绩，松江五大区，除了秦禹的黑街，哪一个能比得过新元？”
　　“是是是，新元区的工作成绩是有目共睹的，新建区吸纳了一百五十万民众，能维持的这么好，实属不易。”耿立山是个见人说人话，见鬼说鬼话的天才，他两头捧，谁都不得罪。
　　“咱就简单点，直接说其他位置的分配问题。”老冯的意思是，你就别铺垫了，赶紧说正事儿吧，大家都挺忙的。
　　耿立山搓了搓手掌：“当初说好的，秦禹挂旅长衔，拿了独立编制，就要把黑街警司司长的位置让出来，对吧？”
　　“是啊，但也得选一个新司长啊。”老冯点头。
　　“沈寅的意思是，那个新元区议会的老李可以往上提一提，进市议会当办公处处长，也算三把手了。”耿立山沉吟半晌说道：“至于黑街警司司长的位置，可能上面会特派下来一位。”
　　吴迪托着下巴，话语平淡地说道：“这不行吧，老李现在是区议会首席议员，那是开大会可以上桌发言的人，你让他当个什么办公处处长，那就是个拿笔记本做记录的角色，干啥都得听上面的，这能比吗？”
　　“级别提上来了啊。”
　　“级别有啥用啊？”吴迪插手说道：“兼任可以，新元区首席议员还是他，同时兼任办公处处长，这可以接受。”
　　“要是这样的话，那我得再跟沈寅谈谈。”耿立山略有些为难地说道：“这事儿我做不了主啊。”
　　“老耿啊，咱都是老聊斋了，能不能整点干货啊？”老冯直不棱登地看着耿立山，话语一点不委婉地说道：“当时在城外，你进退两难，那个沈寅却他妈的第一时间跑路了，留你和沙利文收拾这个烂摊子，而我是不是在你最难受的时候，把这事儿摆了?”
　　“是，是！”耿立山点头。
　　“那我再问你，谈和解的事儿，我跟谁都能谈，为啥当初就拦你呢？给你台阶下呢？”老冯用手轻敲着桌面说道：“还不是因为咱们早都认识，大家没必要闹的急头白脸的。你也不容易，我们也就这么点诉求，所以大家要都能轻松点，那我也就不要面子了，当个和事佬就完了呗。”
　　“这话对，我记着你这个情。”耿立山点头说道。
　　“所以啊，你跟我们谈，根本不用整事儿。能做到哪儿，就直接说，没必要来回扯皮。”老冯继续补充道：“我也不是那种闹起来没完的傻子，只要你们不太过分，该给你的面子，我一定给。”
　　耿立山一听这话，非常鸡贼的一拍大腿说道：“老冯你说话敞亮，那兄弟也不磨叽了。这事儿我就不跟沈寅商量了，豁出去挨顿骂了。这样，那个老李可以搞兼任，级别提上去，市议会办公处处长，同时挂新元区首席议长的位置，行不？”
　　冯玉年早都知道耿立山能做这个主，但这老家伙太贼了，他不直接答应，是想要个人情，体现他在这件事儿里的作用，所以老冯刚刚才把话挑明了。
　　“黑街地区的情况非常复杂，以前的大案率占全市的百分之七十。这几年很稳定是因为秦禹在地面上的影响力，可你要安排一个生脸的司长进来，跟现有的黑街警司领导合作，我估计是尿不到一个壶里的。”吴迪昨晚已经跟可可通过电话了，聊了这个事儿，所以直言说道：“我个人建议，黑街警司的司长，还是要从内部选拔，直接提上来一个老人就行了。”
　　“哈哈！”耿立山闻声大笑，连连摆手：“这肯定不行。秦禹当初就是因为同意卸任黑街警司司长的位置，上面过会的时候，才同意二战区那边给他一个旅的编制。而你现在又说要从内部提，那不跟秦禹没卸任一样吗？现在黑街警司的领导干部，全是他的嫡系啊，对不？”
　　“是这样……。”
　　“小迪，这里没外人，刚才老冯把话说的也很透，那我也表个态。松江不是我家的，我也不想在政F内拿权利，所以谁当司长跟我一毛钱关系都没有。如果这事儿我能办，你说我有必要卡着你们，得罪人吗？”耿立山直言说道：“这么跟你说吧，黑街警司太抱团了，上面肯定是要打乱重组的。你要说把黑街的老猫，朱伟这帮人都提个半级，然后分到其他警司任职，那估计没多大问题。可要让这帮人还抱团在黑街，估计沈寅很难接受。这有点过线了，拿得太多了，对不？”
　　吴迪也知道这事儿不好谈，所以缓缓点头应道：“行，这个事儿，咱们以后说。”
　　“那警署一把，还有市议会办公处处长这两个位置，咱们就暂时定了吧。”耿立山点头。
　　“好。”冯玉年满意地点了点头。
　　至此，松江闹事儿的好处体现了出来。老李第一个被推到了真正的松江市的权利中心内，虽然以后可能会有些受限，但以他的智慧和从业经验来看，只要级别提上去了，还是有很大发挥空间的。
　　……
　　南沪。
　　林成栋在家里的桌上，铺开一张硕大的白纸，站在旁边，用铅笔非常细致地勾画了起来。
　　一座岛的雏形，渐渐在纸上明朗。
　　………………


第1202章 谋划者
　　下午。
　　土渣街马家仓库内，马老二吸着烟，轻声冲宝军吩咐道：“给胤哥发的货，这次你来送吧。”
　　“我去？”宝军有点意外地问道。
　　“嗯，跑好了，以后这边都由你负责。”马老二笑着回道：“别说我不给你机会，自己把握住。”
　　“好勒。”宝军笑得跟个花一样，不停地龇牙点头。
　　二人正在交谈时，刘子叔在楼下喊了一声：“老二，李叔来了。”
　　马老二闻声立即站起，掐灭烟头迎了下去：“李叔！”
　　“找个清净点的地方，咱俩聊聊。”老李顺着楼梯走了上来。
　　“啥事儿啊？”
　　“给你指条道。”老李慢悠悠地回道。
　　“给我指条道？”马老二很意外，带着老李就进了里侧的办公室，关上门问道：“什么指示啊，叔？！”
　　老李一屁股坐在了沙发上，抬头说道：“小禹跟你说了吗，他早晚是要从松江这边调走的。”
　　“说了啊。”马老二弯腰坐在他对面，轻声回应道：“不是陈俊要拉咱的部队去别的地方吗？”
　　“是啊。”老李点头问道：“那你有什么打算吗？”
　　“我？”马老二没懂：“部队走了，对我这块影响也不大，以前咋样，现在还咋样呗。”
　　老李瞧着马老二，沉吟半晌后回道：“你现在有个机会。”
　　“什么机会？”
　　“老二，你知道吴迪他爸是什么官吗？”老李又问。
　　“不是军监局局长吗？”马老二伸手递给了老李一根烟。
　　“军政接管了松江，意味着大批部队内的官员会进入政F工作，同时驻防部队和其他部门也都会进来。”老李深吸了一口香烟，眼神明亮地说道：“军监局作为对内的监督部门，对外的尖刀部门，也一定会秘密地落户松江。”
　　“什……什么意思呢？”马老二不擅长悟这里面的事儿，他一时间没太懂老李到底想说啥。
　　“去找吴迪，跟他谈一下，说你想在军监局松江站拿个身份。”老李直接挑明了说道：“军监局这个部门较为特殊，他对内对外都需要收集大量情报和信息，人员构成必须要很复杂，坐在办公室里是搞不出成绩的。而在松江这一块，你耳目灵敏，对上对下的关系一抓一大把，你要主动提这个事儿，很大可能会成。”
　　马老二怔住。
　　“小禹走了之后，我们要防患于未然，尽可能的往自己身上多套一些保险。”老李继续说道：“如果你能在军监局拿个身份，哪怕上层有一天针对地面，想要搞你，那也是很难的。退一万步说，就是我们和一战区的那些人再也不起摩擦了，那有了这个身份，咱们在地面上的生意也非常好做。”
　　“我大致懂你意思了。”马老二缓缓点头，思考半天后又问：“但军政接手了松江，像警务督察这样的纪律部门也没取消啊，军监局在这边会有很强的话语权吗？”
　　“那都是摆设部门，干不了什么实事儿。”老李笑着摇头，一针见血地说道：“你想啊，松江已经单独拎出来了，和奉北，长吉，算是彻底分家了，一个特区，三个城市分开治理，以后在政令上，立场上的摩擦是绝对少不了的。这种勾心斗角的活儿，警务督察能干吗？它能盯住谁啊？现有纪律部门的人，不可能全被开掉重新换血，而留下来的人，你知道哪个是党政的鬼啊？你知道哪个又是学院的人啊？内部成员不纯洁，上层也不会敢用的。相信我的判断，军监局在松江隐秘角落的话语权，会是非常强硬的，而以你在松江地面上的能力，还有身份立场的优越性，只要想，这事儿就好办。”
　　马老二恍然大悟，笑着搓了搓手掌：“叔，你不说，我真没往这一块想。”
　　“你要学学小禹，面对机会的时候，就不能要脸。主动找吴迪谈一下这个事儿，该表忠心表忠心，回头再让小禹帮你说一句话，这事儿就没跑了。”老李话语详尽地提点道：“有个军监局的身份，那就真牛B了。”
　　“妥。”马老二立即点头：“晚上我安排一下迪哥。”
　　“哎，这就对了。”老李掐灭烟头，直接站起身说道：“行，你先去跟吴迪沟通，我还有事儿，先走了。”
　　“你要去哪儿啊？”马老二也起身问道：“我让人送你呗。”
　　“我去一趟药业公司，跟可可谈点事儿。”
　　“呵呵，叔，药业公司的事儿，现在你也管了吗？”马老二笑着问道。
　　“不是谈药业公司的事儿。”老李摆了摆手，轻声回道：“小禹退了，黑街警司司长的位置就空出来了，可可这姑娘脑袋够用，她不想让这个位置没了，让我去帮她想想办法。”
　　马老二缓缓点头，竖起大拇指说道：“叔，你要早出关两年，咱现在肯定都上奉北折腾去了。”
　　“呵呵。”老李一笑，没有接话。
　　“你的事儿定了吗？”马老二问。
　　“定了，市议会办公处处长，挂新元区首席议员。”老李如实回道。
　　“那可以啊。”马老二很高兴地点了点头：“办公处处长，也是个挺重要的位置。”
　　二人正在说话间，已经来到了一楼大厅，而这时关琦正好从门外走了进来。
　　“哎呦，李叔也在呢？”关琦笑着问了一句。
　　“嗯，我过来找老二谈点事儿。”老李笑着冲关琦点了点头。
　　“你去哪儿了，两天没见到人了。”马老二问了一句。
　　“还是我妈的病，我回去看了看。”关琦摸了摸自己的头：“这处理完了，刚回来。”
　　“怎么样，挺好的啊？”
　　“唉，就是岁数大了，维持现状呗。”关琦跟马老二聊了起来。
　　“行，小琦，你们聊哈！”老李客气地拍了拍关琦的胳膊，指着门外说道：“我还有点事儿，先走了。”
　　“好，叔！”关琦点头。
　　二人说话，正常对视，老李瞧着他，略微怔了怔，笑着说道：“不用送了，我先走了。”
　　……
　　奉北。
　　大牙待在军营里，眉头紧皱地喝着茶，脸颊上满是忧愁。


第1203章 想溜了
　　一战区第一野战师三团二营营区。
　　大牙坐在办公室内，眉头紧皱的喝着茶水，一脸生无可恋的表情。
　　门开，一位青年军官走进来，笑吟吟的问道：“干啥呢？这几天怎么一直绷着个脸。”
　　“把门关上。”大牙招呼了一声。
　　来的军官是二营营副，在部队内跟大牙属于穿一条裤子，喊一个调子的死党，并且也是正规陆军大学毕业，个人能力也很突出。
　　营副关上了门，弯腰坐在大牙对面，再次问了一句：“到底怎么了？有啥事儿啊？是不是跟你那个小女朋友闹别扭了！”
　　“不是这事儿。”大牙摆了摆手，斟酌半晌后说道：“我想调走！”
　　“啊？”营副愣住：“调哪儿去啊？”
　　“调二战区我哥那个旅去。”大牙直言说道。
　　营副眨了眨眼睛，低声问道：“这干的好好的，团长对咱也不错，为啥突然就要走啊？！”
　　“我哥和一战区这边闹的挺不愉快的，你知道吗？”大牙问。
　　“我听说了。”营副点头：“不是因为松江的事儿吗？但这是他们那个段位的人物搞出的事儿，跟咱们关系不大吧？”
　　“我哥和一战区司令部闹的这么僵，你觉得以后我在这边会舒服吗？”大牙从小饱经人间冷暖，看待问题还是很透彻的：“昨天去师部送材料，碰到沙系那边的人了，他们见我面就阴阳怪气的，弄的我心烦。”
　　“是，阎王好过，小鬼难缠。”副营缓缓点头：“一战区这边也确实一直都是以沈系，沙系，卢系兵团为主，当个营长看不出来啥，可想往上发展，是会有点难受。”
　　大牙搓了搓手掌，低声继续说道：“除了这个原因，我也想帮帮我哥，他的那个旅以前是安保公司，虽然实行军事化管理，但还是以私营企业的方式在运作，现在正式被收编了，他急需能带兵，能指挥，正儿八经的基层，中层军官来重新构架部队！可他现在手里这样的人特别少，我想带一些人回去帮他！”
　　“你说啥？带一批人？你是不是疯了啊？”营副无语的回道：“你以为这是公司跳槽呢？谁跟你关系好，开个合适的价码，一股脑的就全走了？大哥，这是部队，你就是申请转业，还得等服役期满才能离开部队呢！更别说，你是想跨战区集体调走了！”
　　“这我用你告诉嘛？”大牙要咬人似的说道：“要是好办的话，我他妈能这么上火吗。”
　　“……这事儿太难了，我帮不了你。”营副摇头。
　　“我是真想走的。”大牙眨了眨眼睛，看着营副说道：“反正我要走，你必须也跟我走。”
　　“你可别拽着我，老子不想走。”营副连连摆手：“你滚了，我很大可能就扶正了，凭啥去那边继续给你当副手？”
　　“你他妈傻啊？那是我大哥的部队，旅级编制，你跟我走，我能亏待你吗？”大牙开始忽悠：“待江山一统，你就是朕的太子了！”
　　营副不在乎自己有没有被占便宜，只低声问道：“别整这些虚的，你就说，我要跟你走了，能是个啥职位？”
　　“至少是个正营。”大牙毫不犹豫的说道：“我哥的部队，可能不设团部，但人数在哪儿摆着，一个加强营，就等于一个团了。”
　　营副搓了搓手掌：“如果是这个条件的话，那我当个太子也没啥哈！”
　　“走不了，朕就没有江山，你也当不了太子。”大牙压低声音说道：“现在当务之急是，咱们得他妈赶快找个合适的机会溜了，并且最好还能带走一些人。”
　　“那你跟你哥商量一下啊，他神通广大的，让他想办法啊。”营长劝了一句。
　　“不着急，咱俩先研究研究。”大牙摆了摆手，舔着嘴唇说道：“你说，如果团长愿意放我们离开，这事儿成的几率会不会大一点……！”
　　……
　　天成安保公司是个什么情况，大牙心里是很清楚的，除了历战，齐麟这种经历非同一般，并且有一定专业性的顶级高层外，剩下的核心干部都是野路子出身，可能做安保公司还没问题，但正儿八经的带兵，他们还是差点意思的。
　　一个6000人编制的作战旅，要想彻底拉起来，那是需要大量正规军官的，所以秦禹也确实为这事儿犯愁过，他更想过跟上面要人，直接让师部派下来一批军官跟着部队走，但秦禹经历过前段时间被卸磨杀驴的事件后，已经变的很谨慎了，他不想让那么多外人一次性进驻部队，怕出问题。
　　所以，大牙的想法也算是想到了秦禹的心里，他急于调到二战区，就是想帮大哥解决这个问题，但现在怎么走，却是个难题！
　　……
　　一天后，南沪。
　　从新乡已经返回来的陈俊，坐在一间会客室内，翘着二郎腿问道：“小峰，你收到整备命令了吗？”
　　“收到了啊，整备驻训三个月，然后调防。”一名长相跟陈俊有些像的青年，笑着问道：“大哥，我听说这次调防，可能还要跟九区的部队协作？”
　　“嗯。”陈俊缓缓点头：“我回来就是运作这个事儿。”
　　“谁的部队？”青年试探着问道：“是你那个在松江闹出动静的朋友？”
　　“对，秦禹。”陈俊点头承认。
　　“我听说上面还真给了他一个旅的编制啊？”青年有些惊讶的说道：“呵呵，这事儿也就能发生在九区，要放在咱这边，他这么闹，肯定是要挨收拾的。”
　　“秦禹在九区军政的人脉还可以啊，他是军监局的门生，跟冯家的关系也很好。”陈俊抬头看着他说道：“你日后要跟他多走动，好好处。”
　　“你朋友，我肯定好好处啊。”小峰点头一笑，再次试探着问道：“哥，能不能给我透漏一下，这次联合驻防的地点啊。”
　　陈俊斟酌再三，轻声回道：“亚盟，五区边境！”
　　“啊？！”陈锋当场愣在了原地：“让我们去哪个鬼地方啊？


第1204章 借钱
　　南沪。
　　林成栋在家里一个人默默地吃完饭，又一个人把室内从里到外地打扫了一遍，然后站在卫生间内，洗了头，刮了胡子，换了一套干净整洁的西装，对着镜子站了好一会，才缓缓走出来。
　　来到客厅，林成栋用手机给展楠拨了一个电话。
　　“喂？成栋。”
　　“哎，小楠，你在忙吗？”
　　“我在碧水兰庭谈点事情。”展楠问道：“怎么了，有事儿吗？”
　　“那就算了，等你不忙的时候，给我打个电话吧。”林成栋低头回道。
　　“我都快谈完了，你有事儿说就行。”
　　“那我去找你吧，咱们见面谈。”林成栋想了一下回道。
　　“好，那你来碧水兰庭吧，地址没换，还是以前那儿。”
　　“好的，我现在过去。”林成栋低头看了一眼手表：“大概四十分钟左右能到。”
　　“行，我等你。”
　　说完二人结束了通话，林成栋认真地整理了一下衣衫，很精神地走出了家门。
　　……
　　碧水兰庭是展楠他小姨开的会所，以前秦禹在南沪上学的时候，林成栋跟他们来过这里，所以他对这边也不陌生，出门叫了个车，没用四十分钟就赶到了目的地。
　　四年多的时间过去，碧水兰庭也大变样了，店面向左侧扩张了不少，室内室外的装修也都重新换了。虽然还保持着以前地道的中式风格，可看着却更加大气高档了，显然展楠他小姨生意也做得很不错。
　　林成栋迈步上了台阶，人还没等进门，就有两个美女迎宾替他拽开玻璃门，并且弯腰说道：“欢迎光临碧水兰庭。”
　　“先生有预约吗？”经理迎上来问道。
　　“我找展楠。”林成栋笑着回道。
　　“哦，展总在楼上谈事儿，我先带您去包厢，再去叫他。”经理更加客气地回应着。
　　“好。”林成栋点头，跟着经理就上了楼。
　　……
　　林成栋在三楼包厢内等了大概不到五分钟，展楠就推门走了进来：“哎，我这一天天屁事儿太多了，这刚送走俩朋友，又来两个。呵呵，跟他们又在楼上聊了好一会。”
　　“呵呵，没事儿，你要忙就先忙，我不着急。”林成栋笑着回道。
　　展楠弯腰坐下，伸手帮林成栋倒着茶水：“哎呀，生意不是一天做完的，刚才都聊得差不多了，让他们自己待一会就行。哎，你这段时间怎么样，大爷的病好点了吗？”
　　林成栋插着手，很平静地回道：“我爸走了。”
　　展楠猛然抬头：“走……走了？”
　　“嗯，走了。”林成栋点头。
　　“这……这也太突然了，他走了，你咋不给我打个电话呢？”展楠放下茶壶，皱眉说道：“顾言，小禹都不在南沪，但我在啊，你跟我还见外啊？老爷子没了，我怎么也得送送啊，帮你张罗张罗。”
　　“我就是不想折腾了。”林成栋轻声回道：“人拉出来后，警司的人过来做了个笔录，找医院核实了一下情况，我就把我爸火化了，埋在公墓里了。”
　　“你这……！”
　　“安静地走，也挺好的。”林成栋端起茶杯，淡淡地回道：“老头活着的时候，也不喜欢闹腾，这也算遂了他的愿了。”
　　“那现在你就自己在家呢？”展楠问。
　　“嗯。”林成栋点头。
　　“唉。”
　　展楠虽然是通过秦禹和顾言才认识的林成栋，关系也并不算特别好，可他因为身在南沪，在这四年里没少帮秦禹和顾言跑林成栋家里的事儿，所以他对后者的情况太了解了，打心眼里同情这个人。
　　“展楠，今天我来，是有事儿要求你。”林成栋不想再谈父亲去世的话题，一句点明了来意。
　　“你说，什么事儿？”展楠喝了口茶问道。
　　“我想……想在你这儿借点钱。”林成栋说这话时的表情很窘迫。
　　展楠稍稍停顿一下：“借多少？”
　　“三十万。”
　　“可以，没问题。”展楠基本没有犹豫，只轻声问道：“不过，你要用这钱干啥呢？”
　　“我以前在警队有个朋友，前几天联系上了，他说想跟我合伙一块从八区那边倒腾点粮食。他有门路，人也挺靠谱，我准备跟他试试。”林成栋把玩着茶杯说道：“我这么大一活人，不能总干待着啊，得研究点赚钱的门路啊。”
　　“成栋，我没有别的意思哈。”展楠先是用话打了个预防针后，才继续说道：“小禹，顾言之前都跟我商量过你的事儿，他们是想帮你在南沪找个稳定的工作干。哪怕你想换个环境，那去松江或者是燕北，也都没问题啊。”
　　“呵呵。”
　　林成栋一笑，一针见血地回道：“我知道你们是好意，想拉帮我一把，但我更想跟你们当朋友，也想自己出来干点事儿。”
　　人各有志，展楠听着林成栋的回答，也不好说什么，只缓缓点头应道：“行，你等一会，我出去一趟。”
　　说完，展楠站起身，迈步就要往外走。
　　林成栋伸手拉了一下展楠的胳膊，脸色非常认真地说道：“这个钱，还有我出事儿的时候，大家给我家里拿的钱，我都会还的。”
　　展楠怔了一下：“你不用这么见外，那俩人给你家里拿钱，是有原因的。”
　　“一码归一码。我没了，他俩拿点钱帮帮我家里，这可以，但我回来了，那就得还。”林成栋坚持着说道：“我会尽快还的。”
　　“哎呀，你就是太见外。”展楠顺嘴回道：“你啥时候有，啥时候再说吧。你等会，我出去一趟。”
　　“好。”
　　说完，展楠离开了包厢。
　　……
　　松江。
　　刚回来的秦禹正琢磨晚上带林念蕾在哪儿住下的时候，手机铃声却突然响了起来。
　　“喂？小楠。”
　　“跟你说个事儿，成栋过来管我借三十万要干点买卖。”展楠的声音响起：“我跟他说了你们的安排，但他不太愿意，说是想自己干点事儿。”
　　“你把钱借他吧。”秦禹思考一下回道：“这钱算我的，明天我让财务打给你。”
　　“我不是这个意思，这钱我已经答应借他了，不用你掺和进来。”展楠挠了挠头：“我就是觉得……成栋现在有点不太一样。你知道吗？他爸去世了，都没有通知我。”
　　“他爸没了？！”秦禹也很意外。


第1205章 又见小姨
　　“是啊！”展楠点头应道：“他爸去世了，但他谁都没通知，自己就把事儿办了。我就感觉他……他现在有点不一样了，看不透，你说他借这个钱会不会瞎折腾啊？”
　　秦禹仔细思考了一下应道：“成栋这个人做事儿，心里一直是很有数的，他能张嘴借，肯定就想好了这钱会怎么花。你别深问了，我过一段时间应该会去七区一趟，到时候找他坐下来聊聊吧。”
　　“行，我知道了。”展楠点头。
　　“我一会回去，让财务把钱打给你。”秦禹坚持着说了一句：“你在成栋的事儿上没少费心，这钱就我出了。”
　　“不用了，不用了……！”
　　“一码归一码，兄弟。”秦禹再次重复道：“就这么定了，你先拿给他，明天我让财务给你。”
　　二人扯了一会，秦禹挂断了手机，扭头笑着问道：“咱们晚上住酒店吧。”
　　“有家，为什么要住酒店呢？”林念蕾不解地问道。
　　秦禹眨巴眨巴眼睛：“酒店干净一些，也方便，家里我都没收拾……。”
　　“我不，我要回家住啊，好久没回88号院了。”林念蕾倔强地摇了摇头。
　　秦禹听到这话，愁的牙花子疼，本能脑补了一下，可可站在房间门口，无意中看到了自己领着林念蕾回家的场景……
　　妈的，有点吓人哦！
　　……
　　南沪。
　　林成栋等了大概不到十五分钟，展楠就拎着个小皮箱走了进来，轻声说道：“钱都在里面。”
　　“谢谢，”林成栋站起身回道：“我会尽快还的。”
　　“哎呦，没人催着你要，你先用就行了。”展楠一笑，直接岔开话题：“你等我半小时，我上去跟朋友打个招呼，然后咱们回家里吃点饭。我媳妇做菜还是可以的，喝点！”
　　“算了吧，你还是先招待朋友吧，咱们改天。”
　　“没事儿，也就半个多小时。”
　　“算了，改天吧。”
　　“那也行，明天我让娃娃买点菜，你来家里吃顿饭。”展楠感觉林成栋想先走，也就没再挽留。
　　“好，咱们电话联系。”林成栋点头。
　　“行，那你慢点哈！”
　　“好勒。”
　　二人寒暄几句，展楠一直给林成栋送到楼梯口后，才跟他分开，回楼上去陪朋友了。
　　林成栋拎着装钱的箱子刚走出碧水兰庭的大门，正准备下台阶的时候，突然有一个女人的声音在左侧响起：“哎呦，这是成栋吧？”
　　林成栋闻声看向左侧，见到一位很贵气的漂亮女人，站在一辆紫红色的豪车旁边，正看着自己。
　　她是展楠的小姨，碧水兰庭的大老板，很早之前因为在区外汽车出故障的事儿，正好赶上了巡逻的林成栋，二人结下了一点小缘分。后来秦禹带着林成栋来碧水兰庭聚会，他们又再次碰上了，并且展楠的小姨还单独管林成栋要了联系方式，似乎对他有一定好感。
　　林成栋也一眼就认出了对方，顿时笑着打了声招呼：“徐薇姐！”
　　徐薇是一个非常洋气且会保养的女人，这几年一直坚持吃素，并且定期健身，那身段，那皮肤，真就跟二十多岁的小姑娘似的。顾老狗一来南沪玩，只要见到她，立马就会对别人说：“展楠的小姨是真不错……！”
　　“我听小楠说你回来了，还想着等有空的时候，和他一块去看看你呢。”徐薇拎着包包走上台阶轻声说道：“但他说……你家里出了点事儿，最近想静一静，我们就没去。”
　　“是，家里出了一些事情。”林成栋缓缓点头：“都过去了。”
　　“是啊，人回来就好了。”徐薇打量着林成栋，叹息一声应道：“你刚出事儿那会，我们都以为你没了呢，弄得我还挺伤心。”
　　林成栋当初跟秦禹一块来碧水兰庭的时候，是和徐薇交换过联系方式的，后者还单独跟他发过简讯。而那一段时间，正好赶上林成栋因为孩子要去欧盟区上学的事儿，跟老婆还有岳父家里闹得很不愉快，所以俩人私下里是有“交流”的，可也仅限于交流，并没有过线的行为发生。
　　“我也是幸运，死里逃生地回来了。”
　　“你爸身体怎么样？”
　　“我爸去世了。”
　　“呀，什么时候的事儿？”
　　“……！”
　　二人碰面自然少不了寒暄的话，站在台阶上聊了足足能有十来分钟。
　　林成栋注意到徐薇穿得很少，就主动说了一句：“外面挺冷的，要不你先回去吧，哪天我和展楠一块登门拜访。”
　　“行，哪天一块吃饭吧？哎，你现在电话是多少啊？”
　　“哦，我给你打过去吧。”
　　就这样，二人再次留了联系方式，徐薇冻得直哆嗦，双脚不停地跺着地面说道：“那就这样，我先进去了，回头我请你们吃饭。”
　　“好，好，徐薇姐。”
　　“说了不要叫我姐，叫出皱纹你负责呀？”
　　“呵呵，好。”
　　“行，拜拜昂！”徐薇摆了摆手，推门就走进了碧水兰庭。
　　林成栋回头望了一眼徐薇的背影，驻足半晌，才果断转身离去。
　　……
　　大约两个小时后。
　　林成栋走进了一家很小的面馆，点了一碗刀削面，大口地吃了起来。
　　过了一小会，小面馆的棉布帘子被掀开，一位穿着警员制服的青年走了进来，抬头扫了一圈后喊道：“成栋！”
　　林成栋抬头，起身招呼道：“来，小亮！”
　　这位警员是林成栋在南沪警司时认识的朋友，但对方级别更低一些，就职于警司下属巡逻站站点。说白了，就是那种只管街道治安的小警员，并且四年多过去，他也一步没动，还是原先的职位，原先的职称。
　　青年走过来，伸手说道：“哎呦，咱们可是有年头没见着了啊！”
　　“呵呵，能还见面就不错了。”林成栋一笑，摆手招呼道：“来来，坐下说。”
　　警员摘下帽子，弯腰坐在椅子上感叹道：“哎呦，当年警司里都传，说你人没了，我还以为……。”
　　“是差点没了，哈哈，捡条命。”林成栋一边跟对方寒暄，一边细细地打量着他。
　　一间小面馆内，两个老熟人碰头，刀削面，散装酒，林成栋的新生就从这里开始……
　　……
　　松江。
　　秦禹正琢磨怎么才能不回88号院的时候，兜里电话响了起来。
　　“喂，干啥？”
　　“哥，我……我想调到二战区，去你们旅，你觉得咋样？”大牙的声音响起。
　　………………
　　原计划是今天要发五章，但晚上的三个小时还是没码出来三章，越急越不出活，写的全身都是虚汗。算了，今天就加一章吧，明天继续，这周我肯定会把饥荒清了的，大家放心。


第1206章 临走前的各种布局
　　秦禹拿着电话，眉头轻皱的冲大牙回道：“这事儿我考虑过，但现在办不太合适。松江这边正扯皮呢，我再从一战区要人，会显得很过分，缓一缓的吧。”
　　大牙在秦禹面前是没脾气的，一听大哥这么说，也就点头应道：“行吧，那你看什么时候合适，提前告诉我一声，我也跟团长通个气儿。”
　　“不，要走的事儿，你先不能跟任何人说，不然上面会对你有看法的。老实待着，剩下的我来办。”秦禹很耐心地提醒道：“即使真要走，我也会去奉北安排一下你的直属长官，毕竟对你有知遇之恩嘛。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“行，那就这样。”
　　“好。”
　　兄弟二人聊完，秦禹挂断手机，扭头瞄了一眼林念蕾，心里还在琢磨怎么找个借口，才能不用回88号院住。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，秦禹手机再次响了起来。
　　“喂？”
　　“你是不是回来了？”老李的声音响起。
　　“回来了啊，你找我有事儿啊？”秦禹很急迫地问道。
　　“嗯，有点事儿。”老李缓缓点头：“你在哪儿呢？咱们见一面。”
　　“啊，你在天禧酒店呢，叔？行行行，你在那儿等着我，我马上过去。”秦禹非常鸡贼地说道：“很近，我马上就到。”
　　“你在说什么呢？”老李问。
　　“行，我知道了，我尽量快点，你就在天禧酒店等我吧，叔。”秦禹说完，直接挂断了手机。
　　林念蕾眨巴着大眼睛，黛眉轻皱地问道：“怎么又要去酒店？”
　　“李叔在那儿谈点事儿，让我赶紧过去。”秦禹非常随意地回道：“一会到了，我先给你开个房，你洗个澡啥的，先休息休息。”
　　林念蕾歪头看着秦禹：“不是回88号院吗？”
　　“李叔找我有急事儿，我得先跟他碰个面。”秦禹重新启动汽车：“这大包小裹的，你自己回88号院也不方便，先在天禧住下吧。”
　　“哼哼！”
　　林念蕾撇嘴扭过了头。
　　“你哼哼什么啊？”秦禹斜眼问道。
　　“渣男。”林念蕾磨牙骂道：“88号院里有故事啊！”
　　秦禹意识到这是个送命题，也就没有接话，只立马开车赶往了江边方向。
　　女人的直觉是很神奇的，再加上林念蕾的智商也不见得比秦禹差，很多事儿或许她早都看出一些端倪了，只是不说而已。
　　……
　　大约半小时后。
　　二人赶到了天禧酒店，秦禹开了一间套房，先帮林念蕾把行李拖了上去，一切都安顿好后，这才匆匆下楼。
　　酒店大厅门口，老李背手看着秦禹，话语简短地问道：“叫我来干啥啊，开房啊？”
　　“挺大个岁数，你咋没个正形呢？”秦禹狂汗：“我媳妇来了，她要回88号院住，我……我这不没办法了吗，才想了这么个招。”
　　“啊。”老李缓缓点头：“我忘了，可可那小姑娘好像对你……。”
　　“别说了，叔，脑袋该疼了。”秦禹摆手打断：“你找我到底有啥事儿啊？”
　　“去公司说吧，可可和吴迪在那儿等着呢。”
　　“行，走吧。”秦禹点头。
　　二人离开酒店，开着汽车很快就赶到了天成建筑公司。一进门，秦禹就看见可可和吴迪已经坐在沙发上聊了起来。
　　“哎呦，都在呢啊。”秦禹一笑，弯腰坐在沙发上问道：“怎么样，我走这两天，家里有啥事儿没？”
　　可可扭头看了一眼秦禹，没有吭声。
　　“没啥事儿，我们三个研究了一下怎么保住黑街警司司长的位置。”吴迪转过身，轻声说道：“弄出了几个方案，咱们讨论一下，哪一个可行。”
　　“嗯，你说。”秦禹点头。
　　“第一，牺牲天成集团一部分股份，让利给一战区那边，把司长的位置换回来；第二，让出部分铁路承包的管理权，直接去和沈寅谈，看他感兴趣不；第三，天成集团向新政F的领导班子捐款两千万，直接把这个位置买下来。”吴迪翘着二郎腿，话语简短地说道：“总之就是让出咱们手里的部分核心利益，去跟他们置换。”
　　“股份肯定不能给。”秦禹沉思半晌后应道：“给少了，他们不会干；给多了，咱们股份结构出现问题，以后会很麻烦。至于让出部分铁路承包的管理权，肯定也不行，因为我已经答应把这活儿给陈俊了，不可能再弄一家进来，这很没信誉。”
　　“那就只能给钱了。”可可吃着苹果插了一句。
　　“给钱可以，两千万虽然有点多，但能保住黑街警司司长的位置也算值的。”秦禹搓了搓手掌：“主要是人家能不能答应啊，一战区的太子爷要当市长，那部队的财务还不玩命的给他批经费啊，人家差这两千万吗？”
　　“怎么不差啊？”吴迪轻声回道：“组建部成立，上面一共就给批了一亿五的经费，而且还是分期到账的。咱们军政跟党政的财力是比不了的，部队是只花钱，不赚钱的地方，随便动一动都是黄金万两，你让他们给沈寅长期输血，那是不现实的。所以沈寅找钱还是要在地方上找，这两千万对他来说，也不是小数。”
　　“还有一个关键点。”老李站在旁边，话语平淡地说道：“老冯是警署署长，铁一把，那沈寅新派一个生脸去黑街当司长，小禹下面的人不买账，直接就架空他，他们也会很难受的。”
　　“对的。”可可点头：“警务部门的调动，冯叔说的算，朱伟，老猫他们只要不被分开，沈寅的人是很难从黑街警司拿走什么权利的。这一点他们估计也清楚，是要个鸡肋部门，还是拿钱实在，这题不难选的。”
　　秦禹大致明白了三人的意思，搓了搓手掌后说道：“既然这么说，那我同意花钱解决。如果钱不够，我个人再补点也没问题。”
　　可可闻声看向秦禹：“如果事情成了，黑街这边怎么安排？”
　　“老猫，朱伟，一正一副，大队长让小豪来干，珍珍负责后勤。”秦禹脑中早就有了蓝图：“这四个人一直是黑街警司的核心，只要他们不散，那就一点问题都没有。”
　　吴迪坐在沙发上，也缓缓点头：“就这么办，如果还谈不拢，我就把最后一张牌打了。”
　　“什么牌？”秦禹问。
　　“……保密！”吴迪龇牙回了一句。
　　……
　　奉北城外的营区内，沙轩站在一辆越野车旁边，轻声说道：“反正这事儿你得帮我，不出了这口恶气，我是没办法平静的。”
　　“……帮你搞可以，但这事儿是不是应该跟你大哥商量一下啊？”旁边的青年压低声音说道：“松江那边好不容易消停了，我建议你稳着点，别惹事儿。”
　　“一战区自己的事儿，跟松江有什么关系？！他违纪了，老子就弄他，有毛病吗？”沙轩梗着脖说道：“不用跟我大哥商量，你就说，你帮不帮我吧？！”


第1207章 小鞋来了
　　沙轩就是一个真小人，也没啥城府，从小被娇生惯养惯了，是个根本吃不了亏的主。
　　整个松江事件就他的那个团“最出彩”，号称欧系王牌兵团，但两个营在松江刚一开火，分分钟就被缴械了，成了一战区最大的笑柄，而沙轩本人也是被军监局带走一顿收拾。
　　公子哥不缺钱，不缺地位，唯独在乎个面子。秦禹让他出了这么个大丑，他心里是咽不下这口气的。但松江现在局势趋于稳定，上层也在积极沟通，沙轩没办法冲秦禹使招，就只能想了个自认为聪明的报复办法……
　　沙轩在营区内跟朋友聊了好一会后，刚准备乘车离开，就接到了沙勇的电话。
　　“喂，怎么了？”
　　“区外要来一批人，家里负责接待，老头的意思是你也回来，没事儿跟我走走，混个脸熟。”沙勇直言说道。
　　“我不去，行不行？”
　　“反正我告诉你了，你愿意回来就回，不愿意就拉倒。”沙勇懒得跟他废话，只扔下一句，就挂断了手机。
　　沙轩坐在车内，莫名烦躁地骂道：“这一天天的，怎么这么多屁事儿。”
　　……
　　秦禹一回到松江，就开始忙碌了起来。一方面是天成安保公司刚被收编，秦禹作为旅长有很多事情要亲自处理，比如要积极参加二战区的高级军官会议，频繁跟师部各部门沟通，拿军费，拿物资，拿补给等等。
　　除了部队上的事儿，秦禹还要快速安排好松江这边的事情。他想在部队开拔之前，将手里的这些产业，这些人都安排到合适的位置，以此保证即使自己走了，松江这边也不会受到什么影响。
　　所以他回来的这两天，几乎每天就能睡五个小时左右，其他时间要么是在应酬，要么就是在赶路，总之是一刻也不得闲。
　　还好，林念蕾对秦禹比较宽容，知道他事业正在抬头阶段，所以也不粘着他。并且这个以前最反感走后门，拉关系的姑娘，竟然也开始主动联系以前的一些同学，朋友，在有意识地活跃自己的人际关系。
　　这种转变侧面说明了，林念蕾愿意跟秦禹走的决心。
　　……
　　秦禹这边越干越来劲儿的时候，大牙却在奉北遇到了一些麻烦。
　　这天中午，一战区第一野战师三团二营营部内，大牙正在电脑上填联合演练人员名单时，营副突然走了进来：“出事儿了。”
　　“怎么了？”大牙抬头问道。
　　“一连的张玮被军纪纠察带走了，”营副脸色凝重地说道：“人是在市区被摁住的。”
　　大牙愣了一下：“带走他干啥啊？喝酒了，还是找女人了？”
　　“都没有，张玮今天本来就休假，去市里参加婚礼了，在回来的路上被军纪纠察的人拦了，直接带走的。”营副话语详尽地回应道。
　　大牙皱眉起身：“谁给你打的电话？”
　　“是张玮让他一个朋友，给我打的电话，听说纠察去了两车人。”
　　“是驻团部的纠察啊，还是军区的？”大牙又问。
　　“这不清楚。”营副摇头。
　　“他妈的，这个张玮惹啥祸了，怎么还能突然被纠察带走呢？”大牙思考半晌，伸手就拿起了座机电话：“我先给团部打个电话，问问情况。”
　　说话间，大牙正要拨号的时候，门外就传来了敲门声。
　　“进！”大牙站在办公桌内喊了一声。
　　门开，一名在楼下执勤的士兵走进来敬礼，话语干脆地喊道：“营长，军区纠察部的人来了，让您和黎副营长一块过去一趟。”
　　“来了？！”营副看向大牙：“咱俩下去？”
　　“走吧，下去。”大牙招呼了一声，快步如风的奔着楼下走去。
　　……
　　三四分钟后，楼下正门口处，大牙等人见到了军区纠察部的三台汽车，以及十几个站在一块的军官。
　　双方碰面后，先是礼貌性地敬礼问候，随即还没等大牙问话，对方领头的一名青年就率先说道：“王营长，黎副营长，我们是军区纠察部的，有一些事儿要找你们了解，还请你们配合一下，跟我们走一趟。”
　　“什么事儿？”大牙问。
　　“去了你就知道了。”领头军官低头看了一眼名单又问：“二连连长欧晓斌在吗？”
　　“他也在问话名单里吗？”大牙问。
　　“是的，叫他一块跟我们走。”领头军官点头。
　　大牙听到这话，心里已经有了一些不好的预感。但他自从当兵以来，一直是严格约束自己的，背地里也并没有干什么见不得人的事儿，所以他也不太怕纠察这帮人，只以为是下面的哪个军官出了问题，对方才要叫他问话的。
　　黎营副是个很聪明的人，他见纠察来了十几个人，阵仗也不小，生怕会出点什么事儿，所以特意冲旁边的兵说了一句：“我们出去一趟，团部要来电话，如实说明情况就行。”
　　“是！”士兵点头。
　　过了十几分钟，二连连长欧晓斌被叫过来后，众人就一块上车，跟着纠察的人走了。
　　下午一点多钟，正在市区办事儿的沙轩接到了一条简讯，他低头一看，　顿时笑了
　　“正在办他。”
　　这四个字让沙轩很舒服，心里一直憋着的那口气，也算吐出去了一些。
　　……
　　七区南沪市。
　　陈俊坐在公司办公室内刚打完电话，一名中年就走了进来：“五区来信儿了。”
　　“谁的？”陈俊回头问道。
　　“玉佛。”中年走近，低声说道：“他有话给你。”
　　“什么话？”
　　“近日，西北线恐有异动。”中年如实回道。
　　“没了？”陈俊问。
　　“嗯，没了。”
　　“……！”陈俊背着走，在屋内连续走了两圈，立马吩咐道：“把这个消息传给军情处。”
　　“好。”中年点头。
　　“以为还得有一段时间呢，没想到这么快就有反应了。”陈俊斟酌再三，轻声吩咐道：“叫车，咱俩去一趟部队那边。”
　　……
　　两个小时后。
　　奉北军区纠察部办公大楼内，大牙原以为对方叫自己过来问两句话就完了，但却没想到，纠察的人却把他直接带到了审讯室。


第1208章 找茬
　　审讯室内，几名纠察人员不像在外面时对大牙那般客气了，而是冷冰冰地说道：“坐在椅子上，我问你什么，你说什么。”
　　大牙皱了皱眉头，弯腰坐在了铁椅子中，插手看着对方，也不主动说话。
　　领头的纠察人员坐下后，另外俩人一个负责记录，一个把录像机对准了大牙的正脸。
　　“你们二营在奉北城内开枪的事儿，你还记得吧？”领头的纠察人员，很突然地问了一句。
　　大牙怔了一下：“记得啊，怎么了？”
　　“当时是你下令冲民众开枪的，对吗？”对方又问。
　　大牙听到这里，眉头拧了个疙瘩：“开枪命令是我下的，但当时是事出有因。”
　　“你不需要说自己的理由，只回答我的问题。”对方阴着脸，转着笔，轻声又问：“当时在泰来酒店门口，有两拨人发生了冲突，其中有一伙人里，有你的亲属，对吗？”
　　大牙歪头看着对方，不自觉地攥紧了拳头。
　　“你的亲属叫秦禹，正是他在泰来酒店门口，跟另外一伙人发生了冲突，所以你赶到后，第一时间下令开枪，对吗？”对方再次问了一句。
　　大牙依旧沉默。
　　“你为什么不说话？！”对方皮笑肉不笑地看着大牙，吐字十分清晰地质问道：“我们是否可以怀疑，你命令士兵开枪，是存在个人情感因素的？你是为了替你大哥解围，才选择开火射杀民众以及冲突人员的，对吗？”
　　“我们营是正常调防，在区内无意中碰见了大规模火拼，并且在鸣枪示警无效后，才选择开枪的。”大牙皱眉回道：“这跟什么我个人情感没关系。”
　　“秦禹在场是事实啊，你命令士兵开枪后，替他解了围也是事实啊。在这种情况下，你说没有个人情感因素在里面，是不是有些牵强呢？”对方指了指大牙，翘着二郎腿继续说道：“我们现在怀疑，你当天并不是按照正常调防流程带走的部队，而是出于个人目的，私自调动了整整一个营的兵力。”
　　“呵呵。”
　　大牙挠了挠头，突然问道：“想整我是吗？”
　　“整你什么，这是正常问讯，你态度端正一些！”
　　“我端正个JB啊！”大牙表情不屑地回道：“这破事儿都过去多长时间了，现在往外翻，不就是想搞我吗？人要被放在放大镜下面看，那浑身上下就全是毛病，你们愿意咋整就咋整吧，我没话说。”
　　“王贺楠，这是纠察部，不是你的营长办公室，你给我老实点！”旁边的记录员拍桌子吼了一声。
　　大牙冷冷地看了他一眼：“你不用给我来这个，我就是没话讲，你愿意怎么写就怎么写吧。”
　　纠察部门是军队内部的纪律主管部门，他们虽然没有军监局的权利那么大，但基层士兵，基层军官都在他们的管理范围内，所以一般的兵在营区见到纠察的人，那都挺迷糊的。
　　其实大牙也不想得罪这帮人，但他此刻心里已经明白了过来，自己这次被“叫”来，明摆着就是上层有人要整他，可又没啥切入点，所以才把以前的这点破事儿翻出来。
　　这种纪律部门，他要真想找你茬，那你呼吸都是错的，解释根本没用，所以他只沉默着抗拒问讯。
　　半小时后，第一次问讯结束，纠察部的人直接把大牙扔进了一间没有暖气的房间，不给吃的，也不给喝的，就纯晾着他。
　　……
　　楼上，科室办公室内，之前与沙轩在营区见面的青年，拿着电话说道：“呵呵，是，是，就正常询问。好的，好的……知道了。”
　　电话挂断，审讯大牙的青年走了进来，拿着一摞子问讯记录说道：“这帮人硬气得很啊，我问话，人家都不鸟我。”
　　“慢慢整，不着急。”青年点了根烟，龇着一口大黄牙问道：“把人扔哪儿去了？”
　　“呵呵，扔储物间了，那傻B冻得跟个狗似的。”审讯人员放下材料，低声说道：“王贺楠这个事儿，我还真特意了解了一下，他当时绝对是为了帮秦禹，才命令士兵开枪的，这件事本身就是违纪的，我们抓他完全符合流程。并且团部当天并没有给他下达任何调防命令，是后来事情结束了，团部后补的，这个我也能搞到证据。”
　　“嗯。”青年点了点头。
　　“狠整他一下？直接扒他衣服，追他责任，这事儿搞大了，他是要上军事法庭的。”审讯人员双眼冒光地说道。
　　“不会的。”青年悠哉地抽着烟，淡笑着回道：“整他，是因为沙轩气不顺，想要恶心恶心秦禹，报复一下。但这事儿要有个度，松江那边正在谈，我们现在把王贺楠搞得太惨，那不好收场的。”
　　“那你的意思是……？”
　　“留这儿祸害他两天，先给沙轩少爷出出气，然后给他记个大过，挂档案里，以后他就废了，没啥进步空间了。”青年很他妈阴地说道：“其他抓来的人，可以不用惯着，狠点弄着。”
　　“咱们这么搞，三团不会急眼吧？”主审人员问了一句。
　　“他确实犯事儿了，三团急什么眼？！”青年皱眉吩咐道：“你就按照正常流程办，别让人抓到小尾巴就行。”
　　“行，我知道了。”
　　“嗯，就这样。”
　　……
　　八区燕北，顾泰宪办公室门外，一名军官敲了三下门后喊道：“报告！”
　　“进！”顾泰宪低头看着文件喊道。
　　军官闻声走进室内，腰杆溜直地站在办公桌侧面，双手奉上手里的文件说道：“报告首长，西北线112军情站突然发来了密报。”
　　“念！”顾泰宪终于抬起头，看向了军官。
　　军官得令拆开密报，低头读道：“绝密，顾泰宪军长亲启。近一月，西北线浦沅部队调动频繁……。”
　　顾泰宪静静听完汇报，皱眉骂了一句：“这个浦瞎子，就是他妈的欠收拾了，隔三差五就给你搞点事儿出来！”


第1209章 师长的面子
　　大牙被整的消息，秦禹是一点都不知道的，因为根本没人通知他。大牙自己打不了电话，二营的主要军官也都被搞了，没人能联系上秦禹，所以他是不清楚奉北这边发生了啥情况的。
　　两天，大牙整整在纠察部被关了两天后，事情才有了转机。
　　……
　　冰冷的储物间内，四处漏风，也没个暖气，晚间的温度能达到零下三十多度。大牙虽然身体很好，可也扛不住这么折腾，昨晚就感冒了，一直在发烧。
　　熬到下午四点多钟的时候，走廊内才突然传来了声响，大牙缓缓睁开眼睛，见房门已经被打开了。
　　负责主要审讯大牙的纠察人员，迈步走进来后喊道：“王贺楠，起来！”
　　大牙本能忽略了这个人，抬头看向后侧，见到了自己团部的参谋长。
　　“起来吧。”参谋长面无表情地说了一句。
　　大牙扶着床面起身，声音沙哑地喊道：“刘参谋长！”
　　“没事儿吧？”参谋长过来伸手扶了一下大牙：“咋了？”
　　“闹点小感冒，没事儿。”大牙摆了摆手，很感谢地说道：“给你们添麻烦了。”
　　“先走吧。”参谋长拍了拍大牙的后背。
　　“刘参谋长，王贺楠的事儿还没搞清楚，人你可以带走，但他不能出区，不能离开奉北。”领头的审讯人员说了一句。
　　参谋长看了看他：“知道了。”
　　“以后规矩点，别给你们领导添麻烦了。”主审人员阴阳怪气的冲大牙说了一句。
　　大牙看了对方一眼，没有吭声，只跟着参谋长离去。
　　……
　　十来分钟后。
　　大牙在院内上了参谋长的车，言语急迫地问道：“刘参谋长，小黎，张玮，欧晓斌他们怎么样了？”
　　“还在办，但要慢一点。”刘参谋长摆手示意司机开车后，才继续说道：“你这个事儿，团里使不上劲，团长没办法，就现给师长打了一个电话，弄了两天才把你弄出来。”
　　大牙是给师长当过警卫兵的，后者挺喜欢他这个小孩，对他很重用。尤其是大牙从陆军大毕业后，师长有事儿没事儿就会提起他一嘴，也算是大牙在部队的有恩之人了。
　　“谁弄的我，你知道吗？”大牙问。
　　刘参谋长叹息一声：“你脑袋也不空，这话还用我说吗？”
　　“是沈家找的人，还是沙轩找的人？”大牙追问。
　　“是沙轩找的他同学。”刘参谋长想了一下回道。
　　“艹他妈的！”大牙阴着脸骂道：“这也太下作了，整不过我哥，就整我呗，欺负我没长开啊？！”
　　“你老实点吧。”刘参谋长善意地劝说道：“你哥因为松江的事儿，跟一战区闹得很不愉快，有不少人都记恨他。你在这边受点气，那也是没办法的。师长不可能次次都管你啊，你要心里有点数。”
　　大牙心里是很不服的，可他也知道刘参谋长说的是好话。师长是什么人物？人家不可能天天啥都不干，就照顾你一个人啊，这根本不现实。再加上秦禹最近在松江也取得了很大突破，大牙不想这时候给家里添麻烦，所以想了一下回道：“我懂你意思。”
　　“你这个事儿还留了个尾巴没处理。”刘参谋长低声提醒道：“师长发话了，纠察这边不好不给面子，但他们明显还想整你，才弄出了一个暂时放人，继续调查的处理结果。唉，反正以后你注意一点吧，被沙轩这样的老狗B盯上，也挺难受的。”
　　大牙搓了搓脸蛋子，心里差点就说出了自己想调走的话，可话到嘴边又忍住了。
　　……
　　南沪。
　　林成栋这几天闲着没事儿，就跟以前的那个同事小亮出来坐一坐。刚开始后者还以为是他家里最近出了很多事儿，也没个人说话，所以才叫自己出来喝点，聊聊，但二人连续接触了几次，小亮却发现林成栋很少提自己家里的事儿，只是在拉着他闲扯淡。
　　晚上七点多钟，市区一家很小的餐馆内，小亮喝了点酒，实在是忍不住地问了一句：“成栋，你跟我说实话，这段时间你老找我，是不是有事儿跟我说啊？”
　　“呵呵，没事儿就不能找你出来了啊？”林成栋笑着问道。
　　“不对，你找我肯定有事儿。”小亮脸色张红，伸手指着林成栋说道：“你以前就不是个愿意喝酒扯淡的人！说吧，你到底想找我干啥，咱哥俩不用藏着掖着的。”
　　“呵呵。”林成栋又笑了笑，拿着酒瓶子说道：“先喝，先喝。”
　　“你要这样的话，我可就有点毛了昂！”小亮见自己这么问，林成栋都不说明来意，心里莫名有点发慌：“不喝了，你直接说，到底有啥事儿。”
　　林成栋停顿一下，将酒帮他倒满，话语很平淡地问了一句：“你缺钱吗？”
　　小亮眨了眨眼睛：“钱，钱谁不缺啊？你看我这样，像不缺钱的人吗？”
　　“小亮，我有个活儿，能赚很大一笔钱。”林成栋体态松弛，一边吃着东西，一边轻声说道：“很危险，需要跑一趟远门，但干成了，你后半辈子都吃喝不愁了。”
　　小亮懵了。
　　“我有门路，但手里没人。”林成栋继续说道：“你要干，我算你一股，你找人，我来操作。你要不干，今天咱俩继续喝酒聊天，但桌上的话，你忘了就行了。”
　　小亮缓了好一会，才试探着问道：“能说是什么活吗？”
　　林成栋看向他：“不能说，但很危险。干成了拿麻袋装钱，但要干不成，咱们可能连命都没了。”
　　小亮听到这话，嘴角抽搐了数下，陷入了沉默。
　　……
　　松江。
　　秦禹回到天禧酒店，一边掏出电话，一边奔着电梯走去。
　　大厅内硕大的电视屏幕上正在播放着新闻。
　　“今日下午17点左右，川府，藏原，待规划区周边，发生近百公里的武装冲突。浦系军团毫无征兆的向西北线内推进驻防区域，引起了当地民众不满。经驻地记者报道，这次冲突已致百余人死亡，具体消息，请继续关注本网播台……。”
　　秦禹听到这个新闻，本能抬头看了一眼大屏幕，但也没当回事儿，电梯一到，人就走了进去。
　　————————————
　　今天第四章，9点左右还有一章！


第1210章 太下作
　　南沪，小饭店内。
　　小亮足足沉默了能有两三分钟后，才端起酒杯回道：“成栋，我说实话，现在我过的并不好，很缺钱，但……我这家里有老婆有孩，都指着我养活呢，我他妈的折腾不起，你明白吗？”
　　林成栋立马也端起酒杯：“好，我明白了，不说了。”
　　“唉，到了咱们这个岁数，都不是给自己活着了。”小亮叹息一声：“喝酒吧！”
　　“好勒，喝酒！”
　　二人点到为止，并没有继续刚才话题，只推杯换盏又聊起了闲话。
　　又喝了大概半个多小时左右，林成栋感觉差不多了，就冲小亮说道：“你坐一会，我去个厕所！”
　　小亮知道林成栋是去买单，但也没拦着，只点头回道：“呵呵，行，你去吧！”
　　林成栋顺手打开桌面上随身携带的包，从里面抽出了两张，迈步就奔着卫生间走去。
　　小亮坐在原位上，又喝了两口酒，吃了两口菜，借着酒劲儿总是有意无意的扫向了林成栋放在桌上的包，刚才后者拿钱的时候，他看见了里面的东西，心里莫名有一股冲动。
　　也不知道是内心的欲望在作祟，还是出于好奇，小亮攥着筷子，轻挑了一下手包口。
　　包很鼓，小亮拿筷子一挑口就开了，里面露出了足足五六摞现金。
　　酒劲上涌，灯光明亮，小亮看着包里的钱停顿了半晌，就又把筷子放下了，随即脑中控制不住的在想，林成栋现在到底干啥呢？好像混的还不错啊……
　　吧台边上，林成栋买完单走了回来，笑着说道：“来，咱把杯中酒干了，今天就差不多了。”
　　“你买完单了？”小亮问。
　　“嗯，顺手买了。”林成栋点头。
　　“哎呦，我还想着今天请你呢，你这老买单，我也不好意思啊。”
　　“都一样，以后让你请我，呵呵。”林成栋根本没看手包，坐下来就继续跟小亮喝酒。
　　……
　　奉北营区内，大牙回来后，先是打电话谢了师长，团长等人，然后才去医务室挂起了点滴。
　　连续被折腾了两天，大牙身体疲倦的不行，在加上药物作用，让他很犯困，躺在病床上没多一会就睡着了。
　　一直到晚上九点多钟，已经被拔了针的大牙，迷迷糊糊的听到门外传来了一阵激烈的脚步声，他侧过身，刚一睁开眼睛，就见到黎营副，以及二连连长走了出来。
　　“你俩回来了啊。”大牙缓缓坐起，还笑着调侃道：“怎么样，遭罪了吗？！”
　　“张玮住院了。”黎营副直接说了一句。
　　大牙一怔：“住院了？”
　　“被打的。”黎营副点头回道：“刚被纠察的人送到了市里医院！”
　　“艹！他们冲我来的，打张玮干什么？”大牙用屁股想也是纠察的人干的，立马下床问道：“在那个医院呢？”
　　“221医院！”
　　“走，开车去看看他！”大牙拿起外套，迈步就往门外走。
　　……
　　一个多小时后。
　　医院外科住院部内，大牙在病房内见到了一连连长张玮，他浑身两处骨折，无数挫伤，整个脸颊看着已经没有一块好地方了。
　　战友之间的感情，跟普通人是不一样的，他们在一块的时间，那比跟亲属在一起的时间还多，一块滚过铺，一块扛过枪，处的好了，那就真跟亲兄弟差不多。
　　所以，大牙一看见张玮被搞成这样，当场就气炸了：“他妈的，多大仇啊？至于把人打成这样？！”
　　“他……他们先抓的我，一直在问……哪天在泰来酒店门口，是不是你下令开的枪，是不是你故意有目的性的把兵带到哪里……去替秦禹解围……！”张玮躺在床上，喘息着说道：“我不说，他们就打我，打了他妈的一天一宿！”
　　大牙叉着腰，额头青筋暴起。
　　“你为啥比我俩后出来的呢？团部不是一块办的事儿吗？”黎营副问道。
　　“哪天在泰来酒店，主要是我们一连开的枪，我的口供比较重要，他想让我咬营长，我他妈死都不吐口……一直说是士兵自发开枪的，因为我不知道你们是怎么说的，只能咬死这个。”张玮喘息着回道：“所以，他们就一直弄我啊，并且已经按照违纪处理了……艹他妈的，我可能要被扒衣服了，弄不好还得被搞到军区等候开庭。”
　　“啊？！”黎营副不可置信的问道：“还要开庭？”
　　“他资料都给我做满了，我不咬营长，他们没办法收尾啊，只能把锅往我脑袋上扣了呗。”张玮舔了舔干裂的嘴唇：“去他妈的吧，当天谁都知道咱们营过去，是为了整党政，团部，师部都默认了，却回头被自己人搞了……行，我认了，老子大不了不干了还不行吗！”
　　转业和被硬扒掉衣服是两回事儿，更何况张玮还有可能被内部诉讼上庭，这种处理方式，相当于已经是认定了张玮在服役期间犯罪了，以后回到地方，那身上是挂着污点的，并且部队不会再给他任何福利！
　　这么恶心的处理结果，让大牙彻底心态炸了，他看着张玮话语简洁的说道：“……你就是脱衣服了，我也能给你找个好的下家！但这事儿不算完！”
　　说完，大牙转身就离开了病房。
　　黎营副感觉不对，立马追出去喊道：“你别冲动，你要干啥啊！”
　　“CNM的，不出了这口恶气，老子白当一回兵！”大牙瞪着眼珠子骂道：“狗日的，军监局收拾不了你，我收拾你！”
　　“你别冲动，你弄他……！”
　　“没有这个事儿，我也早都想走了，去他妈的，不受这个气了，干他！”大牙脚步不停，迈步走向了电梯。
　　“我他妈也去！”二连长也跑了过来。
　　……
　　市区内。
　　沙轩耸搭个眼皮，打着哈欠冲沙勇问道：“到底哪边要来人啊？架子这么大吗？”
　　“你能不能安静的坐一会，把嘴闭上！闭上行不行？！”沙勇烦躁的回了一句。
　　“不是，咱俩有啥仇啊？我他妈现在说句话都不行吗？”沙轩要急了。
　　沙勇扫了他一眼：“你怎么跟脑瘫似的呢？！这么多人在等着，那个不比你级别高，你逼逼叨叨个什么劲儿呢？！”
　　“你他妈在骂我一句！”
　　“滚！”沙勇骂了一句，转身就走。
　　“CNM的……！”沙轩冲他背影骂了一句，低头就掏出了手机，倍感无聊的摆弄了起来。
　　……
　　晚上。
　　小亮躺在不足十平米的卧室内，久久不能入睡，他满脑子都是林成栋在吃饭时跟他说过的话。
　　人就是这样，心里的一个念头如果反复出现，那就说明人可能已经快要控制住不住自己的想法了。
　　熬到半夜，小亮站在阳台抽了根烟，低头给林成栋发了条简讯：“我想在了解了解你说的那个事儿。”
　　家中。
　　林成栋拿起手机看了一眼，脸上没有丝毫意外，也没有马上回复，只低头继续用老款的笔记本电脑查着一些信息。
　　……………………
　　今日五章更新完毕，明天继续。剧情需要铺垫，秦禹新的蓝图也漏出了一角，高C快来了！


第1211章 招待
　　深夜，区外。
　　一台军用小型客机停在了某部队的军用机场，云梯落下，十几名男子逐一走了下来。
　　“立正！”
　　云梯两侧，一名军官喊了一声，两排士兵精神抖擞地立正欢迎。
　　不远处，沙家一大帮人迎了过来，沙利文，沙勇，沙轩都在人群里，可站的却不是C位。领头的是一名身材有些发胖的中年，他满脸笑意地走到对方十几人前面，伸出手掌说道：“欢迎，欢迎哈！”
　　“你好啊，沙将军。”从飞机上下来的领头中年，也很客气的冲着他打了个招呼。
　　二人碰面握手，旁边跟随着的军官拍了一张照片，被叫做沙将军的中年才轻笑着说道：“阮先生，我们老爷子心里一直忘不了当初在西北线，你们对他的支持，听说你来了，到现在还没睡，还在家里等着呢，哈哈。”
　　“我一定要先去看看老爷子。”阮先生皮肤较黑，但说话轻声细语的看着很斯文。
　　二人说话间，一排汽车从旁边赶到，众人按照身份座次各自上了自己该坐的车。
　　军车开道，直接离开部队机场，奔着城区赶去。
　　……
　　“大人物”之间有大事儿要谈，下面跟着的家族子弟，自然也有着自己的沟通方式。
　　汽车赶到指定的招待地点后，沙将军，沙利文，沙勇，还有阮先生等人就去谈事儿了，而剩下的远道客人，则是由沙轩和另外一名沙家子弟作陪，他们都不够格坐上谈事儿的桌，被叫来也就是负责招待阮家的同龄人，顺便见见世面。
　　以前这种事儿，一般都是沙勇负责，他更圆滑，也更有灵性，每次都能安排的井井有条，但这几年他在部队里年纪到了，已经开始平步青云了，之前跟沈寅搭班子在军需部任职，现在又调到松江被委以重任，从身份上来讲足够掺和家族里的事情了，也可以代表下一代子弟出席重要场合了，所以这事儿才落到了沙轩头上。
　　沙轩对这种招待也不陌生，他在缺心眼，这么多年在旁边看也看会了，所以心中虽然不太愿意，觉得这种事儿挺无聊的，但在这种事情上还是不敢怠慢的。
　　沙轩在指定的招待酒店里，将对方四五个青年安排好了房间后，就笑着问了一句：“我们去休息室吃点东西，先休息一下？”
　　“去休息室坐着闲聊，没什么意思。”一名肤色同样较黑的青年，笑呵呵的冲沙轩问道：“听说奉北首府晚上挺好玩的？有地方吗？兄弟！”
　　沙轩一听这话，顿时笑了：“想放松一下，是吗？”
　　“他们谈事儿不知道几点，咱们在这儿等着没时候。”黝黑青年并不像那种在豪门大院内长起来的孩子，整个人看着很野，穿着打扮也略有些乡土气息，说话也很直接。
　　沙轩一个老夜场金腰带了，一听对方这么说，心里还有点小惊喜，因为正常招待的话，第一天都没有去这种地方的，如果事情谈的顺利都是走之前去一趟，而且都很端着没啥意思，但眼前这个小黑胖子却明显属于很开放的那种。
　　“行，我安排一下。”沙轩掏出了手机。
　　“麻烦你了，兄弟！”小黑胖子一笑，低头掏出烟盒，也不在乎形象，活像个江湖大哥一样给旁边的人发烟。
　　“阮明兄弟，听说最近西北线那边挺乱的是吗？”沙家另外一名子弟，站在一旁问道。
　　“不乱能来这边谈事情嘛。”小黑胖子也不绕弯子，只笑了笑说道：“问题一定会发生，只是提前了。”
　　“我听说浦系都对民众开枪了？！”沙家子弟又问。
　　“呵呵。”小黑胖子看着憨了吧唧的，但心里却非常有数，只笑了一下，没有接这个话茬。
　　沙家子弟闻声不再询问。
　　沙轩走到门口打了几个电话后，立马返了回来：“安排完了，走吧！”
　　“走走。”小黑胖子招呼了一声。
　　一行人都是小年轻，相处方式跟那帮口不对心的老头子不一样，再加上阮明这帮人行事作风都像是江湖中人，不拘谨，也不端着，所以他们在路上闲扯着淡，很快就混到了一块，为此沙轩还觉得自己可能很有社交天赋。
　　……
　　接近凌晨时分，沙轩等人来到了奉北的天宝大厦，乘坐着私人电梯，去了楼上的顶级娱乐城。
　　这个娱乐城很受部队的人欢迎，因为他的私密性较好，背景也硬，在这里不管怎么玩，都不会闹出什么事儿，所以也算是沙轩的老地盘了，他部队只要是在奉北周边驻防的时候，一到休息日他保准过来，所以众人一进娱乐城，沙轩就熟门熟路的安排了起来。
　　硕大的包厢内，阮明坐在沙发上，扭头打量着周边的环境：“还是这边环境好啊，在他妈的西北线去哪儿找这种地方！”
　　“不说这两年五区发展的也不错吗？”沙家另外一名子弟顺嘴问道。
　　“我们又不能在五区。”阮明摇头：“唉，兄弟，你是没去我们哪儿，真不是人呆的地方。”
　　沙家子弟点了点头，也没再吭声。
　　“对，就那几个，都叫来吧！”沙轩坐在旁边的沙发上，轻声吩咐道：“有新的，打电话也全叫来！”
　　“来的有点晚了，得等一会！”
　　“我朋友在这儿呢，你别演我！”沙轩眼睛一瞪：“快点弄！”
　　“好好，最多半个小时，我全安排了，只要来了，肯定就没问题。”经理笑着回道。
　　“好！”沙轩点头。
　　……
　　楼下，两台私家车停滞，大牙带着十几个人穿着便装，身上略带一些酒气的走进了大厅。
　　“不是从那边进，这边！”营副喊了一声。
　　“这不电梯吗？”大牙问。
　　“你别跟个土包子似的，行吗？”营副狂汗：“那个电梯上不了会所，走这边！”
　　大牙扫了他一眼，跟着营副一块去了走廊后的一间电梯，等了一小会，才走了进去。
　　五六分钟后，另外一间包房内，大牙坐在沙发上，轻声冲营副交代了几句，后者频频点头。


第1212章 套路
　　娱乐城的豪华包厢内，姑娘们还没到齐，沙轩等人就陪着远道而来的阮明他们喝上了。甭管是虚伪客套，还是性情相投，总之推杯换盏之时，众人已经是称兄道弟了。
　　几瓶红酒下去，沙轩已满脸通红，拉着阮明开始套关系：“我估计这次谈的能挺顺利，毕竟咱们两家的老头子以前就有交往，感情基础摆在这儿，结果自然不会差。兄弟，咱们以后勤走动，万一你们那边真的接了资助，闹不好我的那个团，可能也会被派去西北线。”
　　“没问题啊，兄弟！”阮明的行事风格非常像那种江湖中人，说话也是满口仗义：“小轩，我这人交朋友，首先看咱们对不对脾气。能玩到一块，那你的事儿就是我的事儿；玩不到一块，你他妈就是特区最高长官的儿子，我也不鸟你。咱兄弟慢慢处，以后你就知道我是啥人了。”
　　“必须滴！”
　　“唉，你们这儿的兵玩不玩这个？”阮明吸了吸鼻子问道。
　　沙轩一怔：“我们这里比较严，兵肯定不敢玩，但有人在做这个生意。”
　　“我们那里这种东西多的是。”阮明说话也没什么顾忌，双眼冒光地看着沙轩，轻声说道：“你要对这个感兴趣，回头我给你发一车，不要钱。”
　　“真的啊？”沙轩没少指着精神类药物搂钱，这一听说阮明有渠道，顿时也很来劲：“一车货说白送就白送了？那你们那儿这东西挺泛滥啊！”
　　“我们那儿旁边就是这东西的原产地啊，那帮贩这东西的家伙，想从我们防区走货，就必须得上供啊。”阮明轻笑着说道：“我军需仓库里，这东西多的是。但我家兵也不敢玩，我爸说了，被抓现行，直接就枪毙，没商量。”
　　“那回头咱俩真得研究研究这个事儿。”沙轩压低声音说道：“这边这东西还是挺有市场的。”
　　“没问题啊，咱们是兄弟，你要想做的话，回头我帮你联系一下，你自己过去谈就行。”
　　“妥！”
　　“来来，好兄弟，干一杯！”
　　“这杯我必须敬你！”
　　双方越聊越臭味相投，酒也越喝越多，屋内气氛很欢愉。
　　“咣当！”
　　就在这时，包厢门被拽开，经理领着五六个姑娘走了进来，点头哈腰地说道：“不好意思了，太晚了，人有点少，你们先看看。”
　　姑娘们都是穿着便装，身材高挑，五官精致，进屋站成了一排，脸颊上挂着微笑，冲着众人打了个招呼。
　　阮明平时待的地方条件相当简陋，没有这种会所，也没有这么漂亮，这么白的大姑娘，他双眼冒光地扫了一圈，缓缓点头：“都不错。”
　　沙轩他们一共是十几个人，但经理就领进来了五六个，这明显不够分的，所以沙轩略有些不满地问道：“咋回事儿啊？整这么半天，就叫来这几个？”
　　经理闻声立马走了过去，弯腰解释道：“不好意思哈，沙团，你们来得太晚了，很多人电话都关机了。”
　　“不是，你刚才不是说人已经在路上了吗，两车啊？！”沙轩感觉自己有点没面子，紧皱着眉头喝问道：“我们这么多人，你就整来五六个，咋分啊？”
　　“还有几个，你别着急沙团，我安排一下，肯定马上……！”
　　二人就在说话间，门外又走进来一个青年，站在门口处喊道：“经理，后来的那几个姑娘被拦下了，带到V06了。”
　　“不让你领这屋吗？！”经理回头喝问。
　　“那屋人也等着急了，在门口看见我带人，直接就拦下了。”青年也挺为难地回道：“我说了，她们要去别的屋，但那帮人……还是硬把人带走了。”
　　“谁啊？”沙轩一听这话，立马站了起来：“谁把人带走了？！”
　　经理闻声立即好言相劝：“沙团，沙团，你别着急，我过去看一下。”
　　“你能不能干了，这点事儿安排不明白啊？我一帮朋友还等你到天亮啊？！”沙轩如果是自己来，可能也不会这么急，但阮明等人还在旁边看着，他感觉脸上有点挂不住。等了快一个小时了，一共就来五六个人，显得自己一点力度都没有。
　　“今天是休假日，估计也是哪个部队的过来了。做点生意不容易，你稍微等一会，我马上安排。”经理好言相劝。
　　“哪个部队的还他妈能排在我前面？过去告诉他，马上把人送过来。”沙轩满身酒气地回了一声。
　　“好，好。”经理闻声离去。
　　“来来，你们先坐下，陪我朋友。”沙轩摆手冲着姑娘们喊了一声。
　　姑娘们闻声上前，非常会看事儿的坐在了阮明等人身边。
　　……
　　大约十来分钟后，经理迈步又走了进来，满脸笑意地站在沙轩旁边，轻声说道：“我去了那个包一趟，他们已经喝上了，我这儿也不好把人领走……。”
　　沙轩闻声抬起了头：“什么意思啊？”
　　“他们跟你们来的时间也差不多，你说这喝上了，我把人全带走也不像话啊！您再等等，我已经打完电话了，还有一车马上就到。”
　　“你没跟他们说是谁要的人吗？”沙轩问。
　　经理一笑：“他们估计都是小军官，不熟悉这边……。”
　　“他妈了个B的，演我是吗？”沙轩蹭的一下站起身：“走走，你带我过去，我他妈看看谁在奉北还能玩在我前面！”
　　“沙团，沙团！”经理伸手就要阻拦。
　　“哎，小轩，等一会也没事儿。”阮明在旁边也劝了一句：“早一会晚一会，都没所谓的。”
　　越有人劝沙轩越来劲，迈步直接走出包厢喊道：“走，你带我过去。”
　　阮明坐在沙发上，有些无语地看着另外一名沙家子弟说道：“这啥脾气啊，真不用这样。”
　　“没事儿，没事儿。”沙家子弟站起身：“过去看看。”
　　说话间，众人就已经站了起来，迈步往外走。
　　V6包厢门外，沙轩用右脚蹬开了包房门，皱眉走了进去：“谁啊？都他妈花钱的，谁这么牛B啊，半道就把我的人拦下了？！”
　　沙发上，滴酒未沾的大牙头都没抬，只继续低头摆弄着手机，而黎营副则是站起身，皱眉问道：“你喊什么啊，我他妈把你妈抓来啦？！”


第1213章 这一把办到位了
　　沙轩被骂的一愣，迈步上前喝问道：“你骂我呢？”
　　话音落，沙发上坐着的六七个青年全都站起了身，面无表情地看向了沙轩。
　　“脱裤子，找乐子的地方，你他妈还认真了。我拉着你媳妇坐这儿喝酒了吗？你有结婚证吗？！”黎营副站起身，指着门外说道：“滚出去！”
　　门口处，阮明等人刚刚赶到，沙轩就像是被硬顶到了屋里的铁憨憨，不怒也怒了。他单手直接扯过来黎营副的脖领子：“CNM的，你是不是不认识我啊？我他妈叫沙轩……！”
　　“唰！”
　　大牙一见沙轩先动了手，突兀间就站了起来，笑着抓起一个啤酒瓶子，两步就从后面窜了上来：“你叫啥？”
　　沙轩本能扭头。
　　“啪！”
　　大牙拿着酒瓶子，从侧面使劲儿怼了怼他的脸颊，笑着再次喝问道：“你叫啥啊？来，你再说一遍，我听听。”
　　沙轩之前让人弄大牙的时候，是见过他照片的，所以感觉他有点眼熟。但他此刻脸蛋子被狠捅了两下，也没来得及细瞧，脑袋一热，回手就是一拳：“我CNM，你还敢碰我！”
　　“唰！”
　　大牙一个侧步直接躲开对方一拳，右手攥着酒瓶子向后一拉大臂，猛然抡了下去。
　　“嘭！”
　　酒瓶子爆开，玻璃碴子四处崩飞。
　　大牙阴着脸，话语简短地喊道：“干他！”
　　“呼啦啦！”
　　有备而来的一群人，瞬间冲了上去，宛若虎狼一般，只一回合就将沙轩干倒在地，噼里啪啦地猛踢了起来。
　　阮明都懵了，他心说这地方的民风比自己那边都彪悍吗？一个脱裤子，找乐子的事儿，还至于说干就干起来了吗？
　　门口处，众人回过神来，立马冲进来就加入了战斗，与大牙等人撕扯了起来。
　　“枪，拿枪崩他！”
　　沙轩被俩人扯着脖领子摁在了卫生间门口，鞋打丢了，满头都是鲜血地吼着。
　　大牙根本不管其他人，只强行挤到了卫生间旁边，双手扶着墙壁，双腿膝盖左右开弓，一下接一下的奔着沙轩的脑袋上撞去。
　　屋内乱做一团，两拨人从门口打到了走廊，干得非常激烈。但让人意外的是，刚才跟沙轩称兄道弟，一口一个好兄弟的阮明却非常鸡贼的没有动手，只在旁边拉架。
　　大牙带来的人全是年轻的军官，也没喝多少酒，战斗力惊人，耐力也好，阮明能感觉到，自己这时候要脑淤血似的冲上去乱打，那下场绝对是要挨一顿狠干。而这对他的身份来说，是绝对不能接受的。
　　……
　　室内，沙轩被打的鼻孔窜血，倒在地上捂着脑袋吼道：“CNM，你让我起来，咱们干一下！”
　　“两个营进松江，让人家一回合就缴械了，你还装尼玛啊！天天要碰，一碰就碎，你是小糖人啊？”
　　“嘭嘭！”
　　两名士兵一左一右，一边骂着，一边瞅机会就往沙轩的支撑躯干上踢，致使他每次一要起来就被打倒，根本没有还手的机会。
　　大牙是个地地道道的狠茬子，你从他未成年时，就敢帮花姐捅人的事儿上来看，就能看出来这小子是个心黑手黑的主。
　　卫生间旁边，大牙一句话都没有，伸手拽下来纯牛皮做的军用皮带，对折到一块后，用带着钢卡子的那一头，一下接一下地抽向沙轩的脑袋。
　　军用皮带的结实程度，根本不亚于小皮鞭。再加上钢卡子上印有部队番号和部队标志，足有小孩拳头那么大，啪的一声抽下去，立马皮开肉绽，杀伤力非常惊人。
　　沙轩最开始还能用嘴反击，骂两句，但皮带一上场后，他直接被打到精神崩溃。那种钻心的疼，根本不是一般人能忍受的。双臂想护着脑袋，但胳膊和手背却被抽的全是半指多长的小口子，身体只要稍微动一下，那真是疼的脑仁狂颤。
　　抽了二十多下后，沙轩已经被打出了心理阴影，一看大牙抬起胳膊，本能就缩脖往后躲，后背咚咚咚地撞着卫生间墙壁，恨不得穿墙钻进去。
　　大牙依旧不停手，也不说话，从脚后跟开始抽对方，一直打到他天灵盖，如此反复，铁人也他妈受不了啊。沙轩第一次被打到昏厥，然后又被抽醒……
　　军监局，沙勇都收拾不了的纨绔子弟，这一把却让大牙给结结实实地打到位了，打透了。
　　从小在沙家要风得风，要雨得雨的沙轩，攒了近三十年没挨过的打，却一次性让外人给打回来了，这莫名也有点讽刺的意味。
　　门外。
　　沙家的人急了，两名军官全部掏枪了。但黎营副他们也不在乎，全都拿出了配枪，跟他们对峙上了。
　　“差不多了。”士兵在屋内冲大牙提醒了一句。
　　“啪！”
　　“啪！”
　　“……！”
　　大牙冲着沙轩的脑袋又猛抡了两下，才喘息着停手。
　　地上，沙轩一动不动地躺在那儿，满脑袋是血。
　　“CNM的，想起来我是谁了吗？”大牙低头冲沙轩喝问。
　　沙轩挨打的时候，早都认出来了他是秦禹的弟弟，所以此刻听到大牙的问话，还本能点了点头。
　　他是真怕了，怕皮带。
　　“你再招惹我，我弄死你，听见没？”大牙阴着脸，指着沙轩喝骂了一句。
　　沙轩晃悠晃悠脑袋，似乎表示自己听见了。
　　“把单买了，走。”大牙收起皮带，转身就向外走去。
　　“他妈了个B的，打完人你还想走？！”沙轩的弟弟持枪吼道。
　　大牙没搭理他，转身要往外侧走。
　　“不能走，他妈的，这事儿没完！”另外一人挤着拦在了楼梯口。
　　大牙停下脚步，指着他吼道：“你敢开枪吗？你敢不敢？！你要整死我啊？！”
　　众人被吼地愣住，因为他们已经知道，眼前这帮人也是部队的，真开枪事儿就大了。
　　“咋呼个JB。”
　　大牙伸手推开对方，迈步离去。
　　走廊内，灯光明亮，阮明目不转睛地盯着大牙，也没吭声。
　　大牙从阮明身边路过，也无意中扫到了他。
　　二人对视两秒，大牙啥都没说，转身就走了。
　　……
　　凌晨两点多。
　　团长的电话打来，直接冲大牙破口大骂：“你他妈的心里也太没数了，你是不是这身衣服穿够了？！”


第1214章 态势紧张（盟主更）
　　大牙沉默半天，低头回道：“是我打的，你咋处理我，我都认了。”
　　“你马上给我滚到团部来，马上！”团长骂了一声，直接挂断了手机。
　　当晚，大牙，黎营副，二连连长欧晓斌等人全部被关了禁闭，但几人进去之前，大牙特意给秦禹发了一条简讯。
　　……
　　第二日一早，松江天禧酒店内，秦禹站在窗口打了几个电话后，脸上表情略有些无奈地叹息了一声。
　　“怎么了，大早上起来就不高兴？”林念蕾从卫生间内走出来问道。
　　“大牙惹事儿了，被部队关禁闭了，我今天得去一趟奉北。”秦禹叹息一声说道。
　　“大牙惹事儿了吗？他不一直挺乖的嘛？”林念蕾有点惊讶地问道。
　　“唉，他这段时间一直想回来，但又没啥理由走，谁知道让那个傻B沙轩给成全了。”秦禹放下电话，轻声回道：“吃点东西吧，一会我去奉北。”
　　上午十点多钟。
　　察猛开着车，载着秦禹去往奉北。
　　路上，车内的收音机在播报着新闻：“据西北线驻地记者报道，今日一早七点十五分左右，川府数股民众武装对浦系军团发起反击，双方激战两小时左右，民众武装溃散，浦系军团展开了报复性的屠杀，约有两百名被俘民众被射杀……。”
　　“大点声。”秦禹似乎对这个新闻有点感兴趣，示意察猛开大音量。
　　察猛将收音机的声音调大，眉头轻皱地说道：“西北线最近不安稳啊！”
　　“是。”秦禹缓缓点头：“我感觉要出事儿，消停日子不多了啊。”
　　“会跟咱们有关系吗？”察猛问。
　　“只要平不了，就一定会有关系的。”秦禹叹息一声说道：“咱们的消停日子快过到头了。”
　　“早走也好，天高任鸟飞了。”察猛笑着回道。
　　“累了，我眯一会。”
　　“好，到了我叫你。”
　　……
　　南沪城外的待规划区，林成栋和小亮坐在车内，正轻声交谈着。
　　“人靠谱吗？”
　　“靠谱，拿货的是我表弟。”小亮点头应道：“我三姨家的孩子，从小跟我关系就不错。”
　　林成栋思考半晌：“那一会，你下去拿东西，我把车开远点，就不露面了。”
　　“好。”小亮点头。
　　二人坐在车内吸着烟，喝了点水，等了大概能有二十五分钟左右，小亮的手机才响了起来。
　　“喂，你到了是吧？行，你等我吧，我现在下去。”小亮接通电话，伸手推门下车，奔着不远处的生活村走去。
　　林成栋扫了一眼四周，直接将车开远，躲了起来。
　　又过了大约半个小时，小亮有些吃力地背着一个硕大的登山包，左右手又拎了两个大的旅行袋，从远处走了回来。
　　来到汽车旁边，小亮将袋子扔进后座，擦了擦脸上的汗水说道：“走吧！”
　　林成栋缓缓开车离去。
　　小亮坐在副驾驶上休息了一会，伸手从后座拽下来一个旅行袋，伸手拉开拉链，漏出了里面摆放整齐的长枪，短枪，以及一盒盒用防潮纸包裹的子D。
　　“货我看了，都不错。”
　　“他没问你买这些东西干啥吗？”林成栋问。
　　“我说是帮朋友买的，赚点零花钱，他没有多想。”小亮轻声回道：“我说了，他是我表弟，我俩关系很好的，肯定没问题。”
　　林成栋缓缓点了点头：“找个地方，把枪藏到区外。”
　　“藏到区外？”小亮有些惊讶：“为什么？”
　　“干活的地点不在这边。”林成栋歪脖看向小亮：“一块办事儿的人找到了，我们就得走。”
　　“先藏枪吧。”林成栋思考了一下，岔开了话题。
　　……
　　燕北一战区最高军事长官办公室内，铁帽子王顾泰安刚坐在办公椅上，军情处的大校主管，就在外面敲起了门。
　　“进！”顾泰安喊了一声。
　　“首长！”军情处的大校敬了个标准的军礼，将腋下携带的绝密文件摆在了桌上。
　　顾泰安喝了口茶，眉头轻皱地说道：“讲就行了。”
　　“西北线浦系军团在击溃民众武装后，继续向东挺进，一个旅团，两个师，三万多人，已经在线内两百公里处，并没有驻扎的意思。”大校话语简短地汇报着。
　　“他们的理由还是什么地域摩擦吗？”顾泰安问。
　　“是的，理由是民众修建房屋，占了浦系军团的防区，双方发生冲突。浦系军团对外声称有四名士兵被闹事儿群众打死，第二天他们就全线推进了，爆点是浦系军团的士兵射杀普通民众。”大校点头回道。
　　顾泰安沉吟半晌：“七区，九区的态度呢？”
　　“消息肯定收到了，但目前还没有反应。”大校如实回道。
　　“唉，咱八区这俩兄弟啊，凡事儿都不出头，就非得等我们先说话。”顾泰安缓缓起身，背手命令道：“传电七区，九区，西北线待规划区的地域问题，不容妥协，不容协商。三大区要尽快统一态度，解决问题。”
　　“是！”
　　“传令第一军军长顾泰宪，全军一级战备，等待命令！”顾泰安虎目圆瞪，背手说道：“这个浦瞎子啊，这两年拿了点五区的资助，还他妈要成精了。不听话，那就收拾他！”
　　“是！”
　　……
　　一个小时后。
　　顾泰宪步伐匆匆地走进军部作战室，数十名军官全部立正，敬礼：“军长好！”
　　“上面发话了，我军全军备战。”顾泰宪挽起袖子，来到会议桌的C位上，话语简短地说道：“态势已经开始紧张了，立马让各级部队一天内全体归建。参谋部，军情处，在西北线给我全线铺人，吃透他们的推进路线。后勤单位两日后，向西北线方向提前移动五百公里，等待进一步命令。”
　　“后勤现在就走吗？九区和七区可还没回话呢，他们态度不明朗，万一没冲突，那我们显得有点尴尬啊！”参谋长在旁边轻声提醒了一句。
　　顾泰宪背手看着西北线沙盘，话语简短地回道：“别人动弹动弹部队，可能是吓唬，但咱的最高长官啥性格，你们还不知道吗？剑指西北，已成定局了。”
　　……
　　南沪。
　　林成栋和小亮藏完枪，一块向路边赶去。
　　“成栋，你给我透个实底儿，咱们干活的地方到底在哪儿啊？”小亮问。
　　林成栋沉默半晌，话语简短地回道：“五区。”
　　…………
　　此章致敬盟主轩夜乀，感谢你的宇宙飞船和火箭，感谢。
　　明天要去医院复查，要早点休息，今日就额外加一章吧，共更了四章。
　　新故事走向，大家看明白了吗？哈哈！


第1215章 运作大牙
　　傍晚，五点多钟。
　　奉北市区某高档酒店的包厢内，秦禹态度极为客气地站起身，伸手说道：“您好，卢团长吧，久仰久仰！”
　　“秦禹，松江的大红人啊！”一战区第一野战师三团团长，笑呵呵的跟秦禹握了握手。
　　一战区内部的组成有些复杂，小派系，小团体多如牛毛，但顶级派系拢共有三个，分别是沈系，沙系，以及卢系。而目前是沈系当权，沙系立场非常坚定地拥护，最后的卢系只是占着山头听令。
　　这种复杂的政治情况，不在局里的人是很难一下子吃透的。这还只是一战区的各派立场的情况，根本不算二战区，以及位置微妙的林家。而这种错综复杂的政治生态，也就九区独一份。因为它成立的特殊性，以及多人种的生存环境，才造成了现在的局面，这一点跟五区是有些像的。
　　三团团长就是卢系派系的人，他之前因为大牙的事儿，单独跟秦禹通过几回电话，俩人聊的还不错，并且秦禹曾几次托关系“安排”过他，所以双方也并不算完全陌生。
　　几人寒暄一通，卢团长与自己的参谋长一块坐在了主位上，这也侧面证明了秦禹很尊重他，因为目前不管是按照军衔来讲，还是级别上来讲，秦禹都要比他高一点。
　　众人落座，察猛通知服务生上菜，秦禹伸手主动给对方倒酒：“哎，大牙这孩子有点野，不听话，真给你添麻烦了哈，卢团！”
　　“有个事儿，我没弄懂。”卢团长体态松弛，很疑惑地问道：“你姓秦，大牙姓王，但他又说你是他亲哥，这是……？”
　　“呵呵，我和大牙呢，没有血缘关系。”秦禹也没隐瞒：“他是我捡来的，我俩小时候的经历很像，我看着他就像看见了自己。后来他在我那儿待了一段时间，我就认他当弟弟了。”
　　“还有这么一段故事呢？那你也挺仗义了，供他当兵，供他上学，比亲哥都尽心啊……！”
　　“他就跟我亲弟弟一样。”秦禹笑着回道。
　　“嗯。”卢团点了点头，插手冲秦禹说道：“这个事儿起因，是因为纠察那边要查他，大牙岁数小，没控制住情绪，就给那个沙轩揍了。”
　　“是，我大致听说了。”秦禹点头。
　　“大牙和你有这层关系，估计以后在一战区这边也是麻烦事儿。”团长很真实地说道：“他不是一个普通列兵，往人群里一放，就没人能注意到他了。他是营长，是军官，能看见他的人太多了，我又不可能次次都照顾他，唉，难办啊！”
　　“这点我也考虑到了。”秦禹立马顺着话茬说道：“我的想法是借着这个事儿，能不能运作一下，直接给大牙调到我那儿去。”
　　卢团长沉默。
　　“说实话，我跟你提这个条件，确实有点不礼貌。”秦禹好言说道：“大牙是你们这些器重他的领导培养的，现在刚有点能力了，我这就过来摘果子，确实不地道。但现在的情况你也知道，我和沙系，沈系的人都有一些摩擦，他在这儿，不光自己前途会出问题……可能也会给你们添不少麻烦。”
　　卢团长插着手，依旧没有接话。
　　“卢团，这屋里也没有外人，有话我就明说了。”秦禹斟酌半晌，继续说道：“大牙自从当兵以来，一直受你和师长照顾，咱们虽然之前没碰过面，可我心里真的感激你们能这么器重我这个弟弟。我这里准备了点薄礼，希望您务必收下。”
　　察猛闻声从怀里掏出了一张支票，轻轻摆在了桌子上。
　　“呵呵，小秦，你弄这个就没必要了。”参谋长笑着说了一句。
　　“你听我说完。”秦禹摆了摆手，将支票推到卢团长身边：“这里有两百万，钱不太多，但却是我对三团的一点心意。并且咱们也不是在搞桌下交易，更不是在搞贿赂，这钱是有出处的，是松江天成集团走正规手续批下的款子，专门对咱们三团进行捐助，别人谁也说不出来什么。”
　　直接给钱，老卢是肯定不会接的，因为他是卢家的人，根本不缺这点银子。可你要让秦禹因为这事儿掏太多，那又明显犯不上，所以还是直接捐助三团最合适。这样卢团有了面子，秦禹也算没红口白牙的管人家要人。那毕竟是一个正规陆军大的营长啊，人家凭啥白放给他？！
　　秦禹谦逊有礼的话，也让老卢很受用，他稍稍停顿一下，才笑着回道：“小秦啊，钱就算了，你要真想让大牙从一战区调走，那就让上面来找我谈话。只要有人问了，我就同意放人。”
　　“你的意思是……？”
　　“你们不是在松江正谈着呢嘛！”老卢拿话点了一下秦禹：“条件里加几个军官，也没什么啊。”
　　秦禹瞬间通透了：“好好，我明白了。”
　　“大牙以前给师座当过警卫兵，师座正经八百挺喜欢他的呢。让他报考陆军大，就是奔着一线指挥官培养的，现在成材了，你把桃子摘了。”老卢笑着说道：“……你啊，有空感谢一下师座吧！”
　　“那是一定的。”秦禹立即举杯：“来，我敬您一个！”
　　“支票收回去。”
　　“掏出来的东西，没有再拿回去的道理，这个您务必收下。”秦禹此刻觉得老卢这个人很可交，坚持着要让对方把支票收了。
　　“这不合规矩……。”
　　“你要不收下，那就是在打我的脸。”秦禹抬手冲着自己的脸颊跃跃欲试。
　　“不行，这真……！”
　　“啪！”
　　“你是不是要打我脸？”
　　“啪！”
　　“是不是？”
　　“哈哈！”
　　老卢看着秦禹放声大笑，伸手指着他说道：“难怪你在松江吃的开，你这种路子，在部队太少见了。”
　　“一定拿着。”秦禹顺势将支票塞到老卢口袋里，称呼立马就变了：“大哥，以后咱们慢慢处……。”
　　“行，我收了。”卢团爽快点头。
　　……
　　两个小时后。
　　秦禹带着满身酒气离开饭店，拿着电话冲可可说道：“谈的条件里再加一条，我要一战区第一野战师三团二营的几个军官。”
　　“从人家手里要人，这不好弄吧？”
　　“主管单位的人我已经安排明白了，他们不卡壳，这事儿就成了一大半了。”秦禹步伐如风地说道：“谈的时候，咱们可以再适当退让一些。”
　　“好，我明白了。”可可闻声挂断手机。
　　……
　　奉北军分区医院的病房内，沙勇背手看着床上的亲弟弟，气不打一处来地骂道：“你的能耐呢？你不奉北沙少吗？你咋就没拿枪崩他呢？！你跟我骂骂咧咧的状态呢，哪儿去了啊？见到外人就不会啦？”
　　沙轩躺在病床上，满身都是纱布，一言不发。
　　“什么是人物啊？你站那儿不动，他就怕你，这叫人物！你他妈都被人家打的满地滚了，扣眼珠子了，那还叫人物吗？”沙勇破口大骂：“你见过哪个团长上窑.子院里跟人家拿啤酒瓶子对抡的？！”
　　“滚，CNM的！”沙轩像精神病一样坐起来，疯了一样地吼道：“滚，我早晚整死秦禹！”
　　注意，沙轩此刻说的是整死秦禹，而不是大牙，这说明什么？
　　说明大牙是真给他打透了，打到位了，他打心里害怕这个人了。
　　沙勇正要继续咒骂之时，手机突然响了起来。他低头看了一眼来电显示，立马走到门口接起：“喂？”
　　“西北线局势更加恶化了，九区可能要有大动作了，你先回来吧，快点……！”沙利文的声音响起。


第1216章 拉新人入伙
　　这天晚上，九区各军政大佬家的院内，全是灯火通明，聚集了不少家族子弟。西北线的冲突越发激烈，连远在最北面的九区，仿佛都闻到了空气中浓烈的火药味。
　　沙家别墅内，沙勇站在门口处，轻声冲沙利文问道：“叔，上面这是有态度了？”
　　“浦瞎子这次从线外打进来，不像是要跟咱们三大区瞎闹闹，讹点经济援助就退兵。”沙利文低声解释道：“近些年三大区之间的交流紧密，很有一统的趋势，而川府，藏原地区又广阔，紧邻着五区，他们是很没有安全感的。这次浦系兵团强行往内线突，很明显就是要占地盘，给五区打出防御纵深，以防三大区抱一把，合力开发川府，藏原，对他们产生威胁，所以估计是和谈不了的。”
　　“待规划区虽然是无政F地域，可他妈谁不知道，川府，藏原是三大区的地方。他们这么搞，这他妈不就是有预谋的侵略吗？”沙勇皱着眉头：“可我有点搞不懂，浦系军团一直是五区外占山为王的角色，他们为啥好端端的给五区当打手呢？这是个炮灰的角色啊，真干起来，他们损失会很大的。”
　　“浦瞎子这几年拿了很多五区的资助，而且他们那边的武装势力太多了，政府军，私人武装，独立军多如牛毛。浦系军团窝在靠近老三角区附近，是没有啥发展空间的，地盘小，资源少，人也少。”沙利文缓缓摇头说道：“有情报说，这次浦系军团愿意先动手，是政府军给他们许诺了，往线内打下来的地盘，会分给浦系军团一半，这样一来他们就有了发展空间了啊。川府，藏原多广阔啊，浦沅一进来，那就真是天高任鸟飞了。”
　　“哦，是这样。”沙勇缓缓点头：“那咱军议会的态度呢？”
　　“三大区已经联合向亚盟政F递交抗议申请了，企图给五区那边一些压力，”沙利文轻声回道：“但目前还没有结果。”
　　“咱八区老大哥是啥态度？”
　　“顾泰安多硬啊，八区的军政都快让他弄的一统了，他想更进一步坐龙椅，正缺一个历史留名的机会，那这次肯定是想打的啊。”沙利文背手说道：“咱家老头子去了军议会那边，等信儿吧，估计最近是要有大动作了。目前三大区在西北线驻防的部队，已经全部向交火地区推进了。”
　　……
　　深夜，南沪市。
　　小亮开车带着林成栋来到了码头附近的贫民窟，缓缓将车停在路边，轻声说道：“就是这儿。”
　　“走吧。”林成栋推开车门，迈步走了下去。
　　小亮锁了车，跟在林成栋后面轻声介绍道：“找的这个人叫阿威，算是我发小，他已经在码头这边混了十来年了，手下有一帮兄弟，做事儿都挺利落的。我俩之所以没有断了联系，是因为我在巡逻站工作，他有的时候会求我办点事儿，也给我拿点钱。我注意他很长时间了，他只要来钱，什么都敢干，胆色绝对没问题的。”
　　“人怎么样呢？”林成栋问。
　　“还可以吧，反正每次找我办事儿，都做得挺地道的。”小亮想了一下回道。
　　林成栋点了点头，也没有再说什么。
　　二人一边聊着，一边走进了右侧的小院，穿过两道铁门，才进了一间很破旧的平房。
　　“哎呦，来了，阿亮，”卧室内走出来一名三十岁左右的青年，穿着高领毛衣冲小亮打着招呼：“最近挺好的啊？”
　　“挺好的。”小亮点了点头，伸手拉着林成栋说道：“这是我跟你说的那位老板，你叫他栋哥就行。”
　　“你好，你好，栋哥！”阿威伸出手掌说了一句。
　　林成栋和对方握了握手，本能用余光往屋内扫了一眼，见到卧室内的大厅里摆放着一张大桌子，旁边坐了四男一女，正在喝酒。
　　“来来，进屋吃点东西。”阿威招呼了一声。
　　林成栋和小亮相互对视了一眼，迈步跟进了卧室。
　　“介绍一下，我发小阿亮，这是我说的那位老板，栋哥！”阿威给众人介绍了一下后，立马摆手招呼道：“来来，随便坐，随便吃点东西。”
　　屋内没有暖气，只有一个脏兮兮的电炉子，四个男的长得五大三粗，喝的满脸通红，全都目光发直的跟林成栋和小亮寒暄，并且还说着一些酒话。
　　林成栋和小亮坐下后，阿威叼着烟招呼道：“来来，先干一个！”
　　小亮闻声就要举杯，林成栋却沉吟半晌，笑着说道：“先谈事儿吧，阿威。”
　　“也行。”阿威放下酒杯，笑着说道：“栋哥，我们这帮人出来玩，无非就是为了赚点钱，所以只要价码没问题，你说怎么干都行。”
　　林成栋没有马上回话，而是先扭头看了一眼其他人。
　　“没事儿，栋哥，这屋里都没有外人。”阿威搂着姑娘说道：“这是我女人，其他的都是兄弟，你直接说活儿就行。”
　　林成栋皱了皱眉头：“单独谈谈吧。”
　　阿威眨了眨眼睛，立马松开女人:“也行，你们去那屋吧，我和栋哥聊聊。”
　　“栋哥，一会回来喝昂！”
　　“我去歇一会，叫个女人过来。”
　　四个男的喝地走路都发晃，说着酒话，领着那个女人离开了房间。
　　林成栋目送这些人离开后，又瞧了瞧阿威，不由得眉头紧皱了起来。
　　虽然只见一面，但这帮人的表现，让林成栋不是很满意。可他要干的那个活儿，近期就要弄，不然时间长了，他怕事情有变。
　　综合以上原因，林成栋才决定冒险用他们一把：“钱不会少，地点是五区，人数十个左右，如果你能干，咱们谈谈细节，明后天就要走。”
　　“不会少，是多少？”阿威问。
　　“至少七位数。”林成栋想了一下回道。
　　“那干的过啊！”阿威几乎没有任何犹豫地回道：“可以做，人我来找。”
　　……
　　当晚，秦禹并没有从奉北返回，而是请了一些军政内部的关系吃饭，顺便等待着可可那边的谈判结果。
　　次日一早，秦禹还没等起床，就听到手机铃声响了起来。
　　“喂？”
　　“谈完了，对面要四千万捐助。”可可的声音响起。
　　“四千万？”秦禹猛然坐起：“这他妈也太黑了吧！”


第1217章 谈判结束，尘埃落定
　　可可站在办公室的落地窗前，抱着肩膀回道：“他们几乎明说了，你黑街警司司长不让出来，咱们这边一年光黑街地面上拿的便利，就能创造出一两千万的利润。娱乐城，响儿，多多少少都要受到警司的照顾啊。”
　　“太多了，给不起。”秦禹在松江闹这两次，已经花了很多钱了，他不可能把所有资金全部抽调出去，那样的话一旦遇到突发状况，他是没办法应对的。
　　“组建部的人说了，钱可以分批给，四千万一年半之内到位，但先期款必须一半。”可可话语详尽地介绍着谈判的情况：“我和吴迪谈了一下，他还有一张牌没有打。”
　　“什么？”秦禹问。
　　“他说，如果对面要钱太多，那他就不当资源署署长了，让出这个位置，换黑街这边的安稳。”可可停顿一下，轻声问道：“要不，你给他打个电话？”
　　秦禹听到这话沉默了。最近一段时间，吴迪给他的支持已经足够多了，他真的没理由再让人家把位置让出来，保个黑街的安稳。
　　“吴迪的意思是，他还年轻，想上资源署一把也不用急这一届，完全可以再等等。”可可黛眉轻皱地说道：“但我个人的意思是，虽然你和吴迪是拍档，但也不能总让人家有所让步啊。人情欠得太多了，以后怎么还啊？”
　　秦禹搓了搓手掌：“我也是这个意思，迪哥虽然这样说了，但咱不能这么办，不然显得太不懂事儿了。这样吧，四千万我认了，但账面上的钱，先不能动，我给老二他们打个电话，让他们帮着凑凑。”
　　“现在账上的钱是够的。”可可提醒了一句。
　　“我知道是够的，但最近九区可能有大事儿要发生，钱都给出去了，我心里不踏实。”秦禹皱眉回道：“还是要留一大部分现金，以备不时之需。让大家伙儿凑一凑吧，黑街司长的位置不变，大家都受益啊。”
　　可可抿了抿红唇：“我还有点钱，给你用吧。”
　　“不用了，你的钱……。”
　　“记得还我利息，就这样昂！”可可扔下一句，直接挂断了手机。
　　秦禹看着电话，内心莫名升起一股愧疚的情绪，想了好半天又给可可发了一条简讯：“谢谢。”
　　可可没搭理他，只继续跟沈寅下面的人沟通了起来。
　　……
　　傍晚，三团禁闭室内。
　　“王贺楠，黎世宏，欧晓斌在门口等着！”一名军官抬头喊道。
　　大牙闻声从床上爬起，立马跑到了门口。
　　没多一会，秦禹和卢团长等人一块走了过来。
　　“嘿嘿，哥！”大牙看着秦禹，龇牙一笑。
　　“啪！”
　　秦禹一巴掌拍过去，冷眼骂道：“你净给我卢大哥添麻烦。”
　　“卢……卢大哥？”大牙一脑袋问号，心说你啥时候又跟我们团长攀上关系了。
　　“你哥为你这点事儿，没少操心，知道吗？”卢团长背手说道：“以后你狗日的去了二战区得好好干，别给我老卢丢人。”
　　大牙一怔：“什么意思？”
　　“二营营长王贺楠听令！”参谋长喊了一声。
　　“是！”大牙立马立正。
　　“经一战区第一野战师师部批准，现将少校王贺楠军籍档案移调二战区116师第一混成旅。限你一日内做好交接工作，来团部报道，签署调离手续。”参谋长很正式地朗读了调令。
　　大牙懵了好久，隔着栏杆冲团长敬礼：“我到哪儿，都是您的兵！”
　　“小崽子，好好干，”团长一笑，伸手抚摸着大牙的狗头：“你会有出息的。”
　　这次被调走的，不光有大牙，还有黎营副和欧晓斌，由此可见卢团长也算是给足了秦禹面子。因为只要他不放人，那即使上层答应了，这事儿也很难操作。
　　秦禹在三团谢过卢团长后，就立马返回了松江，而大牙等人则是回了营区，跟新派过来的营长，营副等人做交接工作。
　　……
　　当夜无话。
　　第二日一早，松江警署在官网，媒体平台同时向外界公布，秦禹正式卸任黑街警司司长一职，但职称保留。
　　同时，原黑街警司副司长李富贵（老猫）正式接任正司位置，并被提到了副署长衔。
　　朱伟担任副司长，付小豪任大队长，丁国珍任后勤部主管。
　　历经六年，秦禹有些不舍地离开了这个让他发迹的警司，冲向了更广阔的舞台。同时，为了这个警司全力以赴的核心团队，也都有了自己应有的位置，开始享受团队带来的绝对红利。
　　当然，这种利好的结果是要付出代价的。警署对外公布了黑街警司的人事调动后，天成集团也立马向外界宣布，将拿出四千万现款，对新政F的组建，以及后续城区建设进行资本捐助。这钱掏出去是没有任何经济回报的，等于白拿的。
　　遥想几年以前，铁路项目的承包门槛也就才五千万现金，而现在秦禹虽然体格硬实了不少，兜里也变得宽裕了，可掏出四千万去明买黑街警司一把的位置，也着实算是出价不低了。
　　松江一系列的变动，也昭示着这里将迎来一段时间的平稳期，绝大部分的派系，势力，都拿到了想要的利益分配结果，大家自然会有默契地安静一段，寻求发展。
　　……
　　奉北三团二营营区。
　　大牙，黎营副，欧晓斌三人摘掉了所属部队的肩章，臂章，只扛着军衔，笔直地站在了大院之内。
　　五百名士兵，跨立而战，目光炯炯有神地注视着三人。
　　“鸣枪，送老营长，老长官，祝步步高升！”新营长声音洪亮地吼道。
　　“亢亢亢……！”
　　整齐的枪声响起，五百人同时喊道：“营长，祝你步步高升！”
　　大牙三人热泪盈眶，抬手敬起了军礼。
　　离别总是伤感的，可人要向前看，他六年离家，如今终于成才归来。
　　送别仪式过后，三人乘坐军车，直接赶往了混成旅大营。
　　……
　　南沪。
　　两台汽车，一台卡车从关口缓缓驶出，林成栋穿着军大衣，打扮的跟个跑商贩子似的，坐在车内说道：“我们绕开战乱区，从侧面往五区走。”
　　“好。”小亮点头。
　　“正规手续你办好了吗？”林成栋问。
　　“办好了，”小亮拍了拍身上的包：“都在这里面。”
　　“嗯。”
　　话音落，三台车奔着五区方向缓缓行进着。


第1218章 西北线，点燃三大区（盟主更）
　　西北方向，疆边，藏原，川府地区，浦系军团在昨日时还是保持着全线推进的状态，但三大区在附近的驻防部队一调过来，浦系军团立马冲民众反抗武装停火了，也暂停了向内线推进。
　　中午。
　　疆边浦系军团的指挥部大营内，一名身高大约一米七左右，但身材极为壮硕的五十多岁中年，此刻正坐在餐桌上吃着午饭。
　　他就是浦沅，老三角地区生人。纪元年后他没有拿到进入五区的名额，就阴差阳错地带着一帮兄弟，沿着公路线讨生活。由于他作风狠辣且头脑过人，再加上第五区周边的环境也非常复杂，所以使其慢慢地发展了起来，并且娶了一个私人武装头子的女儿，做自己老婆。从此他开始了由小私人武装，往部队化的方向过渡。
　　这个履历外人看着简单，可其中过程的艰辛，以及一步步从底层爬上来的故事，是足够写几本传记式的小说的。
　　五区曾为了保证公路线，海岸线的安全，是出兵清剿过私人武装的。那时候浦沅还不成气候，在逃亡过程中，部队被打散了，两发迫击炮射过来，他大儿子，老爹全部被炸死，自己也被炸瞎了一只眼睛，这才有了浦瞎子的外号。
　　半生戎马，沉沉浮浮中造就了浦沅的辉煌，在五区附近，他就是地地道道的超级军阀。
　　营帐外，一名穿着淡绿色军装的军官走进来，敬礼后喊道：“司令，五区的金将军传电，他说亚盟政F已经发出了正式警告函，勒令我们必须在三日内退出西北线，不然所产生的一切军事后果，都由五区和我部承担，并且他们会过会同意让三大区派兵驻防。”
　　浦沅吃着竹筒饭，满嘴是油地问道：“五区的态度勒？”
　　“金将军的意思是继续推进，再打出三百公里纵深，然后原地驻防。”
　　“……吊你妈。”浦沅扒拉了两口饭，眉头轻皱地说道：“开弓没有回头箭，打都打喽，退肯定是退不掉的。亚盟拿了好处却没有帮五区说话，五区又把我们当刀子用，老子才不受这个摆布呢。回电，可以继续推进，但我两个旅团缺装备，缺补给，如果继续推进恐会吃力，让五区再送五千万补给过来。”
　　“是！”军官点头。
　　“三大区的驻军来了，有多少人？”浦沅问。
　　“我们打得很突然，他们反应不及，目前只有不到八千人的部队，摆在前面。”军官回应。
　　“拿了补给，继续全线推进，三天内给我打穿这八千人。”浦沅将竹筒饭吃的干干净净，一颗米粒也没剩：“负责攻击的193旅退下来修整吧，让197顶上去。”
　　“好！”
　　……
　　晚间八点多钟。
　　从西侧防线上被调过来的第九特区一战区041团，此刻已经原地扎营近一天多的时间了。
　　营区大院内，团长亲自下场检查驻防情况，面色凝重。
　　“这边的气候太不正常了，我们又连续赶路，士兵扛不住折腾，都有了反应。”旁边的参谋长轻声说道：“浦系那边三万多人，势头正盛，如果真打过来，咱们够呛能扛住啊。”
　　团长背着手，舔了舔嘴唇说道：“我给上面打电话了，亚盟政F那边已经正式警告五区了，浦系军团今天也消停了，没有继续推进。我个人感觉，还是会谈的，不然这得弄出多大阵仗啊！三大区肯定不会放着西北线不管，如果同时增兵，那这边就真的全线开战了。”
　　“是的。”参谋长点头。
　　“唉，希望别打吧。”团长叹息一声：“干起来，受难的还是这边待规划区的民众。”
　　“浦瞎子是真成精了，听说他在西边还有两万人没动。”参谋长缓缓摇头说道：“真打起来，西北的天就彻底红了。”
　　“上面怎么下令，咱们就怎么做吧。”团长扫视了一圈营区，态度严肃地嘱咐道：“驻防期间，全部按照一级战备部署，各单位，个人，必须严格执行夜间执勤守则，一旦哪个环节出了问题，我直接枪毙他！”
　　“我马上安排。”
　　几人商量完后，立马返回了营帐。
　　……
　　深夜11点多。
　　疆边浦系军团197旅营区外，数百台军车匆匆行驶过来，大批负责后勤的士兵，分四列列队，静静等待着。
　　车队在营区外排号，每三十辆为一组，分批次地进营区内卸货。
　　粮食，棉衣，一箱箱裹着防潮布的炮弹，弹药，被士兵从车上卸了下来，宛若小山一般码在了后勤营区。
　　……
　　大约一个半小时后，041驻军团一营防区外，三名士兵正在常规巡逻。
　　“轰隆隆！”
　　突兀间，大地宛若突然震颤了起来，北侧方向的漆黑天空中瞬间被照亮。
　　三名士兵立马收住了脚步，惊恐看向了那一侧。
　　“完……完了，炮，　是炮声！”
　　“敌袭！！！”一名士兵扯脖子怒吼一声，掉头就往回跑。
　　“轰隆隆隆！！”
　　炮弹密集，宛若暴雨一般砸了过来，一营防区瞬间变成了一团火海。那名往回跑的士兵被在路上炸开的炮弹弹片扫中，整个人被拦腰炸碎，半截尸体崩飞在壕沟内，还在抽搐。
　　“嗡嗡！”
　　警报声响，041团团长冲出营帐，冲天鸣枪：“敌袭，所有作战单位，马上集结！！前沿观察点，立马汇报对方跑群聚集地，快点……！”
　　北侧。
　　浦系军团的197旅全线推进，见人就杀。他们没法甄别哪个生活村里有民众武装，索性全部干掉，以保后方安全。
　　……
　　奉北，军议会后侧的独栋别墅内，一位白发苍苍的老人，披着睡衣从正门走出来，脸色极为阴沉地骂道：“这个狗日的浦沅还没完了，通知一二战区司令部成员马上来军议会开会！”
　　燕北。
　　顾泰安走进一战区第一军作战室，话语简洁地命令道：“部队开拔，用最快的速度给我赶到交火地点，正式接敌。”
　　“九区，七区还没有反应。”
　　“太慢了，老子不等了！”顾泰安斗肩震掉军大衣，一巴掌拍在桌子上吼道：“他妈的，杀我民众，你们如果要让浦沅囫囵个退到西北线外，老子枪毙你们！”


第1219章 调令到，混成旅参战（盟主更）
　　松江，大雪落下，街道上一片雪白，宛若童话里的城市一般。
　　天禧酒店内，秦禹撅着个大屁股，正在搂着媳妇做着美梦，他这几天没少折腾，是真的累了。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声，打碎了秦禹的美梦。他迷迷糊糊地睁开眼睛，伸手将电话拿了过来：“喂，哪位？”
　　“你不看来电显示啊？”对方呵问了一句。
　　秦禹揉了揉眼睛，低头看了一眼手机屏幕，随即立马扑棱一声坐起：“哎呦，师座，我睡着了，没看来电显示。”
　　“在哪儿呢？”刘维仁问。
　　“在松江呢。”
　　“一个小时后，我要在奉北师部看见你。”
　　“……啊？”秦禹懵了：“我……我咋去啊？”
　　“去北关口等着，直升机接你。”
　　“啊，出什么事儿了?”秦禹有些茫然。
　　“见面谈，动作快点！”刘维仁扔下一句，直接就挂断了电话。
　　秦禹伸手搓了搓脸蛋子，立马掀开被子下床。
　　林憨憨早都醒了，抬头在黑暗中问道：“干嘛啊？”
　　“师长让我回奉北，马上得走。”
　　“你们师长是不是有病啊？”林念蕾一脸茫然：“这都几点了，他没有夜生活呀？有什么事儿不能明天谈？！”
　　“我他妈好像摊上事儿了。”秦禹心里升起一股莫名紧张的感觉，胡乱套上裤子回道：“肯定是大事儿。”
　　林念蕾听秦禹这么说，也立马披头散发地坐起，有些担忧地问道：“什么事儿？”
　　“不知道。”秦禹摇头：“去了再说吧，我电话不关机，有事儿你给我打哈。”
　　说话间，秦禹已经胡乱套上了外套，连里面的绒衣穿反了都不知道。
　　“你注意安全哈！”
　　“知道了！”秦禹仓促间回了一句，推门就离开了酒店。
　　……
　　半个小时后，察猛开着汽车将秦禹送到了北关口，但没想到的是，他们到的时候，驻军的直升机已经在待飞状态了。
　　“这么严肃吗？”察猛有些懵：“那我用跟着去吗？”
　　“一块吧，快上来。”秦禹上了直升机招呼了一声。
　　“系好安全带。”飞行员喊了一声。
　　秦禹和察猛照做，但人还没等完全坐稳，下面的士兵就挥动着指挥旗喊道：“可以了，拉高度……。”
　　直升机迅速升空，捋着关口的特区墙就向奉北飞去。
　　与此同时，七区南沪。
　　陈俊坐在房间内，拿着电话问道：“接到命令了吗？”
　　“接到了，已经在军部了。”陈锋嗓门很大地回道：“太突然了，估计今晚就要走。”
　　陈俊思考半晌：“我马上过去送你。”
　　“你还来干啥啊，肯定是在区外集结啊。”
　　“我有几句话，要当面嘱咐你，见面说吧。”陈俊挂断手机，一边穿衣服，一边又拨通了秦禹的号码，但后者在直升机上，信号很弱，根本没接到。
　　……
　　直升机飞了六百多公里，落在了师部停机坪上。
　　“秦旅长好！”接应的军官敬着标准的军礼喊道。
　　秦禹冲他点了点头，轻声问道：“师座已经到了吗？”
　　“到了。”军官带着秦禹上车，直奔主楼开去。
　　十几分钟后。
　　秦禹被军官带进了师部作战室，见到了师长刘维仁，以及十几名高级军官。
　　“秦旅长！”
　　“秦旅长！”
　　“……！”
　　众人不管认不认识，此刻都过来主动跟秦禹打了个招呼。秦禹一一回应后，刘维仁根本没让众人交流，只摆手说道：“其他人都先出去，我和小秦单独聊几句。”
　　众人闻声离去，房门也被总参谋长关上了。
　　“到底咋回事儿啊，师座？”秦禹问。
　　“西北线全面开战了。”刘维仁面色凝重地说道：“我们一战区的041团，不到两个小时被打光一半，三大区军议会开了视频会议，已经统一意见，准备反击。”
　　秦禹一听这话，心里紧张得不行，因为他已经知道了对方要说啥。
　　“你的旅是新编旅，原本不应该划入作战序列，但七区那边有人点名让你参战，咱们二战区最高长官也考虑到了协同作战的沟通问题，所以就准许了。”刘维仁面无表情地问道：“此次自卫反击战，是全由我二战区出兵的，总兵力一万人，除你部之外，还有四个团会被划入作战序列。二战区司令部的冯济将军是总指挥，你听他调令就可以了。”
　　秦禹闻声缓缓松了口气，心说冯家的部队要一块跟着去，那会托底不少。
　　“后勤补给部门，马上会给你们混成旅运送作战物资，你还有几个小时的整备时间，于早晨九点，必须在奉北西侧关口外集结完毕，等待总指挥的调动命令。”
　　“是！”秦禹立马起身，敬着军礼喊道：“保证完成作战任务！”
　　“秦禹，这次自卫反击战，可没有什么利益可图，只是为了保证西北线外数千万同胞的安全，以及我三大区战略防区的完整性。”刘维仁看着他，轻声说道：“但我希望，你能和在松江闹的时候一样使劲儿。”
　　“我愿意倾其全力！”秦禹点头。
　　“去吧！”
　　……
　　凌晨五点多钟。
　　第一混成旅暂驻的防区内，警报声嗡嗡作响。
　　历战站在广播室内，拿着麦克喊道：“战备！！各营，各连在指定位置集结，快点！”
　　一台军车开进大院，秦禹拿着电话吼道：“让大牙，小黎，还有那个欧晓斌马上赶到奉北，快点，八点前必须到。”
　　大院外，军区的后勤单位补给车，几乎将公路填满，一辆接一辆地冲进院内，快速拆卸着补给。
　　“肩上扛衔的全给我进作战室。”秦禹走进主楼，快步如风地吩咐道：“历战，马上对接指挥部办公室，把我们情况说清楚。”
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹接通手机：“喂？”
　　“你的部队上去了？”吴迪的声音响起。
　　“是的。”秦禹点头应道：“我他妈做梦也没想到，这刚被收编不到一个月，就直接拉前线去了。”
　　“调令已经下了？”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“弄完了，没有周旋的余地了，你肯定得去了啊。”吴迪叹息一声说道：“我他妈睡着了，一起来看十几个未接电话。”
　　“上去就上去了，原本陈俊也是想让我和他弟弟在西北线驻防的。估计这次去了，就不会回来了。”秦禹咬牙说道：“兄弟，我走了，松江就交给你了。”
　　……
　　冯玉年没有给秦禹打电话，而是直接联系上了冯济：“秦禹是我学生，你照顾照顾。”
　　“战场上怎么照顾？！”冯济态度很强硬地说道：“拉上去就得能打，常规对待，不走后门。我们的四个团怎么干，他就怎么干。”
　　冯玉年一听这话也没毛病，只缓缓点头：“好吧。”
　　…………………………
　　早晨一章，晚上四章，今日共更新五章。
　　此章单独致敬盟主读者承负，感谢的你的礼物打赏，感谢！


第1220章 点将，送别
　　早晨七点半左右，距离奉北西侧关口大约二十公里的集结地点，混成旅的四千人已经集结完毕，队形规整地站在了军用卡车旁边，等待命令。
　　集结区的两侧有专门的士兵看守，一小部分闻讯赶来给士兵送行的家属，全部堵在了道路两侧，正在不停地呼喊着。
　　“不要挤，这边不能进。”
　　“大家退一退。”
　　“……！”
　　看守的士兵按照命令，一直在拦着士兵家属，喊的嗓子都哑了。
　　军车外，秦禹扫了一眼不远处，轻声吩咐道：“让家里来人的士兵出列，给他们十分钟时间，让他们去外围跟家里人见个面。”
　　“好。”齐麟点头。
　　“离远一点，不要让亲属到士兵中央，不然……让家里没来人的兵看到，心里会不舒服。”秦禹再次叮嘱了一句。
　　“知道了。”齐麟转身离去。
　　东侧路口，一台军车赶到，大牙，黎营副，欧晓斌三人推门走了下来，被执勤的士兵带到了中央位置。
　　“报告旅长，人带到了。”军官喊了一声。
　　“归位。”秦禹摆手，转身看向大牙三人：“原本想着让你们仨适应一段，但现在明显来不及了，只能立即编入部队，在路上找机会跟士兵培养感情了。”
　　“是！”三人敬礼后喊道。
　　“没入编之前，天成安保是按照两个团分兵的，齐麟，历战各带一个团。入编后，我们由于人数少，被整改成了一个混成旅，分成了八个营，我现在宣读一下任职命令。”秦禹简单介绍了一下情况，张嘴喊道：“王贺楠！”
　　“到！”
　　“我给你五百人，任第一混成旅侦查营营长。”秦禹被收编的时候，上层是没有对下属军官进行任职的，把这个权利完全交给了混成旅，这也算是一种特殊关照了。“你的部队在最前面，我给你安排了一个副营长，是天成安保公司的老人，他对下面的兵很熟悉，你去跟他对接，尽快融入。”
　　“是！”大牙立正敬礼。
　　“黎世宏。”秦禹抬头再喊。
　　“到！”
　　“听说你带过炮兵，我也给你五百人，任炮兵营营长。”秦禹话语简洁地说道：“我们部队以前的重火力很少，一个小时之前刚被后勤单位，重新补给了重火力器械，但炮少人多，你要尽快解决人员配备问题。”
　　“是！”黎营副跟大牙闹了一场，也算没白搞，刚到就被扶正了。
　　“欧晓斌，你去三营，任副营长。这个营的兵全是在新乡生活村补充的兵员，人员素质相对差一些，你和王天辉营长在路上就要给我解决士兵心态问题，以及战力问题。”秦禹再喊。
　　“是！”欧晓斌立正敬礼。
　　“就这样。”秦禹摆手喊来了警卫兵，让他们领着三人用最快的速度去了各自的部队。
　　大概也就过了十分钟不到，秦禹正在跟指挥部沟通的时候，突然听见了车队最前方传来了整齐的军歌声。那是大牙的侦察营方向，歌声洪亮，听着气势惊人。
　　察猛站在一旁，轻笑着说道：“咱们瞎搞搞还行，但要论带兵打仗，还是得这帮专业的。”
　　秦禹满意地点了点头：“整得不错。”
　　“报告！”通信兵跑过来，敬礼后喊道：“总指挥部传电询问，我旅是否已经集结完毕。”
　　秦禹低头扫了一眼手表：“回电，已集结完毕，随时可以出发。”
　　话音刚落，东侧的路口处突然停下了七八台私家车，吴迪，老李，马老二，刘子叔，老猫，朱伟，丁国珍，付小豪，林念蕾，张亮，鬼子等人全都来了。
　　秦禹停顿一下，迈步迎了过去。
　　“旅长！”
　　警卫士兵敬礼后，收枪让开了道路。
　　“挺精神啊，小伙！”吴迪笑着调侃道。
　　秦禹穿着军装，眨了眨眼睛问道：“本来没啥，但你们他妈的全来了，弄的我心里还有点不舒服。”
　　六年多以前，秦禹进入松江时，只是孤身一人而已。但六年多之后，他从松江出征时，却已是满堂亲人为他送别。
　　秦禹看着他们，咧嘴一笑：“都好好看家昂，我他妈要打不了，还得跑回来享福呢！”
　　“放心去，这边都给你安排的明明白白的。”马老二龇牙回道。
　　众人来了，心里惦记着秦禹，可也不知道该说点什么，付小豪帮众人点了根烟，就这么沉默了一会。
　　林念蕾稍稍犹豫半晌，迈步上前：“照顾好自己，如果你需要长期驻防的话，我会去的。”
　　“嗯！”秦禹摸了摸她的脑袋：“放心吧，为了你我也牺牲不了。”
　　“闭上你的乌鸦嘴！”林念蕾瞪起大大的眼睛：“我可啥都没有了，家也回不去了，你得对得起我。”
　　“嗯！”
　　秦禹再次点头。
　　一根烟抽完，通信兵再次跑了过来，敬礼后喊道：“旅长，总指挥部传电，已命令我部出发。”
　　话音落，路面瞬间安静了下来。
　　秦禹凝望着众人，缓缓摆手：“行了，都回去吧，我们出发了。”
　　西北线的冲突不是内战，敌我双方的心态是完全不一样的，只要碰上那就是血战。这一点是在场所有人，心里都非常清楚的。他们从来没有想过秦禹会走上这条道，此刻也是满是担心。
　　秦禹挥手，转身就要离去。
　　“他妈的，打不过就下来，九区军政几十万人，不差你这一个旅！”吴迪作为大哥，抬头喊了一声：“家里还有这些产业，这些人等你呢。”
　　秦禹头都没回，双眼通红地背着众人又摆了摆手，用调侃的语气喊道：“等我扫清西北线回来，你们都他妈是太子！”
　　“安全回来！”
　　众人喊了一声。
　　……
　　十五分后，四千人的部队开拔，直扑西北线。
　　秦禹坐在指挥车上，凝望着道路两侧，突然接到了一条简讯，上面只有俩字。
　　“祝安！”
　　是可可发的，她没有来，不代表心里没有惦念。
　　秦禹看了看简讯，咧嘴一笑回道：“安！！”
　　狼烟起遍地烽火，新的征程由此开始了。


第1221章 七天抵达哈塔
　　奉北距离战区将近有四千公里的路程，而冯济的指挥部给下属所有部队制定的行进路线是，从奉北出发，途径八区周边，呼察，再往西北线一直走，最终在哈塔地区接敌。
　　这个路段是最近的，但也是最难走的，跑商的很少，道路残破，积雪很深，随时可能遇到突发情况。平时想要走下来，耗时二十天左右，那都是非常正常的。
　　但西北线吃紧，目前现有的阻击驻防部队人数太少了，他们在拿命拦截疯狂推进的浦系军团，血战不退。如果一旦被打光了，西北线彻底被突破，那摆在浦系面前的将是宽阔无比的进攻路线。川府，藏原地区也将全面燃起战火，内部地区会受到很大影响，所以冯济给秦禹的命令是，一周内必须赶到交战地点，没有商谈的余地。
　　……
　　七天！
　　整整七天时间，第一混成旅都在玩命的急行军着。车坏了，只留两个班修，其他人根本不停，只继续往前赶。每天三顿饭开火时间，加一块也就不到一个半小时。睡觉，拉屎撒尿全部在车上，每个军车尾部都拿军用棉被围成了一个简易的三角形，里面放个桶，这就是厕所了。
　　也就是现在的气候寒冷，窝里吃窝里拉的也闻不到什么奇怪的味道。水桶里的脏东西，冻半小时就成冰坨了，所以士兵也还能接受。
　　由于地域不同，温度不同，路途又太长，秦禹非常怕士兵在路上生病，造成大规模传染，所以他给各营营长全部下了死命令，严密注意士兵身体，有问题了立马向卫生部门报告，该发药发药，该治疗治疗。
　　可即使这样，部队在开进疆边地域后，很多士兵还是出现了反应，开始大规模的呕吐，腹泻，甚至还有不少人发烧了。但卫生部门也没什么好的办法，因为秦禹的兵绝大多数都是老天成安保公司的底子，多以江州附近的小伙为主，他们适应不了这边早晚温差的变化，也会引起水土不服的症状。
　　疆边地域的气候确实跟北方不太一样，它虽然也受到了全球气候变化的影响，常年处于寒冬状态，可很多时候白天的温度，也能达到零下十度左右，算是“高温”地带。但它晚上的时候却能干到零下三十多度，就这么折腾，不是本地人，那很少有人能扛住的。
　　就这样，秦禹的混成旅一路在摸索中，不停地解决问题中，磕磕绊绊的按时赶到了哈塔地区，距离交战地点不足二十公里处停下扎营。
　　侦察营在第一时间给秦禹搭建了指挥部的帐篷，秦禹穿着棉袄，外面又裹着军大衣，脸蛋子红得跟个苹果一样，再次跟冯济通了话。
　　“你们已经在扎营地点了，是吗？”冯济问。
　　“是的，”秦禹扯脖子吼道：“已经在了。”
　　“士兵情况怎么样？”
　　“不太好，很多人生病了，卫生部门的人已经在按时发药了。”秦禹如实回应道。
　　冯济斟酌半晌：“把你的八个营，分开了摆。041团的人已经电告我们，对面的军用监测系统非常敏感，有数股人数很少的特种部队，已经渗透到咱们的防区里，对我们的一线指挥部进行骚扰和攻击。”
　　“好，好，我知道了。”秦禹瞬间理解对方的意思：“我会频繁更换指挥部地点。”
　　“等我命令，准备开进战场。”
　　“是！”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　秦禹快步走出帐篷，望着一片白茫茫的空旷地带，见到至少有上千名士兵，在按照规划好的区域，进行军营搭建。
　　铁锤打凿固定栓的声音嘭嘭作响，来回调运补给货物的汽车马达也在轰鸣，茫茫白雪覆盖着平原，一座座军绿色的帐篷鼓起，其震撼的场面是在松江看不到的，也是秦禹之前完全没有经历过的。
　　驻防区的军用防御工事已经被搭建了起来，秦禹自己不放心，领着察猛，警卫排的人，硬扛着冷风走过去检查。
　　就在这时，营区左侧外的公路上亮起了密密麻麻的汽车灯光，历战走过来说道：“这是咱九区的车队吗？”
　　“不是吧。”大牙摇头：“这明显是往反方向行进的，估计是撤下来的部队。”
　　行进车队缓缓靠近营区，秦禹很快注意到了对方的军旗，见到确实是九区的部队，而且就是那只血战不退，给增兵打出来七天时间的041团车队。
　　“快，快，拦下来，问一下前线情况怎么样！”秦禹很机灵地喊道：“从仓库里拿点补给，烟什么的，给友军发了。”
　　警卫排的士兵闻声跑向道路中央，站成一排冲着车队方向敬礼。
　　车队靠近，缓缓停滞。
　　秦禹龇着牙，迈步迎上去问道：“兄弟，041团的吧？”
　　头车内，一名连长推门跳了下来，目光非常麻木地敬起了军礼：“长官好！”
　　“041团是好样的啊！”秦禹恭维着说道：“路上我就听说了，回到九区，你们会被全员嘉奖。”
　　连长看着秦禹，立正问道：“长官你还有什么事儿吗？”
　　秦禹一怔，心说我也没得罪你啊，你跟我摆个臭脸是啥意思呢？
　　不远处，大牙等人扛了几箱烟，几箱酒走了过来，摆在地上说道：“拿着吧。”
　　连长不为所动，继续问道：“长官，还有事儿吗？”
　　……
　　战区外五十公里处，九区自卫反击军指挥部内，一名通信兵敬礼后喊道：“军长！041团撤下来了，八区第一军的两个团已经上去了，七区的部队也在往和硕交战区赶。顾泰宪军长提议，让我们主要攻击敌方197旅，他们侧面攻击196旅，同时反击。”
　　“回电，我部愿意接火197旅。”冯济话语简洁地回了一句，弯腰就看向了沙盘。
　　参谋长斟酌半晌，迈步上前说道：“让秦禹的混成旅上吧，他们进入交战区的速度更快一些。”
　　“他的部队情况比较特殊，刚被收编，就被拉到了前线，士兵水土不服，军官见到飞机大炮估计也懵着呢。”冯济背手看着沙盘，话语平淡地说道：“给他一夜调整的时间也无妨。这样，传令851团，852团，马上给我开进交战区，两小时内，要把防守姿态用机枪大炮给我打成进攻姿态。”
　　“是！”总参谋长点头后，轻声问了一句：“呵呵，这还是照顾了？”
　　“我照顾的是九区军防力量！”冯济话语极为干脆地回道。


第1222章 开始反击
　　混成旅大营门前的公路上，041团连长的冷漠反应，让秦禹有些热脸贴了冷屁股的感觉。
　　“没事儿了，我刚才想问问交战区的情况，你们着急，就先走吧。”秦禹笑着回了一句。
　　“是。”连长再次敬礼，转身就要离去。
　　就在这时，头车后面的几辆军车，从侧面道路缓慢通过，秦禹闻声本能看去时，瞬间呆愣住。
　　路边，一辆辆军车缓缓在秦禹等人眼前通过，灯光照射过来，众人见到车斗里拉着的没有活人，全是尸袋……
　　银白色，狭长且反光的尸袋，密密麻麻地填满了一辆又一辆的军用卡车的车斗，没有活口。
　　众人何曾见过这个景象？
　　四五辆车通过后，更悲壮且令人心颤的景象出现了。可能是尸袋用光了，后面的几辆车内的尸体，全部都是暴露出来的，人头挤着人头，尸体连着尸体，残肢断臂，凝固血液，冻着冰碴的创口，就这么赤果果地出现在众人眼前。
　　没有一具尸体是囫囵个从战场上被拉下来的。
　　秦禹等人看到这个景象，汗毛孔都立了起来。
　　“前线的情况怎么样？！我们全团近两千号人，激战八天多，一步也不敢退，直接减员四分之三……我原先是班长，上面的长官全死了，才是连长的。”那名连长声音颤抖地说道：“这……这就是前线的情况。”
　　众人无言。
　　连长拽开车门坐上去，摆手吼道：“继续通过，送我们的战友回家！”
　　众人头皮发麻，站在大营前一句话也说不出来。
　　大牙看着眼前的041团残部，第一个敬起了军礼。其余众人受到感染，全部向战死的战友，同胞敬礼。
　　“混成旅全体立正！送041团的战友回家！”秦禹扯脖子吼了一声。
　　院内听到喊声的士兵，全部列队，敬礼，整齐地喊着送战友回家。
　　“浦系军团常年在搞军事冲突，他们的凶残程度远超想象。”车上的连长也敬礼回道：“祝安，战友们！”
　　目送车队离去，秦禹脑中对刚才看到的景象越发清晰。他缓缓转身看向自己的兵，突然感到肩上的责任更重了。
　　从江州，到松江，再到这战乱区，他们跟着自己东跑西颠，远离家乡，自己有义务，也有责任要把大多数人带回去。
　　门口处，秦禹高声吼道：“一个小时，所有营区必须搭建完毕，开伙后，马上休息！军官全部来指挥室开会！”
　　……
　　九区851团团部指挥室内，团长程武拿着电话吼道：“我团保证完成进攻任务！”
　　“程武，让你开第一枪，明白啥意思吗？”冯济喝问一句。
　　“转守为攻，全线反击的开始，我团要打出杀气来！”
　　“强攻8小时，明天一早，老子换你下来。”
　　“军长，我851团能打18个小时！”程武瞪着眼珠子吼道。
　　“你他妈先拉上去，我要看看你怎么打18个小时。”
　　“是！”程武挂断电话，虎目圆瞪地吼道：“除炮营外，其余三个营，呈三角形散开，多点对197团进行全面反击。兵到之前，炮营要给我完成至少四轮齐射。反击！”
　　深夜。
　　851团三个营，一千多号人突然从三个点发起猛烈进攻，人还没到交战区，炮营开路，齐射四轮，直接将正准备驻扎休整的197旅先头部队，打了个措手不及。营地还没搭建完毕，兵就有序退了。
　　……
　　浦系军团197旅，作战室内。
　　浦沅堂弟浦明，197旅的旅长，不慌不忙地坐在床上重新穿好了皮靴，眉头轻皱地说道：“攻上来的，是哪个部队的兵？”
　　“九区，851团，团长程武，正规陆军大学毕业，隶属于军政派冯系军团的铁杆军官……。”旁边的军情人员，低头读出了资料。
　　“这个程武有过万人以上会战的经验吗？”浦明个头也不高，一米七左右，身材相对瘦弱，看着非常不起眼。
　　“没有。”军情人员笑着摇头：“九区是被其他两大区保护着的小弟弟，部队建立后，就没有过什么大战经验。”
　　“前沿部队后撤二十公里，放他三个营进来。”浦明话语利落的指挥道：“传令二团，我在给他们三个小时休息时间，今晚跟他们打夜战，一鼓作气吃掉它！”
　　“是！”
　　……
　　二十分钟后。
　　原本想后撤的197旅前沿部队，遭遇到了近乎疯狂的追击！851团的三个营，一千多号人，好像完全红了眼，根本无视自己后援基地的所在位置，只踩着直线一个劲儿的往前追，把想要跑的浦系前沿部队彻底拖死，他们不在乎缴械辎重，不计人员伤亡，只想咬死这伙敌军！
　　程武放弃了指挥部，只领着一个警卫排，跟在部队后面，不停的做着战术调整！
　　“他妈了个B的，老子知道他想啥！”程武瞪着眼珠子，拿着对讲机吼道：“他想放咱们三个营进去再打，直接吃掉我们，好二次反扑。欺负我没打过大会战是吗？老子是没打过，但咱祖宗打过！陆军珍藏的战争案例，我们对他们是没有败绩的。一二三营，都他妈给我拿出精气神，就在哈塔中央位置跟他们展开绞肉战。他们的前沿部队，一个也不能给我放出去！”
　　“一营死战！”
　　“二营死战！”
　　“……！”
　　西北方向，大雪壳子一米多深，机动部队完全失效，根本无法通过，三个营喊着口号，全部下车，只携带简单的单兵作战武器，徒步冲锋。
　　……
　　197旅指挥作战室内，通信兵敬礼后喊道：“旅长，前沿部队被咬住了，一个团动不了了，一味后撤，可能损失更大。”
　　浦明有些惊讶：“他们不就三个营吗？！”
　　“是三个营，但他们半小时徒步追击了三公里还多，疯子一样的咬着我们不松口，作战人员跟我方士兵已经混在一块了，无法有效撤退。”通信兵立马回道：“5团团长请求原地展开反击。”
　　浦明皱了皱眉头：“准许反击！”
　　……
　　西北线外，第五区伊市。
　　林成栋穿着白色羽绒服，扭头冲着小亮说道：“咱们线内情况复杂，明天开始摸点，看准了就干了。”
　　“好！”小亮点头。


第1223章 洒我热血，一往无前（地仙更）
　　深夜。
　　第五区，伊市的一家跑商旅馆内，林成栋和小亮将外面买来的吃的放在桌子上，轻声招呼道：“来，都吃饭吧。”
　　“呼啦啦！”
　　沙发上，卧室内的阿威等人涌过来，坐在餐桌旁边就吃起了东西。
　　“这个地方的饭，是真的难吃。”阿威咬了一口肉饼：“怎么什么东西都甜兮兮的。”
　　“出门在外，凑合点吧。”小亮说了一句。
　　“栋哥，点看的怎么样了？”阿威问。
　　“还好，如果没什么意外，这几天就办事儿。”林成栋吃着饼，轻声说道：“大家都辛苦一点，等我把事情弄准了，可能要轮班蹲点。”
　　“这都没事儿，呵呵。”阿威点头一笑。
　　“栋哥，我们三个一会想出去溜达溜达。”一名二十七八岁的青年，坐在旁边的椅子上说道。
　　“去干嘛？”林成栋抬头问道。
　　“呵呵，刚才我们下楼的时候，在旁边看见了一条红D街，卧槽，全是大长腿，大高个的女人，印籍的，韩籍，日籍的都有，那叫一个壮观。”说话这人叫肖波，是阿威叫来的办事儿成员。
　　林成栋不自觉地皱了皱眉头，在桌下踢了一下小亮。
　　小亮怔了怔，立马笑着说道；“出来办事儿，就不要乱走了。”
　　“兄弟，我觉得咱们不用这么紧张。这个五区连他妈的特区墙都没有，乱得很，我们偷着玩一下，不影响什么。”肖波龇牙说道：“反而咱们这帮老爷们，天天躲在屋里不出去，才引人怀疑呢。”
　　“还是算了，稳妥一点更好。”小亮摇头。
　　“我们要干的事儿，可能会引起很多连锁反应，行事要尽量低调一些。”林成栋扫了一眼肖波，轻笑着说道：“忍一忍吧！”
　　“栋哥，我们在车上都憋了这么多天了，好不容易到了地方……。”
　　“你他妈哪儿来的那么多话？！”阿威突然皱眉骂道：“让你干什么，你就干什么，少玩一下会死啊？！”
　　“你骂我干什么？”肖波愣了一下，也不知道是出于面子，还是本能认为自己跟阿威的地位对等，总之语气也很冲地怼道：“不就是杀几个人，抢点东西吗？这活儿我们没干过吗，至于这么紧张啊？艹，我们在路上折腾了这么久，到地方休息一下都不行啊？”
　　“你跟谁说话呢？”阿威瞪着眼珠子问道。
　　“跟你说话呢，怎样？！”
　　二人僵上了。
　　“他妈的！”阿威蹭的一下起身，伸手就要拔枪。
　　小亮都他妈看呆了，他搞不清楚这点屁事儿算个啥，还值得动刀动枪吗？
　　“别别，都消消气。”小亮立马起身拦了一下。
　　林成栋扫了一眼两侧，见到阿威和肖波二人身边各站着几个兄弟后，突然笑着说道：“都别吵，就这么几天，大家忍一忍。出来是为了啥，不就是为了赚钱嘛！”
　　林成栋和小亮一劝，二人也就顺着台阶下了，但基本上也没了交流。
　　吃过饭，林成栋回到卧室，从门缝里又看了一眼两拨人，眉头紧皱地沉思了起来。
　　五区靠南的方向，盐岛。
　　一艘货轮停靠，一名印籍中年和往常一样，笑着冲一名私人武装的军官说道：“这批货要快。”
　　“已经在催了。”军官点头邀请道：“走，这边请！”
　　……
　　次日，早晨七点多钟。
　　哈塔地区浦系军团197旅作战室内，浦明有些惊讶地喝问道：“2团也上去了，就这么一千多号人，都拿不下来吗？！”
　　参谋长指着沙盘，话语简洁地回道：“交战到现在，七个多小时过去了，我们的军情部门，没有发现对方一名士兵后退。”
　　浦明皱了皱眉头：“让二团加快进攻节奏，不能再拖下去了。”
　　大约十分钟后，197旅的2团，从北侧展开了猛攻。
　　交战区内，程武趴在大雪壳子里，拿着望远镜一边瞧着，一边用对讲机吼道：“右翼，右翼空了，让人给我顶上去！”
　　“没人了，团长！”警卫排的排长，拉着程武吼道：“三个小时前，我们的炮营都放弃阵地冲上来了，现在已经没有兵源再往这里填了。852团也在阻击，根本没办法支援我们。走吧，团长，离得这么近，他们监测到信号源，你会很危险的。”
　　“退他妈什么退？！”程武一把推开警卫排排长，咬牙骂道：“命令是到早晨八点，到时间了吗？怎么退？！”
　　排长呆愣。
　　“跟我从侧面走，快点！”程武摆手冲着众人吼了一声。
　　“翁，嗡嗡！”
　　就在这时，不远处突然传来了破空声。
　　“迫击炮，迫击炮！”警卫排长回过神来，毫不犹豫的就扑向了程武。
　　“轰隆隆！”
　　一阵炮响，大雪崩飞。
　　……
　　指挥部大营内。
　　一夜未睡的冯济，喝着粥，吃着馒头问道：“几点了？”
　　“差五分钟八点。”副官回。
　　冯济停顿一下，话语简洁地吩咐道：“通知程武撤下来吧，换秦禹上。”
　　“是！”副官敬礼后，转身就要去通讯室。
　　“咣当！”
　　就在这时，参谋长突然从通讯室走了进来，表情严肃地看向了冯济。
　　“怎么了？”冯济扭头问道。
　　“851一营传回消息，程武战死了。”参谋长脱帽说道。
　　冯济僵住。
　　“851团的四个营全部上去了，连炮兵都当步兵用了。8小时，死亡减员七百多人，程武，二营长，警卫排长，全部战死。”总参谋长皱眉抬头，话语简洁地说道：“但197旅的前沿团，被程武硬吃了一大半，他们增员的2团也没好过，战损比例几乎跟851团差不多。我们反推了大约三十公里，是程武部队拿命填出来的。”
　　冯济缓缓放下馒头，足足停顿了三四秒后，才声音沙哑地说道：“让秦禹上去，告诉他，他要是把程武打出来的杀气给我散了，老子管他是谁的人，立马就地枪毙！”
　　……
　　八点十分左右。
　　混成旅正式开赴前线，四千人载着程武打出来的杀气，直扑197旅！
　　………………
　　今日早晨一章，晚上三章，共更新四章。
　　周一马上到了，还要加更的，今天容我小小休息一下。
　　明日一早无更，晚上继续加，可能四章，可能五章。


第1224章 混成旅登场
　　秦禹混成旅接到的确切命令是，不惜一切代价向前推进，全歼浦系兵团197旅。
　　命令意思很简单，197旅拿不下来，你秦禹就是把人全打光了，也不能给我撤下来。
　　这种命令对于刚刚被改编的混成旅来说，无疑是有点冷血的，可战场上能讲个人情感吗？有他妈好活儿吗？
　　想想拉着满车尸体离开的041团，想想一夜之间被打光一半，团长都战死了的851团，秦禹心里也是生不起任何埋怨情绪的，来这儿不就是为了打仗吗？
　　……
　　指挥车上。
　　历战眉头轻皱的冲秦禹说道：“现在的情况是这样的，对方是老牌私人武装，常年参与军事冲突，经验足，执行力高，装备不比我们差，单兵作战能力又强过我们，如果上去就硬碰，我们是一定打不出851团的那种战损比的。并且一旦我们扛不住，正面被击溃，那851团的牺牲就没有了任何意义，我方士气也会受到很大影响。”
　　“对。”秦禹点头：“说说你的想法。”
　　“我和齐麟一人带两个营上去，用最快的时间接上851团的进攻节奏，不给他们喘息的时间，再往前压十公里。然后把炮营拉上来，对197旅较为密集的军事防御区，进行全火力覆盖。”历战指着平板电脑上的军用地图，皱眉说道：“炮营干完，炮弹全打光，剩下的七个营一块冲锋。我们优势在于刚进战区，补给充足，弹药炮弹充足，士兵作战状态较好。而他们的部队已经持续作战多天了，我们要用刚到的这股猛劲儿，去冲击他们。”
　　秦禹斟酌半晌，立马下达命令：“传令，让齐麟带领机动一营，步兵二营，三营，从正面快速进入交战区，不惜一切代价向前推进。”
　　“我不去吗？”历战怔了一下。
　　“你留下，让齐麟先上。”秦禹摇了摇头，继续命令道：“给我接黎世宏。”
　　“好。”通信兵在车厢内架起军用通信设备，轻声喊道：“炮营，旅部呼叫炮营！”
　　“炮营收到，我是黎世宏！”
　　“三个营往前推进十公里，把人给你撵到一块，你的炮能干准吗？”秦禹问。
　　“能干准。”
　　“那你现在就选地点构建炮兵阵地，等我命令。”
　　“旅长，”黎世宏斟酌了一下，皱眉提出了建议：“我不建议现在构建炮兵阵地。”
　　“为什么？”
　　“是这样，我部重炮主要由两部分组成：一部分是PL—011式300毫米远程多管火箭炮，共十架；剩下的大多数是122毫米口径的榴弹炮，以及迫击炮。如果现在就构建防御阵地，那对方很容易捕捉到我们的位置，在我们还没开火前，就可以对炮营进行打击。而我方阵型一旦摆开，等于是自动放弃了机动能力，只能被动挨打。”黎世宏是正规军校毕业，优等生，个人能力很强，所以他在发现秦禹指挥有问题后，立马话语详尽地解释道：“我个人的建议是，不用构建防御阵地，让车载火箭炮直接跟着部队走，瞅准机会，五分钟内就能搭建出炮营阵地，突然对地方进行打击。”
　　“跟着走，重炮的安全性怎么保证？”秦禹问。
　　“它的机动性没有你想的那么弱，只要保证基本的安全距离，混在军车当中，对方发现的几率是很小的。”黎世宏很鸡贼地回应道：“我们的优势是，目前没有暴露重火力，他们也不知道咱炮营在哪儿啊！”
　　秦禹瞬间通透：“好，就按照你说的办。但你务必要给我保证重炮的安全，要是半道把重炮损毁了，我他妈饶不了你！”
　　“保证完成任务！”黎世宏嗓门很大地回道。
　　“就这样。”
　　……
　　五分钟后。
　　齐麟接到进攻命令，带着三个营的人迅速穿过交战区外侧，抵达哈塔中央地带的交火区。
　　战场中央的惨烈程度，是众人之前无法想象到的。雪地中，公路上的弹坑随处可见，那些没来得及被战友带走的尸体，就那么残缺不全地暴露在众人眼中。
　　血肉模糊，躯体残缺，鲜血在尸体周边扩散的痕迹清晰可见，与路上积雪一块被冻成了冰碴子。
　　“哒哒哒！”
　　机枪毫无征兆地响起，往前推进的军用越野车还没等反应过来，就被活生生打的爆炸，车内的司机和士兵浑身燃烧着跳下来，撕心裂肺地吼着。
　　不远处，敌军的机枪点上，十几个人双眼通红的全力扫射着。他们打出来的子D全部一掌多长，射到军用车上根本不是一个弹孔那么简单，而是人头大的窟窿。
　　当初天成安保公司，能纵横江州，松江两地，靠的就是优越的装备和人员素质。可在这里……这种优势是完全不存在的。军用越野车的护板，面对敌军的机枪就跟纸糊的一样，分分钟就被打穿了。
　　爆炸声响起，齐麟摆手吼道：“步兵营往上顶，把前面的机枪点给我拔了！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　机动营中间的一辆越野车侧着转弯，一架机关炮抬起了头，冲着远处的敌军开始疯狂扫射。
　　“步兵二营一连，跟我冲啊！”
　　一百多号人率先展开了冲锋，与敌军厮杀在了这一片地区中。
　　……
　　197旅指挥部内。
　　“851团下去了，换上来的是一个新整编的混成旅，旅长以前是警司司长，毫无作战经验。”军情官话语简洁地说道：“这是一只杂牌部队。”
　　“人数多少？”浦明问。
　　“四千人左右，有八个营。”军情官话语继续说道：“根据资料显示，他们是有一个炮兵营的。”
　　“他妈的，对面在玩车轮战啊。”浦明点了根烟，迈步走到营帐门口，斟酌再三后说道：“给军长传电，说明交战区情况。”
　　“是！”
　　……
　　哈塔地区外围，浦沅背手看着沙盘，伸手指着和硕地区问道：“7区的陈锋部队，已经和我们接上火了，是吗？”
　　“是的，双方各一万人左右，已经接火了。”参谋长点头。
　　浦沅舔了舔干裂的嘴唇，伸手指了指哈塔地区说道：“我有预感，这个地方会是决战区，八区，九区的部队，全会聚集在这里。”
　　“197旅那边发来电告，说851团被撤下去了，换成了一个新整编的混成旅，继续之前的攻击节奏，在往前推进。”总参谋长笑了笑说道：“呵呵，这个九区的指挥官还挺要面子的，这么着急，明显是想打出点成绩和气势来。”
　　浦沅在屋内走了两步，话语简洁地说道：“不能按照他们的节奏走，这样，传令197旅，196旅，第三师，集体向……。”
　　……
　　两个小时过去。
　　齐麟联系上了秦禹，扯脖子吼道：“我们往前推进了大概十五公里左右，可以让炮营上了。”
　　“这么快？”秦禹惊愕。
　　“捡了851团的便宜，对方士兵打了一夜，状态很不好，正在向后撤。”齐麟客观地回了一句。
　　秦禹闻声热血沸腾，摆手吼道：“让黎世宏给我把大炮亮出来，给851团的兄弟报报仇！”


第1225章 推进顺利
　　哈塔地区，克拉生活村左侧大约十五公里处，黎世宏站在路边吼道：“苫布全给我拿下，车队散开，每台相隔五十米，独自构建发射阵地，呈三角形摆开，快！”
　　话音落。
　　十台车载119式300毫米多管火箭炮，立马向四周散开，每隔五十米停下一台，呈三角形对准了西北方向。
　　“吱嘎嘎！”
　　机械转动的酸牙声清晰响起，每台巨型卡车下面都探出了钻头，嗡嗡作响地扎进了地面，一直捅了两三米深，才彻底停滞，固定住了车架。
　　车辆摆好后，车斗斜着升起，多管火箭炮正式亮相，硕大的炮筒斜着对准云霄，杀气腾腾。
　　黎世宏拿着对讲机，站在中央位置，不停地吼道：“观察组马上对接军监系统，报告射击诸元！”
　　“是！”
　　“操作组全部就位！”
　　“是！”
　　“……！”
　　一条条命令下达，足足将近二百人全部动了起来，就专门服务这十台巨炮。
　　大约两三分钟后，观察组话语清晰地喊道：“射击诸元，目标……！”
　　……
　　三十公里开外，公路沿线197旅集结区内，撤下来的数千名士兵，正分散着整理现有装备，联系跑散战友，准备继续向西北方向逃离。
　　炮营阵地，一组组数据显示在了多屏军用电脑上，观察组的人再次向黎世宏报告了射击诸元。
　　“全火力覆盖，发射！！！”黎世宏扯脖子吼道。
　　“翁翁！”
　　轰鸣声响起，那种刺耳的声响，就跟你趴在了飞机引擎上差不多。炮弹尾部的焰火喷气，只呼吸间就融化了卡车周围十几米的积雪，泛起大量雾气。
　　“嗖嗖嗖！”
　　十架火箭炮冲天而起，瞬间射进云层。
　　数秒过后，公路线197旅集结处，突然有警报声响起。
　　数千名士兵集体抬头，本能看向了天空。
　　同时！
　　步兵营方向，早都摆好的防空炮在没人操作的情况下瞬间抬头，十几架一起对准了天空，炮管在有节奏的左右摇晃着。
　　“翁，嗡嗡……！”
　　密密麻麻的炮弹从空中射了下来，尾部喷出的焰火刺眼无比。
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　十几架防空炮自行开火，射速快到以肉眼可见的程度在空中瞬间拉起了弹网。
　　“轰隆隆隆！”
　　一团团蘑菇云在湛蓝的天空中爆裂开来，原地集结的士兵立马向四周散去。
　　防空炮还在疯狂拉着弹网，冲天空扫射。但无奈197旅已经作战数天，人疲马困，下属部队几次被打散，又几次集结，防空系统受到了不少影响，很多设备都已经在战斗中损毁。再加上混成旅十台车载炮一同射击，火力滔天，有不少火箭炮穿透了弹网，落地炸响。
　　爆炸声一浪接一浪地响起，大地震颤，火光滔天，那些在爆炸区域内的士兵，根本来不及跑，只爆炸后产生的高温，就能将人活活融化掉。
　　覆盖式火箭炮打击，持续了将近十多分钟，起码有三分之一的炮弹是结结实实地落在了目标地点上，而剩下的则是全被防空系统拦截。但即使这样，刚刚集结起来的197旅也再次被打散，数千人一同溃逃。
　　……
　　197旅作战室内。
　　“他妈的！”浦明将烟盒摔在桌子上，皱眉骂道：“让十台车载炮混在军车里，就等着我们这边撤退集结再开火，这个混成旅打法很贼啊！”
　　参谋长闻声回道：“我刚跟前沿部队通完电话，对方一轮炮击，我们减员四五百人，几乎丧失了一个营的战斗力。”
　　“能给我确定他炮营阵地吗？”浦明喝问。
　　“可以确定，但对方打完就跑了，目前应该已经撤出战斗区了。”参谋长低声说道：“这种强度的打击，是没有办法持久的，估计这一轮，他们炮营就已经空了。一轮十二发，十台车就是一百二十发，两轮射击，他们至少打空了三十台军车的炮弹。”
　　浦明皱眉沉思半晌，立马做出部署：“给前沿部队下令，以连为单位重新集结，集结地点至少要相隔两公里开外。限各连三小时后，撤回到指定位置。”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　混成旅指挥部。
　　秦禹拿着加密的军用通信设备，话语简洁地报告道：“我旅目前已有效推进了二十公里，并且对197旅的集结地点进行了炮击，至少干掉他们五百人……。”
　　“你们的战损怎么样？”冯济问。
　　“伤亡百余人左右吧，状态还算理想。”秦禹如实应道。
　　“三板斧抡的还可以，但咱这交战地点，离家门太远了，不可能让你无限制的用大炮开路。”冯济皱眉说道：“我和八区的顾长官已经通过电话，一致认为哈塔地区就是决战的地方。从下午开始，八区九区将会联合作战，所以你们混成旅还是需要继续向前推进，一步不能停。”
　　“明白！”秦禹点头。
　　“各部队马上会向这里增兵，在决战之前，你既要保证自身部队的完整性，还要把他们的部署给撵乱了，不能让他们有规模的重新集结，不然就是一场血战。”冯济低头看了一眼手表：“给你两个小时时间休整，吃饭，然后继续追击。”
　　“是！”秦禹点头。
　　二人沟通完毕后，秦禹走出营帐喊道：“叫大牙过来。”
　　五分钟后，大牙走进营帐敬礼后喊道：“旅长！”
　　“齐麟在前面追了好几个小时了，也该你们侦查营往前上了。”秦禹话语简洁地命令道：“你的侦查营，和历战带的营，现在就开始吃饭，一小时后，就给我冲到最前面，继续追击敌197旅。”
　　“是！”大牙敬礼。
　　……
　　一个小时后，齐麟退回部队中央位置，开始休整吃饭，而大牙则是和历战各自带了一个营，交替式地顶到了前面。
　　令人意外的是，一路上大牙和历战俩人几乎都没有遭受到什么像样的阻击，对方只一个劲儿的在跑，根本无心恋战。
　　冯济给秦禹的命令是，不惜一切代价往前推进，所以197旅的前沿部队跑得越快，秦禹的混成旅就要追得越快。
　　短短五个小时时间，秦禹竟更换了两次指挥部的地点，一路追击出去了五十多公里。
　　冯济为了保证混成旅的绝对安全，把852团，以及另外一个刚刚参战的856团全部调回来了，紧跟着混成旅的节奏，也继续向前推进。
　　一路追撵，时间很快到了晚上。
　　197旅指挥部，浦明一边烤着手，一边轻声说道：“命令部队开伙休整俩小时，准备配合军部全力投入今天晚上的战斗。”
　　“我怎么感觉决战要提前来了呢？”参谋长皱眉说道。
　　“军部就是这个意思。”浦明缓缓起身：“今晚硬刚八区，九区的联合部队！”


第1226章 丰山
　　晚上八点多钟，天色大黑。
　　哈依玛公路线上，八区部队总指挥部，顾泰宪吃着烤地瓜，眉头紧皱地问道：“军情那边的人怎么说？”
　　“七区的陈锋部队已经和浦系军团的106师激战了六七个小时，目前双方僵持不下。但七区的陈长官说，两天内啃不下和硕地区，就把陈锋撸了，换其他人来打。”总参谋长轻笑着说道：“陈长官对自己儿子一向要求很严格，急眼了，是真不给面子的。”
　　“浦系军团那边有啥动静？”顾泰宪又问。
　　“除去在和硕地区与陈锋部队激战的106师外，其余的一个师，两个旅，全部都在往哈塔地区移动。”总参谋长指着沙盘说道：“咱们在前沿线的眼睛报告，说地区的一伙五千人的私人武装，也在往这边靠。他们总兵力大概能有两万五千人，是比咱们多的。”
　　“打了这么多天，还有两万多人？”顾泰宪皱了皱眉头：“这个浦瞎子难怪敢折腾，他的部队是挺有韧劲的。”
　　“白天的时候，秦禹的混成旅拿十架车载火箭炮去轰他们的集结地点，197旅摆在前面的几千人瞬间被打散了，直接减员四五百人，可你知道最后是啥结果吗？”总参谋长问。
　　“什么结果？”
　　“浦明让下面部队以连为单位，分散着集结，躲避炮击，继续向后撤。”总参谋长脸色有些凝重地说道：“而下面的部队遭受到了这么强的火力反击，连续高强度作战近十天了，却没有形成士兵大规模溃逃的现象。部队归建后，总人数就少了五个，这简直是难以想象的啊！”
　　顾泰宪沉默。
　　“我们从交火到现在，失踪士兵数量已经达到二百人，其中至少有一大半是畏战跑的。虽然这些人都是杂牌编制里的，可也足够说明问题了。”总参谋长低声说道：“论武器装备，浦系军团是差点意思的，可论韧劲，打大仗的经验，我们是要差一点的，因为安逸的实在太久了。”
　　“有英雄就有狗熊，这是正常现象。”顾泰宪缓缓起身，双手扶在沙盘桌的边缘，沉默许久后说道：“既然浦瞎子也有在哈塔地区分公母的意思，那咱就跟他碰一碰。传电一战区司令部，告诉他们，我要用家底儿换一下战损。老子的兵不怕死，但怕白死，咱要用八区这几年的军防力量，给浦瞎子上上现代战争的课！”
　　“你的意思是……？”
　　“要协作作战，”顾泰宪站直身体，皱眉说道：“快打，争取两天内解决问题。”
　　……
　　哈塔地区，丰山附近的大野地内，大牙领着侦查营的五百号兄弟，正按照命令，向前追击敌方残部。
　　这地方就已经完全没有了正经的公路，只有那种很难通行的狭窄小路，且道路两侧全是一望无际的山丘，平原，并且到处都是积雪，有的地方很浅，有的地方踩下去可能都有近两米深。
　　五百号人捋着小路追击到了丰山北侧的山脚下，大牙摆手示意后方部队暂缓行进，自己低头掏出很小的平板电脑，仔细观察起了军用地图。
　　“营长，这个地方的入口有点窄啊！”副营长梁兴在一旁指着平板的屏幕说道：“旁边两座山，咱们只能从中间走，可如果一旦贸然过去了，碰到的是197旅主力，他们再从侧面关门，那咱就很难脱身，回不来了。”
　　“是的。”大牙盯着屏幕，舔了舔干裂的嘴唇说道：“主干路那边有历长官在追，这条线就只能放给我们了。上面的命令是继续追击，推进，咱停在这儿是肯定不行的。”
　　“得找个看门的，把入口守好，咱们才能进去。”副营长提出了建议。
　　“没错！”大牙眨了眨眼睛说道：“先报告旅部，联系王天辉营长，让他来这个口子守着。他们到了，我们就进去。”
　　“可以。”副营长点头。
　　二人商量完毕后，副营长就电告了旅部，而秦禹那边也很快给了反应，第一时间调了王天辉的营前来这边增援。
　　丰山入口处，冷风呼呼地刮，空中飘飞的雪花打在脸上，硬得就跟小石头块一样，疼痛无比。
　　士兵们必须忍受这种非常恶劣的天气，蹲在山脚的背风处，不停地搓着手，跺着脚，避免自己冻得太过僵硬。
　　大牙等了能有二十多分钟后，也不见远处有任何人影涌现，顿时心里有点焦急：“再催一催，看看王天辉的营到哪儿了……。”
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，山口内的小路上，突然泛起了脚步声。
　　大牙的位置是在最前面的，很靠近山口，所以最先有了反应：“脚步声，是部队，很多人！”
　　“全员戒备！！”副营长立即喊了一声。
　　“197旅三团二营，全体发起反冲锋！不死不退，给我杀！！！”
　　山口内，一名军官的喊声回荡响起，紧跟着里侧脚步声变得更加急促。
　　“机枪班，给我顶上来，堵住山口向内搂火。”大牙立马做出反应：“其余人散开，往里灌手雷。便携式迫击炮支上，快点，他们出来了。”
　　谁都没想到，一直在跑的197旅士兵，没在山口内设伏，反而突然打起了反冲锋。
　　大牙的命令刚刚下达，机枪班还没有赶到指定位置，众人就见到一群穿着白色军大衣的士兵，宛若潮水一般冲了出来。
　　“哒哒哒哒！”
　　双方机枪几乎同时响起，碰面的瞬间，各自就有十几人倒在了地上。
　　“占据有利地形，给我堵住了！”大牙扯脖子吼道。
　　侦查营蜂拥着向前顶来，躲在山体侧面，向山口内疯狂扫射。
　　此刻大牙的部队是占据了有利地形的，因为他们是在入口处，可以散开队伍，只向山口内一点压制。而对方却是被堵在两个小山之间的狭窄道路上，整个营无法散开，只能向外冲，或者向后撤，并且能攻击的火力点也非常单一，非常容易被大牙的部队躲避。
　　双方碰面后，令人胆寒的绞肉战正式开始了。
　　……
　　八区，燕北城外，空指部大营内，一百多架直升机已经处于待飞状态。
　　“嗡嗡！”
　　外围公路上，一辆辆军用卡车满载着物资，正运向空指部大院。
　　顾泰宪口中说的协作作战，到底是什么意思呢？


第1227章 绞肉机之战（人仙更）
　　丰山山口处，刚要冲出来的197旅三团二营，被大牙所带的侦查营硬生生的给打回去了。因为外围的火力点太多，可以往山上跑一点打，也可以在大野地边缘向里侧投掷手L，总之在地势上是占有绝对优势的。
　　“把便携式迫击炮往山上带一百米，从高点俯视着向山沟小道里打。”大牙站在边角处，棱眼珠子吼道：“机枪从侧面上去，卡住山口往里面突突，枪口都给我压低十厘米，这时候击伤比击杀效果要大。”
　　侦查营的士兵听到十分清晰的命令后，执行力也是很高的，拿炮的拿炮，卡点的卡点，打的也算有模有样，几乎瞬间就让对方减员大几十号人。
　　山口内，敌军二营营长窝在大石头后面，双眼通红，表情坚毅地指挥道：“前面的撤下来，后面的顶上，给我继续往外冲！”
　　“呼啦啦！”
　　前方往外冲的人员在得到命令后，毫不犹豫的向后撤去，一边射击，一边拽着地上已经被打倒的伤员，集体往回靠。
　　后方，一个连一百多人，全部将单兵作战背囊挂在了胸前，站成了两排直线。
　　“二连，全体都有，跟我冲！”
　　连长一声令下，一百多人无视侦查营的迫击炮，机枪，手L，只红着眼，宛若机器一般，冲向山口外侧。
　　“哒哒哒!”
　　侦查营的机枪狂扫，而步兵则是一部分压制性射击，一部分已经开始用携带的装备，在构建简单的防御工事。
　　敌方的连队刚一冲出来，人就宛若被割麦子一般，噼里啪啦地倒下，他们每倒下四五个人，才有可能击倒一人。
　　短短数十秒的碰撞，敌方又是五六十人倒在了山口处，可剩下的人却依旧向外冲着。
　　人群中，十名后背上背着像农药箱子一样的士兵，猫腰冲了出来，他们右手拎着的长管子，正在往外流着不明液体。
　　“给我崩了那群背箱子的！崩了！！”大牙声音沙哑，表情狰狞地吼了一句。
　　“亢亢亢！”
　　后方数声枪响泛起，两名背着箱子的士兵当场被击倒，其中一人的箱子挨了一枪，突然嘭的一声爆炸。
　　一团火焰冲天而起，旁边四名跟着他一块冲锋的敌军士兵，当场被烧成了火人。
　　就这么一眨眼的功夫，剩下的八名士兵冲了上来，散开队形，直接抬起了手中的油管。
　　“呼呼呼，噗！！”
　　八杆喷火枪，对着侦查营的防御工事，以及火力点疯狂扫了起来。
　　“啊！！！”
　　惨叫声传遍山野，猝不急防的侦查营士兵，全部被喷火枪喷成了火人，四散着逃向大野地，往雪壳子里钻，企图灭火。
　　“二连，跟我冲！”
　　山口处，倒在地上的那名敌军连长，在身中两三枪的情况下，依旧咬牙起身，从腰间拔下手L，红着眼睛往前奔跑。
　　“火力点，火力点别停！”大牙抬起枪，一边招呼着，一边就冲着山口处的人射击。
　　“轰隆！”
　　敌军连长踉跄着往前冲了六七步，在侦查营左侧的人堆里引爆了手L。
　　山口内侧。
　　二营长看着几乎全员被打光的冲锋连，起身吼道：“剩余作战人员，全体都有，再次向外发起冲锋！”
　　两个连，只往外打了不足三十米，可对方依旧不放弃，整个二营剩下的人全部冲了出来，包括那些照顾伤员的士兵。
　　外围，这帮从安保公司转成正规军的兵，全都有些懵了。在他们的印象里，197旅的兵就只会向后跑，整个一白天都在撤退，但这场遭遇战一打响，敌军好像完全不一样了，凶悍程度令人发指。
　　这时，有些人想到了被撤走的041团，他们亲眼见过，那一卡车一卡车的尸体。
　　天成安保公司的人没上过战场，他们遇到的绝大部分对手，都是为了图利，跟正规部队完全是两回事儿。
　　白天，战术性后撤集结的197旅，跟晚上重新打反击的197旅完全是两回事儿。双方虽然都挂着正规军的番号，可真一碰上，高下立判。
　　敌军二营长带人冲出来后，一边搂火一边吼道：“CNM的，你敢跟我们干？！西北线上我们打了十几年仗，你们杂牌军够看吗？！二营，不惜一切代价，给我往前推进，为后方部队打出纵深！”
　　二营剩下的人，越过山口处堆积着的尸体，以喷火枪，机枪开道，硬生生的又往前推进了十几米。
　　山口另外一头，三团指挥官话语简洁地命令道：“向外围冲击，我们打回去。”
　　一声令下，剩下的三个营，立马冲进山口小路，疯狂向前推进着。
　　……
　　外围。
　　侦查营的人面对敌军剩余人员的冲击，彻底慌乱了，他们没见过这么打仗的。那帮浦系兵的个子都不高，身材也不算壮硕，可冲起来却有一股钢铁之势，只要跑起来，就没有中途停步。
　　“不要慌，他们就这一股劲儿，打退了就没了！”大牙在山口处疯狂吼着，可下面的人早都乱套了，只四散着向两侧逃跑。
　　大雪壳子中，一边向后退，一边开枪射击的侦查营副营长，扯脖子吼道：“不要分散被抓单，你越跑，他们越开枪打你！”
　　“全是人，他们不要命，我大哥死了，被喷火枪烧死了，往后撤吧，不然全得死。”
　　一名二十岁出头的小伙，带着哭腔跑在大雪壳子里，精神已经完全崩溃。
　　“啪嗒！”
　　就在小伙跑动之时，副营长突然听到了一声脆响，随即猛然回头：“别动，别动！”
　　小伙怔怔回头，脸颊全是惊恐之色：“救我，救我！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，小伙瞬间被炸成了尸块。
　　“啊！！”
　　其余亲眼目睹的士兵，也全部精神崩溃，嚎叫着就要向四周散去。
　　“别他妈跑，雪里埋的全是诡雷，连线的诡雷。”副营长怒吼着命令道，可战场太乱了，那些一心逃离危险的人，根本听不到他的喊声。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　雪地中，爆炸声连城了片，侦查营的人一个接一个地倒下。敌军二营正式冲出来后，几乎就没什么战损，只一面倒地展开了屠杀。
　　在松江看似“无敌”的天成安保，在真正面临战斗不到十五分钟，就全线崩溃了。
　　绞肉机式的战斗，是让他们全军覆灭，还是浴火重生。
　　谁知道？
　　……
　　半小时，八区，空指部大院内，司令部一声令下，上百台直升机一同起飞，不知去往何地。
　　浦系军团指挥部内，浦沅面无表情地说道：“夜战是关键，把他们这口气打散了，咱们就能坐在谈判桌上了。”


第1228章 增援两点，无限添油
　　丰山山口的遭遇战，双方激战十五分钟左右，混成旅的侦查营就开始控制不住地溃散，而对方三团从山口内冲出来的兵则是越来越多。
　　大牙看着这个景象，心里急得不行。他知道这个口子堵不住，197旅的其余部队全从这儿怼出来，那以混成旅的战斗力，以及现在的士气，肯定是要被推没的。
　　想到这里，大牙带着警卫排从小山坡上冲下来，扯脖子吼道：“041团几乎打光了，851团的团长都战死了，两个团打出来的优势，如果就这么被我们放弃掉，那我们还有什么脸回营区？！我是兵，是一声令下，宁战死，不逃跑的兵！回头看看啊，身后的人全是和你们一块从江州滚出来的兄弟，你不玩命，197旅一冲出来，大家全得死！”
　　喊声久久回荡，有的人继续向后撤，有的人则是站在了原地。
　　“我知道你们不服我，在天成安保公司，你们或许很多人都比我有资历，比我更适合当这个营长。”大牙在溃散地域的中央地带，迎着冷风冲大野地内吼道：“但我告诉你们，今天站在这儿，我他妈不是秦禹的弟弟，上头没有关系，身后也没有背景。还愿意干的，往我这儿看，我他妈第一个杀回去，最后一个出来，老子说到做到！”
　　不远处，又有一波正在后退的兵，停下了脚步。
　　秦禹养了天成公司三年，给的待遇是业内最好的，福利翻倍，工资一直在涨，此刻这些人看着老东家的弟弟，迎风怒吼，心里凉了的血也再次被点燃。
　　“想走的，我不拦着；还想干的，跟我冲！”大牙摆着手，拎着机枪吼道：“警卫排，往前顶！”
　　“CNM的，往后跑就不死了？啊？！我问你们，往后跑是不是就用死了？”对下面人更熟悉的副营长梁兴，回头怒吼道：“一旦被打穿了，我们夹在中间一样全军覆没，看不懂吗？都JB是人，041团能坚持八天，我们连半个小时都挺不住吗？啊？！”
　　梁兴瞪着眼珠子，掉头就往回打：“有点尿性的，跟我冲回去，死也扒他们一层皮！”
　　侦查营溃散了数百名士兵，有那种精神已经崩溃的，不管你怎么喊，他肯定不回来，但剩下的那些看着梁兴，看着自己的老战友全部冲回去后，也咬着牙跟了回来。
　　这一百五十多号人，不再想着逃跑，而是适应了对方的攻击节奏，开始红眼地反击。
　　又过了一会，王天辉的那个营也冲了过来，开始与大牙玩命阻击冲出来的三团。
　　更加惨烈的战斗开始了。近距离的迫击炮对轰，对方自杀式的冲锋，一波接一波地冲击着大牙和王天辉的防御区。
　　二次溃散再次开始了，但这次不是因为混成旅的兵在畏战，在害怕，而是对方冲出来的人群越来越多，山口处已经堵不住了。大牙站在指挥地带向前望去，见到起码有两个团的士兵，已经冲了出来。
　　……
　　混成旅指挥部内。
　　秦禹急的满头是汗，不停地询问着通信兵：“历战那边情况怎么样？”
　　“起码有两个团从正面公路打进来了，历参谋长扛不住了，在后撤。”
　　“联系他，我要跟他通话。”秦禹起身回应道。
　　五秒后，历战的声音在电话中响起：“对面白天后撤，是为了更好地集结部队，他们就等着天黑打夜战呢。我们刚一碰面，对方两个营就不要命似的发起了反冲锋，我们损失很大……减员一百多号，溃散五六十人，半个营没了。”
　　“让齐麟顶上去呢？”秦禹咬牙问道。
　　“小禹，光靠我们混成旅已经没用了，必须让其他几个团，还有八区的部队全上来，才能正面接敌。”历战在前线，能切身感受到对方的意图：“他们就是想决战了，把我们再打回去。”
　　秦禹怔住。
　　“小禹，你听我说，这种强度的军事冲突，我们还打不了。你马上电告指挥部，让冯军长派其他部队上来，分担我们正面承受的压力。”历战急迫地吼道：“不然两线全部被打穿，他们熟悉地形，擅长夜战，一旦阵型摆好了，我们就一定变成了白天的他们。到时候跑都没地跑，全得被捂在这儿。”
　　“你觉得前线的情况，冯军长清楚吗？”秦禹突然问道。
　　历战怔住。
　　“一定清楚，对吗？”秦禹嘴唇颤抖的又问。
　　“小禹……！”
　　“他清楚，但是他还没有下撤退的命令，那就是要让我们继续顶住。我现在去打电话，一定是没用的，明白吗？！”秦禹咬牙说道：“让齐麟部队顶上去，其他几个营全部分兵支援两点。”
　　“打没了怎么办啊？”历战吼着问道。
　　“那我和大家一块死！”秦禹挂断电话，摆手喊道：“放弃指挥部，拿上通讯设备，警卫排去通知营区内现有部门，我们增援丰山山口。”
　　“旅长，您不能去……！”
　　“他妈的，前线在杀我兄弟，我他妈不去打仗，留在这儿孵蛋啊？！”秦禹吼了一声，迈步就走出了营帐。
　　……
　　九区指挥部大营内，军监的技术人员，指着大屏幕说道：“气候太差，又有风雪，我们监测不到这两点的具体情况，也形成不了精确的热点图。”
　　冯济背手回道：“听枪声，炮声就他妈知道战斗强度了，对面就是奔着决战来的。”
　　众人沉默。
　　冯济转了一圈问道：“秦禹的混成旅联系指挥部了吗？”
　　“没有，从晚上开打到现在，秦禹的指挥部没有跟我们有任何联系。”旁边的人话语简短地回应道。
　　“这小子骨头倒是挺硬的。”冯济皱眉说道：“但这种强度的战斗，他的那个新编混成旅肯定受不了。”
　　众人没有接话。
　　“让炮营对准丰山口，公路线两点，进行覆盖式打击。炮声结束后，另外三个团全给我扑上去。”冯济背手说道：“用点掌声欢迎新生下课吧！”
　　“是！”参谋长立即敬礼。
　　……
　　大约五分钟后，丰山口，公路线正面响起了震天撼地的炮声。
　　血战在防御线的大牙，以及麻木着开枪的一线战士，看到自己家的炮打在了敌营中，竟不再恐惧，也不再惧怕摞成摞的尸体，反而嗷嗷直叫的往回硬打。
　　“我们的炮开火了，杀回去，报仇！”
　　“CNM，报仇！”
　　“报仇！”
　　“……！”
　　近两个小时的血战，跑了的人永远跑了，死了的人也再站不起来了，可剩下的人宛若新生了一般。他们内心无比憎恨眼前的侵略军团，因为他们的战友，亲人，就是死在了这帮人手里。
　　杀啊，守我疆土！！
　　杀啊，血债血偿！！


第1229章 撤下新生，兄长团上
　　冯系的三个团，兵分两点，一部分去了公路线正面，一部分去了丰山山口。
　　三个团的人距离交战区不足两公里后，已经拉开队形，上百台机动车，数千人拉成一排，一同齐刷刷地喊起了口号：“给点掌声，欢迎新生下课！”
　　大牙，历战，齐麟，欧晓斌等一线指挥官，全部回头看向了喊声响起的地方。
　　“嘭嘭嘭！”
　　炮弹响了，机枪扫了，三个团杀气腾腾地冲了上来，直接正面切入战场。
　　852团的团长冲着大牙等人敬礼喊道：“冯长官原话，新生辛苦了，现在你们撤到侧翼佯攻，剩下的交给我们。”
　　没人会在这时候装B喊口号，也没有什么比你正在遭受炮弹，子D猛烈攻击时，见到自己的兄长部队顶上来时，更令人感动和热血沸腾。
　　“撤，往后撤！”大牙摆手狂吼。
　　“有序撤退，注意拉走受伤的队友。前排先别动，等兄弟部队上去，再下来！”
　　战到半残的混成旅，此刻比之前变得有序不少，撤退时把相对贵重的军械，辎重，以及受伤战友全部拉走。
　　852团率先顶上，与丰山口的部队展开了极为激烈惨烈的对冲战。同时，公路线正面，敌我两方的车马炮全部对上，也展开了互攻战。
　　……
　　混成旅的人退下来之后，秦禹命令各营，各连立马清点归建人数。
　　大约十分钟后，各营连指挥官开始逐一向上汇报。只两个小时的遭遇战，混成旅直接减员近一千五百人，其中有伤员，有牺牲的士兵，更有在对冲时直接从战场跑掉的士兵。而他们占了几乎一半的减员名额。
　　自三大区，甚至九大区建区以来，如此大规模的士兵畏战逃跑，是从来没有发生过的。七八百人集体逃跑了，这对部队来说，对主管军官来说，都是十分耻辱的。
　　丰山周边，秦禹缓缓放下通信器材，浑身有些瘫软地坐在了雪地上。
　　“怎……怎么报告？”大牙问。
　　“如实报告。”秦禹点了根烟，低声回道：“跑了是人性，不跑才违背人性呢。我的兵，我认了。”
　　“旅长，不能这么报告。”欧晓斌非常懂地劝说道：“这会是你的污点，以后可能……！”
　　秦禹起身，直接拿起通信设备联系上了指挥部。
　　“我是冯济，说！”
　　“报告首长，我方减员一千五百人左右，有一半的人……是畏战跑了。”秦禹低头回道。
　　电话内的冯济沉默了一会，皱眉骂道：“他妈的，老子正在击鼓进兵呢，你又来给我泄气？！战后写报告，全给我填死亡，老子从来没有带过畏战的兵！”
　　秦禹攥了攥拳头：“谢谢你，首长！”
　　“你还剩下多少人？”冯济问。
　　“两千五百多，有一个炮营。”
　　“重新组成两个加强营，每营五百人，趁着丰山附近在激战，你让这两个营给我从山上越过去，抵达另外一侧后，等待我的命令。”冯济话语简短地吩咐道。
　　“是！”秦禹虽然搞不懂冯济要干什么，但依旧嗓门洪亮地回应道。
　　二人沟通完毕后，秦禹立即喊道：“让历战，齐麟回来，除炮营外，其余人员全部在这个点集合，重新整编两个营，剩下的兵全部从侧面给我协助852团攻击山口。”
　　“是！”
　　众人齐刷刷地敬礼。
　　……
　　大约一个多小时后。
　　混成旅重新在丰山战区后侧集结，除炮营外，两千多号人几乎站满了山脚，规整地蹲坐在沿线公路上，等待命令。
　　临时指挥部内，秦禹挽起袖子，指着平板电脑上的地图说道：“指挥部让我们重新整编出两个营，从这里进山，越过山脊，抵达对侧，然后等待命令。”
　　“正面还没打散呢，让咱上那儿蹲着去干啥啊？”齐麟有点没理解。
　　“难道是冯长官对正面战局非常有信心？”历战琢磨半天：“如果在对侧蹲守，正面战场一旦取得突破，那我们的作用是不小的。”
　　“不管冯长官要干啥，咱们都得执行。”秦禹对冯济，对此次参战的几个兄弟团，是打心眼里地敬佩。他这人就是这样，你拿我当傻B，我肯定不干，而且还得掀桌子。但你要照顾我了，那……那你就是我亲大哥，不管多大岁数，什么级别，就是大哥。
　　“重新整编两个营，那就是我和历战，还有大牙呗。”齐麟率先表态。
　　“我去！”欧晓斌敬礼后喊道。
　　秦禹斟酌半晌：“历战和我指挥协助852团进攻事宜，齐麟，大牙，任新一营，新二营营长，马上点兵上山，下级军官你们自己挑。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　众人敬礼回应。
　　秦禹拍了拍欧晓斌的肩膀，话语简短地说道：“天辉负伤了，你顶替他，暂时代理三营营长。”
　　“是！”欧晓斌点头。
　　“就这样，散了。”
　　……
　　丰山山口，公路线正面，此刻八区，九区的联合部队，已经打出了浦系军团的真实意图。他们除了摆在和硕地区与七区部队交战的那一万人外，其余人马全部调到了这两个地方，准备跟联军决战。
　　双方激战正酣之时，齐麟，大牙偷偷带着一千人上了山。
　　与此同时。
　　八区前线指挥部内，顾泰安拿着电话皱眉喝问道：“空中补给多久能到？”
　　“在路上，估计还有六七个小时吧。”
　　“他妈的，六七个小时，西北线的尸体都能摞成天梯了！”顾泰安瞪着眼珠子吼道：“五个小时，最多等你五个小时！”
　　“是，我马上通知控指部！”
　　……
　　二十分钟后。
　　八区外的空指部内，四十座机舱舱门全部敞开，一架架平时只能在电视上看到的杀戮机器，缓缓亮相。
　　西北线外。
　　浦系军团的指挥部大营内，浦沅不停地嚼着口香糖，指着沙盘喝问道：“这块吃没吃进去？！”
　　“没有，两路部队，一路堵在了丰山口，一路堵在了公路线正面，我们攻不出去，他们也打不出来。”参谋长摇头说道。
　　“他妈的！”浦沅摸了摸光头：“给我点空间，我就坐下来和你谈了啊，你这么逼我，那就都别好喽！把五区送来的补给也拉上去，啥都不要了，就在这儿跟他们硬碰一下。”
　　……
　　山上。
　　大牙拿着军用标尺，不停地探着前面的雪层，顿时咬牙骂了一句：“狗日的，这个活儿，也不比打丰山口轻松。大家一定要注意脚下，这里的雪层深度太不稳定了。”
　　一千人，缓缓行进，究竟意欲何为呢？


第1230章 浦系军团的家底
　　夜战是浦系军团非常擅长的，他们白天一直撤退挨打，就是为了能重新集结部队，在天黑的时候发起最猛烈的反攻。但八区和九区联军的应战态度，同样是非常坚决的。浦系军团玩命的向前推进部队，可却没有达到理想效果，两路军全部被堵在了正面公路线和丰山山口。
　　浦系军团指挥部内，浦沅脸色略有些凝重地说道：“向前推进的这口气要是散了，那就一定打不进去了。得想个办法，再给前面的部队打一针兴奋剂。”
　　“五区的补给已经拉上去了，整个大部队都在往前移动，我觉得我们……。”参谋长皱着眉头，要阐述自己的观点。
　　浦沅摆了摆手，做出了极为果断的决定：“警卫营！”
　　“到！”门外的军官敬礼后进入。
　　“收拾东西，把我的指挥部向前移动，摆在我军最后一只作战部队的后面，双方相距不能超过十公里。”浦沅背着手，霸气而果决地说道：“到达指定地点后，警卫营只留下一个连队保证指挥部的安全，其他人全部给我投入战斗。老子要亲自督战，告诉我军每一个战士，此战只许胜，不许败！”
　　“司令，这太冒险了……！”旁边的副官立即上前就要劝阻。
　　“战线拉的太长了，我军又已经作战十几天了，人疲马困，今晚要不出结果，那就意味着彻底失败。坐不上谈判桌，五区是不会给我们买单的。”浦沅在屋内来回走了两步，再次下令：“电令197旅，让浦明带着剩下的部队，给我顶在最前面。”
　　“他们已经高强度作战三天了，再往前顶，197旅就彻底没了。”总参谋长皱眉说道：“你要鼓舞士气，我带兵上。”
　　“就让197旅去，他是我的弟弟，如需战死，也要让他先死。”浦沅大手一挥：“传令吧！”
　　通讯官快跑着离开，浦沅扭头看向参谋长吩咐道：“白天撤退时留下的那个尾巴，可以在战斗最激烈时用。”
　　“明白。”参谋长点头。
　　一系列的命令下达后，浦沅的指挥部最先移动，整整一个营的人马，扑向了战斗最激烈的区域。
　　……
　　大约一个小时后，浦沅的指挥部到达了交战地点附近，这让浦系军团的士气暴增。司令长官落地交战区督战，并且把一个警卫营的大部分士兵全部派了出来，这种决心和带兵方式，让浦沅下面的这帮家乡兵，霎时间热血沸腾。
　　丰山口附近，已经被车轮战打残了的197旅，在重新整编后，非常勉强地凑出了一个团的战力，由浦明亲自带领他们冲进了战场。
　　司令在后面，司令的弟弟在最前面，这种作战风格和指挥风格，就是浦系军团的核心军魂。强硬，韧劲十足，从指挥官到普通士兵都具备这种素质！
　　指挥部，浦明全部到位后，第五区给他们的军事补给也纷纷亮相，五十台日系15式主战坦克，直接杀入了公路线的正面战场。
　　这种坦克装载着155mm44倍径滑膛炮，并且配备了35枚作战炮弹，以及一架拥有一万两千发子弹的机枪，是目前现代陆军中非常先进的超级凶器。
　　五十台坦克进入战区后，不计后果的开始向前猛压。
　　同时，浦系军团的炮营对焦着八区九区联军的各个攻击点，也打出了覆盖式的火箭炮。
　　战争进入到了最激烈的时候，双方全部拿出了家底儿，寸步不让地展开了炮战，贴身战，对冲战。
　　只短短三个多小时，双方伤亡人数就已经高达三千多人，不少部队全编冲上去，激战一回合就残着撤了下来。
　　丰山附近。
　　秦禹拿着军用望远镜，仔细观察着正面公路线，不可思议地骂道：“艹他妈的，这个浦瞎子干的再大，说到底也就是个军阀，他是从哪儿搞来的这些坦克，车载火箭炮的？！”
　　“五区给的呗。”历战皱眉回应道：“这种级别的作战装备，根本不是谁有钱，谁有兵，就能跟家里自己生产的。它的出现代表的是一个城区的军事力量，一定是五区给他们提供的。”
　　二人正在说话间，远处突然有人喊道：“躲避，躲避，新一轮的炮击来了！”
　　众人闻声，立马钻进了用军铲在山体中刨出的躲避坑，抱头听着脑袋上方轰隆隆的炮声。
　　“197旅全体作战人员，跟我冲！”
　　炮击响起后，浦明怒吼一声，带着悍不畏死的197旅最后的一个团，从侧面沿山小路打了出来。
　　与此同时。
　　公路线正面，八区的一支部队彻底被打残，扛不住坦克群的冲击，节节溃散下来。但他们刚一撤出战场，后面立马就又有另外一支部队顶了上来，双方在交替的过程中，对方大概又强行推进了两三公里。
　　八区指挥部内。
　　顾泰宪看着沙盘，咬着牙骂道：“我有点小看这个浦瞎子了，他不光很狡猾，还他妈有着一股子不怕死的血性。我们这么顶，他都不退，还要往里钻，完全是一副死也要死在这儿的架势。”
　　“我们的援助应该很快就到了。”旁边的参谋长轻声建议道：“不然先后撤五公里，先让他们进来，也让前面的部队缓口气。”
　　“不行！”顾泰宪摇头：“现在两边都是靠这口气活着呢，谁先怂，谁就会先被打散。命令前沿部队，暂时放弃进攻，交替式防守，打散一支部队，另外一只马上顶上。”
　　“是！”参谋长点头。
　　浦系军团的指挥室内。
　　“我们的牌已经全部打出去了，两线都有突破，正在缓慢向前推进。”参谋长指着沙盘说道：“刚刚丰山口的部队报告，对方已经放弃了反向进攻，选择了驻守。”
　　“往前压，只要他们站不住，那在人数相等的情况下，他们一旦溃散，就全局崩盘。”浦瞎子身材虽然矮小，但个人气场却无比强大，伸手指着沙盘上的两点说道：“拼死一战，打到谈判桌上！”
　　“是！”
　　“通知尾巴，捅他一刀，”浦瞎子站直身体，背手笑着说道：“给九区的小兄弟送份大礼。”
　　“是！”军情长官敬礼后回应。
　　……
　　数个小时过去，山上。
　　大牙，齐麟带着一千名士兵，穿越了积雪深浅不一的山脊，终于来到了山体侧面，但见到的却是一片断崖，根本没有下去的路。


第1231章 白天留下的尾巴
　　交战区外围，一处无名的大荒地内，一个连的士兵趴在雪壳子里，裹着厚厚的睡袋，一动不动。
　　“滴滴，滴滴……！”
　　一阵电子音响起，一名军官轻声喊道：“连长，总部传来电令密码。”
　　“译！”前面的连长回了一句。
　　“按照原定计划，开始作战。”军官很快译出了电码，冲着连长方向轻声呼喊。
　　“回电，特一连誓死完成任务。”连长轻声回了一句后，并没有使用军用对讲，以及任何有信号波动的通信设备，只单独站起身，摆手冲后面喊道：“集结！”
　　一人传一人的呼喊，一百多号人缓缓从睡袋中爬起，蹲在了雪壳子里。
　　“信号源方位。”连长冲着信息兵问道。
　　“滴滴，滴滴……！”对方拿着很小的定位仪，以及巴掌大的平板电脑，摆弄了能有约三四分钟后说道：“东北，两点钟方向，距离我们大约有五公里左右的距离。”
　　“这个点，有没有可能是故意设立的假点？”连长问。
　　“可能性不大。”信息官摇头回道：“我一直在追踪他们电令，以及通信设备的传输时间，再结合前线反馈回来的各种反应，可以确定这个是真点。”
　　连长低头扫了一眼手表，话语简洁地说道：“距离太近，且路上一定会有警戒点，我们放弃正常路线，从侧面徒步奔袭目标所在地。”
　　“我赞同。”信息官点头。
　　“特一连听令，全体减重，放弃无用的装备，向东北2点钟方向进发。”连长下令。
　　士兵听到命令，立即无声地分成了四个大队，乘着夜色速度极快的向东北2点钟方向进发。
　　这帮人选择的奔袭路线是充满积雪的大荒地，非常难以行进。如果是正常人在这里走，那五公里的距离，可能要走个一两个小时。但他们的素质明显更强，只用了不到半小时，就抵达了目的地。
　　荒地中，特一连连长趴在地上，拿着军用望远镜看向灯光亮起处，轻声说道：“隐藏的真好，要他妈不是盯了很久，老子还得以为这是一个普通补给点呢。”
　　“怎么打？”
　　“一排侧翼渗透，二排将RPG对准门前的巡逻点，剩下的人等我命令。”
　　……
　　九区自卫军指挥部内，冯济拿着电话冲顾泰宪问道：“浦瞎子玩命了，前面吃紧，我们的支援什么时候到？”
　　“马上了，我也在催。”顾泰宪皱眉回道：“你们那个防区，应该是最先拿到补给的。”
　　“好的，我知道了。”
　　“反击很快开始，我们保持沟通。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话，通信兵立马命令技术人员：“让虚拟指挥部发出一条假信息，干扰一下敌军监视。”
　　“好。”技术人员点头。
　　“他妈的，这个……！”冯济转过身，刚要冲参谋长说话，突然听到脑袋上响起了尖锐的破风声。
　　“迫击炮！！”参谋长撕心裂肺地吼了一声。
　　“咕咚！”
　　四个警卫士兵毫不犹豫地扑了上来，第一时间用身体压住了冯济。
　　“嘭，轰隆！”
　　指挥部的营帐剧烈摇晃，左侧方向瞬间被炸出了一个大窟窿，里面的两名传兵令，连发生了什么都没弄清楚，就被炸成了尸块。
　　“咣当！”
　　参谋长拽开地面上的一扇四方形小铁门，摆手吼道：“把军长拽进去，快！”
　　两名士兵拽着冯济，直接将他推到了特意挖掘的防空洞内，紧跟着参谋长，以及其他高级军官也全都跳了进去。
　　“轰隆隆！”
　　炮击炮，RPG，在外围乱射，只短短十几秒钟，就将指挥部打成了一团火海。
　　“哒哒哒哒……！”
　　与此同时，指挥部大院右侧，一个排的士兵突兀间冲了出来，枪法极准，推进速度惊人地跑向被炸开的指挥部营帐。
　　“嘭嘭嘭！”
　　院内的警卫士兵开始反击，机枪炮，火箭筒，全部亮了出来，与这股白天就留在了这边的特一连接上了火。
　　破炸开的指挥部内，通信兵满身是血地爬到了通信设备旁边，开启了全频道呼叫模式：“支援，指挥部遭到敌袭，请求支援！请求支援……！”
　　前沿线，正在与对方血战的各下属指挥部，在听到通信员撕心裂肺的喊叫后，全都懵了。
　　大本营被掏了，冯济长官……？
　　指挥部内，冯济一把推开了头顶的小门，红着眼珠子冲出来骂道：“他妈的，傻啊你，谁让你全频道呼叫的？！乱我军心，我他妈毙了你……！”
　　通信兵倒在地上，满口咳血，看着冯济，瞪着眼珠子咽气了。
　　冯济喘息一声，立马摆手吼道：“给全频道喊话，就说我没事儿，前面该怎么打怎么打，只命令最近的部队赶过来支援就行。”
　　“跑啊！”警卫营营长冲过来，伸手拉着冯济吼道：“他们有一个连的人，打的非常突然，而且用重武器偷袭了我们营区……首长，你必须马上离开！”
　　“他妈的，一个营还怕一个连的人吗？你们是干什么吃的？！”冯济急了，破口大骂：“老子不走，跟他们干！”
　　“呼啦啦！”
　　一群人呼上来，拉着冯济直接就向指挥部外围跑去。
　　院内，四个大队的特一连士兵，已经彻底将营区内的士兵切散了，其中特一连连长带着他身边的人，已经红眼似的盯上了冯济。
　　双方激烈交火，警卫营营长拉着冯济率先突出混乱地带。
　　新的通信兵跟在众人后面，夹着通信设备吼道：“离指挥部……！”
　　冯济闻声转身吼道：“让秦禹过来，他在前面也帮不上啥忙，只能看热闹，让他带人来。”
　　……
　　丰山口附近。
　　混成旅的通信兵跑过来，敬礼后喊道：“指挥部传令，让我们支援。”
　　秦禹一怔后，立马摆手：“历战，历战，快点整人，跟我去救大哥！”
　　“啊？！”历战回过头，停顿一下喊道：“好好，警卫连，三营集合，速度跟旅长去支援大哥！”


第1232章 救大哥
　　茫茫雪原，八区指挥部上空，六十多架直升机，宛若天兵一样从东北方向缓缓赶到。
　　空中，一架直升机内的军官，拿着对讲机呼叫道：“呼叫指挥部，呼叫指挥部！”
　　“指挥部收到，请讲！”
　　“我部，第一运输空编队，已抵达九区自卫军的指定位置，但却联系不上他们的指挥部，请进一步指示！”
　　顾泰宪抢过话筒，皱眉说道：“九区那边的老冯遇到一些情况，你们二编队，先在我们这里卸补给。”
　　“收到！”
　　“往左边飞，大约十公里处有一个炮营单位，你们在那里空降补给。”顾泰宪做出指示。
　　“明白！”
　　命令下达后，直升机编队又向左侧飞去。
　　十公里的距离，对于直升机编队来说那就是近在咫尺的距离，他们只在空中盘旋了几分钟，就来到了顾泰宪所说的营区。
　　“地面部队，收到请讲！”军官又喊。
　　“炮营收到，地面已经清空，请求降落补给！”地面的军官回复。
　　二人沟通完毕，直升机编队瞬间散开位置，开始下降绳索，从硕大的机舱内推出了一箱箱军用补给，以及中小型的铁质集装箱。
　　六十多架直升机，在统一的高度盘旋着，其壮观的场面，实属罕见。
　　“嗡嗡！”
　　绳索拴着木箱，集装箱滑落的声音，充满机械杆，令人听着热血澎湃。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　一箱箱补给落地，地面部队立马上前清扫。
　　一架直升机警戒式的在空中盘旋一圈，那名军官喊道：“祝我军大胜！”
　　“必胜！！”
　　下方士兵冲天空敬礼，齐刷刷地喊着。
　　“按照原定路线返回！”军官下令，运输机编队匆忙赶来，又匆忙离去。
　　八区指挥部大营内，顾泰宪拿着通信设备喝问道：“补给拿到了吗？”
　　“拿到了。”炮营营长回复。
　　“天空响起惊雷声，就是我军全面反击之时，你们不用报告，只自行开火就行。”顾泰宪棱着眼珠子再骂道：“一把活儿，给浦瞎子打回那个弹丸之地！”
　　“是！”营长立正吼道。
　　……
　　大荒地之中。
　　浦系军团的特一连兵分两路，一部分人留在了指挥部周边，对重新集结的警卫营发起了猛烈攻击，机枪，自D步，手L，RPG等所有单兵作战武器，一股脑的全部打向了那些想要去保护冯济的士兵。
　　这群人藏在雪地之中，抱着必死的决心，也不露头，只疯狂阻击。
　　另外一拨由特一连连长带领的士兵，只红眼地追击着身边人数不多的冯济。他们得到的命令是，尽最大可能活捉冯济，如果办不到，那就斩了他。
　　在逃跑过程中，冯济的警卫营营长战死，数名通信兵被狙击手针对，在发送命令时，被无情狙杀。
　　“军长，我们拦一会，你们往前跑，找个雪壳子藏里面，等着秦禹的部队过来。”副官摆手吼道：“警卫连的人，全给我过来，我们路边狙击他们！”
　　“跑他妈什么跑！老子堂堂将军，你让我去钻雪洞子吗？！”冯济伸手抢下一把自动步，动作熟练地指挥道：“人员散开，沿公路线右侧，三人一组构建防御工事，不跑了，跟他们干了。”
　　“军长！”
　　“他妈的，谁再让我跑，老子一枪毙了他！”冯济目光冷冽地扫了一眼众人，指着路边吼道：“散开！”
　　军长不跑，那就没人会跑了。总参谋长，情报长官等人全部拿起了武器，在道路右侧散开，架枪就跟特一连的人干了起来。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　手L，RPG等武器轮番上阵，双方人数虽然都不多，但却打得非常惨烈。特一连那边要活捉冯济，甚至展开了几波自杀式攻击，几名士兵将背包挂在胸前，里面塞上触发式特种作战手L，硬生生地炸没了两个机枪点。
　　“补位，注意补位！”冯济摆手吼着。
　　不远处，狙击手趴在雪壳子上，双眼明亮地盯着冯济扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，冯济猝不急防下被一枪打在了胳膊上，踉跄着倒在了雪坑里。
　　“冲！！”
　　特一连连长起身就要向道路右侧冲击。
　　“轰隆！”
　　一声炮响在左侧荒地中泛起，两名特一连士兵当场被报销。
　　不远处的小路上，秦禹跑的满头是汗，非常狗腿地吼道：“快速前进，支援冯长官他们！快啊，快！”
　　“迫击炮，给我压住左侧，别让他们起来。”历战站在岔路口处指挥道：“机枪开火，压着他们扫。冯长官要是出事儿了，咱旅长新认的大哥就没了！”
　　“哒哒哒！”
　　机枪横扫，迫击炮轰隆隆地炸响，特一连连长咬着牙骂道：“分出去十个人，给我拦了一下侧面的支援点，其余人准备近距离驳火。人是带不走了，我们强杀他。”
　　话音落，特一连分出十人左右，开始玩命拦截秦禹等人的支援。
　　与此同时，连长从雪壳子中站起，直接往自动步上接了军刺，扯脖子吼了一声：“特一连，最后一次冲锋，务必完成任务，射杀他们的最高指挥官！”
　　“杀！”
　　剩下的二十多号人，全部站起，无脑地冲向了道路右侧。
　　不远处，秦禹看到这个景象也急眼了，立马摆手吼道：“用包挡住身体，不理会那几个人的阻击，从侧面跑，快！”
　　话音落，秦禹亲自带着士兵，侧背着战术背包，完全无视对方阻击人员，硬着头皮就冲向了冯济那侧。
　　“哒哒哒……！”
　　道路上，枪声狂响，特一连的人瞬间倒下一半，而剩下的一半则是脚步不停，集体冲进了右侧的壕沟。
　　“保护首长！”
　　三名士兵直接用身体压住了冯济。
　　“亢亢亢!”
　　枪声响起，三名士兵被打死，打穿后，又有两人冲过来，用身体压住了冯济。
　　冯济躺在雪壳子里，亲眼见着自己身上五个年轻士兵的鲜血，呈流线状地淌在了自己的脸上，他愤怒，他也无奈……
　　这就是战争！
　　不远处，秦禹带队杀来，与特一连剩下的士兵血战在了道路右侧。
　　“亢亢！”
　　枪声乱响，秦禹胸前的军用防弹衣冒起阵阵白烟后，特一连的连长举着插着军刺的枪，直接捅向了他的脖子。
　　……
　　八区，接收到了空中补给的炮营，突兀间听见上空泛起了轰轰的声响。
　　是东北方向传来的！
　　————————————
　　10点左右还有两章。


第1233章 神兵天降（地仙更）
　　右侧壕沟内，秦禹侧步躲过了对方的一枪刺，伸手就要抓他的枪杆子。
　　哪成想，特一连连长不再搭理秦禹，而是红着眼睛，拔下腰间手L，弹飞保险，直接扑向了冯济那侧。
　　“亢亢亢……！”
　　历战仓促间在路边连开数枪，将特一连连长的防弹马甲都打穿了，但他身体依旧故意向前倾斜，奔着冯济的方向倒去。
　　秦禹冲上去，左手抓住了特一连连长的胳膊，右手掰着他的手腕，直接将手L摆在了他自己胸口的位置。
　　“咕咚！”
　　秦禹用身体带着特一连连长跌倒在地。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，特一连连长的上半身直接被炸成了碎块，只剩下腰部以下的两条腿在秦禹身边，神经性地抽搐。
　　秦禹倒在雪壳子里，双耳嗡嗡作响，大脑一片空白。
　　历战冲上来，伸手拉了一下秦禹，双手捂着他耳朵停了半天，才松开问道：“能听见吗？受伤了吗？！”
　　秦禹木然扭头，看向了旁边被炸成碎块的特一连连长，沉默许久后骂道：“这浦瞎子的兵都是牲口啊……幸亏老子练过，不然就被炸成拼图了。”
　　路边上。
　　混成旅的士兵冲过来，冲着受伤的特一连士兵补枪。但他们的反应超乎了所有人的预料，这帮人没有一个愿意投降当战俘的，不能动的宁可被打死，也不吭声。
　　大荒地中，那些还能动的士兵，知道自己已经跑不出去了，集体掐雷，聚在了一堆。
　　“愿我军在西北战线，取得决定性胜利！”
　　几人齐刷刷地喊着，松开了手L。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响起，数人全部被炸死。
　　秦禹坐在雪坑里都看呆了，他就搞不懂这些明明是抱有侵略意图，打进西北线的部队，在心理上和道德上都是不占据任何优势的，可他们为什么会这么硬，这么凶悍？似乎他们认为这种侵略性的战争，是正确的，甚至是他妈值得被铭记的……
　　秦禹搞不懂，所有人也都搞不懂。
　　是浦瞎子太会洗脑了吗，还是这群士兵本身就对部队存在某种信仰呢？
　　不过这些都不重要了，在秦禹等人的视角里，他们就是残害同胞，侵略我方土地的绝对死敌。
　　冯济被历战从死人堆里拉出来后，沉默许久后说道：“你们不用回去了，就跟在我们指挥部旁边吧。”
　　“是！”秦禹起身敬礼。
　　“敌人凶残，说明什么？”冯济问。
　　秦禹怔住。
　　“说明我们的一切阻击，防御，牺牲，都是十分必要的。”冯济指着地上的尸体说道：“这帮人如果一旦冲进了更靠里的多人口地带，那我们的民众会遭受到什么样的屠杀？”
　　“我懂了，军长！”秦禹点头。
　　冯济没有理会身上的枪伤，只任由卫生员帮他救治，同时下达了命令：“传令，提前摆好的炮营，去接八区第一空编队的补给，再给八区指挥部发电报，通知他们，我没事儿。”
　　“是！”副官已经充当起了通信兵的角色，立马去摆弄通信设备了。
　　冯济起身皱眉冲着秦禹问道：“你的那两个营，抵达指定位置了吗？”
　　“已经抵达。”
　　“他妈的，反击开始后，我一定要扒了浦瞎子的皮！”冯济咬牙切齿地骂了一句，扭头喊道：“就在附近，重新搭建指挥部营地。”
　　话音刚落，秦禹等人突然听见头顶上方，传来了轰轰的声响。
　　“什么动静？！”秦禹问。
　　总参谋长也看向了天空，摇头说道：“我们和八区的军事力量，还存在着很大差距啊！”
　　……
　　公路线正面战场的浦系军团指挥部内。
　　“滴滴滴……！”
　　一阵强警报声响起，操控军监系统的技术军官突兀间起身喊道：“报告司令，东北方向有轰炸机群在多点靠近，规模很大！”
　　“轰炸机群？”浦沅蹭的一下站起：“多少架？！”
　　“目前探测到的已经有三十多架，但受天气影响和高度影响，我们没办法进一步精确。”技术军官立正回道。
　　“他妈的，哪的空军呢？！”
　　“八区，肯定是八区。”参谋长回了一句。
　　浦沅已经来不及细想原因，以及对方到达的时机和时间，只用最快的语速命令道：“通知防空部队，马上给我对空接火！通知前沿部队，散开，隐蔽！”
　　正面公路线，刺耳的警报声狂响，大批防空兵严阵以待。
　　指挥部军监系统的技术军官，拿着对讲机喊道：“机型已确认，全部轰-15轰炸机，高度9000米，战术模拟，可采用烟幕弹对半空进行战术遮挡，采用高炮弹仰射轰-15！”
　　防空部队内，指挥官扯脖子吼道：“烟幕弹，准备！”
　　“一营装填完毕！”
　　“发射！”
　　“……！”
　　营区内，一百门高炮斜着冲天空中抬头后，同时开火。
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　炮弹升空，大地震颤，一团团白色烟雾在半空中迅速扩散，几乎瞬间就将公路线正面的浦系军团全部遮挡。
　　高空九千米，观察机内的军官轻声喊道：“烟幕弹遮挡了视线，他们部队可能会进行战术规避。”
　　三秒后，轰炸机群的指挥官做出战术部署：“换弹，侧面迂回，降低高度，对指定地点轰炸。”
　　“是！”
　　大约十秒后。
　　四十架轰-15同时敞开弹仓，嘭嘭嘭的向下射了导弹。
　　眨眼间，数百发导弹横空，俯冲而下。
　　“嘭嘭嘭！”
　　导弹很快穿透了烟幕弹扩散的遮挡区域。
　　浦系军团的指挥所内，技术员大喜过望地吼道：“打偏了，他们打偏了，偏了至少几个公里！下一波烟幕弹准备！”
　　话音刚落，上百发正在空中俯冲的导弹，以肉眼可见的速度停滞了一下，紧跟着导弹头部和尾部瞬间分离，统一转弯，在空中拉出了两百多条璀璨的光线，速度更快地打向了浦系军团的防区。
　　技术员怔了半天：“是……是子母导弹，完……完了！”
　　“轰轰隆隆！！”
　　导弹从空中落下，撼天动地，整个丰山地区都摇晃了起来。
　　山顶上，不明所以的大牙等人，肉眼可见地看到山顶的积雪，被冲击波卷飞，宛若雪崩一样地飞向了高空。
　　7500米的高空中。
　　“第二轮，二百发，准备投掷！”
　　六个多小时，三千公里的奔袭，四十架轰-15满载着西北线数万战士的期待，打出来致命输出！


第1234章 正面击溃
　　防空部队全线开火，在玩命地拦截着空中俯冲下来的炮弹，但轰-15投放的全部是可以分离制导的子母弹。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　高射炮在半空中拦截一波，被分离出来的弹头直坠式下落，密密麻麻地砸在了浦系军团的防区上。
　　连续两轮空中打击后，浦系军团的前沿部队被干的千疮百孔。他们本就已经发起数次玩命式的冲锋，战损很大，这一打，无异于被捅了最为致命的一刀。
　　轰-15投放两轮后，弹仓已经空了，指挥官拿着对讲机再次吼道：“投放传单！”
　　“呼啦啦！”
　　一箱箱打印出来的传单，从高空中飘落，速度缓慢地落在了浦系军团的营区内。
　　白纸黑字，通俗易懂。
　　“犯我边境，必杀之！”
　　不少浦系军团的士兵，在捡到传单后，都精神崩溃了。他们之前的猛攻靠的就是一口气，可炮弹打完，传单一撒下来，这口气以肉眼可见的速度在散着。
　　“必胜！！”
　　“必胜！！”
　　“杀！！！”
　　八区，九区的联合部队在捡到传单后，宛若被打了鸡血一般，开始发起反向冲锋。
　　全军联动，没有一只部队在驻防，在后撤，只玩命向前猛压。
　　……
　　与此同时。
　　八区，九区单独被调出来的两个炮营内，一百多个中小型集装箱被从侧面打开。
　　“操控室准备完毕！”
　　“机舱检查完毕！”
　　“各项数值正常！”
　　“发射！”
　　“……！”
　　一连串的汇报后，指挥官下达命令。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　一百多架无人机从集装箱内爆射出来，速度宛若闪电一般俯冲向了浦系军团。
　　半分钟后。
　　“哒哒哒……！”
　　自动防御状态下的机关炮，直接冲着天空中拉出了弹幕。
　　“吱嘎嘎！”
　　无人机下方的舱门打开，又散出密密麻麻的小型无人机，多达数百台。
　　机关炮一轮扫射，上百架无人机被轰碎，但微型无人机却迅速散开。
　　浦系军团某正在后撤的营区内，士兵听到脑袋上嗡嗡作响，本能回头看向了上方。
　　微型无人机从空中迅速坠落，在士兵头顶不足一米的高度突然自爆。
　　“嘭，嘭嘭嘭……！”
　　爆炸声响，一大片血雾泛起，士兵一个接一个地倒下。
　　“T9自爆无人机！大家注意隐蔽，在两侧向它射击。”
　　“哒哒哒！”
　　枪声在撤退的路上不停响起，但无人机的下降速度很快，并且制导极为精准的就往人群里钻，导致部队只能四散开来，队形混乱的向后方撤去。
　　……
　　八区指挥部。
　　顾泰宪拿起通信设备，调到全频道喊道：“空中支援打了两轮，我们近十亿的军费没了。他妈的，剩下的仗就是傻子都会打了。全员给我往回扑，老子要在境内活剐了浦瞎子！”
　　命令下达后，八区九区的联军展开集体冲锋，几乎瞬间就将正面公路线，以及丰山山口打穿。这里已经被轰-15炸平了，对方根本形成不了有效的反击。
　　与此同时。
　　浦系军团的指挥部内，浦沅呆愣许久后说道：“输了。不犹豫，全线撤退，目标地点，一百公里开外的哈鲁公路！”
　　参谋长一拳砸在沙盘桌上，缓了半天才说道：“肯定是情报提前泄露了，他们知道今晚是决战，所以提前呼叫了空中支援，不然对面绝对不会这么打的。”
　　“现在不是做总结的时候。”浦沅话虽然这样说着，可脸色已经变的煞白：“有序撤退，建制还完整的部队，要保护其他人。”
　　警卫连连长冲进来，立马敬礼后喊道：“司令员，您必须现在就走。”
　　“好。”浦沅点头。
　　警卫连连长从后面的士兵手里接过了一套列兵军服，稍稍停顿一下说道：“司令，您必须穿上这个。”
　　浦沅看着列兵的军服，咬牙说道：“我不穿！”
　　“司令……！”
　　“我他妈就是跑，也得让兵知道，我跟他们在一块！”浦沅瞪着眼珠子吼道：“不可能穿，你马上安排指挥部后撤。”
　　“是！”连长没办法，只能答应。
　　……
　　丰山侧面。
　　通信兵从后面钻上来，轻声冲着大牙说道：“旅部呼叫！”
　　大牙闻声接过话筒：“报告旅长，我们还在指定位置。”
　　“我不是你旅长，我是冯济。”
　　“冯长官好！”
　　“你们一千多号人，在那儿趴了也有一会了。”冯济皱眉说道：“现在从侧面下去，沿敌军逃跑路线，给我快速追击。只重点打击对方指挥部，如果能抓到浦瞎子，老子让你连升三级！”
　　“是！”大牙喊了一声后，立马提出要求：“我方需要军监系统介入，帮我们辨别位置。”
　　“没问题，我马上安排。”冯济低头看了一眼手表：“从现在开始，你就直接与我指挥部联系。”
　　“是！”
　　“执行命令吧！”
　　说完，二人结束了通话。
　　指挥部内，秦禹听完冯济的命令，脸色变得非常凝重。
　　历战看出了秦禹的心思，低声冲他说道：“知道什么叫兵败如山倒吗？几万人一同溃散，士兵是没有斗志的。大牙，齐麟那边有一千多号人，完不完的成任务，这不好说，但自保应该没问题的。”
　　“嗯！”秦禹重重点头。
　　冯济抬头吼道：“指挥部全线迁移，给我继续追！”
　　……
　　丰山侧面的两个营聚集地内，大牙弯着腰，捋着士兵所在的沿线，轻声喊道：“功名马上取，军长说了，谁他妈抓到浦沅，立马连升三级，封侯进爵！这场仗，咱们混成旅打得很烂，能不能抬起头，就看最后的收尾工作了！”
　　能留下的士兵都是精英，而能跟着大牙和齐麟上山的，那更是精英中的精英，他们是死都不会散的钢铁战士。
　　众人听着大牙的话，无声地敬起了军礼。
　　“砸点，栓绳，降锁链。”大牙喊完之后，立马命令道：“五分钟之后，全员锁降！”
　　“快，快！”
　　侦察兵闻声拿着滑降绳，就开始在石头上打凿。
　　……
　　山口内，正在带人往外撤的浦明，回头看向尸横遍野的战场，悲恸地说道：“三万多人啊，就这么被打散了……。”
　　与此同时。
　　五区内，林成栋拿着电话问道：“还没有动静吗？”
　　“没有。”小亮回话。
　　————————————
　　凌晨两章，晚上五章，今日总共更新七章。持续一周加更，精神疲乏，下周更新恢复正常，明日一早无更，晚上三章连发。


第1235章 潜入
　　西北侧，丰山山脚下，索降的士兵重新集结，两个营列队整齐，分开着蹲在了山脚边缘隐藏。
　　大牙，齐麟，还有侦察营副营长梁兴，一起碰头商量起了对策。
　　“怎么搞？”梁兴双手拿里着军用望远镜，向西北方向一边观察，一边说道：“两万多混在一块撤退，可能还是以连级，营级为单位向后跑，这一动满地都是兵，我们这股人靠进去，很大可能是要被发现的。”
　　“是的。”齐麟点头：“只要靠过去，一旦被发现，产生交火了，那就彻底被黏住了。”
　　大牙舔了舔干裂的嘴唇：“我个人建议分兵靠近，现代部队的通信能力太强，咱都不说碰到一个连队所产生的后果，哪怕你就是碰到两个兵，只要开枪了，你不能第一时间击毙他们，那不用两分钟，他们的上级指挥部门，肯定就会收到消息，会得知有一股部队，在进行追击。”
　　“是的，如果敌指挥部收到消息，那咱的优势就没了啊，”梁兴点头：“一千多号人，进入中心地带，随时可能被剿灭啊。”
　　齐麟眨眼：“那分兵？”
　　“你带一个营，我带一个营，从两侧进入，捋着边走，不碰到大鱼不开火。”大牙点头说：“这样会保险一点。”
　　“我同意。”梁兴点头。
　　齐麟斟酌数秒后，冲着梁兴说道：“你和大牙走吧，我带二营。”
　　“好，可以。”梁兴明白齐麟的意思，立马点了点头。
　　大牙闻声拿出很小的四方形平板电脑，指着地图说道：“麟哥，你向前插，走直着的侧面沿线，我们斜着切进去，一旦谁有收获，另外一方马上放弃渗透，两拨夹过去，用最快的速度解决战斗。”
　　“好！”齐麟点头。
　　“就这样！”大牙将平板电脑插进腰包内，伸手说道：“妈了个B的，报仇，祝顺利！”
　　“报仇，顺利！”
　　三人击掌后，大牙指了指自己的部队方向：“我先过去了，麟哥！”
　　“好！”
　　说完，大牙转身就走，而齐麟则是拉了一下梁兴：“兄弟！”
　　“咋了？队长？！”梁兴是耀光安保的老人，从刚弄药线开始，就一直跟在齐麟那一队，所以秦禹让他当副营长，就是因为他人头熟，能帮大牙快速融入，不然以他的资历，肯定也是营级军官了。
　　“……大牙岁数小，你帮他照看一下。”齐麟皱眉嘱咐道：“一旦有问题，马上联系我。”
　　“OK！”梁兴龇牙一笑，冲着齐麟说道：“注意安全，队长！”
　　“能杀我的还没生出来呢。”齐麟拍了拍梁兴肩膀，转身离去。
　　……
　　十几分钟后。
　　大牙带着一营斜插进了大野地，部队最前面摆上了经验相当丰富的老人，让他们趟路，用最快的速度追撵着浦西集团残兵。
　　推进过程中，大牙不停的看着手表，心里焦急，因为他很清楚，这活只有晚上能干，只要天一亮，那自己和齐麟这一千号人，根本就没有操作的空间。
　　哈塔是多平原地区，晚上还可以趟着雪壳子，用夜色来隐藏部队位置，并且混在对方的人群里，军监系统形成的热点图也发现不了什么异常，可天一亮，人家站在路边拿着望远镜，瞬间可以看到几公里外的情况，那他妈的这仗还怎么打，没等靠近就被发现了。
　　所以，这活必须要在晚上干，而且得快！
　　梁兴经验丰富，扛着枪，带着侦察兵走在最前面，充当眼睛和鼻子的作用，一路推进三四公里，都有惊无险的带着部队绕开了至少不下五六波的成规模敌军，成功扎进了撤退大军的尾部位置。
　　众人撵上浦系军团后，见到了极为震撼的一幕，路边枪声零散响起，一些士兵在哭着，枪杀着已经无法带回家乡的队友，那些人身负重伤，根本无力行进，八区，九区的联军又在后方玩命的猛追，他们没办法，只能放弃这些重伤员……
　　大平原上，浦系军团的士兵随处可见，他们或坐着车，或步行前进，模样狼狈无比，可却没有什么人是单独跑的，那种连级，排级被打残的部队，哪怕只有几十个人，十来个人，也是死死的抱团走在一块，几乎看不见什么逃兵。
　　在这场边境军事冲突中，混成旅的存在感很低，就晚上的表现来说，战斗力还远比不上一线部队，所以每当大牙看到浦系军团的执行力和单兵素质，都会想到，未来秦禹要在这儿长期驻防，那真是还有很长一段的路要走。
　　……
　　奉北。
　　项择昊一夜没睡，只坐在自卫军主楼办公室内，静静等待着消息。
　　凌晨时分，安静的楼道走廊内传来了一阵声音，一名军官在办公室门口敲了敲门。
　　“进！”项择昊起身喊道。
　　“报告军长，西北线外的部队传回来消息，浦系军团撤退了，死伤惨重。”军官敬礼后喊道。
　　“我们这边什么情况？”项择昊立即问道。
　　“041团，851团，几乎被打没了建制，852团，混成旅伤亡近半！”军官将战损报告，放在了桌面上。
　　项择昊低头扫了两眼，长叹一声说道：“连秦禹混成旅都有这么大损失，那其他部队的战损可想而知啊。”
　　众军官沉默。
　　“联系冯济，从自卫军拨调三千万军费，给他们发过去。”项择昊思考一下说道：“一二战区，同宗一脉，我们出点力吧！”
　　一名身材肥胖的军官，斟酌半晌后说道：“我们的军费……！”
　　“钱我会想办法搞的，给他们发吧。”项择昊不容置疑的说道。
　　“是！”军官点头。
　　“这个浦瞎子就是找死。”项择昊斟酌半晌，拿起外套说道：“前线打完了，政治上也要反击，我去一趟经济总局，总政局，明天一早，就他妈对五区展开经济制裁！！”
　　众军官相互对视了一眼，立马跟了上去。
　　……
　　大荒地内。
　　一营正在向前推进的时候，梁兴突然摆手：“别动，前面有人，没亮灯，但很近！”
　　众士兵一怔，立马举枪，额头满是汗水的趴在原位上。


第1236章 暴露
　　大野地内，梁兴带着探路的侦察兵，窝在雪壳子里一动不动，稍后方的位置，大部队也迅速停止了推进，全员趴着，准备让开前方不远处的敌军。
　　路边，浦系军团的四名士兵正在撒尿，且低声交谈着，而他们身后大概一百米左右的位置，有着一处还没来得及撤走的营区。
　　兵败如山倒，丰山口和公路线正面被打穿后，浦系军团就只能很突然的向后撤军，这让很多补给单位，后勤单位都没有什么反应的时间，只能放弃一些辎重，快速撤离。
　　这个营区就是被大部队放弃的，目前还剩下十几名士兵，准备焚烧了辎重撤离。
　　四名士兵撒完尿，领头一人系上武装带，扭头说道：“走！”
　　在没有任何军官的监视下，四名浦系军团的士兵，竟然在路边列队，整齐的排成一排，向营区方向走去。
　　梁兴藏在雪壳子里，缓缓抬头扫了一眼路边，心里松了口气。
　　“沙沙！”
　　就在这时，雪地中不知道谁轻微动了一下，引起了积雪的塌陷，造成了一定声响。
　　路面上，最后一名士兵猛然回头，看向了大野地：“好像有声音！”
　　其余三人立即举枪，也向后看去。
　　平原地带的夜晚是非常漆黑的，因为它跟城市不一样，没有那么多复杂的建筑，也就不存在常规的反光点，能见度的强弱，也完全看月亮的发挥，所以四名士兵转身后，是看不见什么道路情况的，只能瞧见两侧一望无际的大雪地。
　　雪花是反光的，亮晶晶的连成了一片。
　　“没什么情况啊？”
　　“会不会是老鼠？”
　　两名士兵没看出什么，缓缓放下枪，准备继续往回走，而那名领头的老兵，则是表情有些异常。
　　常跑长途的老司机，应该都听说过一句话，叫走夜路，宁走黑不走灰。
　　这话是什么意思呢？
　　就是说如果汽车要在夜间行驶，车速很快的话，那司机见到路面上有那种灰色的地带，又看不清是什么，就一定要快打舵避开，因为那里很大可能是水坑，深坑，或者是没有井盖的马葫芦等等。
　　因为光线的问题，它会显示成灰色。
　　此刻，那名常在西北线混的老兵，就通过这样方式发现了大雪地内的异常。他看不清楚雪地内的情况，但却注意到了近点和不远处，雪地里有着密密麻麻的小黑圈。
　　这说明，那些地方是没有积雪的，不反光，所以从远处看，就是黑色的圆圈。
　　老兵经验丰富，没动声色，只转身带着其余三名士兵，继续往回走。
　　大约五十米开外后，老兵突然举起了自动步，调成了单点模式，对准了路边的一处小黑点。
　　“你这是……？”
　　“不要动，好像有人。”老兵端着枪，冲着小黑点就要搂火。
　　“亢！”
　　梁兴突然站起来，双手持枪开火。
　　“噗！”
　　老兵错不急防，当场后退了三步。
　　“妈的，漏了。”梁兴瞪着眼珠子地吼道：“快，用最快的速度冲进营区！”
　　话音落，道路旁藏着的五十几名士兵全部起身开火。
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声响起，四名士兵在猝不急防下瞬间被击倒，那名倒在血泊中的浦系军团老兵，扯脖子吼了一声：“敌袭，敌袭……！”
　　双方距离很近，老兵喊话的时候，梁兴已经带人冲了上来，并且有两名岁数小的侦察兵，脑子一热就要靠近。
　　“别他妈靠近，远点开枪！”梁兴瞪着眼珠子吼了一声。
　　果然，梁兴刚喊完，那名老兵身下突然响起了爆炸声，身体直接被炸成了碎块。他知道自己跑不了了，所以干脆自爆了，而如果那两名士兵傻乎乎地靠上去了，此刻肯定也没了。
　　两名新兵心有余悸，眼珠子瞪的溜圆，站在原点冲着另外三名士兵一通疯狂突突，将对方打成了筛子，才算驱散了心中的恐惧。
　　“冲，冲！”梁兴脚步不停，带着众人直扑营区。
　　后方，大牙发现前点漏了，也立马带着大部队冲了上来。
　　数十秒后。
　　营区内响起了激烈的交火声，但留守着准备焚烧辎重的浦系士兵太少，完全形成不了有效反击，只一个碰面就被打碎。而大牙的兵也深知对方的凶残，打的是既干脆又小心，所以没有造成什么伤亡。
　　院内，梁兴带着身边的人快速搜索各个营帐，很快在最边角的一处帐篷内发现了最后一名敌方士兵，他右手掐着枪，左手拿着通信设备正在喊话：“通告，我方遭遇敌袭，有一伙人数至少在百人以上的敌军部队已经渗透到我军尾部，请各指挥部做好……！”
　　“亢亢！”
　　梁兴站在门口处，两枪点射直接将对方击毙。
　　“喂？喂？你是哪支部队？！”通信设备中还在响着对方的回应之声。
　　“亢亢！”
　　其余士兵冲进室内，冲着报信的士兵又补了两枪，才算彻底放心。
　　院外，大牙等人赶进来的时候，战斗已经结束了，梁兴带着的人正在检查着各个帐篷。
　　“情况怎么样？”大牙拎着枪，冲上去问了一句。
　　“报告营长，全歼敌军二十几人，我方无人员伤亡。”一名士兵敬礼后回道。
　　大牙松了口气，刚要继续问话，梁兴已经走了出来，脸色凝重地说道：“妈的，这个遭遇战发生的太不是时候了。”
　　“怎么了？”大牙问。
　　“里面有个兵，看见我们来了，第一时间用通信设备把消息传出去了。”梁兴皱眉说道：“我们漏了。”
　　“他妈的，”大牙听到这话，咬牙骂道：“点是真背啊！”
　　“我们斜着插进来，已经进入了浦系军团撤军的大部队里了，枪声一响，消息也传出去了，闹不好，马上会有人过来夹击我们。”梁兴语速很快地提醒道：“我们得快点撤退。”
　　大牙扭头看了一眼这个营区，沉思数秒后问道：“这他妈好像是个补给点啊！”
　　“报告营长，我们发现了补给仓库，里面有弹药，”一名士兵跑过来喊道：“还有少量迫击炮。”
　　大牙怔了一下：“还有其他东西吗？”
　　“有。”
　　“前面带路，过去看看。”大牙挥手喊道。
　　也就一分多钟的功夫，众人来到了四辆军车旁边的补给仓库内，大牙进屋后，那名士兵很兴奋地指着军械箱子说道：“还有少量RPG呢！”
　　大牙根本不在乎军械，只扭头看向周围后，眼神一亮。


第1237章 暗战
　　大牙冲向了补给仓库的后门，抬头看向了左侧摞成了小山一般的军服，军大衣，以及军靴等物品。
　　“没用的。”梁兴走过来说道：“浦瞎子的兵，内部交流全说缅越话，对外说的普通话，也带有浓重的方言，我们对不上，换衣服的作用就不大。”
　　大牙摆了摆手：“远距离还是有效的。快，通知所有士兵，分批次进入仓库，把衣服全换成浦系军服。”
　　“好。”梁兴见大牙有想法，也就没有再劝，立马转身去招呼个连士兵。
　　没多一会，室内热闹了起来，大牙不停地拍手吼道：“动作快点，不要磨磨蹭蹭的，敌军随时可能会到。”
　　士兵加快进度，选择不在屋里换衣服，而是各自拿了军服，立马就出去，上外面更换军服。
　　室内的角落里，梁兴皱眉说道：“现在我们暴露了，对面肯定已经有了防备，大鱼身边一定是会摆放多只部队，快速撤离。我们一靠近，操着一口南沪话，大碴子话，那肯定没等靠上去就得被发现。到时候敌军几面夹击，我们连跑的机会都没有。”
　　梁兴的话，绝对不是危言耸听，现代部队的通信能力，已经非常完备，只要一点暴露，那但凡是成建制的部队，肯定都会收到消息。敌军知道有一股部队已经渗透了进来，那自然会加强戒备。
　　二人正在思考策略的时候，通信兵跑过来说道：“报告营长，我摆弄了一下敌军留下的通信设备，正准备给指挥部回信，却发现他们已经把这个设备踢出了频道。我试着破译了一下，但他们的密码组成非常复杂，没有侵入的可能。”
　　大牙舔了舔嘴唇：“把通信设备扔了吧，没用了。”
　　“是。”通信兵点头。
　　梁兴扭头看了一眼仓库内的人群，轻声提醒道：“拿的差不多了，走了？”
　　“烧了，快速撤离。”
　　“军械呢？”
　　“在不影响行动力的情况下，可以补充一些，大的，重的不要拿，快！”大牙回了一句后，继续拍手喊道：“各连排军官带着你们的兵，从进入点有序撤出，快一点！”
　　也就三四分钟的功夫，众人有序撤退，并且点火焚烧了营帐。
　　……
　　浦系军团靠近前方的位置，一名军官坐在副驾驶的位置上，回头冲着浦沅说道：“197旅，浦明旅长请求与您通话。”
　　浦沅伸手接起：“说！”
　　“有一股大约百人以上的敌军，已经渗透到我方撤军部队中，咱们的兵和他们交了火。”浦明言语急迫地说道：“司令员，咱们两三万人一同后撤，各部队被扯的太乱了，所以指挥部周边，一定要摆放大量警卫部队，不然一旦出事儿，那就麻烦了。”
　　“这一小股部队，目前在什么位置？”
　　“在哈依公路沿线，但他们估计知道自己暴露后，肯定就已经跑了。”
　　“发现这股部队的单位是哪一个？”浦沅又问。
　　“从通信设备的编号来看，是196旅的侦查部队，可现在各编制已经乱了，每个地区都有什么样的部队，我们是搞不清楚的。那个报信的兵说到了一半，就没信了，可能被击毙了。”浦明如实回道。
　　浦沅斟酌半晌：“快点挖出来这只部队在哪儿，尽快消灭他，不然可能旅级指挥部，团级指挥部都有危险。”
　　“好，我马上传令，以暴露位置为中心，命令附近部队，沿后撤路线，对他们进行阻击。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　没多一会，浦系军团各团级以上的指挥部，全部加强了防范，并且也特意派了部队一边后撤，一边准备沿路狙击大牙等人。
　　……
　　没暴露之前，大牙等人就不敢走公路，怕随时可能被发现。而这暴露之后，大牙等人就只能更加谨慎，连公路边缘的大野地走不敢走，只能一个劲儿的往无人地带深入，从侧面继续向前插着。
　　这样一来，安全系数高了，可也非常考验士兵的耐力。大荒地内的雪壳子又深又厚，有的地方你跳起来崩两下雪都不塌，可有的地方你只要稍微一碰，人就陷里了。
　　就这种深一脚浅一脚的行进方式，是极容易让人精神崩溃的。
　　又连续行进了五六公里，大牙命令部队休整五分钟。
　　士兵们趴在雪壳子里休整，精神都有些恍惚，一名年纪小的士兵，裹着军大衣，目光呆滞地掉着眼泪。
　　兵都在休息，吃东西，补充能量，发呆，而大牙在思考对策，所以只有梁兴是不停的在人群中穿梭的。
　　“你他妈嚎什么，哭啥？！”梁兴冲着那名年纪小的士兵问道。
　　“……我……我！”士兵有点紧张，双手插在袖管里，低着头，支支吾吾的也说不出什么。
　　“别尿唧唧的，有事儿说！”梁兴皱眉喝问道。
　　“……我觉得没有意义。我们已经暴露了，继续深入，可能谁都回不去了，我有点害怕。”小伙低着头，伸手擦了擦眼泪：“……从加入天成开始，我都两年多没回过家了。”
　　梁兴舔了舔干裂的嘴唇，从兜里掏出电子烟说道：“来，嘬一口！”
　　小伙眨了眨眼睛，按着按钮，深吸了一口烟。
　　“我们现在不是安保公司了，是军人，是士兵。”梁兴看着他，轻声说道：“我老婆孩子，老爹老妈，大哥兄弟都在江州，你说，我的挂念比你少吗？”
　　小伙眼圈通红，怔怔地点了点头。
　　“路是咱自己选的，跪着也得走完。”梁兴拍了拍对方的脑袋，咧嘴说道：“放心，哥会把你们全带回去的。”
　　“嗯。”
　　“别JB哭了，你抽两口，然后挨个往下传，让大家都热乎热乎。”梁兴从兜里掏出两盒电子烟油，塞到了对方的怀里，随即继续往下移动着。
　　“啪啪！”
　　梁兴轻拍着手掌，笑呵呵地低声喊道：“哎哎，我说，咱都别把脑袋插裤裆里行吗？都打起点精神，说会话，吃点东西。艹，实在不行，我让通信兵用平板电脑给你们下个片看……多大点事儿啊，都搞得无精打采的。”
　　“兴哥，我发现你真是铁打的哈，晚上的进攻你最先参与的，从天一黑一直打到现在，你还这么有精神，我真服你了。”一名耀光公司的老人笑着调侃道。
　　“他妈的，你咋知道我不累呢？一点不骗你，我两条大腿根都被勒着的腿包带子给磨破皮了，两个蛋蛋火辣辣的疼。”梁兴骂骂咧咧地回道：“你以为我不想歇一会啊，这不没办法吗？你们一个个脆弱的跟个小娘们一样，我他妈一边放枪，还得一边走进你们心灵。告诉你们昂，回去开工资了，你们每人得请我嫖一下……！”
　　“呵呵。”
　　众人咧嘴一笑。
　　“都精神点，包里有牛肉干，压缩饼干的都给战友分分，大家凑一块唠会嗑，咱们马上出发……！”
　　整整五百人的队伍啊，梁兴从最前头一直检查到了最后边，跟每个班，每个兵几乎都见了面，说了话，把紧张，疲惫的气氛冲淡了许多后，才转身返回。
　　最前面，大牙双眼兴奋的冲梁兴说道：“老子有办法了！”
　　“是吗？”梁兴眼睛一亮，立马靠了过去。


第1238章 大牙的军事才能
　　大牙蹲在雪壳子里，话语详尽的跟梁兴说了自己的计划，后者听完后连连点头，并竖起了大拇指：“还是你们这些陆军大出来的年轻军官厉害，脑袋活泛，打法也新奇。”
　　“哎呦，你想去陆军大还不简单，这活儿干完了，咱们旅肯定有名额，到时候让我哥，哦，不，让旅长推荐你过去就完了呗。”大牙龇牙回道：“上个几年学，休息休息，回来肯定升官。”
　　“行，回头我舔舔咱们旅长，让他给我个名额。”
　　“咱们是生死弟兄，我帮你舔。”
　　“哈哈！”
　　二人相互对视一笑后，大牙立即吩咐道：“你联系麟哥那边，我联系指挥部。”
　　“好勒！”梁兴点头。
　　……
　　大约五分钟后。
　　浦系大军撤退路线的左侧方向，齐麟骂骂咧咧地说道：“这个浦系兵团是真他妈的难搞，撤退的这么突然，各级部队走都这么有序，咱上哪儿找机会，插进去啊？！”
　　齐麟这边的情况，比大牙那边还要难。他们走的是边缘线，呈一条直线在外围往前插，这就导致了，他们必须得有一个非常合适的时机，才敢切入进去。不然贸然行动的话，那就这五百人，一旦进入敌方大部队里被发现，分分钟就得被歼灭。
　　但这活儿棘手就棘手在，浦系军团的执行力非常高。人家侧翼部队几乎全是精锐，撤退时非常有序，部队和部队的间隔最多两三公里，让齐麟的这个营根本没有快速切入的机会。
　　齐麟骂完，正准备拿着对讲机继续观看一下情况时，通信兵突然跑了过来：“报告营长，一营请求通话！”
　　“接！”齐麟回应。
　　两分钟后，梁兴的声音在通信设备内响起：“我们暴露了，但还有机会，你看这样行不行……？”
　　……
　　九区部队的总指挥部，目前一直处于向西北方向不停移动的状态，而秦禹带着大约三四百人，一直在保护着冯济的安全。
　　正在行进的车队突然停滞，秦禹听到对讲机系统内有人喊他：“秦旅长，冯长官叫您过来一趟。”
　　“收到！”秦禹回了一句，立马推门下车。
　　一路快步行进，秦禹很快来到了冯济的指挥车旁边，敬礼后问道：“什么情况，冯长官？”
　　“你们旅的渗透部队已经回信，”冯济拿起平板电脑，指着地图说道：“他们大概在这个位置……。”
　　“情况怎么样？”秦禹很担忧地问道，因为目前大牙等人是直接接受总指挥部的命令，根本不用和他单独联系。
　　“不太好，王贺楠的部队已经暴露了。”冯济笑着说道：“但你这个弟弟，军事素养和脑瓜是很优秀的，他想了一个办法。”
　　“什么？”
　　“你来这儿看，”冯济指了指地图：“他的意思是……。”
　　秦禹靠上去，静静地听着冯济说完，随即心里更加担忧了，因为大牙给的办法，是有些冒险的。
　　“你觉得他的建议怎么样？”冯济问。
　　“有些冒险。”秦禹直言说道。
　　“成功几率大吗？”冯济又问。
　　秦禹斟酌半晌，只能如实回道：“确实存在一定的成功率，毕竟浦系军团两三万人一块跑，不可能整的面面俱到。”
　　冯济舔了舔嘴唇，伸手点了点平板电脑说道：“批准王贺楠的行动方案，情报部门要全力配合，并且给八区部队致电，让他们的情报部门也动起来。”
　　秦禹听到冯济下令，也不能再说什么。
　　“是！”旁边的军官敬礼后跑掉。
　　冯济转身，扭头看向秦禹：“来之前，玉年给我打过电话，让我照顾你，你觉得我照顾你了吗？”
　　秦禹几乎没有思索地回应道：“很照顾了。”
　　“唉！”
　　冯济叹息一声：“可我不能处处照顾啊！”
　　秦禹瞬间明白了冯济的意思。
　　“战场上没有好活儿的。”冯济拍了拍秦禹的肩膀：“他们是你的兵，也同样是我的兵。每一位在西北线倒下的战士，我都是有痛感的。”
　　“我懂了，冯长官。”
　　“我们一起祝他们平安吧！”冯济转过身说道：“你上我的车。”
　　……
　　半个小时后。
　　齐麟带领着二营沿着对方撤军路线，突然提速奔袭了数公里后，再次停下。
　　五百人趴在左侧的小山包后，五名侦查兵去了前方，过了六七分钟，才悄悄返回。
　　“报告营长，有一只一百多人的部队刚刚过去，”侦察兵轻声说道：“后方目前还没有看到其他敌军部队。”
　　齐麟斟酌半晌，立马摆手说道：“一连，一百二十个人，现在就斜着插进去，在前方敌军撤军路线的肋部等待。”
　　“是！”一连连长敬礼后说道。
　　“他们的后续部队上来后，你们从内往外突，要做出一副是从里侧刚冲出来的姿态，与他们发生遭遇战。”齐麟把命令下达的非常详细：“交火五分钟后，你们开始突围，向我们这里靠近。”
　　“是！”一连连长再次点头。
　　“好，现在你带部队开拔。”
　　“一连的，一连的，跟我走！”连长猫着腰，开始沿路喊着自己人。
　　两三分钟后，一连的一百二十人顺着缓坡冲下，直接插进了浦系军团的撤军路线肋部。
　　与此同时，齐麟命令其他三个连队，在原地构建防御工事。
　　一名名士兵冲下缓坡，沿着附近的大野地内，开始拉线，安装诡雷，触发式地L等等。
　　小山丘上，机枪在雪壳子中架好，一个个雪窟窿内也插上了防爆钢板，三个连队缓缓向四周散去，静等命令。
　　……
　　敌军撤军沿线的肋部，一连的士兵等待了大约二十五分钟左右，后方突然有一股二百多人的部队涌了上来。
　　“向正前方移动，两翼保护好中间部队安全。”一连连长下达命令。
　　一连士兵闻声起立，立马向小山丘方向行进。
　　十几秒后，浦系军团的人正常行进上来，立马发现了一连，侦察兵直接喊道：“敌军，有敌军在前方活动！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　激烈的枪声响起，战斗开始了。
　　山丘附近，齐麟低声吼道：“一级战备！”
　　……
　　浦系军团中央位置，大牙等人穿着对方的军服，突然行进到了正常公路上，列着队，大摇大摆的往前走着。


第1239章 狸猫换太子
　　左侧撤军沿线，一连和敌军一碰面后，似乎根本无心战斗，只想冲向外围，所以打的极为干脆，迫击炮，RPG，纷纷亮相亮相，对着敌军疯狂乱射，打的对方措手不及，只能向后靠拢。
　　空间打出来后，一连只留下一个排掩护，其他人则是玩命跑向了外围山坡。
　　敌军指挥阵地内，一名营长拿着通信设备扯脖子吼道：“报告，我部是196旅一团二营，在哈依公路线七百公里处遭遇敌军，对方约有一百人，是从内向外突击，与我方突然遭遇，目前已经交火！请求指示！”
　　报告一上去，没用一分钟就传到了浦明的指挥部。
　　车队停滞，一名军官拿着地图说道：“大概就是在这儿！”
　　浦明皱眉看着地图，思考半天后突然问道：“一百多号人吗？”
　　“是的，大约一个连队左右，从内向外突进时，被196旅的一个营碰上了。”军官点头应道：“他们无心恋战，只想逃跑，二营现在目前有两百五十人左右，已经咬上他们了。”
　　浦明的军事素养是毋庸置疑的，他看着地图，用手指突然指了一个点问道：“之前响枪的补给点，大概就是这个位置吧？”
　　“是的。”军官点头。
　　浦明用手指在地图上画了一条线，轻声说道：“他们暴露了，已经没有作用了，然后从这里向外侧突然，企图安全落地。”
　　“很大可能是这样的。”参谋长也站在一旁说道：“应该是特种部队，奔着高级指挥部来的，但提前暴露了，也就失去作用了，所以准备跑。”
　　浦明眉头紧锁，看着地图说道：“那也不对啊，从补给点到肋部，这个距离不远啊，他们行进速度能这么快吗？”
　　“常规部队可能够呛，但特殊兵种是有可能的。”军官客观的分析道：“这段距离虽然不远，但在晚上的战斗中，我们是没有发现敌军特殊部队的，他们是保留体力和战力的，想要短时间内快速通过，问题不大。”
　　“他妈的。”浦明立即指挥道：“这股人在肋部游走，也不安全，万一他们在前面继续插进来，可能会打我们一个措手不及。这样，通知周边部队，迅速增员肋部，用最短的时间内歼灭他们！”
　　“是！”军官敬礼后喊道。
　　“全歼后，让肋部部队，继续保持之前的撤退姿态，离开这个位置。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　众军官点头，敬礼。
　　……
　　外围肋部，一连的任务是暴露后，就立马逃跑，而不是跟对方玩命，所以在往山丘附近冲击时，也是付出了不少代价的，留下阻击的那个排几乎被打残，只剩下了十来个人跑了回来。
　　浦系军团的半个营，死咬在后面不松口，从肋部追了出来，并且很快通过中央地带。
　　距离二百米接近小山丘时，一名士兵突然喊道：“注意躲避，有诡雷！”
　　“轰隆隆！！”
　　剧烈的爆炸声突兀间响起，大雪被炸的漫天飞舞，对方半个排的士兵，直接报销在了连环诡雷内。
　　“他妈的！”二营长瞪着眼珠子骂道：“他们有接应的部队，麻烦了！”
　　山丘上，齐麟率先开枪：“CNM的，给我往死里打！！”
　　“哒哒哒！”
　　机枪狂响！
　　“刷刷！”
　　数架强光灯被支了起来，将二营很大一部分的士兵眼睛晃成了盲点。
　　军用手L，RPG，大口径的机关炮一起发难，冲着敌军二营展开了屠杀式的攻击！
　　双方交战不到半分钟后，齐麟立马喊道：“归建的一连，向我方后侧移动，准备好撤退路线，其他人节省弹药，准备应对其他敌军的增援！全体给我们打起精神，这边干的越狠，一营的机会越大！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　各连排指挥官纷纷回应，分散开带着自己的兵，开始疯狂阻击敌军二营。
　　……
　　公路线上。
　　身在敌军腹部的大牙，拿着军用夜视望远镜，眯眼看向了肋部方向。
　　大约一公里开外的地方，明显有数股部队，正在向枪声，炮声响起的方向赶去。
　　“动了，动了！”大牙双眼兴奋。
　　后侧，梁兴跑了上来，呼哧带喘的说道：“我们后面的有一股部队直接斜着冲向了肋部，估计也是去增员了！”
　　大牙斟酌半晌：“做戏要做全套，都他妈往那边去了，咱们不动弹，就显得假了！通知部队，也往侧面移动，但速度要慢一点，等待指挥部回话！”
　　“这也太刺激了。”梁兴擦了擦额头上的汗水说道：“但凡前面或后面有一只部队靠上来，跟咱说两句话，那就彻底露馅了。”
　　“玩的就是个心跳！”大牙双眼明亮的说道：“打仗的时候，你没发现浦系军团的部队，都有点舔狗吗？他们就好像被洗了脑一样，对上官具有很大的崇拜性和服从性，咱们狸猫换太子，让麟哥假扮成我们，那临近部队为了保证高级指挥部的安全，肯定是要出全力的，哪有功夫管我们啊！”
　　“是的！”梁兴点头。
　　“快，向肋部移动！”大牙摆手。
　　话音落，五百名穿着浦系军团军服的一营，假模假式的也向斜前方奔袭。
　　……
　　浦明的指挥部内，军官们都在打着电话。
　　“全给我增员肋部，把这股特殊部队以及接应部队，务必全歼，五六百人火力，如果一旦在前面前插，那可能196旅指挥部，和总指挥部都存在安全隐患！”
　　“对对，你叫你的部队顶上去就完了，快一点！”
　　“确定了那边的人数是吗？搞清楚，看看对方到底是否存在隐藏兵力！！”
　　“……！”
　　汽车停滞，所有的军官都在打着电话，不停的联系着。
　　……
　　足足十几分钟后过去，大牙不停的看着手表，急迫的骂道：“卧槽，这指挥部也太慢了，到现在还没有给我回信儿！”
　　“所有的兵全去了齐麟哪儿，如果在拖个二十多分钟，那我们就没机会了！”梁兴也很急迫：“他们就五百人，坚持不了多长时间的！”
　　大牙额头冒着汗珠，立马喊了通信员：“赶紧给指挥部打电话！”
　　数秒后，通信接通：“喂，我是冯济！”
　　“怎么搞的啊？！”大牙直接发火：“十几分钟过去了，到现在都没有给我们回信儿，这样打就把二营坑了！”
　　冯济怔了一下，也没有理会大牙冲他大喊大叫的事儿，只直接骂娘：“他妈了个B的，军情部门一分钟内搞不到消息，我全给你门撸了！”
　　话音刚落，一名军官敬礼后喊道：“报告，已经搜索出位置！”
　　“在哪儿？！给我精确坐标！”大牙听到喊声，立马吼着问道。


第1240章 奔袭六公里
　　指挥车旁边，情报部门的军官语气急促地说道：“在肋部响枪后，我九区和八区的军监系统，一同对中央区域进行了监测，发现在哈依公路线798公里附近的位置，有大量加密通信设备，在一同发送信号。”
　　“啪！”
　　冯济急的一巴掌拍在对方脑袋上，扯脖子吼道：“跟我说有个毛用啊，在地图上给我指出来！”
　　军官立即上前，低头仔细扫了一眼平板电脑说道：“大概就在这个位置，五分钟内，起码有十几组通讯信号被扫到。”
　　冯济舔了舔嘴唇，拿着通信设备问道：“王贺楠，你们现在是否被发现？”
　　“没有，他们的部队都在增员肋部，我们也假装往那边在靠近。”
　　“你部具体位置？！”冯济问。
　　大牙低头看了一眼自己的定位仪：“我们在哈依公路线795公里处，靠左侧的位置。”
　　“我马上让人把坐标发到你那里。”
　　“不要发，冯长官，直接口述，我怕对方会拦截。”大牙赶忙制止。
　　冯济皱眉看着地图，话语准确地说道：“你往西北一点钟方向靠近，目标距离你部大约六公里左右。”
　　“收到！”
　　“军情部门判断，这很有可能是浦沅的指挥中心，不然不会有这么多通信信号一起在活动。”冯济咬牙说道：“这至少是一条旅级的大鱼，你务必给我生擒他们的最高指挥官！”
　　“保证完成任务！”
　　“随时通话。”
　　话音落，一营切断了与指挥中心的联系，大牙直接喊道：“放弃无用装备，向西北1点钟方向全力奔袭。大家要快，二营在替我们扛着压倒性的火力，我们拖得越久，他们越危险！”
　　数个小时的隐藏，奔袭，已经把士兵的能量压榨到了极限，但此刻众人一听事情马上快有了结局，也瞬间燃起了斗志，纷纷在大雪壳子里减重，随即开始全力奔袭。
　　六公里的距离是不近的，这几乎超出了大牙的预料。但此刻没有办法，事情已经搞到了这一步，无论如何都得抵达目的地看看对方的成色，不然二营的一切牺牲都将没有了意义。
　　……
　　山丘上。
　　激战十几分钟后，浦系军团已经向这里增员了五百多人，他们是呈三角型扑上来的，正面，两侧，全是穿着绿色服装的敌军。
　　齐麟看着对方密密麻麻的人群，扭头喝问道：“一营的情况怎么样？！”
　　“他们才刚刚得到了准确命令，一营距离目标地点有他妈六公里远，他们最快的赶到速度，也得四十分钟左右。”副营长咬牙骂道：“现在刚打二十分钟，对面就已经聚集了七八百人，剩下的怎么打啊？”
　　齐麟斟酌半晌，立马做出了部署：“我带二连留下，其他人向后移动一公里，原地筑建防御工事。我们退着打，但又不能退太远，因为他们一旦不追了，一营就危险了。”
　　“好吧！”副营长点头：“三连，四连，缓慢撤出战区。”
　　与此同时，车队旁边，冯济斟酌半晌后命令道：“管八区借点兵，让他们出几架直升机，从侧面绕路，赶到齐麟二营的所在位置，给他们点空中支援。”
　　“这样的话，会不会漏了？”总参谋长说道：“这种接应方式，他们有可能会怀疑。”
　　“你不接，他们才会怀疑呢！”冯济皱眉说道：“你还没看出来吗？他们这么围剿，就是为了保证前方高级指挥部的安全，他们把这点人，当成是要杀我的那只特种部队了。”
　　“也有道理。”参谋长点头。
　　“快点让八区的人支援，不然他们这五百人扛不了多长时间。”冯济催促了一句。
　　“好，我去通知。”传令官快跑着冲向了汽车。
　　……
　　时间一分一秒的过去。
　　小山丘附近的战斗，持续了将近一个小时后，齐麟的二营已经要面对近一千五百人的围攻。附近的浦系部队，几乎全部放弃了撤退，全部赶过来，要全歼他们。
　　二连被打没了一半，齐麟手臂中弹，被架着撤到了后方，但依旧扯脖子吼道：“折腾了一宿，就他妈差这一哆嗦了，都给我顶住，我们的支援马上就到！”
　　话音刚落，天空中有武装直升机赶来。
　　“嗖，嗖！”
　　火箭弹从高空中射下，只一回合就将对方的攻击打退，齐麟双眼通红地喊道：“CNM的，拿出我们在待规划区跟亡命徒干的状态，配合空中部队，严守防御阵地，敌军不冲到眼前二十米的距离，不准开枪！”
　　说完，齐麟推开架着他的士兵，拎着枪重新返回了战场。
　　……
　　大野地当中。
　　“传令，再快一点。”大牙回头吼道：“时间太久了，我们宁可跑死，也他妈不能连目标所在地没看着，就撤回去了！”
　　部队再次加快速度，有不少身体差的士兵，直接跑到昏厥，咣当一声在原地栽倒，口吐白沫，浑身抽搐。
　　但在这种情况下，部队不可能为了几个人停下，只能派两名士兵看守，其他人继续前进。
　　又过了五六分钟，梁兴突然摆手：“妈的，车队，是车队！二十多台，有扎营的征兆。”
　　大牙闻声抬头，看向了前方。
　　不远处的公路沿线上，二十多台军车停滞，有士兵已经在原地扎营。
　　大牙看到这个景象立马联系了指挥部的军情部门，得到对方肯定后，才摆手说道：“CNM的，可算找到了，就是这里。所有人休息一分钟，准备发起进攻。”
　　“是！”
　　五百名士兵躲藏在大野地内，开始短暂的一分钟休息。
　　大牙找到了梁兴，冲着他说道：“他们有车队，我们得分两拨人。你过去把他们机动能力打残，我带人正面突进，争取五分钟内解决战斗，迅速撤离战场。”
　　“没问题，”梁兴擦了擦脸上的汗水，点头说道：“我带二连过去。”
　　“OK！”
　　前方不远处，帐篷支起来后，浦明咬牙切齿地骂道：“就他妈五百人，还啃不下来吗？！赶紧给我架设备，用无人机给我看一看画面。”
　　夜色中。
　　梁兴带人从右侧包抄过来，轻声说道：“迫击炮给我落点。”
　　十秒后。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　炮声突然炸响在四周，帐篷内的浦明猛然转身：“卧槽！”
　　“轰隆！！”
　　一声巨响泛起，刚搭起来的营帐瞬间塌陷。
　　“全员上刺刀，往里冲！！”大牙吼了一声，从左侧直接带人扑了上去。


第1241章 征战四年，这里驻刀
　　营帐被炸倒后，大牙立马带着兵开始冲锋，企图用最快的时间解决战斗，但守在浦明身边的这一百多人，同样反应很快。
　　“架设机枪阵地，护住前方冲击点。”
　　“取车，准备带着旅长撤离。”
　　“旅长，旅长，你没事儿吧？！”
　　“……！”
　　呼喊声，叫喊声不绝于耳地响起，听着有些乱，但实际上营区内的浦系士兵却非常有序的准备接敌。
　　很快，浦明顶着一脑袋灰，身上还沾染着血迹，被人从塌陷的营帐中护着冲了出来。
　　“参谋长他们没事儿吧？”浦明回头问道。
　　“没事儿。”参谋长也跑了出来。
　　“他妈了个B的！”浦明瞪着眼珠子喝问道：“敌军人数？！”
　　“具体的还不清楚，但至少有三四百人。”警卫营营长冲过来，语速很快地说道：“请指挥部军官向右侧移动，乘坐汽车离开。”
　　“四五百的话……那就不能跟他们干了。”浦明很懂事儿地命令道：“有序撤退！”
　　说完，警卫营的数十号人，护着指挥部的高级军官，直接向右侧跑去。
　　“轰隆，轰隆隆……！”
　　右侧响起了剧烈的爆炸声，二十多台军用汽车瞬间被迫击炮，RPG轰成了碎片，炙热的火焰几乎将右侧的半面天空都烧红了，刚要冲过来的浦明等人，瞬间又缩了回去。
　　警卫营长见车队被炸，立马做出部署：“一连正面接敌，剩下的人无脑冲击右侧，打出一条口子，让旅长冲出去，快！”
　　说是一个连正面接敌，但此刻部队建制全部被打残了，警卫营总共的人数才一百五六十人，整个一连也就只有六十号人左右。但即使这么点人数，士兵在听到命令后，也义无反顾地冲向了大牙那侧阻击。
　　紧跟着，警卫营的营长，摆手吼道：“进攻，向右侧进攻！”
　　“呼啦啦！”
　　二十多号人一同冲出来，直扑梁兴等人那一侧。
　　“给我打！！”
　　梁兴立马下达命令。
　　“哒哒哒哒……！”
　　喊声响起后，右侧雪地内的火力点瞬间全部暴露，玩命地阻击着对方向外冲击的士兵。
　　机枪横扫，对方冲过来的士兵一个接一个地倒下，到了眼前时，已经不足十个人。但就是这十个人，同时拉响了手L，冲着梁兴部队临时搭建的防御阵地，疯狂往里面灌雷。
　　“轰，轰隆！”
　　爆炸声响，两个机枪阵地被炸穿，敌军剩下的人全部报销。但他们的兵在倒在地上后，依旧往前爬着，并且硬从腰间拽出手L，继续选择与梁兴等人同归于尽。
　　正面战场，大牙同样遭遇了近乎疯狂的阻击。对方一连六十多名士兵，红着眼珠子，火力全开的向四周狂射，而大牙他们想要打进去，也只能选择硬冲。但路边周围是没有掩体的，那每往前走一步，都是血的代价。
　　这种战斗没有投机取巧，拼的就是狠，就是血性。
　　警卫营营长见到大牙他们逐渐逼近后，直接起身吼道：“妈的，身上挂着尉官军衔的都给我集合！”
　　话音落，包括指挥部情报部门，军监技术部门，以及通信部门的二十几名军官，全部集合到了一块。
　　“誓死要保护旅长成功突围！！”警卫营长直接下达命令：“向前冲，有去无回，打出口子！”
　　“是！”
　　二十几人齐刷刷地回了一句，在营长的带领下，突然右侧冲去。
　　“掩护，火力掩护！”参谋长冲着身后的士兵疯狂呼喊。
　　“哒哒哒！”
　　阵地内的机枪狂扫了起来，二十多名由军官组成的“敢死队”，瞬间涌到了右侧的大野地附近。
　　“打开强光灯，”营长扯脖子吼道：“剩下的炮，全给我砸过来！”
　　“刷刷！”
　　一束束强光灯从炸塌的营帐旁射了出来，一枚枚炮弹直接奔着梁兴这边砸来。
　　趴在雪地中的士兵，双眼被晃地睁不开，炮弹又在轰隆隆作响，一时间他们被打懵了，双耳失聪，大脑一片眩晕。
　　那名晚间在雪壳子里跟梁兴里聊天的年轻小伙，只一抬头的功夫，就见到了一名敌军军官，满眼死气，表情狰狞地冲了过来。
　　那种悍不畏死的表情，瞬间让小伙丧失了反应能力，他惧怕着用双臂支撑着地面，往后退了一米多远。
　　“啊！！！”
　　军官狂吼一声，直接弹开了手L保险，冲着小伙就扑了过来！
　　“亢亢！”
　　数声枪响泛起，军官身体上爆出血雾，但他依旧脚步不停，只往前抢了几步，身体倾斜着倒了下去。
　　小伙脑袋嗡的一声，趴在地上瑟瑟发抖，只感觉眼前一黑，身体被对方扑住。
　　“啪！”
　　刚才开枪的梁兴冲了过来，猛然弯腰直接抓住对方的胳膊，想从他手里掰下手L扔掉，但对方临死之前的身体极为僵硬，手掌抓着手L的力度，都已经让皮肤变得惨白。
　　梁兴掰了一下对方的手指没掰动，情急之下，只能拽着对方的胳膊，使劲往后一拉，往雪地里一插。
　　这几个动作都是短短两三秒钟完成的，当对方的胳膊被插进雪中后，爆炸声突兀间响起。
　　“轰隆！”
　　一声巨响过后，雪壳子里的积雪飞起数米高，那名被梁兴救下的小伙，挺了半天后抬头，看见梁兴右臂完全断裂，浑身是血地倒在距离他不足一米的地上。
　　“……兴……兴哥！！”小伙冲过去，哆哆嗦嗦地喊着：“兴哥，你没事儿吧？！”
　　梁兴鼻孔窜血，伸手推着小伙吼道：“……两年……两年多没回家了……哥……送你回去……往……往后跑，让老油他们护着你……快点！”
　　小伙搂着梁兴，歇斯底里地吼道：“哥！！哥，对不起！”
　　“快走……快走……！”梁兴推着他。
　　不远处，大牙听到呼喊猛然转身，随即突然见到，梁兴从雪壳子中站起，单手拎着枪，一边突突，一边冲向了浦明方向：“CNM的！！！为什么要侵略，为什么要让我死这么多兄弟，啊？！CNM的！欺负我们不敢还手吗？！！”
　　“有一名军官靠近，”浦明身边站起一人，摆手吼道：“拦住他。”
　　“抓活的！”浦明吼道：“挟持他，冲出去！”
　　数人上前，几枪打倒了反向冲锋的梁兴。
　　他为天成征战四年多，如今战到马死人残，再无反抗之力。
　　敌军士兵围了上来，见梁兴已经濒死，直接掏出军C，一刀刺穿了梁兴的喉咙，将他脑袋都差点割了下来。
　　梁兴死了。
　　右侧防区内，耀光集团的所有老人，全部呆愣了。
　　“我CNM！！！”那个叫老油的中年怒吼一声，攥拳吼道：“把TN.T给我拿来！梁兴手下的兵，但凡有种的全部向我靠近！”


第1242章 总有热血上涌，总有热泪在流淌
　　右侧狙击阵地。
　　立马有二十几个人，全部冲向了老油，他们都是耀光公司的老人，从药线刚刚开始搭建的初期，就跟着齐麟一块混，这些年他们跟着天成南征北战，从江州，到松江，在西北线的战场上，他们经历过两次改编，经过里晚间决战时，飞机大炮轰鸣时绝望，可却从未曾离开！
　　当梁兴倒下的那一刻，他带的这些兵，似乎就全死了！
　　这帮人有的有家，有的则是举目无亲，从天南海北各地聚到一块，共同呆了数年，早都情同手足！
　　老油身上绑死了TN.T，咬牙切齿的吼道：“有老婆，孩子的往后退！光棍跟我冲，没有战术目标！CNM，我们全杀他们！！”
　　不远处，大牙端着枪，扯脖子吼道：“老油，你给我站住，我能打进去！！”
　　“梁兴的兵，跟我冲！！”
　　老油没有理会大牙，只胸前挂着装满了TV.N战术炸药的背包，疯狂冲向浦明方向！
　　不远处，浦明身边的人原本准备第二轮冲锋，但却没想到老油等人率先杀了过来！
　　浦明怔了一下，摆手吼道：“阻击！阻击！”
　　“哒哒哒……！”
　　自动步，机枪几乎同时响起，子D宛若瓢泼大雨的射到了老油等人身上。
　　血雾在道路中央连续爆开，二十几个人每一个停下脚步，全部硬扛着冲向了对方营区！
　　“兄弟们，我死了，你们回家！”
　　“轰隆！”
　　老油最先爆开，一整包TN.T足以炸塌一间五六层高的楼房，此刻原地爆炸，瞬间带走了敌军七八个人，冲击热浪将机枪阵地的机枪手被掀翻在地！
　　“回家！！”
　　“轰隆！”
　　“回家！！”
　　“报仇！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　一个接一个的耀光老人，宛若飞蛾一般扑向了火光明亮之处，一个个爆炸，一个个死亡！
　　正面一营剩下的人，看到眼前这个景象，情绪完全失控了！
　　死在那里的人，有战友，有私交很好的朋友，甚至还有亲属！
　　孤军在这一刻，变成了哀军！
　　不用在喊话了，不用在牺牲了，士气在这一刻达到了顶点！！
　　“杀！”
　　数百人怒吼，瞬间一同向前冲锋！
　　浦明呆在人群当中，看着密密麻麻根本压不住的人群，心里已经知道了结果，他只短暂沉默了一下喊道：“校官以上军官，就地自裁，浦系军团没有耻辱！”
　　指挥部的高级军官们，只相互对视了一眼，就全部拿起了枪，对准了自己的太阳穴！
　　“亢亢亢……！”
　　一连串的枪声响起，霎时间有四五名军官开枪自杀！
　　“想死，艹NM的，这时候你们想死了？！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　数发催泪瓦斯抛射进场，直接在浦明等人身边炸开，剧烈的烟雾扩散，还剩下的人完全控制不住的咳嗽了起来，有的甚至呼吸费力，瞬间晕厥！
　　潮水一般的一营士兵冲了进来，轮起枪把子，冲进烟雾冲，冲着有动静响起的位置，就是一通猛砸！
　　“亢，亢……！”
　　也不知道是命运使然，还是巧合，浦明原本是第一个冲自己脑袋开枪的人，但自己的配枪里却没了子D，而等他在找枪的时候，催泪瓦斯已经落下，他咳嗽着正要摸枪的时候，正好被一抢打在了肩膀上，短暂的丧失了行动能力！
　　烟雾缓缓散去，修罗战场内全是尸体，以及伤病，哀嚎，崩溃的哭声连成了一片。
　　“兴哥！”
　　“老油！”
　　“……！”
　　耀光的老兵在喊着，在找着自己的战友，哪怕他们活不了了，大家也向给这些人留个全尸！
　　浦明，以及指挥部的多名军官全部被活捉了，他们最少的也是校官军衔，年纪最小的也有三十五六岁！
　　“投降，全部投降！”浦明倒在地上，扯脖子冲着自己的兵吼道。
　　浦系军团的士兵，一动不动，依旧举着枪，似乎要做最后一搏！
　　“投降，我命令你们投降！”浦明捂着肩膀吼道。
　　士兵们相互对视了一眼，犹豫许久后，才无声的扔掉了手中的枪。
　　“根据联合政F公约，他们已经是战俘了，你们需要……！”
　　“我去尼玛的战俘！！”
　　大牙从梁兴的身体旁离开，撸动了一下枪栓后吼道：“全给我跪下！！”
　　浦系士兵一动不动！
　　“亢亢！”
　　大牙持枪射杀两人，但对方依旧冷漠的看着他，拒不做出受辱性动作！
　　“开火，全干死！！”
　　大牙红着眼珠子吼了一声。
　　“你们不能杀……！”对方的参谋长还在吼着。
　　“杀！”大牙挥手。
　　“哒哒哒哒哒……！”
　　机枪，自D步狂扫，敌军剩下的残兵，全部被当场击毙，倒下了四五十号人，鲜血汇流城河，融化了不知多杀积雪！
　　“杀你一回，让你一辈子也不敢在进西北线！！”
　　大牙根据对方肩上的简章，直接扯过了浦明的头发：“少将是吗？！给我的兵磕头！”
　　“你做梦！”浦明面无表情的回道。
　　“扶他起来，让他磕头！”大牙冲着周边的人吼道。
　　十几名士兵冲过来，摁着浦明等高级军官，冲着东北方向，想让他们磕头。
　　浦明等人几次被摁的要跪下，但又几次强行站起！
　　“CNM的，在西北线内，你不想跪着也得跪着！”大牙瞪着眼珠子，怒发冲冠的吼道：“把他们腿全给我砸折了！”
　　“嘭，嘭嘭……！”
　　钢制的枪把子，一下接一下的砸着浦明等人的膝盖，惨叫声，骨头碎裂的声音接连响起，一行人全部被摁着跪在了地上，咚咚咚的冲着三大区的方向磕头！
　　“CNM，给我兵的磕头，给我们的民众磕头！！”大牙流着眼泪吼道：“今天西北线死的近万人，将会被我们永远铭记！总有一天，我他妈打出境内，全歼你们浦系军团！！”
　　浦明等人再也无力反抗，只被士兵摁着不可停的叩首，磕头。
　　……
　　浦系军团总指挥部内，通信兵敬礼后喊道：“呼叫十几次，都没有回应！前沿部队传来消息，浦明旅长所在的位置发生了激烈的交火，我们推断……可能197旅指挥部，已经全员战死！”
　　浦沅沉默许久后，一脚踹翻圆桌，右手捂着胸口，脸色煞白的后退了数步。
　　大风起，吹散乌云，天空渐渐明亮起来，一轮明日正在缓缓升起。
　　那名被救下的小伙将梁兴的脑袋合在一块，木然的流着眼泪：“哥，我带你们回家！”
　　远处，大牙拿着通信设备说道：“一名少将，四名校官，我们至少端了一个旅级指挥部！”
　　冯济怔了一下，扭头说道：“旅级少将，他妈的，咱的两个营，肯定是把浦明抓住了！”


第1243章 打出来的安宁与稳定
　　指挥部内，冯济结束了与大牙的通话后，立马做出指示：“命令前沿的追击部队，全力提速，沿公路线去接应混成旅的新一营。同时，电告八区指挥部，就说我们抓到了敌少将级指挥官，请求他们再次派出空中部队给予支援。”
　　“是！”
　　“电令，从丰山口打出去的部队，不惜一切代价增援混成旅新二营，我们抬着轿子，把齐麟也接下来。”冯济心里非常痛快，很高兴地做出了一系列的命令。
　　……
　　活捉浦明之后，大牙用最快的速度，带领着剩余人马，向敌军撤军路线的相反方向冲击。中途众人也遭遇到了敌军的玩命阻击，但都被八区的空中支援打的溃散了。
　　敌军在玩命撤退的状态中，防空部队早都不知道跑到哪儿去了，而小股赶来阻击的部队，又不具备防空条件，所以空中支援一到，那几乎就是一面倒的屠杀。弹药不打光了，都不会撤退。
　　混成旅新一营的士兵，只想快速穿过敌军的撤军地带，根本无心恋战，所以对方要拦截，就只能增派更多的兵力，从四个方向冲这里围剿。
　　但这种命令有意义吗？
　　大部队重新在这里集结，如果一旦被后面的追击部队咬上，双方陷入了僵持战，那浦系军团的损失将是难以估量的。到时候撤又撤不走，打又打不过，面临的就是死局。
　　所以，浦系军团的各种小股部队，刚要自发的向大牙那边猛攻，营救浦明，司令部就直接下达了不惜一切代价撤退的命令，要求各部队，一定要在规定时间内抵达撤离地点。
　　军令如山，浦系军团的小股部队即使内心再不甘，也得遵从上层命令，只能放弃追击大牙的新一营，快速向目标地点集结。
　　一路波折，大牙带着三百多人，终于穿过了十几公里的敌方撤军地带，见到了最前面负责追击的八区友军。
　　“新一营，牛B！”
　　“牛B啊，兄弟！”
　　“……！”
　　正在向前行进的友军们，爆发出山呼海啸的喊声，他们冲着新一营的士兵敬礼，挥手。
　　但新一营的士兵们，情绪并没有多高涨，只纷纷回礼，表情麻木的继续向前行进。
　　早晨，八点多钟。
　　大牙带着士兵，终于回到了指挥部，见到了欢迎他们的军官、士兵，以及冯济、秦禹等人。
　　双方碰面，大牙敬起军礼吼道：“报告旅长，军长！新一营，出发前五百零五人，执行任务中，战斗减员123人，现实际归营人数382人！副……副营长梁兴牺牲，二连代理连长郭右牺牲！”
　　秦禹听着大牙的话，看着眼前自己的兵，双眼发红。
　　冯济攥了攥拳头，冲着大牙敬礼：“全体立正，向新一营致敬！”
　　指挥部院内的军官，全体立正，冲着新一营还活着的士兵，和死了的战士敬起了军礼。
　　军旗迎风飘荡，西北线狼烟滚滚，尽埋忠骨。
　　……
　　这次军事冲突，正面战斗总共进行了十几天，打的虽然非常惨烈，但耗时并不太长，而这也是现代战争的特点。多兵种联合作战，过程节奏自然很快，不然长时间拖下去，对经济，对部队都是一种极大的考验。
　　虽然正面战斗持续的时间不长，可追击战却整整持续了将近小一个月。西北线人烟罕至，地域又大，八区，九区的联军不想放了主动挑起摩擦的浦系军团，所以展开了近乎疯狂的报复式追杀。从哈塔地区，一直打到了哈萨地区，越出西北线近一百公里左右，还在追撵。
　　最后五区没有办法，生怕战火烧到自己家门口，所以立即派兵驻防，而浦系军团藏在老三角地区的两万多人，也赶过来接应。
　　七区，八区，九区目前的战略方向，是在缓慢推进三大区“融合”的问题，所以也不想现在就跟五区搞的谁也下不来台，从而引起欧盟区的介入。所以各司令部传令，命令前沿部队收兵，回缩在西北线内进行军事驻防。
　　……
　　鸣金收兵后，三大区政F开始联合给亚盟政F施压，并且对五区展开了经济围剿战，一时间亚盟地区的政Z态势变得有些紧张。
　　但这些都跟秦禹没什么关系了，他的混成旅驻防在了哈塔地区，等待进一步命令。
　　部队连续休整一周后，混成旅内部举行了庄严的烈士告别仪式。
　　一座座刚修建的新坟，就埋在了西北线旁，将永远驻守着这里，背靠雪原，似乎在凝望着家乡。
　　墓碑上，梁兴，老油，王家子弟等一系列熟悉的名字，以及那些只有外号，却没说过真名的战士，或许在多年后会被风沙吹的模糊，可他们每个人鲜活的形象，以及一系列的履历，都会永久地镌刻在秦禹的这只部队里。
　　“向烈士敬礼，致敬！”秦禹高声吼道。
　　“一路走好！”
　　枪声，炮声响起，士兵们在夕阳下穿着军装敬礼，影子在地面上拖的狭长。
　　这次军事冲突，是秦禹手下这只部队蜕变的关键节点。他们从地方性武装，已经彻底过渡到了军人。以前公司式的模式，习惯，全在这次惨烈无比的军事冲突中，被碾碎后重新组建。
　　涅槃，新生！
　　……
　　晚间。
　　营区内。
　　秦禹泡着脚，不停的在扣着脸颊上的死皮与裂开的口子。这里的风太硬了，刚来还察觉不到什么，可待的时间长了，外地人是很难适应的。他浑身干的不行，不光脸上裂小口子，身上，腿上也全都是。
　　“报告！”
　　察猛在外面喊了一句。
　　“进！”秦禹喊了一声。
　　“报告旅长，冯长官来电！”察猛敬礼后喊了一声。
　　“都说了，没有外人，你不用跟我这样。”秦禹斜眼回道：“天天假模假式的有意思吗？”
　　“既然进了部队，那就得有规矩。”察猛笑着说道：“穿上军装，我就是你的警卫排长，该走的流程还是要走的。”
　　秦禹拿他也没办法，只低头擦了擦脚回道：“走吧，我去看看冯大哥说啥。”
　　……
　　两分钟后。
　　秦禹龇牙拿起电话问道：“啥吩咐啊，老首长？”
　　“论功行赏了，跟我回一趟奉北。”冯济话语简短地说道。


第1244章 暂回奉北
　　秦禹挠了挠头，龇牙问道：“论功行赏，有我的份吗？要没有的话，我就不回去了。”
　　“那你就别回去了，可能没有。”冯济想了一下回道。
　　“冯叔，其实咱二战区司令部，给不给我啥封赏，我都无所谓的，真的。”秦禹往往在这种时刻，那都是不要脸的：“但咱们这伙人，在西北线打的这么惨烈，上面没看到我们混成旅的表现，那就等于否定了您在西北线上洒下的这一腔热血啊，这是不公平的。我是您的兵，混成旅战到减员一半，他们都没有反应，那我觉得他们是完全忽略了咱指挥部的感受啊！”
　　“那就掀桌子吧，跟他们翻脸得了。”冯济眨巴着眼睛说道：“你在松江搞这事儿有经验，咱们把部队开回去，直接展开军事谈判。”
　　“冯叔，我是您的兵，哪怕你现在就是让我喝农药，我都不带问为什么的。”秦禹今天状态不错，话接得很快。
　　“你……你真他妈是个人才啊。”冯济忍不住笑地骂了一句。
　　“我来之前不成才，到了西北线这儿跟您一待，马上就成才了。”
　　“别他妈扯了。”冯济在语言上整不太过秦禹，只轻声说道：“你和我回去吧，二战区可能对西北线的防区要进行调整，你也……会有一点小惊喜。”
　　“冯叔，我就说，跟着你混准没错！”
　　“行了，别捧了，明天你来指挥部，我们坐直升机回去。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　由于齐麟身上有伤，并且部队还要在这儿进行驻防，所以第二日一早，秦禹只带着大牙，以及察猛等人离开，留下了历战暂时管理部队上的事儿。
　　经过十个小时左右的飞行后，众人在晚间六点多钟抵达九区奉北。
　　下飞机时，周边媒体云集，欢迎队伍足有一千多人。秦禹穿着军装，望着特区墙的方向，竟然还见到了“欢迎西北战线军官凯旋”的标语。
　　在这一刻，秦禹心里还莫名地升起了强烈的荣誉感，这是搞药线，搞铁路，做其他生意所不具备的心理感受。
　　采访，欢迎仪式持续了一个多小时后，秦禹见时机差不多了，就偷偷冲着冯济问了一句：“长官，不是后天开会吗，要是没啥事儿，我先返回一趟松江？”
　　“行，回去吧，后天准时来。”冯济点头。
　　“好。”秦禹应了一声，转身又跟西北战线的战友军官寒暄几句，这才悄悄离开。
　　乘车刚一进入市区，秦禹就见到了吴迪，老猫，朱伟，马老二，以及林念蕾等人。
　　这些人都在新闻里见到了西北线的惨烈，虽然他们只一个多月没见到秦禹，可此刻再见面，却恍若隔世。
　　马老二背着手，冲着秦禹低声问道：“脸上怎么弄的？”
　　“那边风太硬，吹的。”秦禹咧嘴一笑：“唉，能他妈活着回来，就算万幸了。”
　　“回来就好！”
　　几个兄弟难得流露出行为上的情绪，伸手抱在一块，沉默了很长时间。
　　“唉，走吧，回家，放松放松。”秦禹招呼一声后，顺手牵起了林念蕾的手掌。
　　“我第一次有崇拜你的感觉，这是为什么呢？”林念蕾侧头打量着秦禹：“你好像不一样了。”
　　秦禹摸了摸她的秀发：“是个人去过那儿，都不会不一样的。”
　　“你好帅哦！”林念蕾很认真地说道。
　　秦禹趴在她的耳边：“那今晚大干一场！”
　　“……！”
　　……
　　奉北某机场，陈俊秘密的从一家不起眼的运输机上下来，由九区军监局的人带领着离开。
　　大约两个小时之后，奉北市区的一处军监局秘密办公地点内，陈俊见到了吴迪的父亲。
　　“您好，吴长官。”陈俊客气地伸出了手掌。
　　“你好啊，小陈，坐，坐！”吴父招呼了一声。
　　陈俊体态松弛地坐在了沙发上，笑着问道：“吴局，八区的人来了嘛？”
　　“来了，我已经和他们见过面了。”吴父递给陈俊一根香烟，没有选择坐在办公桌内，而是与他一同坐在沙发上说道：“八区的意思，和我们这边也差不多。”
　　“嗯。”陈俊点头。
　　“五区已经派人在跟党政那边交涉了，要求我们对他们解除经济制裁，并且想要那个少将浦明回去。”吴父吸着烟，淡淡地说道。
　　“我听说，是抓了一个少将，一个大校，对吗？”陈俊问。
　　“对的，197旅旅长浦明，参谋长金柯山。”吴父点头应道。
　　“我暗中查过这个浦明，他在浦系军团里的分量很重，虽然是一个旅的旅长，但却是少将衔，而且他的那个197旅作战能力惊人啊！”陈俊眉头轻皱地说道：“咱们这边是用车轮战，才给他的这只部队打残，那现在对面想硬要这样的一个人回去，能给出什么样的条件呢？”
　　“战争赔款一个亿，”吴父弹了弹烟灰：“并且签署一个西北线军事公约，期限十年。说直白点就是，他们想许诺，十年内不在那边搞事儿。”
　　“呵呵。”陈俊一笑：“这种狗屁公约有什么用？开战之前，亚盟那边就是依照公约，想让他们退兵，但最后啥作用都没起到啊。想打，就还是打了。”
　　“是的。”吴局点头。
　　“党政，以及军政这边，对交换浦明的态度是什么样的？”陈俊问。
　　“沈家想谈，但会提出更为苛刻的条件，比如增加战争赔款，细扣公约细则什么的。”吴父如实回道。
　　“这个沈家一向软骨头。”陈俊嗤之以鼻：“释放战犯，那就是对前线所有牺牲的军官、士兵，进行侮辱和亵渎！”
　　“这个提议应该不会通过的。”吴父扭头看向陈俊：“小陈，上层已经暗中授意我们了，对于浦系军团，以及五区在西北线恶意挑起军事冲突，我们必须得给予强有力的反击和报复。”
　　“杀人吗？”陈俊问。
　　“要杀很多人。”吴局脸色凝重地点了点头。
　　“就应该这样，上万的亡魂在西北线飘荡，不杀何以泄愤？”陈俊霸气地回应了一句，显然很赞同九区最高层的决策。
　　……
　　第五区内。
　　阿威精神极度焦躁的冲着林成栋喝问道：“大哥，这都多长时间了，到底什么时候能干活啊？！”


第1245章 阴暗
　　林成栋坐在室内的床上，抬头看着阿威说道：“我也想早点做完，早点回去，但情况你也看见了，我要盯的那个人，迟迟没有出现。”
　　阿威叉着腰：“这活儿到底靠不靠谱啊？到现在你也不告诉我们，具体都要干什么，就让兄弟们一直在这儿干等着，这也不是个事儿啊！”
　　林成栋眯眼打量着对方，突然起身，笑着冲他说道：“呵呵，阿威，好事儿多磨，你跟我干活，干一把可能够吃很长一段时间。现在是有点枯燥，但你相信我，只要活儿干上，结果一定是好的。”
　　阿威一听林成栋这么说，态度也就缓和了几分：“哥，不是我催你，是下面的兄弟，在一直催我。他们真的待不住了，这都一个多月了，西北线的战争都打完了，咱还原地踏步呢，这不是个事儿啊。”
　　“放心，这活儿我心里有数，早晚肯定会干上。”林成栋低头看了一眼手表，轻声说道：“这样吧，一会咱们出去溜达一圈，我消费，带着兄弟们散散心。”
　　“呵呵，真的啊？”阿威笑着问道。
　　“真的，你去叫大家，咱们换套衣服，去市里转转。”林成栋点头应道：“憋了一个多月了，也该出去溜达溜达了。”
　　“行，那我去叫他们。”
　　“嗯。”
　　说完，阿威走出卧室，林成栋背手看着他的背影，脸色莫名变得严肃了。
　　……
　　当晚。
　　林成栋带着众人离开了临时住所，去了街上找了个红灯区，开始集体票妓。吃喝玩乐的过程中，阿威等人的态度缓和不少，不像在房间里憋着时那样暴躁。
　　林成栋细心地观察着每一个人，态度和善的跟大家扯淡闲聊，一直在说这个活儿，早晚会干，让他们不要急，耐心等着就完了。
　　一直折腾到了深夜，阿威一伙，肖波一伙人都喝多了，非要拉着姑娘找地儿留宿。林成栋想了一下，这回没有拦着，但自己却没有参加，只付了钱，悄悄返回了住所。
　　进屋后，林成栋在阿威，肖波等人的房间内翻找了起来，拿出了足足六七个他自己偷着放好的录音笔。
　　室内，林成栋躺在床上抽着烟，静静地听着录音笔里的内容。
　　“威哥，这个林成栋到底靠不靠谱啊？咱们都他妈来了一个月了，也没有干上活儿，成天就他妈在这儿蹲着，还不让出屋，这不扯淡呢吗？”
　　“是啊，他是不是盯着的活儿黄了啊，又没法跟我们交代，就在这儿拖时间呢？”
　　“唉，你说活儿要黄了，这小子会不会突然跑了，把咱们扔在这儿不管了？”
　　“威哥，咱们辛辛苦苦跑这么远，又在这儿蹲了一个月，这活儿要干不上，咱也拿不回去钱，最后咋办啊？”
　　第二支录音笔内的信息量很大，是几个人在跟阿威一块谈干活的事儿。
　　一阵阵吵吵闹闹后，阿威突然说道：“我听小亮说，这个林成栋手里是有钱的，之前出手很大方。”
　　众人沉默。
　　“老子出来就是为了带领兄弟们赚钱的，折腾了这么长时间，不拿到银子肯定不行。”阿威再次说道：“如果活儿真黄了，咱们就给林成栋绑了，给他吸干了，把钱一分，就完事儿了。”
　　“那小亮呢？”
　　“他愿意干，就算他一股；不愿意干，他也拦不住我们。”阿威声音阴冷地回道。
　　“这个靠谱！”
　　“我同意！”
　　“……！”
　　众人纷纷回应着。
　　林成栋面无表情地听完这一段后，又连续打开了几个录音笔，但有几支里的内容都是无用的，他听完后，直接就销毁了。只有最后一支里，传出了不少有用的信息。
　　“波哥，我他妈最近越看阿威越烦，这傻B天天自己懒得跟个猪一样，成天就使唤我们干活。每次盯梢，他都找借口，不让他兄弟去，专门让我们替。”
　　“这活儿是他接的，而咱们跟林成栋又不熟。”肖波轻声回道：“暂时肯定还踢不出去他们，听我的，先干着吧，等真见到钱了，咱们再商量。”
　　“行。”
　　“真见到钱了，不行就把他们……？！”
　　“嘘，回头再说。”肖波做了一个噤声的手势。
　　谈话到这里结束了，林成栋起身掐灭烟头，将有用的录音笔，全部藏好，又从包里的小格子中拿出几个新的，重新放在了几人的房间里。
　　一切弄妥后，林成栋来到阳台，背手看着外面的景色，突然笑了：“人是有多脏啊，盐岛，外面……都他妈一样。”
　　他静静地矗立着，精密的大脑重新又构建出一个计划。
　　……
　　海面上，一艘货轮内。
　　一名中年胖子拿着卫星电话说道：“是啊，这个浦系军团在西北线上一点优势没搞出来，弄的我们这些拿钱的人也很难受啊。对，我原本一个月前就应该回五区的，但浦系军团这边一出事儿，我又被调到了欧盟区那边待了一段，这刚刚坐飞机回来，登了船。”
　　“你什么时候能回五区？”
　　“就这两天吧，已经在船上了。”
　　“好，那你回来，我把那个人介绍给你，剩下的你们细谈。”对方轻声回了一句。
　　“好的，见面说吧。”
　　二人结束通话后，胖子放下卫星电话，顺手将自己手里的箱子锁在了保险柜内。
　　……
　　当夜无话。
　　第二天一早，秦禹躺在床上，搓着脸蛋子冲林念蕾说道：“你就是很崇拜我，也不能把我往死里用啊！我这腰啊，自打跟你在一块后，明显有点超负荷使用了。你知道吗，刚才我尿尿都分叉了……。”
　　“你滚一边去。”林念蕾小脸红扑扑地吼道：“明明是你很热情嘛！”
　　二人正在斗嘴之时，秦禹的手机响了起来。
　　“喂，哈喽啊，俊哥！”
　　“小嘴真甜。”陈俊笑着回道。
　　“我就是男的，我要是女的，光靠这个嘴，现在都身价过亿了。”
　　“……这我信。”
　　“啥指示啊？”
　　“你在松江呢，是吧？”陈俊问。
　　“是的。”秦禹点头。
　　“一个小时后，咱俩聊一聊，关于你未来在哪儿发财的事儿。”陈俊龇牙说道。


第1246章 你要茁壮成长
　　上午十点多钟。
　　土渣街马家仓库内，秦禹给陈俊倒完茶，顺手从柜子里拿出一个包装精美的手表盒，伸手推了过去：“给你送点礼，以后我们保持好受贿收贿的单纯关系。”
　　“哎呦，限量版呐？”陈俊有点惊讶：“干啥为我出这么大的血啊？”
　　“你来九区了，肯定是能坐在桌上说话的。”秦禹龇牙说道：“开会的时候帮我美言几句，我别的不要求，咋地也得给我这个旅拨点兵员啊。西北线走一趟，我没了好多老人啊，现在队伍就两千多号人了。”
　　陈俊打开手表盒子：“这事儿你应该让冯济给你办啊。他是你在西北线的直属长官，你也给他卖命了，他帮你说说话不应该的吗？”
　　“他肯定给我办，但我不得多重保险嘛。”秦禹笑得像个妈妈桑似的：“咱们是啥关系，那是大树和小草的关系，有你关照，我才好茁壮成长啊！”
　　“……你词汇量真的是可以的。”陈俊无语一笑，伸手戴上崭新的手表：“这个挺贵吧，得十几万？”
　　“我媳妇给你买这块表，把自己攒的嫁妆都花了，不是钱的事儿，这是一份心意。”秦禹很认真地回道。
　　“看见没，这他妈就是语言的艺术！”陈俊指着旁边的助手说道：“学着点，学到手里全是活儿。”
　　“秦长官的情商，一直是我辈楷模。”助手连连点头。
　　“哈哈！”
　　众人一笑，陈俊甩了甩腕子上的表，欣然接受地说道：“小禹，你的部队肯定是要留在西面了。”
　　“这我知道。”秦禹点头：“你挑的嘛，偶像！”
　　“呵呵。”陈俊笑了笑：“但在西边那里，是有说头的。”
　　“什么说头？”
　　“哈塔地区，地广人稀，资源少，路难走，不管是运送补给，还是协同驻防，都不是很方便。”陈俊搓着手掌轻声说道：“但你如果不提议，这个区域，很可能会分给你。”
　　秦禹思考半晌：“是，我听冯长官无意中给我透漏过，我的部队，很可能最后就驻守在哈塔地区。”
　　“驻守在那儿，就没意思了。”陈俊摇头：“但你主动提的话，估计作用也不大。现在和五区的局势这么紧张，三大区肯定都要在那边驻兵，你想挑个好地方，那别人还想呢。所以我觉得只要上层已经默认了你未来的防区，那基本就不会有改变。”
　　“先生教我！”秦禹肯定也不想在个鸟不拉屎的地方发展，所以很客气的想讨教两招。
　　“想要运作，其实也简单。”陈俊目前对政Z的敏感性，那是十个秦禹绑一块也撵不上的：“你可以联系一下顾言，让他找找关系，主动让驻防部队，在哈塔地区驻防。这样一来，你自然就会被换下来。”
　　“这得欠多大人情啊？”秦禹皱眉回道。
　　“对于你们的部队来说，在哈塔地区驻防肯定是很难受的，因为九区离那边太远。可对于八区来讲就还好，从地理位置上来看，一过呼察，就马上能进哈依公路线，所以你让他们驻防在其他地区，反而会很远，并不会很舒服。”陈俊话语详尽地解释道。
　　秦禹细想了一下地图，也缓缓点头。
　　“八区毕竟是老大哥，他们在哈塔的作用比你在那儿大。”陈俊继续说道：“如果顾言能帮这个忙，那我就让七区的驻防部队进入藏原地区驻守，这个位置靠近西南，正对着五区那边的几个主要城区，摆在这儿，部队进退皆可。”
　　“那我呢？”秦禹问。
　　“你去川府。”陈俊掏出手机，缓缓调出地图说道：“川府正下面的南方，是老三角地区，你摆在这儿，可以防御浦系军团他们自己老窝的那两万多人。”
　　“我明白了。”秦禹缓缓点头。
　　“藏原，川府，疆边这三个地方，如果按照地理位置来讲，川府是最理想的驻兵地点。”陈俊轻声说道：“他们那里很适合生活，待规划区内的物资相对充足，经济环境也好。最重要的是人多，可以解决兵源问题。”
　　“是，那边我清楚，是好地方。”秦禹点头。
　　“不过地方好，社会环境也很复杂。那里跑地面的人，私人武装，富得流油的奸诈老板，都不是善茬，你在那儿想扎根，得花点心思。”陈俊皱眉说道：“最重要的是，浦系军团，以及五区的一些势力，在这边都有渗透，是个地地道道的是非之地。”
　　秦禹沉默半晌，突然笑着问道：“这么好个地方，你为啥甩给我了？”
　　“你需要茁壮成长，但我不需要啊。”陈俊翘起二郎腿，插着手掌回道：“我家的部队，是在川府驻扎，还是在藏原，区别都不大。”
　　陈俊这话听着有点狂，可细细想来，人家还真没有吹牛B。
　　长江以南，半数兵甲全姓陈！
　　人家还需要茁壮成长吗？成长空间可能还在单纯的驻军区域内吗？
　　陈俊笑看着秦禹，继续说道：“我对你的期望很大，你先长大了，咱们再一块干点事儿。”
　　“俊哥，你对我这么好，我很没有安全感啊。”秦禹眨巴着眼睛：“我总觉得你想肛我。”
　　“哈哈！”陈俊一笑，身体往前凑了凑说道：“这么说吧，九区现在的沈家，跟我们尿不到一个壶里去，再加上这边的政Z环境也很复杂，如果你长大了，咱们有这层关系，也许未来会有多种选择，就这么简单。”
　　“我明白了，俊哥！”
　　“当然，你要愿意长大了来七区，我也是随时欢迎的。”陈俊有事儿没事儿就想收编秦禹。
　　“呵呵，再谈，再谈。”秦禹点头。
　　“明天开会，你会得到一点小惊喜的。”陈俊冲秦禹眨了眨眼睛。
　　“啥惊喜啊，透漏一下呗？”
　　“明天你就知道了，哈哈！”陈俊卖了个关子。
　　……
　　奉北，军监局内。
　　吴父看着名单，眉头紧锁地说道：“这个活儿有点棘手啊，老面孔肯定是干不了的，要找新人。”
　　“从各地选拔一些上来？”旁边的人问道。
　　吴父抽了抽烟：“可以从各站点进行选拔，但一定要找那种入职不足半年的新面孔，不然这个活儿是干不下去的。”
　　“是！”军官点头。


第1247章 授勋，扩编
　　第二日，早上八点钟，秦禹准时抵达奉北军议会会场，见到了很多熟悉的面孔。
　　沈寅，沙利文，刘维仁，吴迪的父亲，以及一二战区的各位大佬，几乎全员到齐。而七区的陈俊，八区顾家的人也是受邀出席，坐在了主席桌左右两侧的位置。
　　会议大厅内，欢迎前线军官凯旋归来的条幅很醒目，座位席最中央，最靠前的位置，也没有按照级别来分座，而是全部留给了从前线下来的这帮人。
　　秦禹以前是没有参加过这种级别的会议的，而这第一次露面，就混到了个最前排的位置。为此吴父还给他了一个很赞许的眼神，意思是你这个王八蛋也算没给我丢脸。
　　这次会议，林城和林骁也来了，但秦禹和他们没有深入交流，只相距很远地点了点头，弄得还有些许尴尬。毕竟林念蕾几乎都跟秦禹处于同居的状态了，可双方的关系却是莫名拉远了。
　　等了大约二十多分钟后，会议正式开始。
　　沈寅的父亲虽然是一战区最高长官，但这次露脸的却并不是他。因为仗是二战区打的，主要讲话的长官，肯定是二战区的司令员。
　　这次会议的开场白，没有让人听的昏昏欲睡，而是让人心里感觉有些沉重。一系列的赞许和褒奖的后面，都跟着令人心惊的战损数字，所以大厅内的气氛是庄严的，肃穆的。
　　热场结束后，会议进入第一个环节，主持人宣布授衔，追授仪式正式开始。
　　秦禹听到这个喊话并没有意外，因为他早上来的时候，就已经听人说过，今天会有授衔仪式，同时心里也有点小窃喜，觉得陈俊昨天说的惊喜，可能就是这个。
　　自己要升了？
　　“852团李杨勇，张贝……851团，毕志飞……！”
　　主持人拿着名单声音洪亮地喊着，坐在秦禹身边的军官，一个个全部站了起来迅速列队，踢着正步走上了主席台，但唯独秦禹没有被点到名字。
　　这就有点尴尬了，级别低的都被喊了，但秦禹还没有被点名，那就说明这次授衔和他的关系不大，也就是升不了了。
　　秦禹多少心里有点不服，因为混成旅虽然前半场打的不好，存在感很低，也出现了大规模士兵畏战逃跑的现象，可毕竟后半场是有一些亮点的。营救指挥部，保住了我方将官的绝对安全，孤军深入又抓到了敌军少将和大校，这种战功，即使对比前半场糟糕的表现，也是相当卓越的。
　　所以，秦禹觉得二战区司令部，即使不给他提一提级别，那也应该对齐麟，大牙，王天辉，以及其他牺牲的军官进行褒奖啊。
　　等了能有二十多分钟，第一批被授衔的军官敬礼离开主席台后，主持人果然点到了历战，齐麟，大牙等人的名字。
　　大牙被提了一级，从少校变成了中校，梁兴被追授为少校，特区一级烈士，直系亲属享受永久的特区军费补贴，每个月有四千多块钱。这在这个年代来讲，不算是小钱了。
　　其他人，老油，以及王家牺牲的军官，同样被重点点名，追授军衔，追授成了烈士。人虽已死，但二战区司令部把自己能做的，也全都做了，甚至比秦禹考虑的还要精细。
　　秦禹听着一个个熟悉的名字被点名，心里是很不舒服的。但二战区给的结果是公道的，他也说不出什么。
　　授衔仪式，追授仪式结束后，二战区司令长官宣读了对参战部队，重新整编的决定。
　　“经二战区司令部军事议会开会研究，考虑到未来西北线可能存在长期的军事冲突问题，现决定对116师第一混成旅进行扩编，编制人数从原六千人增加到九千人，并给予团级作战部队组建的权利……。”
　　秦禹一听这话，瞬间懵B了。
　　“原第一混成旅的番号取消，更改为二战区第一野战军独立混成旅。从下月一号开始，部队调防川府地区，具体驻防地点，经军议会研究过后，再正式宣布！”
　　台下，秦禹听到这几则整编命令后，整个人是热血沸腾的。
　　“秦禹旅长，请上台接受授勋。”主持人喊了一声。
　　卧槽，还有授勋吗？
　　秦禹一怔后，立马起身，跟随着其他几名同样没有被授衔的军官，一同上了主席台。
　　二战区司令长官，总参长，以及七区，八区的几个长官，全部站起身，接过精致的勋章礼盒，来到了众军官面前。
　　“秦禹上校，被正式授予陆军嘉奖奖章，陆军一级荣誉勋章！”
　　秦禹是一个吃了亏就骂娘，得了好处就叫大哥的脾气，此刻小惊喜突然来临，他笑得真跟个菊花一样。
　　金色的勋章挂在了胸前，秦禹冲着司令长官敬礼。
　　“辛苦了。”司令长官跟秦禹握过手后，做出了一个相对特殊的动作，轻拍了拍他的胳膊。
　　不远处，陈俊冲着秦禹眨了眨眼睛，意思算是恭喜。
　　台下，林骁抱着肩膀看向秦禹，嘴角也不自觉地泛起了一丝微笑。
　　……
　　会议结束后。
　　不少人过来跟秦禹道喜，他一路谢过后，才抽空去找了冯济，当面跟他道谢。
　　休息室内，冯济喝着茶水，轻声冲秦禹说道：“你刚刚被授衔不到两个月，虽有战功，但也有过，如果再被提到大校，难免会有闲话。但给你扩充了编制，6000变9000，又被授予了陆军一级荣誉勋章，那提军衔就是早晚的事儿。只要等独立混成旅满编，这事儿就成了。”
　　“谢谢，冯长官！”秦禹立马起身敬了个礼后，搓了搓手掌，笑着凑上前，低声问到：“那，兵源上…？”
　　“兵源目前对各部都是个难题，这个问题就只能你自己解决了。”
　　秦禹听到这话，略微有点失望地点了点头。
　　“你知道陆军一级荣誉勋章代表着啥吗？”冯济紧跟着抬头问道。
　　秦禹一怔，摇了摇头。
　　“胸前能挂上这个勋章的，就等于是打开了可以晋升到将官的通道。”冯济站起身，伸手拍着秦禹的胳膊说道：“小伙子，你只要自己不作死，脚踏实地的慢慢发展，九区军政肯定是有你一席之地的。”
　　“我明白。”秦禹点头。
　　“行，就这样，我去谈点事情。”冯济说完转身离去。
　　秦禹正要离开之时，突然听到有人喊他：“秦长官，吴局叫你上去一趟，有事儿找你谈。”


第1248章 来新活了
　　楼上，休息室，吴父笑着冲秦禹摆手：“来小禹，我给你介绍一下，这是我们军情总局特别情报科科长，姚敬忠。”
　　秦禹略有些意外地看向姚敬忠，一时没有明白吴局介绍此人的用意，但还是伸出手掌客气地说到：“你好姚科长，久仰久仰。”
　　姚敬忠打量着秦禹，微笑着与他握了握手回到：“西北线上，混成旅打出了赫赫威名，令我辈军人和特区民众振奋，向你和你的士兵致敬啊，秦旅长！”
　　“保家卫国，职责所在。”
　　吴局看着客套寒暄的二人，伸手拍了拍姚敬忠的肩膀，“小禹是自己人，片儿汤话就免了吧。坐，都坐。”
　　三人依次落座，姚敬忠动作行云流水般摆弄起了茶具，始终面带微笑，状态沉稳的给二人斟满茶，推到近前。
　　秦禹一边点头致意，一边不经意地打量着他，发现此人虽然相貌平平，个头也不高，但始终面带微笑，待人接物温文尔雅，给人一种亲切之感。
　　旁边，吴局坐在沙发上，翘起二郎腿，摆手问到：“小禹有烟吗？给我一根。”
　　秦禹立马从兜里掏出烟盒，给吴局点上，又扭头冲姚敬忠问：“抽烟吗？”
　　没等姚敬忠回答，吴局率先笑着说到：“他呀，军情一期的兵，上瘾的东西都不碰。”
　　秦禹笑着点了点头，不再多言。
　　吴局深吸了一口烟，话语直白地提点到：“你的混成旅变独立旅，6000人扩编9000人，一方面有战功的因素影响，一方面也是川府地区军事形态左右出的结果。那里的部队很多，有五区扶持的私人武装，也有浦系军团这样想要扩张和发展的军阀兵团，还有一些只要来钱啥都干的本土武装，总之那里是兵挨着兵，呈犬牙交错的态势，非常难搞。在地面上呢，也有各种势力，小山头，各种工会林立，生人过去吃不准情况，那是要吃大亏的。”
　　吴局是搞情报工作的，那他给出的信息自然是十分关键的，所以秦禹听得很仔细。
　　“除了这些肉眼可以看见的情况外，附近的五区的政治生态也很复杂，因为他们那里也是多种族融合的地区。当初这个大区城建时，是日，韩，印三方牵头，带着一帮周边的“小兄弟”，共同拉旗建立第五区，这就导致了，他们那里文化不同，理念不同，那在一些政治意见上，自然也很难统一。”吴局轻声说道：“你光想想这些事儿，就会觉得很刺激了。”
　　“是，这我听说过。”秦禹点头。
　　“地理和人的原因，让咱西线外的情况变得非常复杂。”吴局指着秦禹说道：“所以你不要因为二战区给你扩编了，就翘尾巴了，飘了。上层让你去那里的用意，并不单纯是驻防，而是要求你能在那里站住。站住的意思，你懂吗？”
　　“形成一定的影响力，把他们看紧？”秦禹试探着问。
　　“是这个意思。”吴局满意地点了点头：“不要让西线的情况失控，包括军事，也包括民众，这才是让你去那里的任务内核！”
　　“我明白了。”秦禹重重点头。
　　“你的路还长着呢，且充满不确定性。”吴局冲着天花板指了指：“干好了，问题解决了，上升通道永远都在。可干砸了，或是没领会意图，那也随时可能撤你下来。”
　　“这我懂。”
　　“小禹，政治这东西，有春天，就有冬天。”吴局今天主动说了很多：“今天我可能是军监局长，冯济是西北战线的最高指挥官，我们俩对个眼神，就能帮你说上话。但明天时局一变，谁知道我们还在不在这个位置，能不能帮你说上话呢？大区最高行政长官，都有被逼下野的，更何况是我们这些人呢？！”
　　秦禹缓缓点头。
　　“你不能永远当门生，呵呵。我反倒期望有一天，你能反哺反哺我们。”吴局笑着说道。
　　秦禹是何等聪明的人？他知道吴局现在给自己泼冷水，才是对自己最大的提携。而他刚刚被告知混成旅扩编的喜悦，也在吴局这种带有一定叮嘱性，警告性的话语中变淡了不少。
　　两个信息。
　　一，川府驻防没那么简单，前路充满了不确定性，会很难行；二，吴局同意自己跑这么远，也是在期望自己能从那里彻底成长起来。
　　秦禹在默默总结吴局话里的意思之时，后者突然一笑说道：“行了，大方向聊完了，我跟你说点其它事儿。”
　　“什么事儿？”秦禹问了一句。
　　“小姚，你把资料给秦禹看一下。”吴局扭头吩咐了一句。
　　姚敬忠闻声拿起公文包，从里面抽出了几张A4纸，伸手递给了秦禹。
　　秦禹接过资料，低头仔细观看了起来，但却发现里面的内容有些枯燥，全是一些陌生人的确切信息，记载的很详细，包括一些生活习惯都有明确记录。
　　秦禹看了半天，有些不懂地抬起头问道：“这是？”
　　“一份刺杀名单。”姚敬忠并没有隐瞒，因为吴局已经说过了，秦禹是自己人。
　　“刺杀名单？！”秦禹有些发懵：“这里记载的全是五区，或者是五区周边的人啊！”
　　“是的。”
　　姚敬忠微笑着点头：“被列入名单里的人，全都得做掉。”
　　秦禹懵B了：“这……这得有二三十号人吧，全做了？”
　　“你看的只是一小部分名单，要杀的很多。”姚敬忠话语极为平淡，像是在说一件微不足道的小事儿。
　　秦禹低头再次看了一眼资料，还是有些不懂地问道：“吴局，您给我这个资料的意思是，让部队来处理这事儿吗？”
　　“你以后还要在那边混，怎么可能让你解决。”吴局摇了摇头。
　　秦禹听到这话，突然明白了过来：“您的意思是，想让……？”
　　“对，我想让你身边的那个兄弟，参与参与这个事儿。”吴局仔细回忆了一下说道：“就那个叫马老二的。”
　　秦禹听到这话，瞬间皱起了眉头，内心十分抵触。


第1249章 危险与机遇
　　秦禹沉默半晌，试探着问道：“吴局，我能问一下，这个刺杀行动的用意……？”
　　“你给他解释。”吴局指着姚敬忠说道。
　　“是这样的，浦系兵团这次进军西北线，主动挑起军事摩擦，背后是有第五区，以及欧盟区的支持的。”姚敬忠言语简练地说道：“我们三大区近些年不管是在军事上，还是在政令推进上，都有着紧密的联系，说白了，有一统的趋势。这让第五区很没有安全感，也让欧盟区在争取咱们九区的行动上，接连吃亏，所以他们才要搞事儿，企图打压我们。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“但自己动的成本太大，一旦把态势搞僵了，也没有缓和的余地。”姚敬忠继续说道：“所以浦系兵团，就变成了一把试探性的枪。军事冲突看似是在今年爆发，可实际上他们已经酝酿好几年了，从我们三大区合伙修建铁路开始，他们就在策划这场战争了。”
　　“哦，是这样。”秦禹缓缓点头。
　　“前几日，我们九区的军政一直在跟五区那边谈判，他们想要回浦明，以及大校参谋长等军官。但开出的价码却非常离谱，完全没有诚意，也没有认错的意思，所以咱们的最高军事长官非常不满，对我们军监部门下达了近乎于直白的报复命令。”姚敬忠指了指秦禹手中的名单说道：“这上面的人，都是直接给过浦系军团支持的人，有五区的，也有欧盟区的。他们表面上的身份大多数都是商人，以及地面人士，可实际上他们就是为敌区政F服务的狗腿子，有的甚至已经成为了军政要员，并且担任着很重要的职务。”
　　秦禹大致明白了这次行动的用意。
　　“最高长官办公室，已经批了浦明等人的死刑申报，估计这几天他们就得被毙了。”姚敬忠笑着说道：“秘书长的意思是，执行地和五区要一同响枪，以慰西北线上我军牺牲将士的英灵。”
　　秦禹听到这话，心里是非常紧张的，去人家的地盘，杀人家的要员，这听着就不是什么好活。
　　“隐蔽战线的争斗也是很复杂的，双方各有各的渗透方式，他们不纯洁，我们同样也不纯洁。”姚敬忠继续说道：“奉北这边的骨干，是不是已经被他们挂上号了，这谁也不清楚，一旦派熟脸过去了，被人认出来了，一个漏了，就等于全漏了，所以这次我们计划的是用生人。”
　　秦禹舔了舔嘴唇，没有接话。
　　“战时多王侯，这个活儿确实很危险，稍微有不慎，可能命就没了。但如果干成了，那也等于坐上了机遇的火车，上层和军监局是不会亏待这些英雄的。”姚敬忠轻笑着说道。
　　“有老人带队吗？”秦禹问。
　　“我带队。”姚敬忠话语平淡地说道：“但我不露面，只架构计划。不过，如果事情失败，呵呵，我肯定也是回不来的。”
　　秦禹搓了搓手掌，再次沉默。
　　“有难处吗？”吴局直言问道。
　　秦禹低着头，如实回应道：“吴局，跟你我肯定说实话。当初让老二进军监局，用意是我走了之后，他能在松江有一份保障……我完全没想到，他要参加这种行动。”
　　吴局听到这话，皱了皱眉头。
　　“如果是别人的话，上层有令，我们肯定照办，但……老二不一样。”秦禹抬起头，脸色凝重地说道：“他为了公司，瞎了一只眼，媳妇也被打死了……我没有什么权利，再要求他干这种事儿的。”
　　“这也没事儿，呵呵。”姚敬忠看了一眼吴局，笑着冲秦禹说道：“这个活儿，三大区是要联手干的，具体参与的生脸，都是要从各地选拔的，人数很多。如果你这里有难处，我从长吉多挑几个就行了。”
　　秦禹闻声点头。
　　话到这里，屋内突然沉默了起来，气氛有些尴尬。
　　吴局缓缓起身，伸手拍了拍秦禹的肩膀说道：“你的想法呢，有的时候不代表当事人的想法。你应该先找他谈谈，万一有不一样的结果呢？如果他很不愿意，那就再挑人选，这没问题。”
　　“吴局……！”秦禹抬起头，心里非常怕吴局会多想，觉得自己有好事儿就上，有坏事儿就推。
　　吴局再次拍了拍秦禹的肩膀，直接岔开话题：“一会你和我去见一下二战区司令员，我们和他聊聊。”
　　“好。”秦禹点头。
　　……
　　三人离开房间后，姚敬忠走在秦禹旁边说道：“这事儿勉强不来，能去就去，不能去就算了，人是不缺的。”
　　秦禹扭头看向他，点了点头。
　　“军监局这个部门也暗，也透亮，你想往上走，就得拿战绩说话。”姚敬忠轻声继续说道：“我本来是不建议，让没有参加过培训的成员，去执行这么难搞的任务，可吴局……似乎有意要抬一抬你的人。”
　　秦禹怔住。
　　“松江缺一个军监局分站的站长，你懂就行了。”姚敬忠点到为止地说道。
　　“谢谢！”秦禹诚恳地回了一句。
　　“呵呵，没事儿。”姚敬忠一笑，就没再说话。
　　……
　　当夜无话。
　　第二日一早，秦禹返回松江，思考许久后，才给马老二拨了一个电话。
　　88号院旁边，一家以前兄弟们总在一块吃喝的小饭店内，秦禹给马老二倒了杯酒，龇牙说道：“这个地方的菜，还这么地道哈！”
　　“呵呵，老板一直没换人，可不是地道嘛！”马老二看了看秦禹，用纸巾擦了擦筷子说道：“小禹，你是不是有事儿要跟我说啊？”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛：“你他妈咋看出来的？”
　　“咱们在一块多少年了，你一撅屁股，我就知道你要拉什么屎。”马老二夹了口菜，直言问道：“有事儿，直接说，别磨叽。”
　　“呼！”
　　秦禹长长出了口气，斟酌半晌后，还是如实把事情跟马老二说了清楚。
　　后者听完也没啥反应，只低着头大口吃菜。
　　秦禹喝了口散装白酒，低声说道：“我原本是不想跟你说的，但吴局多跟我说了一句话。”
　　“什么话？”
　　“他说让我问问你的意思，因为每个人的想法不一样。”秦禹如实回道。
　　“吴局是有大智慧的啊！”马老二抬起头，话语简短地说道：“我还真就跟你想的不一样，我愿意去。”


第1250章 立志要当最大的太监
　　小饭店内。
　　秦禹点了根烟，深吸了一口，第一次很正面地劝说道：“老二，过去的事儿，已经都过去了，咱们还是得向前看。”
　　“呵呵。”马老二听到这话笑了：“你以为我非要去，是因为绵绵死的事儿吗？你觉得我没啥牵挂了，破罐子破摔了，是吗？”
　　秦禹沉默。
　　“实话跟你说，绵绵没了对我确实有影响，但我不会丧失理智啊。”马老二闷了口白酒，扭头看向窗外：“没了媳妇，我还有这么多兄弟呢，不为自己想，也得为他们想想啊。”
　　“你要说这个，我就放心了。”秦禹松了口气。
　　“呵呵。”马老二摸了摸脑袋，也点了根烟回道：“现在跟以前不一样了，你刚到松江的时候，咱们身边才有几个兄弟啊？现在你再看看，新来的宝军下面都有兄弟了，我们老马家的人，土渣街上的老人，还有张亮，鬼子他们，都是跟在我这边混饭吃的，里里外外的核心，估计也有几千号人。唉，就光这些人，压在我肩上，我也不能胡干啊。”
　　“嗯。”秦禹重重点头。
　　“我愿意去，有两方面原因。”马老二脸色认真地说道：“第一，军监局的老大，是吴迪他爸，这是咱最硬最铁的关系了，我要有点出彩的地方，他肯定不会亏待我。所以这事儿虽然有风险，但却值得一搏。以前党政当政的时候，咱们在松江的能量绝大部分来源于警务系统，是它供养着地面，我们才能积累起资本。现在军政入场了，那我们也得在这边继续加注，稳固地面情况。如果我能在军监局里混个好位置，那以后咱们不是松快的多吗？第二，兄弟间可以不用想太多，但团队要讲究平衡。这几年不知不觉间，你已经走在前面很远的位置上了，其他人要是跟不上，就很容易掉队。这是很现实的问题，我们不能回避。”
　　秦禹斟酌半晌：“我没有考虑，你们掉不掉队的问题。关琦在里面待了那么多年，掉的够远了吧？他出来后，我不一样在用绳子玩命拽他往前走吗？所以你考虑这个是没必要的。我起来了，你们也就都起来了。”
　　“小禹，我知道你心里咋想的。”马老二脸色涨红，指了指自己的眼睛说道：“以前，你绝对不会跟我说这些话，现在为啥说呢？因为你可怜我……。”
　　“放屁！”秦禹皱眉骂道：“什么叫可怜？？！”
　　“好，我换个词，你是心疼我，这总没错吧？”马老二抬头问。
　　“对，这没错。”秦禹点头。
　　“但你心疼我，我就不用瞎了吗？”马老二手指点着桌面说道：“干我们这行，是你不去碰触危险，危险就不会找到你的吗？我他妈好好的在家里待着，想着过几天就和绵绵回家见她父母，这突然就冲进来一帮枪手，见我就开枪，我有什么办法呢？你说，我有啥办法？！”
　　秦禹沉默。
　　“你去西北线上，子D要真找你，那是你不想死，就会不死的吗？”马老二语气有些激动，脸色十分认真地说道：“我叔死，绵绵死，我悟出一个道理，就现在这个世道，和咱们走的这条路，就没有绝对的安全性可言。哪怕我他妈现在不干了，跑了，那都不知道有多少人，想偷着弄死我。所以什么是安全？你越强才越安全，身上的防弹衣越多越安全。有人敢开枪打我马老二，可有几个敢开枪去打吴局的？”
　　秦禹盯着他，沉默好半天说道：“绵绵的事儿，对你影响还是很大。”
　　“我承认啊，我说了有影响。”马老二坦然点头：“但我也想通了很多事儿。如果是以前，你他妈白让我去军监局当官，老子可能都不干，不自由。可现在我不这么看了，真的。”
　　秦禹缓缓端起酒杯，轻声说道：“行，你要这样说了，我就不劝了。”
　　“其实咱愿意接受收编，和我要去干这个事儿，道理是一样的。”马老二轻笑着说道：“五年，十年以后，松江，九区，甚至是区外，要不是现在这样了，那我们这帮人，也总得有个不碍眼的身份啊，你说呢？”
　　“那我就祝福你，有一天能当东厂最大的太监。”
　　“你踏妈这是在影射我吴局啊！”
　　“哈哈哈！”
　　二人相视一笑，撞杯子后，一饮而尽。
　　……
　　一天后，五区，伊市西南方向的海岸线上，一艘货轮缓缓停滞，从海面上漂泊了数天的中年胖子，被十几名武装人员护送了下来。
　　岸边，七八台军用越野车停滞，二十几名身着西装的男子站在两侧，其中一人带着对讲耳麦迎上来，伸手说道：“金先生，欢迎回来。”
　　被称作金先生的中年胖子，只略微点了点头，就拎着箱子上了中间的军用越野车。
　　数十秒后，车队缓缓离去，金胖子坐在车内，拿着电话说道：“你回公司一趟，把我之前跟你说的东西取出来，然后给我打电话。”
　　“好的。”
　　“就这样。”金胖子挂断电话，也没有和车内的人沟通，只背着手，闭目养神。
　　……
　　大约一个半小时后。
　　伊市的一间租赁公寓内，林成栋正在用电脑浏览资料的时候，小亮突然推开了房门：“栋，肖波打回来电话，说点上有动静了。”
　　“有了吗？！”林成栋猛然抬头问道。
　　“有了，”肖波点头：“但不是照片上那个人。”
　　林成栋斟酌半晌，立即回道：“让肖波跟上他，我马上过去。”
　　……
　　欧盟三区，克曼鲁军工总部的办公大楼内，一名金发碧眼的欧籍男子，坐在椅子上，插手冲着韩三千说道：“我的朋友，请你出资支援五区那边，不是我个人的意愿，是公司想看到的。”
　　韩三千笑了笑：“那你能告诉我，我出钱了，会有什么好处吗？”
　　“韩氏集团进入五区怎么样？”对方想了一下问道。
　　韩三千端起茶杯：“投钱，然后赚钱的事儿，对我来说意义不大。我人不在燕北，生意也一样做啊！”
　　“那你的意思是……？”
　　“那个盐岛，有点意思，呵呵！”韩三千喝了口茶水，笑吟吟地说道：“除了进五区，这里对我有一定吸引力。”


第1251章 心中计划
　　伊市市区，充满中东建筑风格的街道上，林成栋穿着工作服，坐在车内正眯眼打量着道路对面的一间大院子。
　　这间大院不小，围墙很高，从上一个街口，一直延伸到下个街口，光正面看着就有四百米左右的宽度，可想而知里面的占地面积会有多大。
　　正门处，没有任何牌匾，也没有提示类的信息，两扇大门紧闭，左侧是一间带有透明玻璃的岗楼，从外面看能见到里面坐着四个人左右，但任谁也无法猜出，这大院里的情况到底是啥样的。
　　林成栋盯着院子瞧了半天，低头点了根烟说道：“小亮，你去门口一趟。”
　　“啊？”小亮一愣。
　　“你过去假装问路，扫一眼里面的情况。”林成栋吸着烟吩咐道。
　　“好。”小亮点了点头，从道路对面推门下车。
　　林成栋望着小亮的背影，突然冲着肖波问道：“去公司的就一个人，是吧？”
　　“是的。”肖波点头应道：“小公司那边的情况，跟往常一样，里面除了固定的那几个文员外，就没有其他人。那个人开车过来，我看他穿着打扮像人物，就跟上他了。”
　　林成栋缓缓点头。
　　“那个公司一直没动静，也他妈不知道是干啥的。”肖波低声问道：“这突然有人走动，会不会是目标回来了？”
　　“有可能。”林成栋点头：“先看看院子里的情况。”
　　“好。”肖波点头回应。
　　过了大概十几分钟左右，小亮慢步返回，拽门上车后说道：“妈的，里面有点邪性。”
　　“怎么了？”林成栋问。
　　“这个院，我看不像是什么公司，或者是仓库。”小亮扭头回道：“我问路，但语言不通，警卫房里面的那几个人，一直摆手让我离开。我装作没听懂，往里扫了一眼，发现里面挺阴森的，门口还他妈停着两台武装越野。”
　　林成栋闻声深吸了一口烟，看着肖波问道：“你确定你盯着的那个人，开车进这里面了，是吗？”
　　“是！”肖波点头。
　　“目标很大可能是回来了。”林成栋斟酌半晌，扭头看向了四周。
　　“在这里面吗？“肖波问。
　　林成栋没有正面回答，只突然说道：“肖波，你继续在这里盯着，但不能太明显，把车停远一点，找一个能看到正门情况的地方观察。不管是那个你跟上的人出来，还是目标出来，你都要告诉我。”
　　“好。”肖波点头后，轻笑着问道：“栋哥，你给我交个实底儿，咱们要动的人到底是干啥的？光这个院看着就不简单啊！”
　　林成栋扭头看了对方一眼：“是一个大老板，很有钱，做海运生意的。我之前见过他，一直想动他。”
　　“做海运生意的？为什么给我感觉，目……目标有点鬼鬼祟祟的？”肖波继续追问。
　　“我只想要他钱，还管他为啥鬼鬼祟祟的吗？”林成栋面无表情地问道。
　　“呵呵，也是。”肖波笑着点头，并没有再追问。
　　“一定记住了，千万不要蹲的太明显。点子要惊了，那咱白来一趟。”林成栋再次叮嘱了一句。
　　“好！”肖波点头。
　　“小亮，我们先回去。”林成栋招呼了一声。
　　“嗯。”小亮回应一声，推门就跟着林成栋一块下车了。
　　……
　　目标，名叫金泰洙，是盐岛重要的出货商之一，林成栋在那里被困的时候，经常会见到他。
　　当时林成栋为了逃跑，暗中一直在观察着盐岛的情况，也就无意中得到了很多其它信息，比如关于这个金泰洙的一些情况。
　　他每隔两个月，都会很准时地去一趟盐岛，时间是在月末，总停留时间不超过三天。
　　金泰洙每次来盐岛，各种高级管理人员，还有武装军官，都会很盛情地款待他，而林成栋因为勤快，则是经常被调到主楼那边干活。他亲眼见过金泰洙常坐的那艘货轮，会卸下来大批贴有伊市东丰公司标志的货箱，但里面具体装的是什么货，林成栋是不清楚的，也不敢因为好奇，就撬开一箱看看。
　　不过每次金泰洙走，都会从岛上带走一个黑色大皮箱子，根据周围人的反应，以及主楼军官无意中透漏出的信息来看，箱子里面是装有大量现金的。
　　那时候，林成栋一心想跑，也就懒得去细琢磨这个事儿，可现在回想起来，却发现挺奇怪的。因为盐岛是给金泰洙供货的，他是负责往外卖盐的，那高层管理人员，以及军官有必要这么巴结金泰洙吗？
　　所以，林成栋这时推测，金泰洙肯定跟岛上的人有其它生意往来，并且很大可能就在那些东丰公司的货物上。
　　但这都不重要了，林成栋来五区的目的，主要是为了抢钱，因为金泰洙明显是一个很有经济实力的人，而且干活的地方距离三大区又远，在这儿干完只要成功脱身，那偷偷回到七区，日后就很难被发现。
　　其次，林成栋对盐岛上的人是恨之入骨的，他心里一直憋着一口恶气出不来，所以选择这里，也是为了报复。
　　但众人来到五区后，事情进展的并不顺利。林成栋按照金泰洙每次去盐岛的时间，在终点等着他，可这人却一个多月没有出现。最后他没办法，只能暂时让阿威，肖波，小亮等人放弃在码头蹲着，因为那里距离市区太远，来回折腾一趟需要很长时间，所以他就只让下面的这些人，分批在东丰公司蹲他。
　　林成栋是一个极为有耐性的人，在五区停留了一个月，如今终于看到了一些希望。
　　金泰洙自己虽然没有露面，但肖波跟上的那个人，以及这个看不出来是干啥的大院子，都让林成栋心里有着一股强烈的预感。
　　目标回来了，近几天内肯定会露面！
　　……
　　回到租赁房中，林成栋从床下拿出了枪械，话语简洁地说道：“目标很大可能是回来了，准备干活吧。”
　　阿威翘着二郎腿，吸着烟，突然说了一句：“栋哥，这个活儿跟我们之前想的不太一样，咱们还是重新谈谈待遇。”
　　林成栋皱了皱眉：“什么意思？”
　　“兄弟们，想加钱。”阿威舔了舔嘴唇回道。
　　林成栋眯眼睛看着他，双眸的神色有那么一瞬间，像极了那个夜晚，他在无名岛上埋那两具尸体的时候。
　　……
　　松江。
　　马老二带着刘子叔，宝军，还有关琦一块去了奉北，准备接活儿。


第1252章 勾心斗角的草台班子
　　伊市，租赁房屋内，林成栋沉吟半晌，笑着冲阿威说道：“来，咱俩进屋说一下这个事儿。”
　　“行啊。”阿威点头：“走，进屋说说。”
　　二人转身，一同进入了卧室，林成栋伸手推上门，脸上的笑容瞬间不见了：“哥们，事儿到眼前了，你又要重新谈待遇了，什么意思啊，演我啊？”
　　“呵呵。”阿威低头点了根烟：“栋哥，我不是这个意思。你们蹲点的情况，我听说了，那个目标在的院子又有警卫，又有武装越野，他明显不是一个单纯做买卖的人啊。这跟咱们来之前，你说的情况不太一样，所以兄弟们觉得……这事儿风险挺大，想多拿点钱。”
　　“想多拿多少？”
　　“我们想拿一半。”阿威吸着烟说道。
　　“那肖波的费用，算在你们这一半里吗？”林成栋话语平淡地问道。
　　“他是他，我们是我们，不往一块混。”阿威摇头。
　　林成栋拉了一张椅子，低头掏出烟盒，轻声问了一句：“阿威，你知道我以前是干啥的吗？”
　　阿威怔了一下：“听说过一点。”
　　“这活儿最开始，我想找的是一个警务学院的同学，他在区外有一帮人，很适合干这个。”林成栋话语轻飘地说道：“但我不确定目标啥时候回五区，必须得走得很急，所以就没等到这帮人回来，然后才找了小亮，叫了你们。”
　　阿威眯起了眼睛。
　　“阿威，你要手头紧，事后我多分你一些，这没问题。可咱干活之前，你要多加钱，这不行。”林成栋抬起头，脸色突然变的冷峻：“给你一半，那剩下的钱，我怎么分啊？我该给肖波和小亮多少？”
　　阿威没有吭声。
　　“你要说，你干不了，那就算了，我给你拿十万块钱，你带人回去。”林成栋继续说道：“剩下的买卖，我叫朋友派区外的人过来干。”
　　阿威右手插在裤兜里，犹豫了好一会，才缓缓松开了手Q枪柄。
　　林成栋话里的意思很明显，他以前是警员，在南沪不缺这个圈子的朋友，你他妈阿威这时候要搞事儿，那就得想一想，你以后还能不能回南沪了。
　　阿威知道林成栋是警员，但也不确定他是不是在唬自己。眼前这个人表面上看着挺随和，可真谈起正事儿，态度又很强硬。现在要真闹掰了，那活儿还能干吗？大钱还能分到吗？
　　二人相互沉默半天，林成栋起身说道：“我一人给你们再加十万。”
　　“行！”阿威立马笑着点头：“栋哥敞亮，我们也不小家子气，就这样吧。”
　　“你记住昂，活儿干好了，才能拿到钱。”林成栋面无表情地看着他说道：“上点心。”
　　“这肯定的！”
　　“走吧。”林成栋推门离开卧室，拍手喊道：“来，说一下活儿该怎么干。”
　　屋内此刻大多数人都是阿威的兄弟，他们见二人没有提加钱的事儿，都相互对视了一眼，这才围到了桌子旁边。
　　“目标叫金泰洙，是五区一个倒腾盐的商人，很有钱，身边长期有跟班的，并且手里都有枪。”林成栋双手扶着桌案，面无表情地说道：“小亮负责开车，阿威带人控制跟班，还手直接打死，我和肖波主要抓目标，干完后，我们从这条路线撤离……。”
　　……
　　市区，静谧的大院中。
　　金泰洙坐在光线暗淡的仓库内，一边吃着牛扒，一边冲旁边的人吩咐道：“把昨天抓到的那个人领来。”
　　“是！”旁边西装革履的跟班应了一声后，立马去了二楼。
　　大约两分钟后，一名四十多岁的中年男子，被四个跟班架到了楼下。
　　“跪下！”领头的跟班摁着中年喊了一声。
　　中年被迫跪下，低着头，也不吭声。
　　金胖子切着牛排，小分头梳的一丝不苟，整个人看着完全一副商务精英的派头：“你是哪一边的？七区，八区，九区，还是给私人干活的？”
　　中年跪在地上，一声不吭。
　　金胖子抬头看了一眼中年，嘴角泛着微笑：“你知道这几天，五区内抓了多少像你这样的人吗？”
　　“我就是个做生意的……。”
　　“你在质疑我们的能力，是吗？”金胖子放下刀叉，喝了口红酒：“你不说，不代表别人也不说啊。”
　　中年额头冒起细密的汗珠，依旧没有回话。
　　金胖子等了大概四五秒，抬头冲着跟班说道：“我想听他说话。”
　　话音落，四个跟班迈步上前，直接将中年用数条铁链绑在了仓库的承重柱子上。
　　“最后问你一遍，能不能说？”跟班问。
　　中年看着他，浑身颤抖，双拳紧握，但依旧没有吐口。
　　“噗嗤！”
　　跟班一刀捅在了中年右侧的小腿上，刀刃缓缓向上划动，一条深可见骨的刀伤呈现，鲜血瞬间喷了出来。
　　“　啊！”
　　中年惨叫着，浑身抽搐。
　　跟班拔下军刺，冲着后面摆了摆手。
　　“咣当！”
　　一扇铁门被拽开，里面光线昏暗，阴森无比。
　　“汪汪……！”
　　四条大狗，狂叫着冲了出来，在仓库内乱跑。
　　中年双眼瞪的溜圆，面色恐惧地挣扎了起来，弄的锁链子咣当咣当作响。
　　四条狗闻到血腥味后，低着狗头，一边在地上嗅着，一边来到了中年旁边。
　　“刺溜！”
　　其中一条狗在中年身边转了一圈，伸着大红舌头，舔了一下中年腿上还在流血的伤口。
　　“CNM，你杀了我！！”中年惊惧地吼着。
　　四条狗一拥而上，开始疯狂撕咬着中年的小腿，皮肉以肉眼可见的速度消失着。
　　金胖子看到这个景象，好像还他妈挺下饭的，竟低头继续吃起了牛扒。
　　三十秒后，中年精神崩溃，扯脖子吼道：“拉它们走，拉它们走，我说，我说啊！”
　　……
　　奉北。
　　马老二，刘子叔，宝军，关琦等人在酒店里一直待到晚上八点多钟，才接到了姚敬忠的电话。
　　“喂？”
　　“我给你们发个地址，你们直接过去就行。”姚敬忠言语客气地说道：“咱们先吃个饭，细聊聊。”
　　“好勒。”
　　马老二点头。
　　“一会见。”
　　“好，一会见。”
　　二人聊完，结束通话，宝军笑着问了一句：“说让咱干啥活儿了吗？”
　　“没有。”马老二摇头。
　　“呵呵，这他妈的突然给东厂做事儿，感觉心里怪怪的。”宝军眨眼说了一句。
　　“走吧！”马老二招呼了一声。
　　众人简单收拾了一下，一同离开了酒店。


第1253章 帅哥李致勋
　　伊市，57号大院仓库内，金泰洙拿起餐巾擦了擦嘴，面无表情地问道：“你是哪一边的人？”
　　四条狼狗被拽到一旁，中年浑身痉挛地捂着被咬烂的右腿，趴在地上应道：“我……我是七区的人。”
　　“政F的，还是军政的？”金泰洙又问。
　　“军政的。”中年喘息着回应。
　　“来五区多长时间了？”
　　“三年。”中年精神崩溃，知无不言。
　　“很好。”金泰洙满意地点了点头，轻声吩咐道：“把他带下去吧，治治伤，问问情况。”
　　“好。”跟班在一旁点头。
　　金泰洙起身，将盘子里剩下的一块牛扒扔在了四条大狗中央，但它们只在牛扒旁边闻了闻，却根本没有吃的意思。
　　“哈哈！”金泰洙一笑，伸手指着中年说道：“你们这帮人啊，把狗的胃口都养叼了。”
　　中年闻声瑟瑟发抖地看着那四条大狗，一动都不敢动。
　　金泰洙抻了个懒腰，摆手招呼道：“准备车，我要出去一下。”
　　……
　　晚上，十点多钟。
　　市区某酒店顶层走廊内，金泰洙特意整理了一下衣衫，捋了捋油光锃亮的小分头，才伸手推开小会议室的房门。
　　室内。
　　一名三十岁出头的青年，双手插兜，跨立而站，嘴上叼着香烟，正看着窗外的夜色。
　　“李先生！”金泰洙态度极为恭敬的在门外喊了一句。
　　李先生转身，咧嘴一笑：“呵呵，老金，来来，坐。”
　　金泰洙闻声走进室内，跟李先生客气地寒暄了两句后，才一同坐在了沙发上。
　　“怎么样，盐岛那边还顺利？”这个年轻的李先生普通话非常好，完全听不出什么口音，而且长得也帅。
　　他身高约有一米八左右，皮肤白皙，五官精致，留着很短的寸头，有点像纪元年前的韩G明星赵寅成，就是拍《卑劣de街头》的那个。俩人从侧面看非常神似，都是那种高高瘦瘦，长得帅，但又不缺男人味的男人。
　　金泰洙坐在沙发上，搓了搓手掌回道：“盐岛一切顺利，欧盟区那边的情况也不错。”
　　“嗯。”李先生点了点头，翘着二郎腿说道：“浦系的人一会到。”
　　“他们来是……？”
　　二人正在说话的时候，外面再次响起了敲门声：“李先生，浦生总长来了。”
　　“呵呵，到了。”李先生抬头喊道：“请他进来！”
　　大约两分钟后，浦系军团的后勤总长，被一名西装革履的青年带了进来。
　　李先生起身，笑着伸手说道：“你好，浦生总长。”
　　“你好，李致勋先生。”浦生有些惊讶的和他握了握手：“你比我想象的年轻多了。”
　　李致勋面带微笑的与对方寒暄几句，才伸手请他落座。
　　伺候人的青年给三人斟满茶水，快步离去，李致勋这才冲着金泰洙介绍道：“浦生先生是浦系军团的后勤总长。”
　　“你好，金泰洙。”
　　“感谢金先生啊，在关键时刻给予了我们很多支持。”浦生对老金也很客气。
　　就这样，三人坐在沙发上，你来我往地寒暄了好一会后，金泰洙才主动牵头说道：“听说三大区的驻防部队，已经被确定下来了是吗？”
　　“是的。”浦生对这事儿显然更为了解，他插手回道：“八区的部队，主要是顾系的顾泰宪部队，七区那边是陈系的，旅长叫陈锋。九区情况比较复杂，一二战区在某些事儿的态度上，意见并不统一，最后被派到川府地区的，就是跟我们交过火的混成旅。他们被扩编到了九千人，挂独立番号，旅长叫秦禹。”
　　李致勋闻声点了点头。
　　“这个秦禹跟我们浦系军团是有死仇的，我堂哥浦明，就是被他们两个营抓到的。”浦生阴着脸说道：“战后，五区和我们浦系军团的人想要跟九区那边沟通，换回我堂哥，也是这个秦禹的上级长官，坚决不同意和谈。”
　　李致勋沉吟半晌，扭头问道：“那浦明旅长……？”
　　“他已经被九区军政判了死刑，”浦生说到这里停顿了一下：“估计近期就会被执行。”
　　“唉，人杰啊，可惜了。”李致勋叹息一声。
　　浦生沉吟半晌后，主动岔开话题说道：“三大区联合驻防，其用意，一方面是为了保证西北线的安全，另外一方面，也是在针对我们浦系军团，以及五区的地面势力进行围剿，以此来降低边境的危险性。”
　　“这是一定的。”金泰洙点了点头。
　　“战后，我们开了高层会议，一致认为，未来的主要摩擦和争斗，不会在西北线正面，也轻易不会再有大规模的军事冲突。因为敌我双方在这里聚拢的人数太多，如果情况失控，那一定是奔着大结局打的。而我们认为，目前三大区还没有这个魄力，他们的战略方针应该是尽快融合。”浦生眉头轻皱地说道：“所以双方未来会围绕着地盘，以及地面势力暗斗，以拉拢其他地面武装，掌控经济和民众做支点……但这并不是我们擅长的。”
　　李致勋沉吟半晌，缓缓回道：“你的意思是，暗斗的点可能会在川府地区？”
　　“是的，七区，八区在正面，主要针对牵制的是五区和我们主力部队。”浦生点头：“而川府的防区则是正对着老三角地区，我们在那里有两万多人的部队，经营时间又很长，民众基础，经济线基础都是很优越的。所以，我们要着重防守这里。”
　　“秦禹，打龙城，闹松江，呵呵，这不是一个闲得住的主啊！”李致勋笑着评价了一句。
　　“你很了解他吗？”浦生有些惊讶。
　　“谈不上很了解，但基本履历我是清楚的。”李致勋很谦虚地回道：“从资料上看，这个人很不安分。”
　　“是的。”浦生点头：“但他的部队一般，我们197旅剩下的残部，都差点把他混成旅打散。”
　　李致勋思考半晌，突然冲浦生问道：“你觉得这个人有可能被争取吗？”
　　浦生怔住。
　　“他打龙城是为了抢民众名额，闹松江是因为上层利益分配不均匀，他故意示威，由此可见，这人是个极度的利益主义者。”李致勋笑呵呵地说道：“许以重利，有争取到他的可能吗？”
　　浦生斟酌数秒摇头：“以我的经验来看，三大区的人非常愿意搞内斗，可关键时刻，民族性又是很强的。许以重利的结果，很可能是养虎为患。”
　　“争取不到，那就除掉他。”金泰洙轻声插了一句：“三大区融合，九区是中心，这里会爆发很多问题的。如果他们内部闹起来，很多人是要借用外力的，我们换一个能合作的，不就OK了吗？哪怕操控不了他，那添一把能烧起内斗的大火也好啊！”


第1254章 妖魔鬼怪，欲齐聚五区
　　李致勋摆了摆手：“水还没见底，不要着急做判断。”
　　金泰洙本来还想说话，但一听李致勋这么回复他，也就没再吭声了。
　　“秦禹的独立混成旅到了川府后，不能让他舒服了。”李致勋扭头看向金泰洙：“你配合浦系军团，先给他烧一把火。”
　　“好。”金泰洙点头：“在地面上搞他是很简单的。”
　　“先遏制他，不能让他在川府打开局面，就让他先原地罚站。”李致勋插手说道：“与其逼着对面换一个熟门熟路的人过来驻防，那还不如面对秦禹这个新生呢。”
　　“我懂您意思了。”金泰洙再次点头。
　　李致勋缓缓起身，背手说道：“明着不能大规模打，但暗斗是少不了的。上层昨天开会，已经让我这边的人开始全面渗透西北线，搞一点动作，所以你们这里也要配合。”
　　“没问题。”浦生毫不犹豫地回道：“只要是针对八区，九区，尤其是秦禹混成旅的动作，我们这边都无条件执行。”
　　“新的经济援助很快就会来的，浦系军团在西北线的牺牲，一定会拿到报销单。”李致勋脸色认真地说道：“希望我们能紧密合作，各自达到目的。”
　　“这是一定的！”浦生点头。
　　李致勋低头扫了一眼手表，笑着说道：“哎呦，时候也不早了，我们一块吃点东西。”
　　……
　　半小时后。
　　浦生乘车离开，去了招待酒店，而金泰洙则是单独留下，冲着李致勋问道：“您还有事儿没说，是吗？”
　　“秦禹有个老对手，在欧盟区那边，你清楚吗？”李致勋问。
　　金泰洙思考了半天：“韩三千？”
　　“对的。”李致勋满意地点了点头：“他很熟悉秦禹，所以我想当面听听韩三千对他的评价，再做对付他的决定。”
　　“哦，是这样。”金泰洙点了点头。
　　“欧盟区那边的克曼鲁军工已经同意合作，他们想让韩三千代表欧盟资方，进驻五区，并且给予浦系军团以及其他武装一定支持。”李致勋低声继续说道：“但韩三千提了一个很敏感的条件。”
　　“什么？”金泰洙问。
　　“他想占股盐岛。”李致勋如实应道。
　　金泰洙皱了皱眉头：“盐岛这么关键，我们要让利出去吗？！”
　　“韩三千这几年在八区并不如意，在九区布局也收效甚微，党政虽然一直护着他，可军政却想置他于死地。”李致勋插手回道：“这也是他为什么，这几年都在欧盟区的原因。其实……也算是一种政治避难吧。”
　　金泰洙闻声点了点头。
　　“正因为他在八区并不如意，所以上层才有意拉拢他。韩三千的团队在经济发展上和布局上，都是有过人之处的，并且他又了解三大区的民俗情况。如果能他让来出资，在西北线和对面打擂台，那咱等于是白捡了课本和成功案例的，对五区发展也有很大好处的。”李致勋缓缓说道：“我觉得他来的可能性很大。”
　　“他是想要直接掺股盐岛吗？”金泰洙问。
　　“是的。”李致勋扭头看向他说道：“如果韩三千要真来了，盐岛的利益可能要割送给他一部分。”
　　“好吧。”金泰洙无法反驳，也不敢提出什么建议，只点头回应了一声。
　　“老金，韩三千这样专注于投机的红顶商人，我们确实需要他，但他永远不会是我们自己人。”李致勋很直白地说道：“相互利益而已，等他没作用了，盐岛还是以前的盐岛。”
　　“我懂的。”金泰洙漏出了一个比哭还难看的笑容。
　　……
　　大约一个小时后。
　　金泰洙脸色不太好看地走进了电梯，心里莫名对韩三千有点犯膈应。
　　盐岛干的好好的，你他妈非要来横插一杠子算怎么回事儿？
　　金泰洙很不爽，可又没什么办法。因为他只是一个被摆在明面上的盐商而已，钱虽然赚得很多，但却没有什么顶级的决定权。真正操控盐岛的，还是那些幕后大佬，派系。
　　电梯在一楼停滞，金泰洙松了松领口，刚准备走出去，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？”金泰洙顺手按了接听键。
　　“金先生，抓到的那个下线吐了。”电话内的人，语气严肃地说道：“但他供词的方向和我们想的有点不太一样。”
　　“什么不一样？”金泰洙问。
　　“他说，三天前他接到了上线的电话，对方要求他查一些人……。”对方话语详尽的跟金泰洙陈述了起来。
　　金泰洙听完后，目光诧异地回道：“他们还真是报仇不隔夜啊，这么快就有动作了？”
　　“是的。”
　　“这个下线还知道具体信息吗？”金泰洙问。
　　“他是个第三梯队的角色，知道的信息非常有限。”对方低声回道：“我已经把他掏空了。”
　　金泰洙站在电梯旁边，沉默了好一会说道：“好，我清楚了。”
　　“处长的意思是，您这里需要加强……。”
　　“我知道了，就这样。”金泰洙听完对方讲话后，才挂断手机，斟酌半晌后冲着安保人员说道：“再上去一趟，一会走。”
　　“好。”四名贴身保护的安保人员，迈步重新跟金泰洙上了电梯。
　　……
　　酒店外的街道上。
　　林成栋坐在车里，拿着电话问道：“人出来了吗？”
　　“我在大厅，刚才已经看见他了。”肖波低着头回道：“他好像有什么事儿，接了一个电话，又上楼了。”
　　“身边有几个人？”林成栋问。
　　“四个，但门口还有八个。”
　　“你现在就出来，让阿威的人进去，不然你老在里面待着，可能会引起其他人注意。”林成栋思考了一下喊道：“其他人准备，目标可能快出来了。”
　　岔路口，两个方向，三台汽车内，众人缓缓蒙上匪帽，撸动了枪栓。
　　夜黑风高，一股杀气在蔓延着。
　　……
　　九区，奉北首府。
　　姚敬忠轻声冲马老二等人说道：“到了那边，一切听我安排就行。你们只有上线，也就是我，但没有下线，所以不要跟任何人透露自己的行踪。具体怎么干活，我会直接告诉你。”
　　“是！”马老二点头后，看向四周，却没有见到任何一批与自己一样被调来干活的人，由此可见军监局的做事儿还是很严谨的。
　　“时间紧，具体的方案，我会在路上跟你们说，咱们先上直升机。”姚敬忠招呼了一声。
　　五分钟后，直升机升空，直奔着西北线边境飞去。


第1255章 悍匪凶猛
　　第五区是没有特区墙的，单论城区内的面积可能是九个大区中数一数二的，并且总共有七个城市。面上看可能算得上是超级大区了，但实际上五区的政Z斗争，以及治安环境，经济环境，都是非常混乱的。因为纪元年后，他们是多国合一，文化不同，种族不同，理念也不同，这也就导致了内部分歧很大，在很多政令的实行上，都是出尔反尔，再三修改的。
　　受大环境影响，伊市的治安情况也是非常混乱的。没有特区墙，只有入关口，这就导致了很多人会偷渡进区，并且这帮人没有身份，也没钱，所以盗窃，抢劫，甚至是贩卖各种“精神类药物”的团伙比比皆是。地面上挂着各种工会的组织，实际上全是帮派和涉H团伙，只要来钱，什么都干。
　　有人可能会很奇怪，说你明知道有人偷渡，那为啥不建特区墙呢？是因为没钱吗？
　　其实不是。每个地域，每个种族的人理念都不同，这就跟纪元年前美弟明知道，不禁枪就会出乱子，可他还是禁不了，而五区也同理。他们的民众认为搞特区墙把人关在里面，那就不自由，是人权的一种禁锢。
　　这种反对声音，让政F也没招，只能选择不建。
　　好，现在自由了，闲着没事儿城里就放两枪，好端端地跑着商可能就被劫。
　　太自由了，完全放飞自我了。
　　虽然城区内恶性案件频繁发生，可民众也习惯了。他们神经都比较大条，晚上该溜达就溜达，该聚会就聚会，所以从侧面观察，这里的夜晚比松江还热闹，主要街道上全是人。
　　……
　　酒店门口。
　　林成栋嚼着口香糖，坐在路边的车内，静静地望着大厅。
　　一行人，总共又等了半个多小时后，肖波才突然在对讲机里喊道：“出来了！”
　　“几个人？”林成栋立即问道。
　　“身边还是四个，大厅内有八个，刚进来的，可能准备要走。”肖波一边描述着从底下人那儿收到的信息，一边往酒店内走着回道。
　　“阿威！”林成栋喊了一声。
　　“收到！”站在酒店门口的阿威回话。
　　“目标出门，你先点炮。”林成栋当过警员，对干这种活儿的细节扣的非常死：“肖波，你看见我下车，再动。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　两拨人纷纷回应。
　　林成栋扭头看了一眼四周，立马冲小亮说道：“你负责管车，三台车必须能第一时间冲出去。”
　　“我知道。”小亮点头。
　　“各就各位！”
　　话音落，对讲系统内安静了下来，周围完全不知道情况的行人，还在慢悠悠地走着，只有身在局里的人，才紧张到手心冒汗。
　　大厅内。
　　金泰洙拿着电话说道：“好，我知道了。嗯嗯，行，一会见面说。”
　　电话挂断，金泰洙迈着大步，穿着呢绒风衣，整个人非常带派地领着四个安保人员，走到了靠近正门的位置。
　　大厅门口，八名一直在楼下等人的安保人员迅速靠近，四个留在了后面，扭头扫视四周；四名走在最前面，帮金泰洙推开了玻璃门。
　　“他们分三波走的，我暂时靠近不了。”肖波低头在对讲系统内说道：“人已经出去了。”
　　“发现目标！”紧跟着，阿威也在对讲系统内说了一句。
　　车上，林成栋扫了一眼金泰洙的方向，停顿三秒后说道：“阿威，等目标走到台阶最下面的时候，你动手。”
　　“收到！”阿威点头。
　　二人说话间，金泰洙等人已经走下了台阶，同时停在左侧车位上的四台轿车，也整齐地开了过来。
　　大厅内，肖波捏起衣领上的对讲再次提醒道：“最后四个人，也出去了，我可以动了。”
　　“下来了，我干了？”阿威问。
　　“干！”林成栋下了命令。
　　酒店右侧，阿威从怀里拽出了一把雷明顿M系大口径喷子。这种喷子不是常见的那种枪身很长，并且只配单柄的喷子，而是后面有肩托，枪体中间部位有固定柄的大口径喷子。
　　“哗啦！”
　　阿威低头撸动枪栓，迈步就跑。
　　一秒后，阿威从右侧窜上来，枪口对准了金泰洙身边最近的那名安保成员。
　　“有枪手！”
　　金泰洙身边的人反应非常快，也一直在观看着周围动静，所以阿威一靠上来，最边上的人立马喊了一声。
　　几乎一瞬间，金泰洙身边的安保成员全部弯下了腰，缩起了脖子，并且做出了掏枪的动作。
　　阿威跨立站在右侧，双手托起喷子，果断扣动扳机。
　　“嘭！”
　　“噗！”
　　距离金泰洙最近的安保成员，脑袋瞬间爆裂，身体向后仰着倒在了地上。
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　阿威的狠辣此刻彻底显现了出来，他站在原地没动，一喷子带走一个，又连续干死了两人。
　　被雷明顿击倒的安保成员，身上全部套有防弹衣，但这玩应在雷明顿面前那就是纸糊的。一枪下去，连防弹衣带对方胸腔，直接被轰的粉碎，肉眼可见的硕大枪眼，疯狂往外喷血。
　　“哒哒哒……！”
　　三声枪响后，阿威的兄弟从左侧架枪，隐藏在路边的汽车后面，蒙着脸，冲着其余安保人员疯狂扫射。
　　“对方火力太猛，撤！”
　　“向后！”
　　“……！”
　　这帮安保人员的素质非常高，面对这么强的火力，也没有一个人害怕逃跑，只拽着金泰洙，将他夹在中间，一边向阿威等人射击，一边向酒店内侧跑去。
　　街道上枪声四起，鲜血弥漫。
　　周围行人神经再大条，也不可能往枪战中心地带钻，只动作熟练地抱着头，尖叫着，向四周散去。
　　“亢亢亢！”
　　一名安保人员打退了道路右侧的阿威，拽着金泰洙眨眼间就来到了玻璃门前。
　　大厅内。
　　肖波从门口的垃圾桶中拽出一把自D步，戴着鸭舌帽，目光凶残地看向了众人。
　　“里侧也有人，快跑！”安保人员迅速后撤。
　　“哒哒哒！”
　　肖波和大厅内的另外一人，全部持枪压向门口，瞬间将后面的两名安保人员也打死了。
　　金泰洙捂着脑袋，惊恐地扫了一眼四周吼道：“跳下台阶，往左边跑！”
　　楼上，还没有离开的李致勋皱眉冲着身边的人吩咐道：“快，下去看看怎么回事儿！”


第1256章 阴差阳错
　　酒店正门前，剩下的安保人员在被逼无奈的情况下，带着金泰洙就从台阶左侧跳了下去。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，那四台来接金泰洙的轿车，一股脑的全部扎在了左侧，用车体将金泰洙等人挡住了。
　　“哒哒哒……！”
　　左侧的街道上，一排子D扫到了其中一辆轿车上，却没有打透车玻璃，更没有在车体上留下弹眼儿，只噼里啪啦的全部被弹开。
　　路边，林成栋皱了皱眉头：“小亮，你不要走了，开车撞上去，他们的汽车是防弹的。”
　　“好！”小亮点头后，直接推了倒挡，双手抡着方向盘，将车迅速斜着倒向了街道。
　　“嗡嗡！”
　　发动机在咆哮，汽车排气管子冒起一阵浓烟，小亮推上前进挡，将油门一踩到底，奔着台阶左侧就撞了过去。
　　“嘭！”
　　同时，阿威也没用招呼，换完子D后，第一时间用雷明顿喷子压制着对方车辆，只短短两枪就将两台车的防爆轮胎干瘪。
　　单从素质上来讲，阿威的表现是很生猛的，理解能力强，也很会随机应变，一看就是游走在地面上多年的老油子。只是他的性格，注定……
　　两侧全部压制后，林成栋的汽车已经冲上了缓坡。
　　“嘭！”
　　剧烈的声响泛起，小亮驾驶着汽车，将最前面的一辆轿车顶开了一点。
　　“哗啦！”
　　林成栋推开车门，直接跳了下去，对着金泰洙的方向连崩四枪，再次打倒一名安保人员。
　　“掩护，我进去！”林成栋喊了一声，迈步就要冲进四台汽车中，依靠火力掩护生擒金泰洙。
　　“亢！”
　　就在这时，岔路口方向传来了一声极为沉闷的枪响。
　　“咕咚！”
　　左侧负责用自D步掩护的一名阿威兄弟，在猝不急防下直挺挺地倒地，脑袋被子D打没了一半，死相极惨。
　　台阶上，正在向下方射击的肖波一怔，猛然抬头吼道：“不对啊，他们怎么有狙？！”
　　“翁！”
　　话音刚落，岔路口方向冲过来两台越野车，头辆车的副驾驶内，探出了一把大狙的枪管。
　　林成栋感觉不好，瞬间猫腰钻到了汽车旁边。
　　“嘭！”
　　又是一声枪响，对面的防弹汽车车窗，竟然被一狙干穿。
　　“咋回事儿？有狙，还有两台车！”阿威拿着对讲机吼了一声。
　　“左侧的拦截岔路口，其余人不要慌，先抓住金泰洙再说。”林成栋迅速调整策略，但却为时已晚。
　　酒店大堂内，六七名穿着黑色西装的男子，全部掏出S枪，冲着肖波这边搂了火。
　　“哗啦，哗啦……！”
　　玻璃门被子D打碎，肖波猝不急防，左臂中了一枪，仓促间带人从台阶右侧跳下。
　　“干不了了，他们有准备。”阿威躲在台阶左侧吼道：“他们屋内屋外全有人，现在不走，得全折这儿！”
　　林成栋想破脑袋也想不通，为啥对方会有准备，为什么安保成员还带着狙击枪来，这完全不符合常理。
　　“翁！”
　　小亮怕自己的车轮胎，被对方的狙打碎，所以第一时间选择了移动。
　　林成栋是个耐性极好，且不管什么时候头脑都很冷静的人，他短暂犹豫一下喊道：“阿威，把你包里用来炸门的手L全扔了，掩护大家撤退。其他人不要恋战，现在就走！”
　　阿威等人闻声从包里拽出手L，动作很隐蔽，顺着地面滚着扔向了街道上。
　　“有雷！”
　　车内端着狙的中年立马收枪喊了一句，随即两台越野车第一时间向道路另外一侧靠近。
　　“轰隆，轰隆！”
　　爆炸声接连响起，路面被炸的碎石横飞，大坑突现，但受了波及的越野车却啥事儿没有，只门板被炸的焦黑了一点。
　　趁着对方躲避手L的这个功夫，林成栋和肖波等人已经上车。左侧负责开枪掩护的阿威兄弟，也在一边向后撤着，一边开火压制着大堂内冲出来的人。
　　“抓住他们，抓住他们！”金泰洙躲在汽车旁边，甩着一缕缕凌乱的发丝，表情狰狞地吼着。
　　林成栋等人等待了一个多月，可谓准备非常充足，几乎把计划的每一个细节都想好了，所以撤退的时候，并没有多慌乱。第一辆汽车先开出去后，所有人都在掩护他们，包括阿威也在继续向汽车方向投掷手L。
　　小亮的驾驶技术不错，车倒出来后，紧贴着路边行驶，让不少停滞的对行车辆，帮自己遮挡了视线。
　　头辆汽车离开后，阿威等人转身就跑，奔着自己的汽车方向赶去。
　　同时，越野车车门被推开，那名手持大狙的男子，猫腰向前推进，追了能有二十步后，单膝跪地架枪。
　　“亢！”
　　一声枪响，跑在最后面的一名兄弟，猝不急防下被子D打中左腿，咕咚一声倒在了地上。
　　“威哥，”小伙在地上滚了两圈，右手撑着地面吼道：“拉我一把！”
　　前方，阿威等人回头，有一名非常仗义的兄弟，迈步就要冲回去。
　　“别动！”阿威拉了他一下：“是狙打的，散开！”
　　路边，那名拿着大狙的男子，原本只想打伤一人，引阿威等人来救他，可却没想到对方反应很快，根本不上套。
　　“唰！”
　　一阵强光从远处晃了过来，狙击手本能挡住了眼睛。
　　阿威手持强光手电，第一个跑到了车上，并摆手吼道：“走，快走！”
　　路边，那名中枪的小伙，倒在地上吼道：“威哥，等等我！”
　　阿威攥了攥拳头，咬牙回道：“不能管，必须走。”
　　“翁！”
　　司机毫不犹豫地掉头，冲着人群最多的方向开了过去。
　　“威哥，威哥，我CNM啊！你带我走啊……！”小伙喊了两声，见汽车也不回头，顿时绝望地骂了两句。
　　也就短短两秒钟的功夫，越野车内的人就追了上来，活捉了被一枪击中的小伙。
　　酒店门口。
　　金泰洙咬牙切齿地骂道：“来的可够快的，说有动静马上就有了。”
　　汽车上，林成栋摘下匪帽，十分不解地骂道：“怎么会有埋伏呢？计划根本不可能漏啊？！”
　　……
　　两个小时后。
　　靠近西北线的一处待规划区内，直升机正在军用补给点内休整加油。
　　马老二等人抽着烟，体态放松的正扯着淡，而姚敬忠则是站在远处，拿着电话问道：“什么？怎么可能？！”
　　“是真的，大约两个小时之前，有一伙人已经提前动了主要目标之一，”对方话语低沉地说道：“但没有成功。”
　　姚敬忠愣住。
　　“他妈的，笼中的鸟惊了，那这个活儿的难度……就无限变大了。”对方言语凝重地说道：“你看怎么办？”
　　阴差阳错下，林成栋率先开了第一枪，让原本很直白的枪杀任务，变得无比复杂了起来。


第1257章 驴唇接在了马嘴上
　　第五区的警务系统组成，跟三大区是有所区别的，他们这里普通的警员叫巡查，混个十年，级别如果没动，就会被称呼为巡查长，但实际的待遇，以及行政级别还跟巡查一样，并没有什么变化。
　　分区主管警务的部门叫XX警察署本部。打个比方，金泰洙被枪击的地方，被划分成了商业区，那主管这里的警务部门，就被称作为商业区警察署本部，一把主管领导被称为“本部长”，警衔是警部级别。
　　市一级警务主管单位，被称作警视局，一把主管领导被称为本部局长，警衔是警视级别。
　　总之，这里的警务系统大一部分是沿用老日系的。但因纪元年后多区融合，也变得略有不同，构成很复杂，听着也绕口。比如警视局下属还有详细的分课部门，什么搜查一课，抢劫一课等等，各种课长也是多如牛毛，如果外地人到这里报案，那光这套流程就会整的人很懵B。
　　……
　　酒店报案后，金泰洙等人就被带到了警视局本部，负责接待的是本部局长。
　　办公室内，金泰洙松了松领口，不停的用干净的手帕擦着额头上的汗水，用日语问道：“已经进行布控了吗？”
　　“已经在布控了，近两百名警力，已经沿市周边进行搜捕。”四十多岁的本部局长，面色严肃的用日语回道。
　　金泰洙舔了舔嘴唇，抬头看着对方说道：“算了，你把枪手交给我，我去审讯他。”
　　本部局长皱了皱，有些执拗地回道：“这不符合规矩，他是嫌疑犯……。”
　　“嘭！”
　　金泰洙拍桌而起，情绪有些失控地说道：“等你查出线索，枪手早都跑光了！把人交给我，我来处理。”
　　“对不起，金先生，这不符合流程。”本部局长似乎根本不卖对方面子，执拗得像个倔驴。
　　金泰洙今晚过的并不顺利，跟李致勋见面的时候，对方让他割让出一部分盐岛的利益，人还没等缓过来，到了门口就又被枪击了。这一连串的事件，让最近本就精神紧绷的老金有些崩溃，他瞪着眼珠子看着本部局长，想要发火。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，办公桌上的电话响起，本部局长立马起身接起，半鞠躬地低头应道：“您好，长官……。”
　　“把枪手交给他们，就这样。”
　　双方用日语交流，对话简洁，本部局长在听清楚了命令，并且主动询问确认后，才立即挂断电话，冲着金泰洙说道：“好，你可以带他走。”
　　金泰洙扫了对方一眼，整理着衣衫，快步离去。
　　……
　　大约十分钟后。
　　阿威的兄弟被巡查从医院内提了出来，直接送往了57号大院。
　　与此同时，金泰洙在三十几名巡查，以及四台越野车的护送下，也正在返回大院。
　　车上，金泰洙拿着电话冲李致勋说道：“是的，今日57号院抓到了一个七区眼线，据他供述，三大区因为西北线的战事问题，可能要对给予浦系军团军械，资金支持的人士，进行刺杀报复。我是在跟你谈完事情，下楼的时候，接到了报告电话，所以我才又回到了楼上，等待57号院帮我加强安保……但没想到，我刚出去就遭遇到了枪击。”
　　李致勋沉吟半晌问道：“这个七区的眼线，还供出了其他细节吗？”
　　“没有，他只是一个小角色，57号抓他，是因为早就怀疑他从事间谍活动，但没想到会有意外收获。”金泰洙摇头：“他之所以知道这个情报，是因为上层让他们在调查我们这些人的详细信息，而他根据上层反应，自己推测出来，这可能是要进行大规模的报复性枪杀……。”
　　“也就是说，他没有作用了？”
　　“是的。”金泰洙点头。
　　“那个在现场被抓的枪手，情况怎么样？”李致勋问。
　　“他的情况很稳定，已经被送往57号的路上了。”
　　“今天晚上，我要听到他的详细口供。”李致勋皱眉下了命令：“三大区如果搞报复性的枪杀活动，那这个人就变得很重要了。一定要让他吐口，把其余枪手全部咬出来，以此来保证我方人员安全。”
　　“明白！”金泰洙点头。
　　“好，就这样。”
　　……
　　伊市市郊。
　　“啊，啊！”
　　肖波的兄弟躺在车里惨叫着，小亮摁着他的胳膊，正在拿医用镊子往外扣着他胳膊内的弹头。
　　“忍着点，一会就好。”肖波额头冒汗，低头撕开了军用止疼剂的密封袋子，用针头调兑好后，直接注射到了这名兄弟的手臂静脉里。
　　不远处，林成栋吸着烟，宛若雕塑一般坐在大石头上，也不知道在想些什么。
　　“他妈的！”
　　阿威从车内跳了下来，手里拎着雷明顿大喷子，迈步来到了林成栋身前：“你别不吭声啊，下一步怎么办啊？你得说话啊！”
　　“呼啦啦！”
　　喊声响起，阿威的四五个兄弟全部凑了过来，冷眼看向了林成栋。
　　林成栋抬起了头，缓缓说道：“不要慌……。”
　　“不慌个JB啊！”阿威脸色狰狞地骂道：“你说金泰洙只是个商人，他妈的，你见过哪个商人会被拿狙的人保护？他身边里里外外二三十号人，这是什么商人？卖核D的吗？！”
　　林成栋沉默。
　　“蹲了一个多月没干活，这好不容易能动了，对面却是这个实力。如果不是我们反应快，今天全得折在酒店门口。”阿威瞪着眼珠子：“搞了这么长时间，钱没弄到，老子还死了一个兄弟，你说这事儿怎么办？”
　　“对，你说，怎么办？！”阿威的兄弟面容冷峻的冲着林成栋喝问道。
　　“你们想怎么办？”林成栋喝问。
　　“不干了，你拿一百五十万，我带人走。”阿威手里拎着枪，双眼阴沉地盯着林成栋说道。
　　不远处，小亮听到声音后，立即迈步跑了过来，伸手拦着说道：“干啥啊？有话好好说，吵什么？！”
　　“这事儿跟你没关系！”阿威一把推开小亮，只盯着林成栋说道：“一百五十万，一分都少不了，你必须得给，明白吗？！”
　　话音落，周围瞬间安静了下来，就连正在给兄弟治伤的肖波，也回头看向了这里。
　　……
　　57号院内。
　　金泰洙脱了西服外套，在仓库内见到了阿威的兄弟，直接背手问道：“你是哪边的人？”
　　“我……我是东南那边的。”小伙嘴唇颤抖地回道。
　　“啪！”
　　金泰洙的跟班一个大嘴巴子抽在小伙的脸上骂道：“狗崽子，你在侮辱我的智商吗？！”


第1258章 倒霉的阿威兄弟
　　小伙躺在床上，面容惊惧地看着眼前这帮人：“大……大哥，我真的是东南那边来的。”
　　金泰洙的跟班咬牙捏住小伙的脸蛋子：“戏耍我们？”
　　“上刑。”金泰洙冷眼看着小伙，话语简洁地吩咐道。
　　有的匪徒对其他人下手狠，但并不代表他对自己也狠。阿威的这个兄弟，在办事儿的时候，那真是杀人不眨眼，但此刻他独自被活捉，又被带到了这种一看就不是正常的审讯地点，心理防线瞬间就崩溃了。
　　阿威在跑的时候，可是没管他的，那他此刻也犯不着为谁去战今生，所以他一听金泰洙说要动刑，顿时就撕心裂肺地喊了起来：“大哥，我真是东南那边的，我是七区南沪的人。”
　　金泰洙怔了一下，冷脸回道：“我问的不是这个。我是说，你是替谁办事儿的，你的组织部门是哪里！”
　　“我们是私人组织……。”小伙额头冒着细密的汗珠，浑身颤抖地回道。
　　“私人组织？”金泰洙有些疑惑：“受雇于哪个部门？”
　　“我们受雇于林成栋。”
　　“林成栋是他妈谁？”金泰洙根本没听过这个人：“他是七区的吗？是你的长官？”
　　“他不是长官，只是负责给活儿的，我们跟他干。”小伙知无不言：“他答应事后给钱。”
　　“你的意思是，你们只是被雇佣的？”金泰洙顺着对方的思路问道。
　　“对的。”小伙点头。
　　金泰洙思考一下，继续问道：“那你们是怎么谈的？杀了我，他可以给你多少钱，事后你们准备怎么跑？”
　　“大哥，你搞错了，我们没要杀你，只是想绑你换钱。”小伙用肩膀蹭了蹭脸上的汗水：“他答应事成之后，给我们一百万。”
　　“？？？”金泰洙满脑子问号：“绑架？”
　　“是的，林成栋说你很有钱，是个盐商。”
　　“那你们盯我多长时间了？”
　　“得有一个多月了……。”
　　“啪！”
　　金泰洙一把掐住小伙的脖子：“你在玩我？！”
　　“大哥，我没玩你，我们真等了一个多月了，你看我现在说话的口音，都有点五区的味儿……。”
　　“咣咣咣！”
　　金泰洙扯着对方的脖子，将他脑袋在床上一通猛撞后吼道：“一个多月前，西北线才刚刚闹起军事冲突，三大区从那时候就要杀我吗？你是不是拿我当傻子……？！”
　　小伙被撞到懵B：“大哥，你到底在说什么啊？这跟军事冲突有啥关系，我们就是想绑你……。”
　　“你的嘴是真硬。”金泰洙摆手：“给他上刑！”
　　小伙不可思议地看着这帮人吼道：“我都说了，为什么要搞我？！”
　　“希望你一会也能这么坚强。”跟班咬牙解开了小伙胳膊上的手铐。
　　“我坚强NMB！我就没打算坚强啊，你问我，我就说了啊……都是实话！”小伙吓到精神崩溃，已经开始乱喊。
　　数十秒后，惨叫声在屋内泛起。
　　……
　　伊市边缘。
　　林成栋看着阿威，缓缓站起身说道：“我没有一百五十万。”
　　“你别逼我！”阿威声音清冷：“大家把脑瓜子别在裤腰带上跟你干活，现在有死有伤，你拿不出来钱，那肯定是不行的。”
　　“我有的钱，已经全部花在了准备上。”林成栋面色如常地看着众人说道：“现在能拿出来的现金，也就是十万左右。”
　　阿威沉默三秒，低头直接撸动了枪栓。
　　“兄弟，兄弟，别这样……！”小亮立马上前，伸手抱住了阿威。
　　“你起开，跟你没关系。”阿威阴着脸骂道：“他妈的，拿我们当傻B是吗？”
　　林成栋伸手拍了拍小亮的胳膊：“你松开他。”
　　小亮回头看向了林成栋。
　　“我让你松开他，没事儿的。”林成栋再次重复了一句。
　　小亮犹豫一下，缓缓松开了胳膊。
　　“啪！”
　　阿威抬枪直接顶在了林成栋的脑袋上：“没钱，你就得拿命还，听懂了吗？”
　　林成栋根本没在乎自己脑门上的枪，只轻声回道：“我来五区也不是旅游的，你们玩命，我也在玩命。大家一块出来挣钱，我比你们付出的多吧？别的不说，枪，吃住，买车，来这里的花销，全是我垫的。那你说，我他妈是不是比你更想顺利的把活儿干完？！”
　　阿威端着枪，没有吭声。
　　“活儿干的不顺利，是谁都不想看到的。”林成栋低声继续说道：“你现在就是打死我，也解决不了任何问题，对不对？”
　　阿威喘息着，咬牙回道：“你不用给我洗脑，我就要钱！”
　　“要钱没问题，还有机会。”
　　“还有什么机会？”阿威怔了一下回道：“妈的，点子已经惊了，你再继续回去干，不是找死吗？你没看到他身边有多少人吗？！”
　　“不碰点子，也还有机会。”林成栋指着阿威说道：“公司，咱们盯过的那个公司不简单的。”
　　众人闻声一愣。
　　“我想了一下，出事儿到现在，时间才过去了不到三个小时。”林成栋双眼明亮地看着众人说道：“报案，警员出警，再到处理现场，录口供，救治伤员……这都是要花时间的，所以阿威的兄弟小星，即使吐口要卖我们，也不会这么快。我们可以再追一把，冲他们思维盲区使劲儿。”
　　“那个公司里要没货怎么办？”阿威问。
　　“我觉得有。那个公司面上很小，也没啥业务，但金胖子回来后，第一时间让人去了那个公司拿东西，我个人推断，这个公司是帮他处理灰色业务的。”林成栋咬牙说道：“动它，效果肯定不如直接搞金胖子好，但现在咱们没办法了，一个多月了，不可能白来一趟五区。”
　　阿威扭头看向了众人。
　　“我同意。”肖波咬牙说道：“老子来这儿一趟，不可能光着身子回七区。”
　　“要干就得快！”林成栋舔了舔嘴唇。
　　“我也同意。”小亮表态。
　　阿威缓缓放下枪，看着林成栋说道：“如果再忽悠我们，别怪我跟你翻脸！”
　　……
　　57号仓库内，金泰洙正全身心投入到审讯工作中，浑然忘了他还有一件重要的事儿要办。
　　街道上，一台汽车缓缓行进着，副驾驶内坐了一名中年，语气很不满地说道：“我已经等他快半个月了，说回来见面，也没见，约好刚才出来，人又没信了。”
　　司机沉吟半晌：“咱们先过去等等吧，他可能有事儿耽搁了。”


第1259章 当简单碰上复杂
　　57号仓库内。
　　小伙满身是血地躺在水泥地上，胳膊已经被四条大狗啃的血肉模糊，一条命已经被“审讯人员”折腾的只剩下了半条。
　　“还不说，是吗？！”金泰洙的跟班都懵了，他干这一行这么久，从未见过骨头如此之硬的男人。
　　“你们都……都是傻B……！”小伙倒在血泊之中，躯体痉挛式地抽搐着：“老子……根本不知道你们问的是啥意思。”
　　桌子旁边，金泰洙猛然站起，背手骂道：“我入行这么久，还没碰到过撬不开的嘴，继续给我上刑！”
　　小伙眼神绝望地吼道：“你们到底想干什么？！我的嘴用撬吗？我进门就自己张开了，看不明白吗？我根本听不懂你们问的是啥……！”
　　“嘴是真硬。”金泰洙的跟班，摆手吼道：“把他架起来！”
　　“我QNM的，你这个傻B棒子，你们是不是都一根筋？！老子要嘴硬，第一个给你装大便的脑瓜子咬下来！”小伙急了，身体踉跄的就要冲起来。
　　桌子旁边，57号内的一名中年站起身，突然皱眉说道：“老金，不对劲。”
　　金泰洙回过头：“什么不对？”
　　“我怎么感觉他没有撒谎。”中年是后来的，刚才一直在旁边听着，此刻却站起身，主动说道：“他的意志力，不像是搞情报工作的。”
　　金泰洙迟疑半晌：“有可能吗？”
　　中年走到金泰洙旁边，用韩文低声说道：“底层的人也许接到的命令，是不一样的。”
　　金泰洙眨了眨眼睛，摆手喊道：“先散开。”
　　审讯人员散到两侧，金泰洙走到小伙身前，弯腰问道：“你们到底是什么时候来的五区？”
　　“我……我不说了嘛，是一个多月之前来的五区。”
　　“那时候西北线上的军事冲突开始了吗？”金泰洙又问。
　　“开始了，已经打了将近一周了。”小伙缓缓点头。
　　金泰洙挠了挠鼻子：“你说，你们是为了绑架我勒索赎金，对吗？”
　　“是。”
　　“……一个多月没见到我，为什么不换个目标？”金泰洙眯眼问道。
　　“这不归我管，林成栋给钱，他认准了你，那我们就蹲你呗。”小伙缓缓摇头。
　　金泰洙此刻并不知道林成栋恨盐岛的人，更不清楚对方知道他的财力，所以觉得这个点是很可疑的。
　　“干活之前，林成栋都没有说过细节，以及关于你的信息，我们真的只是为了想搞钱而已……。”小伙再次补充了一句。
　　金泰洙眨了眨眼睛：“林成栋是南沪本地人吗？”
　　“是的。”
　　“他以前是干什么的？”金泰洙又问。
　　“听说是个警员，四五年前消失了，回来之后干啥不清楚，好像没多久就联系我们做这个活儿了。”
　　金泰洙听到这话，心里更加怀疑：“他消失了四五年？”
　　“是的，我也是听小亮说的，具体的不清楚。”
　　“他在南沪住哪儿，有家里人吗？”
　　“不清楚。”小伙继续摇头：“我们就是跟着他干活，不会问这些没用的，他也不会说。”
　　金泰洙看着小伙，仔细思考了足足一两分钟，才抬头吩咐道：“把他送医务室去，先治治伤。”
　　“好。”跟班点头。
　　金泰洙起身，扭头冲着刚才跟他说话的中年说道：“我们去一下休息室。”
　　……
　　五分钟后，休息室内。
　　金泰洙翘着二郎腿，看着中年问道：“你觉得他说的可信吗？”
　　“不好判断，有可能是个老油子，在拖延时间，也有可能就是个什么都不懂，只负责办事儿的人。”中年插手回道。
　　金泰洙摸了摸下巴：“让南沪的人查一下？”
　　“让谁查？”中年皱眉问道。
　　金泰洙思考再三，低声回道：“让17组查一下?”
　　“这……这不行吧。”中年面色严肃，也压低声音回道：“17组是上面安排在南沪的，有过严令，不让轻易启用。”
　　“这条线肯定有大鱼。”金泰洙眯着眼睛回道：“他们在这里蹲了一个多月，都没见到我人影，然后也不换目标，那个叫林成栋的以前又是个警员，突然消失四年……这个节奏太像行内人的手笔了。”
　　中年也陷入了思考。
　　“妈的，我差一点就被抓走了，如果不快速挖出这批三大区派来的枪手，那很多人都会有危险的。”金泰洙面色凝重：“一个多月前就进五区了，你想想这帮人准备了多久？他们早都想动我们了……！”
　　“可万一动用17组，出了问题？！”
　　“没事儿，我来办。”金泰洙已经做出了决定。
　　“好吧。”中年缓缓点头。
　　二人说到这里，默契地站起身，一同离开了休息室。
　　五分钟后，通信部门。
　　中年支开了两名管理人员，用军用电令密码译文，私自联系了南沪的人，并且留了联系方式。
　　没多一会，电话铃声响起，金泰洙拿起手机：“喂？”
　　“我是17组的负责人？”
　　“上层密令，让你在南沪范围内调查一名叫林成栋的人，他的基本信息是……。”金泰洙低声冲对方陈述起了情况。
　　……
　　伊市，商业区靠左的小公司聚集区内，林成栋站在胡同里，扭头看了一眼四周。
　　“真搞吗？”小亮的声音响起。
　　“按照计划动吧。”林成栋舔了舔嘴唇：“能不能扛麻袋回南沪，就看这一把了。”
　　阿威等人闻声重新戴上了匪帽。
　　……
　　小公司二楼内。
　　一名三十多岁的女人，给两名男子倒了咖啡后，轻声说道：“你们稍等一下，我联系一下老板。”
　　“好。”左侧的那人点了点头：“如果联系上，你跟他说，他要不想碰面，那就不谈了。”
　　女人怔了一下，笑着点头：“好的。”
　　女人离开后，另外一名男子轻声提醒了一句：“你刚才话说的有点过了。”
　　“我是求他，但尊重是相互的，他也能用到我，不是吗？”旁边的人端起咖啡，话语平淡地回道。
　　二人正在聊天的时候，一楼正门突然窜进来四名蒙面男子。
　　“亢！”
　　一声沉闷的枪响泛起，阿威率先喊道：“所有人低头，待在原地别动！”
　　“啊！”
　　尖叫声在屋内响起。


第1260章 终于得手，拿着麻袋装钱
　　公司大厅内，阿威等人持枪控制住了一楼，随即林成栋带人窜了进来，直奔二层跑去。
　　楼上，安保人员听见动静，从警卫室拽出防暴枪，直愣愣地冲了下来。
　　楼梯下方，阿威从后面跟上来，听着楼上的动静，直接扣动了扳机。
　　“嘭，嘭！”
　　雷明顿咆哮，木质楼梯被打穿，两名安保人员满身是血地倒在了地上。
　　“哒哒哒……！”
　　肖波拿着自D步冲了上去，冲着走廊内的人一通狂扫，又射杀了三四名安保成员。
　　林成栋等枪声停了之后才上楼，迈步走在染血的走廊内，扭头扫了一眼四周，随即推开了财务室的房门。
　　屋内关着灯，也没有人，林成栋拿着S枪招呼了一声：“从楼下叫来一个能开柜子的。”
　　走廊内，肖波也摆手喊道：“都搜搜，看看其他位置还有现金吗？有，就全拿走。”
　　兄弟们散开，各自奔着房间搜索。
　　短短数十秒后，阿威持枪挟持着一楼的管事儿人员，带他进了财务室。
　　“能打开吗？”林成栋问。
　　管事儿的人蹲在地上，瑟瑟发抖。
　　“亢！”
　　林成栋一枪崩在地面上：“能不能打开？”
　　“能，能！”管事儿的人用蹩脚的中文回了一句。
　　“打开。”林成栋指着两个大柜子说道。
　　管事儿的人从腰上解下来钥匙，哆哆嗦嗦地来到柜子门口，缓缓打开了两个大保险柜的门锁。
　　阿威急不可耐地拽开保险柜房门，却发现头一个柜子里装的全是文件。
　　“他妈的！”
　　阿威骂了一声，立马走到第二个柜子旁边，拽开了虚掩着的门。
　　这回有收获了。
　　一个一米半高的保险柜内，堆放着密密麻麻令人眼晕的钞票，粗略一数，大概能有个四五百万左右。
　　“他妈的，早知道这里有货，何必等一个多月，还他妈折了兄弟呢？！”阿威骂了一声，直接将枪挂在腰上，双手疯狂从里面往外搂钱。
　　大量现金掉在地上，全部被旁边的人装进了袋子里。
　　林成栋看到钱后，心里虽然松了口气，但依旧很不满意，因为这点钱目前并不能满足他。
　　整整一个保险柜的贵重物品和现金，全部被众人洗劫一空，而装好的几个钱袋子，也都被阿威的人背在身上。
　　“可……可以放了吗？”开柜的人哆哆嗦嗦地问道：“我就只是一个……。”
　　“亢！”
　　阿威抬手就是一枪，直接将对方打死在了室内。
　　众人怔了一下，肖波很不满地说道：“他都开柜了，你弄死他干啥？！”
　　“我折了一个兄弟，能白折吗？”阿威说这话的时候故意看了林成栋一眼，也不知道是心里真的不平衡，还是有意在表现自己的凶狠。
　　“走。”林成栋没在乎阿威的眼神，只冲着众人摆了摆手。
　　一行人拿完钱后，迅速离开财务室，来到了走廊。
　　“别搜了，别搜了……！”肖波喊了一声。
　　“亢亢……！”
　　就在这时，休息室方向传来了几声枪响，众人一怔后，立马赶了过去。
　　休息室内。
　　肖波的一个兄弟蒙着脸，腿部中了一枪，而沙发旁边则是倒着一名中年，脑门和胸口都有致命枪伤，只浑身抽搐了几下，就咽气了。
　　林成栋等人冲进来，立即问了一句：“咋回事儿？”
　　“他妈的，我找东西，碰到俩人，偷着打了我一枪。”肖波的兄弟喘息着回道：“沙发后面还有一个。”
　　“妈了个B的！”
　　肖波大怒，持枪就往前压。
　　沙发后面，那名等了半个多月金泰洙的中年，立即举手冲了出来：“别开枪，别开枪……！”
　　“你他妈找死！”肖波咬牙就要搂火。
　　“别开枪！图财吗？兄弟，我有钱！”中年语速极快地喊道：“放我一马，我给你们钱。”
　　肖波愣了一下。
　　“我真有钱，千万别开枪。”中年再次喊了一声。
　　“带上他，出去也好出去。”林成栋打量了一下对方的穿着，低声吩咐了一句。
　　……
　　半个小时后，57号仓库内，金泰洙不可思议地拿着电话吼道：“什么？公司被抢了，那个等我的人被抓走了？！”
　　“是的。”
　　“妈的！”金泰洙心态瞬间爆炸：“给警视局打电话了吗？”
　　“打了，人已经过来了。”
　　“等我！”金泰洙挂断手机，抬头冲着旁边的中年说道：“公司出事儿了，我要过去一趟。”
　　“我听到了。”中年不可思议地说道：“他们把老周介绍的人，给抓走了？”
　　“是的！”金泰洙非常懊恼地骂道：“我刚才只想快点找到背后是谁指使的，忘了问一句，这帮枪手是怎么盯上我的。”
　　“你不能去！”中年斟酌半晌，伸手阻拦道：“如果路上有伏击怎么办？这帮人的胆子太大了，酒店门口没有得手，马上动了公司，还抓了你要见的人。”
　　“这个人很重要，是欧区安排过来的。”金泰洙十分想不通地骂道：“这个人的具体身份，我他妈都不清楚，对面是怎么知道的呢？”
　　“57号院里有内鬼吗？”中年越想越复杂。
　　“现在几乎可以确定了，这帮人肯定不是为了钱来的，一定是七区那边在操控他们做事儿。”金泰洙在屋内走了两步：“不行，我还是想去……。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　金泰洙走到桌子旁边，拿起那部新手机，按了接听键：“喂，17组吗？”
　　“是的，我查到了一些信息。”
　　“说！”
　　“林成栋以前是一名普通警员，警长级别，正规警务院校毕业，并且有过警务系统高级培训的经历。他于四年多以前在南沪失踪，中途不知去向，具体返回时间，目前也没有办法确定。但内线查到了一条记录，上面显示林成栋是坐着军工货轮回来的。”17组的负责人，声音低沉地说道：“还有，林成栋目前在南沪没有什么亲人，他父亲的死亡记录在一个多月以前，据说老婆孩子在消失前，也突然去了欧盟区。哦，对了，他消失后，一直有一个人在帮他照顾家里。”
　　“谁，是什么人？”金泰洙问。
　　“这个人叫展楠，没有官方身份，是个军火贩子。”17组的人低声说道：“林成栋出事儿之后，这个展楠一直帮他照顾家里，出过不少钱，也去看望过几次林成栋的父亲。”
　　“还有详细信息吗？”金泰洙问。
　　“这个人不在监视范围内，能搞到这些信息都是很难的。”对方摇头说道：“如果要更确切的信息，我需要时间。”
　　“当过警员，有过高级培训经验，突然消失前，还把老婆和孩子送走了。回来之后，父亲又死了。呵呵，我有点思路了。”金泰洙眯着眼睛，一边用粗壮的食指挠了挠鼻子，一边对林成栋的身份，开始了大量的自我脑补：“这个展楠一定是林成栋的上线，估计他手里掌握了不少像林成栋这样的人。这对我们五区的一些人士，有着致命的威胁。这样……调查任务变行动任务！”
　　……
　　南沪。
　　展楠扣着脚丫子，坐在床上，莫名打了个喷嚏。
　　与此同时。
　　汽车上，林成栋看着那个中年问道：“你有多少钱？”
　　“十根金条。”中年相对冷静地回道。
　　“呵呵，十根金条，可不值得我们再冒险了。”林成栋冷笑着说道。


第1261章 生意红火
　　车内。
　　阿威眯着眼睛说道：“包里抢的现金已经够落地了，公司那边一响，我们肯定全面上线了，想走都费劲。十根金条，没啥意思，崩了算了。”
　　“我同意。”肖波点头。
　　“那就崩了吧。”林成栋做出了决定：“在前面找个路口，处理了他。”
　　中年听着几人的对话，额头冒出细密的汗珠再喊：“还能加码！”
　　“到前面岔路口的距离可不远了，你得快点说，你能加多少。”林成栋拍着对方的脑袋问。
　　“二十根！”中年喊。
　　“……！”
　　众人没有回应，车依旧继续向前开。
　　大约过了五六秒钟之后，开车的小亮已经向岔路口靠拢，眼瞅着就要选择停下。
　　中年攥了攥拳头，再次喊道：“五十根金条！！这是我所有能动的钱了，你们放我一命，它全是你们的。”
　　林成栋听到这话有些惊讶。
　　“我没有撒谎，这真是我能动的所有钱了。”中年咽了口唾沫说道：“这五十根金条没人知道，你们拿了也没事儿，只要放我一命就行。”
　　“钱在哪儿？”
　　“必须我自己去拿。”
　　“你他妈疯了，我知道是人是鬼啊，就跟你去拿钱？”肖波撇嘴骂道。
　　“我在前面，事情不对，你们随时杀了我。”中年紧张地回道。
　　林成栋舔了舔嘴唇，扭头看向了阿威。
　　“五十根金条，这活儿还能干。”阿威扭过头，冲着中年问道：“你他妈在金泰洙的公司被抓，现在警员肯定满世界找你，我们去拿钱，风险系数很大啊。”
　　“我是托人去找金泰洙办事儿，我俩之前并不认识，只相互听说过。”中年低声回道：“我出事儿，警视局肯定会派人搜捕，这我不否认。但我放钱的位置，是没人知道的。”
　　林成栋斟酌半晌：“先别动他，找个地方看看情况再说。”
　　众人点头。
　　……
　　一夜无话。
　　次日晚上八点多钟，南沪东埔区某娱乐城门口，展楠穿了一件深蓝色的风衣，梳着很短的寸头，一边向台阶上走，一边轻声说道：“是，我到了，客户一会也过来，你赶紧来吧，见见面，谈一谈。好，我等你昂。”
　　电话挂断，展楠带着四个兄弟走进了娱乐城。
　　“哎呦，楠总！”
　　“楠哥！”
　　“……！”
　　展楠一进来，两侧的几个经理全都围了过来，纷纷上好烟。
　　“不抽，不抽，这几天嗓子不舒服。”展楠轻声说道：“还是老卡台。”
　　“好勒，楠哥，这边走！”
　　展楠微微点头，带人跟着经理就进了慢摇吧内。室内音乐轰鸣，舞池中群魔乱舞，经理带着展楠穿过通道，顺着台阶就上了二层。
　　这里的噪音相对小一些，位置也比较特殊，在左侧的墙角旁边，周围没有其他桌了，视野也好。
　　展楠等人坐下后，经理也没用吩咐，就直接小跑着去安排了。
　　“哥，谈事儿怎么约这儿了，多吵啊。”兄弟掏出烟盒问了一句。
　　展楠抻了个懒腰，话语平淡地说道：“大事儿已经谈完了，今天我主要牵个头，跟他们喝点酒，热闹热闹。”
　　“啊，是这样。”兄弟点了点头。
　　众人坐在一块，一边扯淡聊天，一边吃着送上来的水果，等了大概能有二十多分钟左右，五六个三十岁左右的青年，才从楼下走了上来。
　　展楠看见对方后，咧嘴一笑，抬臂喊道：“这儿呢！”
　　五六个人迈步走过来，领头一人笑着说道：“这个场子氛围挺好啊，我看下面姑娘质量也挺高。”
　　展楠伸手指着下面舞池，豪气干云地说道：“只要身上有小牌牌的，你随便选，我安排。”
　　“没牌的，能选吗？”对方调侃着问道。
　　“艹，你选吧，只要能拿钱砸下来的，都不是问题。”展楠很敞亮：“不过人家要是名花有主了，那就没招了，老子不干欺男霸女的事儿。”
　　领头客户撇嘴回道：“听说你都娶了五六个媳妇了，你还不算欺男霸女啊？！”
　　“艹，谣言，我对感情那是非常专一的。”
　　“你说你对洞洞专一我还信。”
　　“哈哈！”
　　众人一笑，在展楠兄弟的招呼下，就喝起了酒。
　　“哎，不跟你扯淡了。”客户放下酒杯，低声说道：“之前谈好的不变，如果我再追一笔大单，你能不能给我便宜点？”
　　“往哪儿运啊？多大的单？”展楠问。
　　“还是藏原和川府啊。”客户比划了一个S枪的手势，话语简短地说道：“算上之前的，总共八车货。”
　　“你们他妈的要干什么啊？”展楠挺惊讶地问道：“搞这么多货，要造反啊？”
　　“大哥，你卖货，我给钱就完了呗，你还管我干啥啊？”客户笑着问道：“怎么的，嫌钱多咬手啊。”
　　自西北线开战以来，秦禹等人在南沪的“生意”迎来了全面春天。近半个月，响儿的订单比之前半年还多。由此可见大环境对某些行业的影响，绝对是不容忽视的。
　　“不是怕钱多咬手，是我们这边有规定，有些钱不能赚的。”展楠直白地回道。
　　客户趴在展楠耳边，轻声说道：“西北线的浦系军团，现在开始针对跑商经济线进行管制，很多地面上的人都不服，要买点家伙傍身。那边现在乱，响儿是硬通货。”
　　“事先说好，如果让我发现，这货是支援区外敌对武装，别说我跟你翻脸。”展楠脸色凝重地说道：“你是清楚的，我们是官企。”
　　“哈哈哈哈，这个官企牛B了！”客户大笑：“规矩我懂，肯定不能让你难堪就对了。”
　　“行，那就这么定了，价格一会你跟他谈。”展楠点头。
　　“好。”
　　二人简单聊了几句后，就不再谈这个话题，只喝起了酒。
　　大约二十分钟后，展楠喝的面色涨红，起身说道：“我去个厕所哈！”
　　“去吧。”
　　说完，展楠起身奔着卫生间走去，而他身边的两个兄弟，也很自然的跟着起来，迈步与他一同走向侧面走廊。
　　……
　　卫生间内。
　　展楠解开裤子，一边准备撒尿，一边晃着脖子说道：“妈的，这一天天的真累。”
　　“噗！”
　　突兀间，一声极轻微的枪响泛起。
　　“咕咚！”
　　展楠只感觉右脸一热后，就从镜子里见到自己旁边的兄弟直挺挺地倒了下去。


第1262章 莫名遇袭，两死三重伤
　　卫生间内。
　　展楠猛然转身，看向身后侧，见到四个人从仅有的四间厕所内冲了出来，全是生面孔，其中两人拿消音S枪，一人拿消音自D步，一人手持军刺，挟持住了自己左侧的兄弟。
　　展楠瞬间酒醒了一半，本能迈步后退：“他妈的……！”
　　对方根本不听展楠说话，只从两侧用枪顶在他的肋部。
　　“别动，动一下打死你！”
　　“……！”展楠搞不清楚对方是什么人，也不敢轻举妄动。
　　一名手持S枪的男子，伸手拽着地上的尸体，直接塞进了最中间的厕所内。
　　展楠愤怒至极地看着对方，看着自己莫名惨死的兄弟，咬牙说了一句：“你们他妈的走错道了吧？！”
　　“别动！”
　　在左侧被挟持住的展楠兄弟想要反抗，但却被一刀捅在了大腿上。
　　“小辉，别动！”展楠摆手喊了一句，额头冒起了细密的汗珠。
　　“他们外面还有人。”手持自动步的男子提醒了一句。
　　“噗嗤！”
　　手持军刺的男子，在毫无征兆的情况下一刀捅进了展楠兄弟的脖子。
　　“小辉！”
　　展楠急了，吼着就抡起了拳头。
　　“嘭嘭嘭！”
　　两人上前，拿着枪把子一通猛抡，将展楠打懵了之后，拽着他就往外面走。
　　最里侧展楠的兄弟被捅的鼻孔窜血，倒在地上浑身抽搐。那名陌生男子很有经验，根本没有拔出插在对方身体里的军刺，而是扯着他也扔进了厕所内，并反锁了房门。
　　短短几十秒的功夫，两名跟了展楠很多年的兄弟被残忍杀害，且没有闹出一点动静。
　　展楠本人被对方勒住了嘴角，戴上了鸭舌帽，强拽着从二楼里侧的走廊奔着下面走去。
　　……
　　六个人一路急行到了楼下，领头的陌生男子，用枪顶着展楠的腰说道：“不要闹，我知道你家里情况，来抓你之前，我们还有人在你家楼下，你敢喊一声，我就弄死你老婆孩子。”
　　展楠怔住，双眼蹬的溜圆，双拳紧握。
　　五个陌生人一脸淡然，拽着根本不能反抗的展楠，快步走出了娱乐城大厅。
　　一行人下了台阶，不远处一台汽车开了过来，停在了路边。
　　“快走！”领头人催促了一句。
　　展楠踉跄着下了台阶，正在思考怎么办的时候，突然听到后面有人喊了一句：“楠楠！”
　　展楠猛然回头。
　　叶子枭孤身一人从娱乐城内走了出来，笑着问了一句：“呵呵，你咋在这儿呢？”
　　五个陌生人见到叶子枭，瞬间怔住。
　　“最近忙啥呢？”叶子枭迈步走了过来。
　　今晚谈事儿，展楠是叫来了叶子枭的，因为他目前是负责南沪买卖的最大BOSS，这么大的单，是不可能不通过他的。
　　或许是展楠命不该绝，也或许是对方跟林成栋他们一样倒霉，总之在出去的时候，正好碰上了匆忙赶来的枭哥。
　　台阶上，叶子枭面带微笑地迈步往下走着，右手拿着手机问了一句：“哎，楠楠，你现在用哪个电话号呢……？”
　　“让他走。”挟持着展楠的人低声说了一句。
　　叶子枭说话间就已经来到几人近前，用拿着电话的手，扒拉了一下展楠身右侧的人：“都是他妈的大老爷们，你靠他那么近干啥？”
　　话音落，对方几人后撤一步，两人拽着展楠，三人直接举起了枪。
　　“CNM的，你跟我比划啥啊！”
　　枭哥侧移一步，伸手抓住最前面那人的手腕，使劲儿向后一拽。
　　“亢亢亢！”
　　台阶上，三声枪响泛起，两名猝不急防的“绑匪”当场被击倒。
　　枭哥是带来了人的，但他不明白对方是啥路数，才选择自己先下来。此刻他们一漏，想带着展楠硬走，那上面的兄弟自然就开枪了。
　　“亢亢亢……！”
　　台阶上，双方爆射十几枪，对方两人身死，一人重伤。但这五个人的枪法也很准，枭哥的一个兄弟在偷袭的情况下，还是被一枪打在了腹部，从台阶上栽了下去。
　　“嘭！”
　　台阶下方，枭哥将眼前那人拽到自己身前后，扯着他的胳膊，猛然转身弯腰，对方被一个过肩摔，直接砸在了地面上。
　　“嘭！”
　　枭哥抬起腿就是一脚，直接踢在了对方的太阳穴上。
　　“亢亢！”
　　上面的兄弟怕枭哥受伤，直接两枪崩在对方的胸口。
　　“他妈的，你傻啊，抓活的啊！”枭哥扯脖子骂了一句。
　　汽车旁边，展楠趁乱挣脱对方的扯拽，反手就要去抓那名领头的陌生男子。
　　“亢亢！”
　　车内传出两声枪响，展楠大腿被子D擦了一下，哗哗淌血。
　　“啪！”
　　枭哥扯着展楠的脖子将他拽回来，摆手吼道：“摁住他们，打轮胎。”
　　就在这时，左侧墙角处有强光在展楠和枭哥的身上一闪而过。
　　“妈的！”
　　枭哥惊呼一声，伸手拉了一把展楠弯腰就跑。
　　“亢！”
　　一声清脆的枪响泛起，枭哥身体暴起一团血雾，踉跄着跌倒在地。
　　车内，那名逃走的领头男子立马吼道：“撤，快撤！”
　　“枭哥！”
　　“哥！”
　　台阶上的人纷纷冲了下来，护在了枭哥身边。
　　街道上，汽车扬长而去，墙角处那名架轻狙掩护的男子，也迅速逃跑。
　　“枭哥，没事儿吧？！”展楠喘息着站起身，弯腰喝问了一句。
　　“他妈的，多长时间没有人跟我动枪了，这冷不丁来一下，还给我整挂彩了。”
　　枭哥右手捂着左臂，抬头冲展楠问道：“什么人啊？”
　　“不清楚啊！”展楠起身，咬牙切齿地骂道：“明明和小辉，在楼上被他们整死了。”
　　“什么？”枭哥不可思议地说道：“下手这么狠吗？！”
　　“妈了个B的，跟我玩这个是吗！”展楠情绪有些失控，用染血的手掌掏出电话，拨通了一个号码：“我他妈要找一伙人，一分钟之前他们在GAGA娱乐城开枪了，有一人受伤，车辆是一台老美系商务，车牌号是本地牌，尾数766。”
　　旁边，枭哥一把推开身边的兄弟，　话语非常简短地喊道：“都围着我干鸡毛！摇号，找人，干他！”


第1263章 地面上的统治力
　　林成栋做梦也想不到，他回来后就想先报个仇，弄点钱做前期积累，却无意中引起了N个大区军情部门的连锁反应。
　　金泰洙更他妈想不到，他的一系列骚操作，在南沪捅了一个蛰伏了三年多的马蜂窝。
　　六爷下课后，枭哥就替秦禹彻底接手了响的买卖，经过三年多时间的沉淀，团队已经完成了换血。以前的老人，不听的话刺头，基本已经被清理干净。现在这个合作团队内还存留的人，那全是亲近秦禹这边的。
　　对手这边呢？
　　韩三千远走欧盟区后，在七区跟秦禹团队的市场争夺，就以肉眼可见的速度在向劣势方向发展。再加上龙城之战后，江州李家也开始夹起尾巴做人，不敢在没有“老板”支持的情况下瞎嘚瑟，所以目前七区周边响儿的市场，是被秦禹一方牢牢占据着。
　　而王家大房那边配合着江州李家，已经把市场渐渐向待规划区，以及中原地区扩展，根本不跟秦禹团队在正面争夺。
　　这种全面鼎盛的情况，让枭哥，展楠，以及后加入的仇伍等人过得非常舒服。钱有了，人也就有了，生意越做越好，地面影响力自然也就上来了。
　　但枭哥，仇伍都是那种非常低调的人，平时除了正事儿，根本不参与什么圈外的事儿，也就展楠愿意交朋友，在外面转转。
　　所以，远在五区的金泰洙，并不知道展楠这帮人在南沪的影响力是什么样的。而17组的那帮搞信息的专业人员，也因为任务方向不同的原因，完全没有注意到这个团伙……
　　这也就造成了，一阵枪响后，南沪地面上彻底沸腾的后果。
　　……
　　东埔区，去往医院的路上，仇伍拿着电话，皱眉说道：“什么情况啊？！多大仇啊，怎么还见面就杀人了呢？”
　　“不清楚啊，我已经往那边走了，听说枭哥都挨了一枪。”
　　“你给区外的兄弟打个电话，在关口拦着点路，他们可能会跑。”仇伍皱眉说道：“我马上到医院了。”
　　“好。”
　　二人结束通话后，没多一会，仇伍就赶到了医院，在外科诊室内看着枭哥说道：“都动起来了，有车，有枪，还受伤了，他们肯定走不出去南沪。”
　　“挨一枪没啥事儿，但咱得知道因为啥挨这一枪啊。”枭哥面无表情地说道：“不然心里犯嘀咕啊。”
　　仇伍掏出电话：“我给警司的人打个电话。”
　　话音刚落，军工部门的一位军官迈步走了进来，不少地面上的人都懂事儿地离开。
　　“咋回事儿，老叶，你怎么还能挨一枪呢？”
　　“呵呵，他妈的！”枭哥笑着回道：“楠楠叫我去喝酒，刚到门口，就撞到这事儿了。啥原因都不清楚，让人一枪打胳膊上了。”
　　“小楠有事儿吗？”
　　“他没事儿，两个兄弟被弄死了。”枭哥抬头看着对方：“是不是我们货卖的太好，有人眼红了？”
　　“不管是谁干的，收拾他就完了。”军官话语简洁地回道。
　　……
　　区外的地面上，一个小伙坐在车内，话语简短地说道：“车老王，给我查一辆老美系商务。对，子D标的。是，不知道哪伙傻B，给大哥和楠哥开枪打了，我现在正往市区走呢……。”
　　东浦区内，一间仓库里，仇伍的兄弟叉腰说道：“对，你给地面上的大夫都打个招呼，接到枪伤的活儿，立马回信儿，这边给双份费用，快点！”
　　南沪区外的关口处，一名警员笑呵呵的站在一辆汽车旁边问道：“你们这么多人，来干啥来了？”
　　“你没听说啊？”车内的小伙笑着问道。
　　“阿，你也是冲着展楠被开枪打的事儿来的？”
　　“是呗，上面给我打电话，让我过来端着点！”
　　“卧槽，展楠现在真是行了，挨了两枪，南沪几条大道上的人全跑起来了！”另外一名警员调侃着说了一句。
　　……
　　一个半小时后，东浦区桥边某棚户区内，17组在外的16名骨干成员，全部集合在了房间内，这帮人有看着像商人的，有看着像体制内上班的，也有看着像混地面的，总之造型千奇百怪，站一块看着完全不搭边。
　　“我在的那个娱乐城里，有人放出风来，说地面上有人在找我们！”一名光头青年说道：“事儿没成，那就危险了。”
　　领头人员斟酌半晌后回道：“总部来信，说目标可能是军政的情报人员，那枪击过后，官方肯定会有反应，我们不能呆了，必须马上走！”
　　“都走吗？”
　　“对，都走！”领头人员脱掉外套说道：“我们有一个人受伤了，谁会治枪伤，跟我进来！”
　　“我会！”
　　“我会！”
　　两三个人迈步跟着领头人员走进屋内，其他人则是开始更换衣服，从袋子里拿出了武器。
　　……
　　大约半个小时后，医院内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，枭哥胳膊上缠着纱布，皱眉问道：“怎么样？！”
　　“大哥，桥边小岭棚户区，有两个玩牌的小马仔给我打电话，说他们看见有十几个人在一个平房里，都拎着东西，而且还在外面的药店买了一些医用品！”一个青年的声音响起：“这帮玩牌马仔，眼睛都挺毒的，他觉得那帮人不太对劲！”
　　“车看见了吗？”枭哥问。
　　“没有，这帮人都没开车，是分着进去的，不是一块的，所以才让人怀疑！”
　　“你过去，楼一眼，给我打电话！”
　　“好！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　又过了二十多分钟，枭哥手机再次响起。
　　“喂？”
　　“大哥，有人订了车，今晚出城，给的价格不低！”对方话语简洁的说道：“十五万。”
　　“几个人！”
　　“十几个人。”
　　“订的在哪儿上车？”叶子枭问。
　　“福田街那边！”
　　“桥边那边？”
　　“对的！”对方点头。
　　“你过去吧！”叶子枭回了一句，直接站起了身，用牙直接咬掉刚刚才打上的消炎针，话语简洁的说道：“拢一拢人，出发！”


第1264章 碾压！这令人同情的17组
　　深夜，11点半。
　　17组的组长在处理完了伤员伤口后，立马穿上衣服走出来问道：“都弄好了吗？”
　　“好了。”
　　众人点头。
　　“车呢，车订好了吗？”组长冲着光头问道。
　　“订完了，他已经在接人的地点等我们了。”光头点头。
　　“靠谱吗？”组长谨慎的又问。
　　“是我一个朋友，认识两年多了，他姐夫在城关当个小领导，我们也见过面，挺靠谱的。”光头低声回道：“我答应给他十五万，钱不少了，他就领着他弟弟过来接的，保证咱们到关口就能过去。”
　　“好。”
　　组长点头后，立马摆手说道：“走了。”
　　两分钟后，众人清理完室内留下的一些痕迹，又扶起了那名伤员，背着简单的行李包，快步离开了平房。
　　一行人很快穿过大院，组长打开上了锁的铁门，扭头向四周看了一眼，见没啥动静，才低声说道：“到棚户区出口散开点走，别聚堆。”
　　“好！”
　　众人点头，迈步一同走出了大院。
　　棚户区的胡同小路非常狭窄，且没有路灯，路面很黑，只有路边零星的几家小饭店，卖肉店，以及棋牌室还在亮着灯。
　　众人快步而行，熟门熟路地拐了两个弯，眼瞅着就要抵达棚户区出口。
　　前方，光线明亮之处，一个穿着军大衣，缩头缩脑的男子，双手插在袖管里，笑着走到路边，冲着远处的几个青年说道：“出来了。”
　　青年点了点头，起身冲着远处摆了摆手。
　　没过多一会，17组的所有成员，分散着从两个出口走了出来，完全装作不认识似的，向桥边方向赶去。
　　“唰！”
　　就在这时，道路两侧突然泛起通亮的汽车灯光。
　　17组的组长愣住，站在原地猛然向道路两侧看去。
　　左侧的岔路口上，枭哥左臂缠着纱布，吊在了胸口处，歪脖看着他们，话语简短地喊道：“干！！！”
　　“咣当，咣当！”
　　一阵阵推门声响起，街道两侧至少四十多台汽车内，瞬间冲出来百十来号人。
　　这些人都不是枭哥，展楠，还有仇伍特意叫来的，而是听到信儿，正想去医院看望众人时，听说人找到了，才一块跟过来的。
　　“CNM的，你们是谁啊？！谁允许你们在南沪开枪的？！”
　　仇伍的兄弟拎着一把一米多长的双管喷子，摆手吼道：“往死了干！”
　　“呼啦啦！！”
　　上百号人，一拥而上，气势如虹。
　　“跑啊！漏了，跑啊！！”
　　17组的组长，回头就冲着自己的组员狂吼。
　　话音刚落，棚户区的胡同内，有数台破旧的汽车冲了出来，直接将两个路口全部堵死。
　　常在棋牌室内厮混的一名地面人士，龇着大黄牙，还冲着枭哥的方向按了按汽车喇叭。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声狂暴响起，16个人拼死一搏，拿着自D步，手枪，还有狙击枪，冲着道路两侧的人无脑搂火。
　　此刻冲在最前面的，全是展楠，仇伍，以及枭哥的兄弟，他们来之前就有了准备。
　　这帮人是干啥的？那他妈是卖响儿的啊！
　　军用防爆盾，军用防弹衣，军用催泪瓦斯，战术强光手电，一股脑地出现在了冲突现场。
　　17组的人全都懵了，地面上的人比他们装备都好。
　　“CNM的，还玩火力是吗？有狙是吗？！”仇伍摆手吼道：“把卖西北的车开进来。”
　　“翁！”
　　道路左侧马达声澎湃，一辆银灰色，全钢板防爆越野车，也没挂牌子，只向直愣愣地冲向了狙击枪响起的方向。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声乱响，防爆越野车只冒起零星火星，瞬间冲到了狙所在的位置。
　　“亢亢亢！”
　　车内两人持枪向外，一通乱射，直接将狙击手打死在了墙角处，连跑都没跑了。
　　人群蜂拥而上，剩下的人退无可退，被密密麻麻的防爆盾夹在了中间。
　　“他妈的，拿刀的给我剁！”展楠的兄弟指着圈内喊了一声。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“……！”
　　防爆盾外围的人，拿着关刀，大坎刀疯狂向里侧输出。
　　17组的人素质都是很强的，但好虎架不过群狼，他们一个接一个的被砍倒下，外面围着的圈也越来越小。
　　剁了能有不到一分钟，圈内的人开始出现自杀现象，有的人发现自己跑不出去，直接开火自尽。
　　“打胳膊，给我打胳膊！下枪，下枪！”展楠的兄弟指着里侧喊道。
　　乱战持续了两三分钟，17组的人全部倒在地上，有一半都只是受了伤，没有死亡。
　　人群缓缓散开，枭哥走进来，低头扫了两眼，立马将目光锁定在了组长身上：“多大仇啊，见面就杀人啊？”
　　组长看着枭哥，冷言说道：“军政的人，用地面上的人办事儿，你们的套路好多啊……！”
　　枭哥不明所以，抬脚踩在他的脸上：“你是谁啊？你他妈在说什么呢？！”
　　“你别费劲了，我不会说的。”组长咬着牙回道。
　　枭哥扭头看向四周，冲着自己人问道：“这他妈不是神经病吗？教育教育他。”
　　“让开！”
　　话音刚落，展楠瘸着腿从外面跑了进来，拎着刀，一刀剁在了组长的腿上：“CNM的！你是谁啊，敢在南沪杀我兄弟？！”
　　组长惨嚎，满地打滚，但却没有回话。
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　展楠两刀砍碎了对方的脚腕，摆手吼道：“不说是吗？把防爆钢板车给我开过来，一个一个压脑袋，我看他们说不说！”
　　枭哥站在一旁，打量着地上的人，突然趴在展楠耳边说道：“我感觉他们不是地面上的人。”
　　展楠扭头。
　　枭哥踢了一脚组长，摆手喊道：“我换个地方跟他们聊聊。”
　　展楠没有吭声。
　　枭哥转身摆手，冲着一百多号人吼道：“麻烦大家了哈，一会让伍子把GAGA包了，我消费！”
　　“枭哥牛B！！”
　　外围的人齐刷刷地回应着喊了一句。
　　……
　　一个半小时后，五区伊市，金泰洙脸色凝重，坐在椅子上沉思着说道：“一天了，南沪的眼睛为什么还没有回信儿？”
　　不待旁边的中年回话，通信部门的军官直接推门走进来，脸色慌张地说道：“金先生，南沪的眼睛瞎了。”
　　“啊？！”金泰洙惊愕到表情痴呆似的抬起头。
　　与此同时。
　　陈俊听到地面上的动静后，第一时间拨通了枭哥的电话：“你抓到了几个人？”


第1265章 简单的审讯
　　伊市，57号院的办公室内。
　　“眼睛瞎了？怎么回事儿？”金泰洙急迫地站起身问道。
　　“区外负责接应17组的人传来电令，17组整组人员突然失联，区内的眼线说，东埔区桥边地区发生枪战，再三确定后，出事儿的就是17组。”军官皱眉回道。
　　“阿，西八！！”
　　金泰洙一拳砸在了桌子上，怒不可遏地骂道：“17组的保密工作是怎么做的，能让整组人全部出事儿了？！”
　　“完了。”
　　旁边，一直在给金泰洙出谋划策的那名中年，身体瘫软地坐在椅子上说道：“擅自启用17组，导致全组人员暴露……事情大了，上面肯定会追责。”
　　金泰洙听到这话，额头冒着细密的汗珠，立马冲着军官吩咐道：“快，把给17组发的电令信息全部清除。”
　　军官一怔：“好，好！”
　　金泰洙神色慌张的从兜里掏出那部与17组专门联系的手机，直接扣出通信卡掰碎，面色冷峻地说道：“告诉通信室里的人，嘴都严一些。”
　　……
　　南沪，大型仓库内，十几名展楠的兄弟，围着17组的人正在猛捶。
　　枭哥和展楠坐在椅子上冷眼观看，也不吭声。
　　连续殴打了五六分钟后，有两名17组的成员已经疼的昏死了过去，但剩下的人依旧死都不吐口。
　　“呵呵，嘴还挺硬啊。”展楠的兄弟喘息着，摆手吼道：“来，把他们给我拽外面去……。”
　　“别……别白费劲了……！”17组的组长，瘫软地躺在地上，满脸是血地说道：“我们是有信仰的人，能到这里的，哪个没经过培训？你们会的我会，你们不会的，我还会……没用的，我们什么都不会说的。”
　　“我艹，你还叫号是吗？”
　　“呵呵！”17组的组长，神经质地笑了一声。
　　“真他妈能吹牛B。”枭哥突然站起来，眉头轻皱地说道：“我还就不信了，有啥部门能把人的思维都训练的统一了。来，把他们全给我带到旁边烂尾楼的天台上去，用绳子吊住。”
　　……
　　二十多分钟后，仓库旁边的烂尾楼天台上，17组剩余的成员，全部被人用绳子拴住，摁在了楼体边缘处。
　　冷风呼啸，枭哥走到一人身旁，背手问道：“说不说？”
　　“狗崽子，你死……！”
　　“他妈的，废话怎么这么多。”枭哥突然抬起脚，冲着对方的腰就踹了一下。
　　“啊！”
　　尖叫声响起，男子双手拴着绳子从楼体边缘掉了出去，地上的绳子迅速绷紧，拉直。
　　男子向下掉了两三米后，身体才咕咚一声撞在了楼体上。他后背酸疼，迎着冷风往下扫了一眼，顿时浑身发颤。
　　硬风呼呼地刮着，22层高的楼房下面，全是砖头碎石，这人要掉下去，那结果可想而知。
　　“我他妈相信专业，但也更相信人性。”枭哥走到天台边缘，低头吼道：“我用卖响儿的信誉向你保证，只要谁先张嘴说话，我一定保他一命。”
　　“啊！”
　　挂在楼体外面的男子怒吼着，像是在给自己打气。
　　“快快，这是个有气节的人，不要让他遭罪了，送他一程。”枭哥听着喊声，不耐烦地摆了摆手。
　　旁边，一名马仔拽出军刺，弯腰蹲在绳子旁边，慢慢地割了起来。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　慢刀子割绳索的声音响起，旁边剩下的17组成员，只能听见声，却看不见楼体外的情况。
　　也就两秒的功夫，绳子突然泛起啪的一声响动，一小股绳子被割开了。
　　“啊！啊……！”
　　外面挂着的人，听到绳子崩断，立即闭着眼睛惨嚎了起来。
　　“你这人怎么这么贱呢，给人家一个痛快的不行啊？”枭哥冲着兄弟骂道。
　　“大哥，我这刀钝，我尽量快点……。”小伙一笑，继续割着。
　　“啪！”
　　又是一声绳子崩断的响动泛起。
　　下面挂着的男子，瞬间大小便失禁，精神完全崩溃，一边喊着，一边用手抓着绳子想往上爬。
　　“嘭！”
　　身体一动，被隔断了两小股的绳子彻底崩断。
　　“啊，不要，不要啊……！”
　　“咕咚！”
　　尖叫声刚喊了一半，楼下就传来了重物落地的声音。
　　天台上，冷风呼啸，彻底安静了下来。
　　“来，下一位。”枭哥面无表情地摆了摆手。
　　话音落，四名马仔拽着另外一人也来到了楼体旁边。
　　枭哥让旁边的兄弟帮他点了根烟，深吸了一口说道：“我就佩服骨头硬的人，你真不怕死，那我给你痛快的。”
　　说完，枭哥抬腿就要踹对方的腰部。
　　“我……我说，别搞我，我说了！”
　　男子突然跪倒在地，脸色煞白，眼神惊惧地吼道：“别他妈过来，我说了！”
　　“能说啊？”枭哥问。
　　“说，我说！”男子点头。
　　枭哥闻声将手掌放在了男子的头上，转身看向17组的组长问道：“不是受过训练吗？就这？！”
　　“你真他妈的没骨气！”17组的组长瞪着眼珠子吼道。
　　“你有骨气是吗？CNM，你来！”枭哥松开眼前的男子，迈步就冲向了对方。
　　17组组长怔了一下，立马双眼也惊惧了起来。
　　人性就是这样，一个人的强悍意志，是完全可以左右自己想法的。但人数多了，那个人的强悍意志，就没有用了，因为它不可能左右所有人的想法。
　　喜悦，快乐，悲伤，恐惧，这些情绪是可以传染的。
　　一个人崩溃，其他人是很难守住心里的防线的。
　　枭哥走到17组组长身前，抓着他的头发就要往楼体外面扔，因为他是个比较犟的人，就想试验一下人性。
　　“等一下！”
　　就在这时，展楠突然走上来，冲着枭哥喊道：“俊哥来了，喊你下去一趟。”
　　枭哥沉吟半晌，扭头看着那名已经答应吐口的男子说道：“把他带走。”
　　……
　　几分钟后。
　　烂尾楼楼外，陈俊穿着风衣站在入口处，背手冲着那名被按在地上的男子问道：“五区57号院派出来的？”
　　男子抬起头：“是。”
　　“为什么要动展楠？”陈俊又问。
　　“……因为我们接到命令，要查一个叫林成栋的人。”男子喘息着回道。
　　展楠愣了一下，非常惊愕地问道：“谁，查谁？！”


第1266章 什么是命令？
　　藏原待规划区，一处农房内。
　　姚敬忠穿着便装冲马老二说道：“你们就待在这儿，哪儿也不要去，我一会回来。”
　　“好。”马老二点头。
　　“有事儿跟东屋的人说，他们会安排。”
　　“可以。”
　　二人沟通完毕后，姚敬忠迈步离开房间，乘车离去。
　　室内，刘子叔坐在椅子上，舔了舔干裂的嘴唇说道：“活儿还没干，其中一个点子就惊了，你们说，这事儿还能进行下去吗？”
　　“我觉得够呛。”关琦穿着军大衣，双手插在袖管里说道：“听姚长官说，这次名单上的人不少，而且全是在五区有头有脸的人物，那其中一个被枪击了，又是发生在这么敏感的时候，剩下的目标肯定会加强防范啊。”
　　“是啊。”刘子叔赞同地点了点头：“五区和三大区闹的这么僵，哪怕就是不发生枪击事件，人家肯定也会加强防范。更何况，我听说这次枪击事件闹的动静还挺大，连当地市长都惊动了。”
　　马老二抽出一根烟：“我别的不担心，就是觉得这活儿干的有点急。既然是要报复，那就要有五年不长，十年不晚的准备。可上层意思还非要让这帮人，跟被枪决的浦明一天死……整出点仪式感，我觉得这挺没必要的。”
　　“这你还不明白吗。”关琦笑着说道：“报复是为了要脸，为了给民众一个交代，因为五区侵犯了我们三大区在西北线的权益，而且让我们的部队减员了近万人……那你要等个五年十年再报复，这还有意义吗？”
　　“唉，是呗。”马老二吸着烟点头。
　　“不要想那么多了，来都来了，看看上面怎么安排吧。”宝军也插了一句。
　　众人点了点头，也没再说什么。
　　……
　　南沪，烂尾楼院内。
　　展楠言语急迫地看着17组成员问道：“你们是要查林成栋？为什么查他？！”
　　男子有些犹豫。
　　陈俊在一旁思考了半天，突然问了一句：“不会是因为五区发生的枪击事件吧？”
　　男子闻声抬头。
　　陈俊一看他这个表情，顿时有些无语地骂道：“还他妈真是驴唇接到了马嘴上，这都是什么和什么啊！”
　　“什么意思，我怎么没听懂？”枭哥有些疑惑。
　　“这个回头说。”陈俊摆了摆手，弯腰又问：“是57号给你下令，让你查的林成栋？”
　　“对的。”
　　“直系发令人是谁？”
　　“这个我不清楚，是组长对接的。”男子缓缓摇了摇头。
　　陈俊眯着眼睛思考了半天：“那你们查林成栋，为什么要搞展楠呢？”
　　“资料上显示，林成栋有当过警员的经历，并且受过高级培训，在消失前又突然把老婆孩子送走，所以上层判断他是七区的高级情报人员，去五区的目的就是刺杀金。”男子知无不言地说道：“而在林成栋消失的四年多里，展楠曾经给予过他家庭很多帮助，有钱上的，也有人上的，所以……。”
　　“所以，你们怀疑展楠是林成栋的上线？想抓了他，弄清楚枪击事件原委，再抓住潜伏在五区内的人？”陈俊接着问道。
　　“是的，上层是这样推测的。”男子点头。
　　“哈哈哈！”
　　陈俊忍不住大笑，伸手指着对方说道：“你们的上层，是真他妈有才啊！哈哈！”
　　男子愣了一下：“不是吗？”
　　陈俊背手看着对方：“我有一点想不通，你们是怎么判断林成栋就是七区派去的枪手呢？根据什么呢？”
　　“这我不清楚。”男子摇头。
　　陈俊目光极其阴沉地盯着对方，也不再说话。
　　男子有些慌神，赶忙解释道：“我真的不清楚，因为我没有权利直接对接57号。”
　　陈俊也是个老特务了，他看对方的眼神，就知道男子撒没撒谎。
　　“到底怎么回事儿，我怎么越听越懵呢？”展楠在一旁问。
　　“这几个人交给我吧。”陈俊思考一下，低声冲展楠说道：“你尽快联系一下林成栋，要快。”
　　“好的。”展楠点头。
　　……
　　藏原，一间民房内。
　　姚敬忠皱眉冲着八区的人，以及一战区军监局的人说道：“我个人建议放弃这次行动。”
　　“为什么？”八区的人反问。
　　“很明显啊，金泰洙已经遭受到了枪击，其余跟他性质一样的目标，肯定全惊了，任务难度提升了不止一个档次。我们贸然继续行动，可能会付出很大损失。”姚敬忠话语简洁地说道：“这次为了确保任务能执行的顺利，三大区选上来的人，都是生脸，经验也少，所以……我建议向上报告，请求取消行动。”
　　“扯淡，人都拉到西北来了，我们这边的人有的甚至已经渗透到五区了，说取消就取消，那怎么跟上面交代？”八区的人喝问。
　　“实话实说啊，把情况阐述清楚就完了呗。”姚敬忠面无表情地回道。
　　“小姚，我觉得你考虑的过于简单，也没有弄清楚上层领导的真正意图。”旁边一名中年，笑呵呵地说道：“为什么要在这个节骨眼，干这样的事儿？因为我们要拿出行动，给战死的战士，受灾的民众一个交代，要反击，明白吗？”
　　“面子上的事儿？”姚敬忠问。
　　“呵呵。”中年没有正面回答：“命令已经下达了，人也出来了，你现在不干，上层领导会认为这是畏战，我们这些人不好交代啊！”
　　姚敬忠脸上没有习惯性的笑容，只看着他问道：“执行任务，你去不去？你在不在现场？你开不开枪？”
　　中年被怼地怔住。
　　“咱们不能因为自己不好交代，就让下面的人硬上去做这个事儿。”姚敬忠伸手敲着桌面说道：“什么是命令？是令的前面，有人命在啊！决策要慎重！”
　　众人看向姚敬忠，集体沉默，屋内的气氛也压抑了起来。
　　……
　　松江。
　　秦禹拿着手机，脸色凝重地说道：“我觉得不太可能吧，成栋能去五区干出这事儿？图什么呢？！”
　　“我不清楚，俊哥的意思是让你联系他一下。”
　　秦禹斟酌半晌：“好，我给他打个电话。”
　　几分钟后，秦禹拨通了林成栋的手机，但对方却处于关机状态。
　　……
　　五区。
　　林成栋看着被绑来的老周，目光有些犹豫。


第1267章 继续干，还是跑？
　　近几日。
　　秦禹一直在忙着部队上的事儿，因为独立混成急需续补充兵员，所以他才没有马上返回西北，但却没想到南沪那边会出事情。
　　展楠遭遇绑架的事儿，还牵扯到林成栋，这让秦禹十分意外。他坐在酒店包房内，思考许久后，立马又给陈俊回了一个电话。
　　数秒后，电话接通：“喂？”
　　“俊哥，能确定五区的事儿，是成栋干的吗？”秦禹问。
　　“可以确定。”陈俊轻声应道：“在南沪搞展楠的人，就是奔着林成栋来的，他们已经有人吐了。”
　　秦禹皱起眉头：“那他们说了成栋这么干的动机吗？”
　　“这帮人以为，林成栋是七区特殊部门的“战士”，所以才会有这么大反应。”陈俊停顿一下说道：“但我个人感觉，林成栋去五区应该是自己的诉求，跟其他人没关系。或者是他消失这四年多，认识了什么人，他在给我们不知道的部门干活。”
　　“这事儿好复杂啊。”
　　“你还没有联系上他吗？”陈俊问。
　　“没有啊。”秦禹缓缓摇头：“他电话一直处于关机状态，我打不通，只给他发了个简讯。”
　　“最好想办法联系上他，我有一些事儿，想问他。”
　　“好，我知道了。”
　　“一有他消息，你马上给我打电话。”陈俊嘱咐了一句。
　　“没问题。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人聊完，结束了通话。
　　秦禹缓缓起身，低头在屋内走了一圈嘀咕道：“他妈的，这事儿会不会影响到老二他们呢？”
　　……
　　五区，伊市北侧的一处废弃的水利厂内。
　　林成栋，小亮，阿威，肖波等四个人凑在了一块，商量起了对策。
　　“你们怎么看这事儿？”阿威吸着烟问道。
　　林成栋搓了搓手掌：“我听听你们的意思。”
　　“到了嘴上的肉，不吃对不起祖师爷啊。”阿威抬起头，眯着眼睛说道：“我看咱手里抓住的这个不像是撒谎，五十根金条，值得再干一把。”
　　肖波眉头紧皱：“价码确实很有吸引力，但人到咱手里已经有一段时间了，这想都不用想，市区那边肯定全面布控了。肉票说自己的钱放在了没人知道的地方，可谁他妈知道，他说的是真的是假的啊？万一回去掉进了坑里怎么办？”
　　阿威抬起头：“让肉票先去趟雷。”
　　林成栋掏出烟盒：“他趟雷，你也得跟着，拿钱的地点如果真被布控了，一样难走。”
　　“艹！”阿威听到这话，撇嘴说道：“干这活儿，哪有不危险的，前怕狼后怕虎的，能搞到大钱吗？”
　　三人闻声沉默。
　　“绑金胖子，原本看着是很稳的事儿吧？准备了一个多月，最后一动手，不还是没成吗？”阿威并不知道第一回行动他们是因为啥出事儿的，更不知道金胖子那边为啥有了准备：“咱干的就是把脑袋别裤腰带上的活儿，我就是觉得，五十根金条，值得再做一把了。”
　　林成栋狠狠吸了口烟，扭头看向小亮：“你看呢？”
　　“钱谁都想要，”小亮抬起头：“但我觉得这事儿风险太大了。咱们抢公司能成，那是因为提前准备了一个月，心里早想好了怎么跑，而且对方被枪击后，没有马上反应过来。可现在情况不一样……！”
　　“现在也可以想啊，先想好怎么脱身，再带他回去呗。”阿威插了一句。
　　“这不一样的。你手里有肉票，这是警员和金泰洙已经知道了的事儿，他们肯定有防备。”小亮皱眉回道：“可我们现在并不清楚，肉票说的是不是真的。他万一就想带我们往坑里跳，找机会逃跑怎么办？”
　　“我干的活儿也不少了，我觉得这个肉票不太一样。”阿威低声回道：“他想保命，这是很明显的，我感觉他愿意舍财，不会撒谎。”
　　“阿威，钱已经点出来了，四百八十多万，我觉得可以了。”小亮轻声劝说道：“咱们现在一分，每个人都不少拿的。”
　　“怎么分？”阿威抬头看着小亮：“我他妈有个兄弟被抓了，他要在里面吐了，咱回南沪能消停得了吗？即使官方不找，人家雇地面上的人弄咱们怎么办？”
　　小亮沉默。
　　“这事儿办的很操蛋，咱回到南沪，也是得躲很长一段时间。”阿威阴着脸说道：“四百多万，这么多人，分到手里就几十个，还他妈要跑路……真JB不值！”
　　林成栋抬头看了阿威一眼，没有吭声。
　　四人相互沉默一会，阿威突然抬头说道：“要不这样，大家既然谈不拢，那就在这儿散伙。你们把肉票给我处理，剩下的就甭管了。”
　　“别扯淡了。”肖波面无表情地回道：“事儿是一起干的，要回去一起回去，要走一块走，半道分开算怎么回事儿？”
　　“呵呵，你怕我把肉票带走，会牵连你们是吗？”阿威冷笑着问道。
　　肖波也没否认：“你怎么理解都行。”
　　“你俩别阴阳怪气的，行吗？”小亮很烦躁地说道：“要不先这样，大家再考虑一下再说。”
　　“快点想，这地方很空，万一让人盯上，警员说不上啥时候就来。”阿威起身，直接离去。
　　林成栋搓了搓手掌，抬头冲肖波说道：“你过来，我跟你说点事儿。”
　　两三分钟后。
　　废弃的水利厂旁边，林成栋解开裤腰带，冲着大野地内撒尿。
　　“啥事儿啊，栋哥？”肖波问。
　　“钱在谁那儿呢？”林成栋问。
　　肖波一怔：“不是阿威的人一直拿着吗？”
　　“啊！”林成栋侧过身笑着扫了一眼肖波：“钱想好怎么分了吗？”
　　肖波被问的有些发懵：“不是你来分吗？按照之前说好的。”
　　“呵呵。”
　　林成栋一笑：“我怕我现在分不动啊。”
　　肖波听到这话，脸上的表情发生了变化。
　　……
　　废弃的水利厂，阿威站在一间四处漏风的房间内，扭头看着自己的兄弟说道：“都他妈打起点精神！”
　　“威哥，这钱……？”
　　阿威扭头看了一眼四周，双眼停在老周身上，抬手指了指问话的那名兄弟：“我让你晚上打起点精神。”


第1268章 脏
　　废弃水利厂旁边，林成栋看着远方，伸手系着腰带说道：“波，你是个讲究人，但他不是。”
　　肖波没有吭声。
　　“钱是赚到了，但怎么分会是问题。”林成栋扭头看向肖波，直言问道：“如果闹僵了，怎么办？”
　　肖波沉默半晌反问：“你想怎么办？”
　　“如果他不玩脏的，那就正常分。如果玩脏的，我和小亮站你这边，钱咱们一人一半。”林成栋话语简短地说道：“他想用肉票换五十根金条，但我和小亮都不同意，觉得太危险，你看呢？”
　　“我也觉得太危险。”肖波点头。
　　“可他要非带着肉票去拿五十根金条，那一旦出事儿了，就把咱们全连累了，以后能不能回南沪都成问题。”林成栋话语低沉地说道：“钱已经拿到了，你说，还有必要冒这么大风险吗？”
　　“我和我兄弟顶在前面，就分一半，少了点吧，栋哥？”肖波直言问道。
　　林成栋一笑，迈步走到肖波身前，拍着他的肩膀说道：“阿威连一半都不会给你，你信吗？”
　　肖波沉默。
　　“我手里的活儿，不止这一个。”林成栋趴在肖波的耳边说道：“我还有很多点子，都能扎出来大钱。如果阿威不闹，我也不想就跟大家干一锤子买卖。”
　　肖波思考数秒：“好，就这么说定了。他如果不闹，咱们正常分钱，但如果闹，咱们几个站一边，直接就把他们……。”
　　“嗯。”林成栋点头。
　　……
　　二人谈完，林成栋没有马上返回废弃的水利厂，而是单独站在外面，摆弄了一会电话。
　　深夜，冷风呼啸。
　　阿威带着自己兄弟待在一个屋内，肖波也跟他的人坐在靠左的房间里吃饭。
　　小亮谁都不找，只在大厅内铺了一些军大衣，躺着休息。
　　林成栋从外面返回，轻声冲阿威他们喊了一句：“晚上外面得有人盯着点啊，不然有点风吹草动，咱们反应不过来啊。”
　　阿威抬起头，不冷不热地喊道：“知道了。”
　　林成栋也没再多说什么，转身走到大厅，坐在了军大衣上。
　　“你干啥去了？”小亮问。
　　“四处转转，踩踩点。”林成栋话语简洁地回道：“还没离开这边呢，得小心点。”
　　“呵呵，咱们干过警员的，都有这个职业病。”小亮笑了笑。
　　“是呗。”林成栋掏出手机，缓缓插上耳麦问道：“你吃东西了吗？
　　“吃不太下去。”小亮明显有点心神不宁，他满脸忧郁地看着林成栋问道：“这个钱会不会不太好分啊？”
　　“呵呵，你说呢？”林成栋反问。
　　“唉。”
　　小亮叹息一声，缓缓坐起说道：“成栋，咱们都是穷兄弟，一块从南沪跑到这儿的，真挺不容易的。我想着，现在钱已经赚到了，大家心里都别想太多，安安稳稳的一分，乐乐呵呵地回去，这不挺好吗？”
　　林成栋将耳机插在了耳朵上，话语平淡地问道：“是阿威找你谈了吗？”
　　“没有啊。”小亮摇头。
　　昏暗的灯光下，林成栋打量着小亮，突然笑着问了一句：“你和阿威关系好，还是和我关系好啊？”
　　小亮被问地怔住。
　　“呵呵，很难回答吗？”林成栋问。
　　“我的意思是，没有必要搞的大家都很难看，钱已经赚到了啊……！”小亮言语急迫地说道。
　　“小亮，我就问你一句，你和他们关系好，还是和我关系好？！”林成栋执拗地追问着。
　　“唉。”
　　小亮长叹一声：“我是和你一块来的啊，你说呢？”
　　“行，有你这句话就行了。”林成栋伸手拍在小亮的肩膀上，面色凝重地说道：“兄弟，钱要没赚到，事情也许不会这么复杂，你明白吗？”
　　小亮沉默。
　　“来的时候，一路背枪背行李的是你，回去的时候，背钱的却是人家。这就是人性，不以你我的意志为转移。”林成栋歪脖看着小亮：“今晚要出事儿，你带上肉票，看我眼色行事就完了。”
　　小亮攥了攥拳头：“非得这样吗？”
　　林成栋看着他，没有吭声。
　　“行。”小亮咬牙点头。
　　“眯一会。”林成栋拍了拍军大衣上的灰尘，仰面躺了下去。
　　小亮盘腿坐在旁边，伸手拿着干粮吃着，岔开话题问道：“你在听什么？”
　　“听广播。”
　　“艹，这儿的广播说的都是鸟语，你能听懂吗？”小亮明显有些紧张，故意找一些轻松的话题说着。
　　“有同声翻译，我听听新闻。”林成栋轻声回道。
　　“哦。”小亮吃着东西，没再吭声。
　　“早点眯一会。”林成栋说完，就转过身，背对着小亮。
　　小亮坐在军大衣上，眉头紧皱，似乎心理活动过于剧烈。
　　……
　　大约一个多小时后。
　　废弃水利厂彻底安静了下来，阿威的兄弟出去蹲点，防止被条子掏到老窝，而林成栋和小亮也不再交谈，只躺在大厅中睡觉。
　　左侧房间内，肖波缓缓起身，冲着众人说道：“收拾收拾睡觉吧，可能后半夜走，也可能天亮走。”
　　“好。”三个兄弟点头。
　　“波，在吗？”就在这时，门外传来了阿威的声音。
　　肖波怔了一下，扭头看向了外面。
　　“呵呵，找你谈点事儿。”阿威笑了笑。
　　肖波思考一下，抬头看了一眼大厅方向，见林成栋和小亮都没动静，就冲着几个兄弟摆手：“你们去里屋待一会。”
　　三人起身离去。
　　屋内没门，阿威跟肖波一块走到窗口处，低声交谈了起来。
　　“打开天窗说亮话，钱怎么分，你想好了吗？”阿威问。
　　“不是正常分吗？呵呵！”肖波反问。
　　“凭啥正常分啊？蹲坑的是咱，开枪干活的是咱，折了兄弟的是咱，你告诉我，他干啥了？”阿威脸色阴沉地说道：“他就递了个点，还没递明白，让咱差点折在五区，最后搞公司那是临时起意，跟他关系大吗？”
　　肖波听到这话没有吭声。
　　“咱也不磨叽，我们6成，你4成，肉票归我，你看行不行？”阿威直接问道。
　　肖波听到这话，不自觉的把右手插在了兜里。
　　大厅中，耳朵里塞着耳机的林成栋，缓缓睁开了眼睛。


第1269章 初露峥嵘
　　小房间内。
　　阿威没有理会肖波的小动作，只静静看着他，等待着答复。
　　“大家一块干的活儿，凭啥你6我4啊？”肖波皱眉问道。
　　“你和他站一块，你们六个人，我们五个人，真谈崩了，你是有把握吃掉我，还是我有把握吃掉你？”阿威直接把话挑明，脸色阴郁的说道：“但咱们俩谈成了，那就有百分百的把握，把他踢出去。”
　　这话威胁的意味很明显，几乎是挑明在了肖波说，你他妈跟我作对，老子这边五个人，你们那边六个人，真干起来，谁能保证自己活到最后？但你要跟我谈成了，那林成栋还有反抗的能力吗？完全没有了啊！
　　肖波右手在裤兜内攥着枪，额头已经见汗。
　　“啪！”
　　阿威看着肖波，打了个指响儿。
　　门外，阿威身边的一名兄弟走了过来，伸手将包裹放在了地上，又迈步退了出去。
　　与此同时，林成栋背对着小亮，偷偷摆弄起了电话。
　　“四成的钱，全在这儿！”阿威指着两个袋子说道：“我在给你加个码，你现在就可以拿着钱，带你兄弟走！林成栋那边，我来解决。”
　　肖波听到这话，眼神一亮。
　　“坏人我来做，你拿钱走就完事儿了。”阿威往前买了一步，低声问道：“行不行，给一句痛快话！”
　　肖波摸了摸脑袋，突然笑着说道：“呵呵，是你叫我来的，那我肯定听你的啊！”
　　“那就这么定了，你拿着钱，带着人，偷着走吧！”阿威也笑了。
　　“妥！”
　　肖波此刻毫不犹豫的选择卖了林成栋，因为站在他的角度考虑，四成的钱和五成的钱，是差不太多的，但如果你站在林成栋那边，就要面临跟阿威这帮人拼命的风险！
　　一成利润，值得冒险吗？
　　很显然这是不值的，那还不如拿了钱乖乖走人，直接规避所有风险呢。
　　二人谈妥，肖波直接冲着里屋摆了摆手。
　　三个兄弟明晃晃的拎着枪走了出来，而阿威见到这个情形，也没有意外，只笑着说道：“兄弟是个谨慎的人啊。”
　　“呵呵。”肖波一笑，摆手招呼道：“把票子点一点。”
　　一位兄弟蹲下身，低头打开钱袋子，清点起了里面的现金。
　　阿威掏出烟盒，低头点了一根问道：“没问题吧？”
　　肖波的兄弟点完钱，起身说道：“没问题。”
　　“那就这样？”肖波冲着阿威说道：“回南沪再见吧！”
　　“呵呵，行！”阿威点头应道：“你们收拾一下，从窗户走，悄悄的！”
　　“好！”
　　“就这样！”
　　二人谈完，阿威叼着烟，直接走出了室内。
　　肖波摆手招呼了一声自己的说道：“给枪和钱拿上，撤了，撤了！”
　　“好！”
　　三人点头。
　　……
　　另外一个房间内。
　　阿威吸着烟，从军大衣下面拽出自D步，眯着眼睛说道：“小胡，你一会跟出去，看肖波他们走远了，在跟林成栋摊牌！”
　　“好！”一位壮硕青年点头。
　　“如果林成栋翻脸怎么办？”另外一人问道。
　　“那就干了他。”阿威话语平淡的说道。
　　众人相互对视了一眼，都点了点头。
　　左侧房间内，肖波等人收拾好了东西，弯腰就准备跳出窗户，奔着旁边的大野地逃窜。
　　“踏踏！”
　　突兀间，一阵急促的脚步声响起，不远处一个人影跑了回来，满头是汗的吼道：“他妈的，有条子!”
　　阿威闻声猛然抬头，立即冲到窗口处喝问道：“小包，你说什么？！”
　　“有警车，来了一帮警察，已经摸下来了！”人影满头是汗的跑回来：“快走！”
　　“你看清楚了吗？”
　　“我又不瞎，警车已经过来了！”小包惊慌失措的吼道：“快走！”
　　“他妈的，这帮狗鼻子挺灵啊！”阿威怒骂一声，低头撸动着枪栓吼道：“快跑！”
　　大厅内。
　　林成栋扑棱一下坐起时，耳朵上已经没了耳机，只慌乱的吼道：“怎么回事儿？！”
　　阿威等人拎着钱和枪冲出来，扭头看了一眼林成栋这边：“来警察了！”
　　“他妈的！”
　　林成栋伸手推了一下小亮，立即吼道：“跑，快跑！把钱拿上！”
　　“赶紧走！”阿威回了一句，低声冲自己兄弟吩咐道：“去把肉票带上，咱们直接他甩开就完事儿了！”
　　“好！”旁边的人点头。
　　肖波等人此刻听到动静，也全都跑了回来，因为警员在外围，他们不敢冲出去。
　　大厅内，林成栋扫了一眼众人，低头冲着小亮说道：“肉票在旁边的卫生间绑着，你带他走，根上肖波的兄弟！”
　　小亮一怔：“肉票不是在箱子那边吗？！”
　　“快去！”林成栋也没解释，只催促了他一句，拽枪就跑。
　　阿威等人反应最快，拎着钱已经往外围跑了，但那名去找肉票的兄弟，在箱子旁边转了一圈喊道：“肉票没在这儿！”
　　“别动，举手，警员！”
　　窗户外面，一群穿着深蓝色制服的警员，已经举起了枪，用韩文狂喊着。
　　阿威等人根本不懂韩语，见到警员后，第一反应就是开枪搂火！
　　“哒哒哒……！”
　　枪声乱响，警匪已然开始交火！
　　林成栋跑到了右面，踹开了一扇木头窗户，摆手冲着肖波等人吼道：“这边跑！往这边跑！”
　　听到枪声，肖波等人有些慌乱，正不知道是跟着阿威跑，还是往后跑，所以一听林成栋的话，都愣在了原地。
　　“想啥呢，我踩过点了，这边能跑！”林成栋急迫的吼道。
　　“走走，跟他走！”肖波知道林成栋谨慎，所以立马跟了过去。
　　众人依次穿过窗户，跑到了室外，跟着林成栋向旁边的烂尾楼冲去。
　　“亢亢……！”
　　远处，警员看到这边有人冲出来，也都纷纷开枪搂火。
　　林成栋满头是汗，回头看了一眼几人骂道：“傻啊，这么多人凑一块，警员不一眼就看到了吗？分开跑，打电话联系！”
　　“小亮，你带着肉票，你往左边跑！”林成栋紧跟着又喊了一句。
　　小亮怔了一下，立马带着肉票跑向左边，肖波的人一看他都散了，也就很自然的跟上去了两个，并且还冲着警员方向射击。
　　“波，你们先走！”小亮回头吼了一声。
　　肖波见林成栋此刻已经跑出去好远了，心里着急，立马就带人跟了上去。
　　一路逃窜，众人绕过废弃水利厂的主楼，来到了一处满是水管子的小胡同内。
　　林成栋见肖波手里拎着钱袋子，很疑惑的问道：“钱怎么在你那儿？”
　　“他妈的，我听到警车来了，抢着拿了两袋！”肖波也是个老演员了，喘息着回了一句。
　　“啊，快往这边跑，我刚才来踩过点，这边能出去！”林成栋摆手催促着。
　　肖波和他的兄弟，狼狈不堪的跨越着水管子，一路跟随林成栋又往前跑了大概不到五十米。
　　此处胡同上面是有雨搭的，光线极为昏暗，视线很不好。
　　林成栋突然停住脚步，回头冲着肖波问了一句：“46开，是吗？！”
　　肖波瞬间怔在了原地。
　　“跟我玩，你们在来十个也不行！”林成栋突然抬臂。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响暴起，肖波的兄弟当场被打成了筛子。
　　肖波怔了一下，伸手就要抬枪！
　　“嘭！”
　　林成栋一个反擒拿抓住肖波拿枪的手腕，提起膝盖直接撞在了他的腹部上。
　　“啪！”
　　枪顶在了肖波的脑袋上，他半弯着腰喊道：“成栋，你听我说……！”
　　“我给你说的机会了，你也不上道啊！”林成栋双眼没有任何怜悯的神色，直接扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，肖波倒地。
　　林成栋面无表情的拎起了染了鲜血的钱袋子，转身就向后方跑去。
　　……
　　松江。
　　秦禹拿着电话冲陈俊的说道：“我联系不上成栋，但你可以查关口啊！他出区应该是正常出区的，你让人找一下过关记录，看有没有和他同行的！”
　　“有道理，我马上让人查！”陈俊点头。


第1270章 排查
　　废弃水利厂周边。
　　林成栋单手拎着两个钱袋子，有些吃力的顺着原路向回跑。
　　胡同入口处，一阵脚步声传来，林成栋向左侧看去，见到了小亮和肖波的另外两个兄弟，带着肉票跑了过来。
　　“都他妈什么时候，你领着他有啥用，扔了算了！”肖波的兄弟跑在前面，回头冲着小亮吼道。
　　林成栋藏在拐角处，探头看了一眼几人，缓缓抬起了手臂。
　　“往这边跑，这边有个胡同！”
　　“亢亢！”
　　两声清脆的枪响泛起，跑在最前面的那人胸口飙血，当场倒在了原地，浑身抽搐，口鼻窜血，显然已经活不成了。
　　“卧槽！”
　　中间那名男子吓了一跳，惊慌失措的向左侧迈步，藏在了楼体旁边：“前面有人，谁？！”
　　“亢亢亢！”
　　林成栋也不答话，抬起胳膊冲着男子方向猛扣扳机！
　　男子藏在楼体外侧的水泥垛子旁，仓促还击，并不停的喊道：“小亮，开枪打他，打他啊！”
　　林成栋持枪压制着对方，也突然喊道：“小亮！”
　　后方，小亮拽着肉票，听到林成栋的喊声有些犹豫。
　　“小亮！”林成栋又喊了一句。
　　“唰！”
　　两声喊叫，让藏在水泥垛子后面的人反应了过来，他惊慌的看向了自己身后，抬臂就要提防小亮。
　　小亮犹豫过后，率先抬起了胳膊，冲着肖波最后一名兄弟，扣动了扳机。
　　“亢亢亢亢！”
　　数声枪响，男子浑身飙血，染红了墙垛子，双膝弯曲，咕咚一声跪在地上：“你们……你们他妈的好狠！”
　　林成栋从胡同内窜出来，看都没看男子，只抬臂一枪打在了他的脑袋上。
　　小亮吞咽了一口唾沫，双眼不忍看向肖波的兄弟，只拽着肉票往后退了两步：“肖波呢？”
　　“让我打死了。”林成栋淡然回道。
　　“……钱拿到了？”小亮又问。
　　“拿到了。”林成栋点头。
　　“那……那我们走吧。”
　　“回去，把阿威干死！”林成栋一边更换着弹夹，一边话语简洁的回道。
　　小亮听到这话，额头冒汗的地吼道：“算了！他们五个人，后面还有警员追，我们回去不一定走得了！”
　　林成栋抬头看向他：“阿威他们以为警员是因为枪击案才搜捕到这儿的，但其实不是。是我打电话报警的，说这里有人在买卖违禁药，警员是例行出警，来的人并不多。”
　　小亮怔住。
　　“你带着肉票跟我后面！”林成栋说完，迈步就往回走。
　　“算了，走吧！！”小亮低吼着劝说道。
　　林成栋回头看向小亮，趴在他耳边说道：“警员不到，他就和我们翻脸了！就这种人，他有一天要出事儿了，第一个咬你和我！你想一直跑路吗？！老婆孩子怎么办？”
　　小亮怔住。
　　林成栋不在劝说，拎着枪快步潜回来的方向，并且找了个隐蔽的地点，毫不犹豫的将两袋子钱扔了进去，暂时藏起。
　　……
　　七区。
　　陈俊坐在办公室内，静静等待着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，陈俊伸手拿起电话，按了接听键：“喂？！”
　　“俊哥，消息我打探到了，林成栋确实有过出关记录。”对方言语简洁的说道：“和他同行的人，就两个，一个叫肖波，一个叫冯亮！”
　　“就三个人？”陈俊问。
　　“是的，关口的监控录像我都看了，他们三个进过关大厅后，是分开的，出去后，才上了一辆车。”对方点头。
　　陈俊皱了皱眉头：“五区的枪案，是十来个人一块干的，他们开了三台车。”
　　对方思考一下应道：“他们身上有违禁品，所以有一部分人，应该是和林成栋分开走的，找人非法过关？”
　　“有可能。”
　　“我查一下，肖波和冯亮的信息？”对方主动问道。
　　“搞的谨慎一点。”陈俊轻声嘱咐道：“林成栋那边到底是怎么回事儿，我们还不清楚，明白吗？”
　　“我懂了。”
　　“就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　“咚咚咚！”
　　陈俊还没等放下手机，门外就传来了敲门声。
　　“进！”
　　门开，一位剃着小平头，穿着便装的青年走了进来，轻声说道：“陈先生，五区那边传来消息，枪案之后，还有案子。”
　　陈俊抬起头，插手问道：“什么案子？”
　　“金泰洙的私人公司被抢，现金损失近五百万。”青年轻声说道。
　　陈俊缓缓站起身：“枪案发生多久后，他公司被劫的？”
　　“没多久，几个小时内。”青年答。
　　“那原因找到了啊。”陈俊背手说道：“林成栋去五区是为了钱。”
　　“面上看是这样的。”青年皱眉思考一下：“但，但有一点我想不通啊，林成栋想搞钱，为啥非得去五区呢？又为啥非得选择金泰洙这样一个敏感的目标呢？瞎碰上的吗？”
　　陈俊闻声摇了摇头。
　　“瞎碰上的也不对啊，动金泰洙没动了，马上又劫了他的公司，这……这事儿干的，好像就是奔着金泰洙去的。”青年面容严肃的吩咐道：“有点针对的意思。”
　　“是。”
　　陈俊转过身：“这样，你继续让五区那边打听打听，金泰洙公司被劫的情况。另外，看一看57号院，对17组全部折了的反应。”
　　“是！”青年点头。
　　“唉。”陈俊迈步走到窗口，轻声叹道：“挺简单个事儿，让林成栋哪吒闹海了。”
　　“他先开枪，其实无形中保护了我们要去五区办事儿的人。”青年低声回道：“十几个人没拿下金泰洙，这说明对方提前是有准备的。”
　　“你这话说到点子上了啊。”陈俊缓缓点头。
　　……
　　松江。
　　秦禹回到酒店内，话语简洁的冲着林念蕾说道：“我可能要提前回部队那边！”
　　“怎么了？”林念蕾问。
　　“那边出了一些情况，我有点不放心，想回部队看看！”秦禹怕她担心，就没说林成栋和马老二的事儿。
　　“我和你一块去吧？”
　　“再等等吧，等部队到川府了再说，不然你跟着赶路怪折腾的。”秦禹笑着回道：“我一会叫老猫，朱伟过来，说几句话，明天走！”
　　废弃水利厂附近。
　　林成栋猫腰返回后，冲着狼狈而逃的阿威等人摆手吼道：“往这边跑，那边有警员！”
　　阿威闻声扭头。


第1271章 杀
　　废弃水利厂周边，林成栋慌乱的冲着阿威等人摆手：“这边能走。”
　　“哒哒，哒哒哒！”
　　阿威拿着自D步，冲着黑漆漆的楼内连续点射数枪后，才带人跑向了林成栋这边：“肖波呢？”
　　“他妈的，他让我和小亮挡一下，自己带人拎着钱，往西边跑了。”林成栋咬牙骂了一句：“那边也有警员，往右走，穿过几栋烂尾楼就能出去？”
　　“你怎么知道那边能出去？”阿威问。
　　“我他妈睡觉之前踩了点，跟我来。”林成栋摆手。
　　阿威等人相互对视了一眼，立马跟着林成栋，还有小亮一块向右侧跑去。
　　“分散着跑，拉扯他们一下啊。”林成栋满头是汗地跑在前面吼道：“别聚堆，不然会被一直咬着。”
　　阿威拎着枪，更换着弹夹回道：“不用，这批警员肯定不是冲着枪击案来的，他们人很少，胆儿也不大，一直在后面黏着，在呼叫支援，我们不用散开。”
　　林成栋听到阿威的回复，眉头轻皱了皱，摆手招呼道：“这边，往这边走。”
　　夜幕下，众人跟着林成栋穿过了两栋烂尾楼，暂时甩开了一直咬在后面的警员。因为对方人数不多，并且是奔着抓卖药的过来的，准备不是很充足，所以见阿威等人有自D步，雷明顿等武器，也不敢追得太死，只想咬上，等待巡逻站支援。
　　狭窄的山坡胡同内，林成栋用余光扫了一眼阿威等人，见他们跑的相对分散，并且警惕性极好，心里隐约有点着急。
　　继续往前跑，没多远，众人就能穿过烂尾楼区域，而到那时候，林成栋和小亮就不具备什么优势了。
　　想到这里，林成栋左手插进衣怀儿，握住手L，步伐加快的冲在了最前面。
　　后面，阿威低头冲同伴吩咐道：“妈的，出了烂尾楼，就把肉票抢过来，让他们滚，咱们单独跑。”
　　“好！”旁边的兄弟点头。
　　说话间，林成栋跑到岔路口突然停住脚步，摆手低吼道：“别动，左边有脚步声。”
　　众人一怔，阿威本能带着自己的兄弟躲在了左侧烂尾楼的墙边。
　　“啪！”
　　林成栋左手藏在怀里，弹飞了手L安全环，松开了保险：“准备好，已经过来了。”
　　“他妈的，我没听见脚步声啊？！”阿威皱眉回道。
　　“过来了！”林成栋再喊。
　　众人屏息，全都举起了枪。
　　林成栋总共停了能有两秒后，猛然转身往回跑：“有七八个人！”
　　众人此刻精神都很紧张，一听林成栋这么喊，瞬间就抬起了枪管。
　　林成栋迈步往回跑时，左手直接扔出了手L，并一步藏在了楼梯旁的水泥柱后面。
　　“叮当！”
　　金属撞击墙壁的声音响起，阿威反应极快地吼道：“妈了个B的，躲开，是……！”
　　“嘭！！”
　　已经被延时了两秒的手L，直接在半空中爆炸，猝不急防的阿威等人，瞬间被炸倒两个，其中有一个脑袋直接被弹片打碎，半张脸都没了。
　　“啊！”
　　惨叫声响起，倒在地上的人捂着伤口哀嚎。
　　“谁，谁扔的雷？对方过来了吗？！”
　　站在最后面的阿威兄弟，此刻竟还没有反应过来雷是林成栋扔的。因为人都有受惊后的思维盲区，此处光线非常昏暗，众人又都神经紧绷着，他们的注意力全放在了岔路口，却根本没注意林成栋左手的动作。
　　“亢亢！”
　　林成栋探出脑袋，两枪崩了那名伤员，扯脖子吼道：“小亮！”
　　“CNM的！”
　　阿威此刻已经反应了过来，一步跨进烂尾楼内，抬枪就打。
　　“哒哒，哒哒……！”
　　两枪点射，打的墙壁上火星子四溅。
　　小亮站在最后面，这次没有犹豫，第一时间抬枪就打。
　　“亢亢亢！”
　　一阵枪声响起，阿威剩下的两名兄弟一人被击伤，一人狼狈不堪的也跑进了烂尾楼内。
　　“CNM的，你敢阴我？！”阿威红着眼珠子，在楼内站起身，双手端着自D步，疯狂冲外面扫射。
　　墙壁被打的火星子四溅，林成栋弯腰摆手：“小亮，你压一下。”
　　小亮知道这时候犹豫，那死的肯定是自己，他拽着老周挡在自己的身前，迈步向右侧压去，一边后退，一边冲着楼内开枪。
　　两面夹击，身在烂尾楼内的阿威和另外一人，也被打的暂时向后退去。
　　林成栋趁着这个功夫，迈步直接窜上窗台，躲在水泥墙侧面，亢亢就是两枪。
　　“咕咚！”
　　楼内没有任何掩体，枪响人就倒，站在侧面准备开枪打小亮的那名青年，膝盖，腹部各中一枪，直接仰面倒在了地上。
　　林成栋额头冒汗，咬牙就要跳下去。
　　“亢！”
　　阿威后退着拉开角度，一枪打在了林成栋的左胳膊上。
　　“他妈了个B的！”
　　小亮见林成栋自己可能够呛能干了阿威，此刻也顾不得许多，直接松开肉票，双手架枪向楼内射击。
　　“亢亢亢……！”
　　三人呈三角站位，互射十几枪后，全部没了Z弹。
　　阿威虽勇，但见这俩人是真的红眼了，就想杀他，所以被逼无奈之下，也没有再管其他的钱袋子，只背着自己的那一袋，掉头就跑。
　　林成栋拔出刀，一步追进了楼内：“看好老周。”
　　小亮刚想追，但听到这话，立马停步留在了原地。
　　“噗嗤！”
　　林成栋进入后，一刀直接捅死了那名躺在地上的阿威兄弟，原本想捡他的枪，可低头一看，这人的枪也没了子D。
　　烂尾楼内，脚步声狂响，林成栋玩命地追着阿威。
　　“我CMM的，我就拿了一袋子钱，你追我干什么？警员上来，谁都走不了！”阿威气急败坏地吼道：“分开跑不行吗？！”
　　林成栋根本不理会他的喊声，只继续追着。
　　阿威被撵的急了，突兀间在一处走廊拐角回头，双手抡着自D步枪把子，奔着林成栋的脑袋就砸了下去。
　　“嘭！”
　　林成栋抬起受伤的左臂一架，低头一刀捅了下去。
　　阿威后退，肚子上的衣服被挑开了一个大口子，鲜血哗哗的流淌。
　　楼外。
　　肉票老周看着地上的钱袋子，突然说道：“咱俩现在跑，地上的钱全是你的，五十根金条也全是你的，你说呢？”
　　小亮闻声怔住。
　　“你还没看明白吗？跟你跑的这个，比其他人都狠。”老周低声说道：“自己跑，没风险！”


第1272章 选择对了，所以活了
　　烂尾楼内。
　　林成栋侧步绕开阿威正面，单手抓着他身后沉重的装钱袋子，使劲向后拉着：“背这么多钱跑，会不会压死你啊！”
　　袋子的重量，加上林成栋扯拽，让阿威的脚步变得不稳，他踉跄着后退，猛抡着自D步，却也砸不到对方。
　　“噗嗤！”
　　林成栋一刀捅在对方腰眼上，血流如注。
　　“啊！”
　　阿威强迫自己转身，想要继续拿着枪体往林成栋的脑袋上砸。
　　“噗嗤！”
　　林成栋侧步躲过，再挥一刀捅在了阿威的肋部。
　　两刀过后，阿威双腿发软，咕咚一声，仰面栽倒。
　　“啪！”
　　林成栋踩着对方的胸口，弯腰用左臂摁住了他的脑袋。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　阿威一下接一下的抡动着枪把子，重重地砸在林成栋肩膀上，脑袋上。
　　林成栋根本不理会对方的反抗，头部鲜血横流，双眼阴森无比，只用左手摁着他的头部，一刀扎向了阿威的脖子。
　　“叮！”
　　阿威侧头一躲，吓的肝胆俱裂：“钱……钱你全拿走，我服了，别杀我。我服了，以后你让我干什么，我就干什么，栋哥，栋哥，别杀我……！”
　　“噗嗤！”
　　林成栋根本没有答话，再挥一刀，直接捅在了阿威的脖子里。
　　鲜血咕咕地冒出来，林成栋摁着对方，又连续捅了四刀，直到阿威彻底失去反抗能力，浑身抽搐的大口吐血。
　　“撕拉！”
　　林成栋用刀割开背包的左侧带子，将它硬拽下来，背在自己的左肩上，转身就走。
　　阿威挣扎着，抽搐着，双眼惊惧地望着天空，捂着脖子，没多一会，就咽气了。
　　林成栋往外走的时候，用带血的手掌，将耳机重新插在电话上，调好软件后，将一只耳麦塞到了耳朵里。
　　……
　　室外。
　　老周语气急迫地说道：“你他妈是傻子吗？！他能杀了别人，就能杀你。”
　　“你闭嘴！”小亮攥着拳头吼道。
　　“自己跑不好吗？　将近五百万的现款，五十根金条，你还犹豫什么？”老周面目狰狞地说道：“这足以改变你的人生了！”
　　“闭嘴，CNM的！”小亮被撩拨地急眼了。
　　楼体内。
　　林成栋舔着嘴唇，缓缓将刀藏在了腰间，步伐极快的从烂尾楼另外一侧跳了出去。
　　“听我的，只要你答应放了我……。”
　　“我不可能走的，你甭想了。”小亮歇斯底里地吼道：“你他妈不要挑拨离间，我和他是朋友！”
　　黑暗中，从另外一个方向快步向这边走来的林成栋，听到朋友二字后，瞬间怔在了原地。
　　“你再他妈废话，我先捅你一刀。”小亮拿刀顶在老周的肚皮上骂道。
　　老周看着小亮，绝望地骂道：“你真是个傻子！”
　　此刻，二人的心理活动完全不一样，老周亲眼目睹了林成栋的“血腥反击”，他很惊恐，觉得自己即使拿了五十根金条，也很大可能会被做掉。而小亮这个人，看着明显有些犹豫，没那么狠，如果他能带自己跑，或许还有一线生机。
　　但小亮不这么想，他觉得自己和林成栋的关系是不一样的，他们是朋友，而且他本人跟阿威，肖波，也是不一样的，他是有家里人的……
　　夜幕下。
　　林成栋快步返回，言语急促的冲着小亮问道：“警员追上来了吗？”
　　“还没有，他们可能听到枪声，也有点犯嘀咕。”小亮摇头。
　　“走！”
　　林成栋招呼一声，迈步就将剩下的一个钱袋子拎了起来。
　　小亮拽着老周跟在后面，眼神有些惊恐地扫了一眼烂尾楼旁边的尸体，突然问了一句：“阿威……？”
　　“死了。”林成栋捂着胳膊走在前面，话语平淡地说道。
　　……
　　一路逃窜。
　　三人很快离开了烂尾楼区域，向左侧的大荒地猛跑。
　　警员并没有追撵，或许他们考虑到这帮匪徒太过凶残，也或许他们觉得抓一波卖药的，最后弄出伤亡也犯不上，所以被甩开后，就没有再冲上来。
　　林成栋身上的伤不轻，急需找地方休整一下，处理伤口。
　　小亮走在后面，扭头看了一眼大荒地：“成栋，咱们必须找个地方，不然阿威他们的身份被确认了，再等天一亮，咱们就够呛能出去了。”
　　“要搞台车，不然一定出事儿。”林成栋咬牙回了一句，伸手掏出了自己在南沪用的那部电话，正在犹豫要不要开机。
　　……
　　数个小时后。
　　陈俊正在等待着消息的时候，那名伺候他的年轻军官，再次推门走了进来：“五区那边有动静了。”
　　“什么？”陈俊回头问道。
　　“有警员接到报案，说距离伊市市区外大约三十公里的地方，有一伙卖违禁药品的人在交易，辖区巡逻站接到报案后，正常出警，却遭到了悍匪的疯狂反抗。”军官低声回道：“但神奇的是，警员没咋出力，对方却死了不少人。”
　　“这跟咱们查的事儿有啥关系呢？”陈俊问。
　　“您听我说完。”军官继续回道：“死亡的悍匪身份已经确定了，用枪也确定了，很大可能就是枪击金泰洙，劫他公司的那帮人。”
　　陈俊怔住。
　　“那个地方发现了九具尸体，已经被拉回市区了。”军官低声说道：“我们的内线，在跟这个信息。”
　　“有林成栋吗？”陈俊问。
　　“匪徒都是蒙面的，”军官摇头说道：“暂时还没有办法确定。”
　　“他妈的，这是内讧了啊！”陈俊背手分析道：“因为钱，所以自己人冲自己人开枪了？”
　　“应该是这样的。”
　　“尽快确认，看有没有林成栋！”陈俊语气急迫地吩咐道：“我有预感，这条线是要出惊喜的。”
　　“我明白！”
　　“还有，启用更深的线，快点给我查，被绑肉票的身份。”陈俊思考一下吩咐道：“这个也很关键。”
　　“或许只是一个普通公司文员啊！”
　　“你脑袋活泛点！”陈俊皱眉骂道：“他妈的，公司被劫了，这个被绑人员的信息却一直没有被纰漏，甚至咱们的线人都搞不到这个消息，你不觉得奇怪吗？如果是个普通人，对面为啥要隐藏这个消息呢？”
　　军官一怔：“有道理。”
　　……
　　第五区。
　　老周莫名打了个喷嚏，双眼看着林成栋，心里哆嗦得不行。


第1273章 我欲再取五十根金条
　　深夜，伊市周边的一家小诊所中，小亮在房间内没有找到相对高级的手术医用钳，只能用医用镊子，硬插进林成栋的伤口内，向外生掰着变形的子D头。
　　林成栋是个狠人，疼的满头是汗，双手攥的发白，身体趴在桌上抽搐，但也愣是一声未叫。
　　“啪嗒！”
　　小亮凭借着在警校时学的简单医疗知识，生生把弹头掰出来后，立马夹着纱布和消毒水，塞进了林成栋的伤口内。
　　二十几分钟后，小亮给林成栋胡乱缝了伤口，缠好纱布，就和他一块坐在漆黑的厅内抽烟。
　　“成栋，钱够用了，撤了吧。”小亮劝了一句。
　　“我来这儿就是图钱。”林成栋低声回道：“五十根金条，值得我再冒一把险。”
　　小亮紧嘬着烟头，没有吭声。
　　“亮子，你要怕，就拿钱先走，我干完再追你。”林成栋话语简洁地回道：“咱们是朋友，没必要谁非得绑着谁，你懂我意思吧。”
　　“艹，你这话说的，你不走，我能走吗？”小亮叹息一声：“那你想怎么干？”
　　林成栋伸手擦了擦脸上疼出来的汗水，起身回道：“我找肉票谈一下。”
　　“嗯。”小亮点头。
　　“这屋里的人，你扔哪儿了？”林成栋问。
　　“仓库那屋，绑上了，嘴也封上了，”小亮抬头回道：“不会出问题的。”
　　“你在院里看见车了吗？”林成栋又问。
　　“有车，两台，一台越野车，一台半截子货车。”小亮如实回道。
　　林成栋沉吟半晌：“废弃水利厂死了九个人，估计警员会大规模排查，诊所，药店，会是重点关照的地方。”
　　小亮也当过警员，对警务系统内的排查逻辑，是非常清楚的。
　　“如果一会有人敲门，你和这屋的老板出去应付，我挟持他老婆。”林成栋嘱咐了一句。
　　“好。”小亮点头。
　　“我去跟肉票谈谈。”林成栋掐灭烟头，顺手用纸巾包好，装进了裤兜里。
　　……
　　几分钟后，诊室的房间内。
　　林成栋坐在椅子上，伸手揭开了老周嘴上缠着的医用胶布。
　　二人对视半晌，老周咽了口唾沫问道：“你还想着要金条呢？”
　　“嗯，我想试试。”林成栋坦然点头。
　　“……你胆子是真他妈大啊。”
　　“船不正，怎么跑江湖啊？”林成栋歪脖看着老周，不急不躁地问道：“五十根金条，怎么取？”
　　“我现在改变主意了。”老周坐在地上，面无表情地回道：“给你也是死，不给你也是死，那我为啥不把这五十根金条省下呢？”
　　“呵呵，这话怎么说？”林成栋笑了。
　　“你的做事儿风格我都看见了。”老周直言回道：“我给你，你肯定杀我灭口。”
　　“那不一定。”林成栋知道对方担心什么，只轻声回道：“我在废弃水利厂杀人，是因为他们不想分我钱，而且他们也知道我的底细，我不得不那么做。但你要配合一点，钱拿到了，我可以不动你。”
　　“你觉得我信吗？”老周反问。
　　林成栋稍稍停顿一下后，伸手从腰间拔下匕首，用冰凉的尖刃顶在老周的脖子上：“你有的选吗？你真不怕死吗？！”
　　老周沉默。
　　林成栋拿着刀尖戳了戳老周的皮肤，笑着问道：“我问你话呢，你怕不怕死？！”
　　老周依旧没有回话。
　　“不给，我现在捅死你，马上就走人；给了，你还有一线生机，你选哪个？”林成栋简单粗暴地喝问道。
　　老周是一个极为聪明的人，可他现在却没有任何办法。因为林成栋根本不想讲理，也不想试探，更不惧危险，这他妈让他一点招都没有。
　　“三！”
　　“二！”
　　“……！”林成栋连查了两个数后，右手停顿一下，挥刀就要捅。
　　“你他妈赢了！”老周闭着眼睛开口：“我同意，我带你取金条。”
　　林成栋拿着刀，笑呵呵地指着老周说道：“一看你就是上流社会的精英分子，惜命，懂进退，而我就不一样了……呵呵，我啥都没有了，就一条烂命，只能拿它搏未来了。”
　　“取金条的地方，是一家金融公司，对客户审核非常严格，只有我本人去，金条才能取出来。”老周喘息着说道。
　　林成栋怔了一下，立即点头：“可以，我和你一块去。”
　　“我可以告诉你，我的身份不是你想的那么简单。金条你拿走没问题，但你要弄死我，麻烦会很大的。”老周面无表情地说道：“出事儿到现在，你在新闻上，看到过我的信息吗？”
　　“我懂你意思。”林成栋起身说道：“我只图财，不图命。在废弃水利厂，他们不动，是不会死的。”
　　“取钱的地方在伊市市区，你考虑过回去可能面临的风险吗？”老周问。
　　“我跟你不一样，我不怕死，但我他妈怕活的生不如死。”林成栋扔下一句，转身离开。
　　老周闭上眼睛，轻叹一声，心里已经把金泰洙的祖宗十八代骂了个遍。他不傻，此刻多少已经看明白了，自己是替金泰洙倒了这个大霉的……
　　……
　　第二日一早八点多钟。
　　秦禹在酒店内拿着电话，言语客气地说道：“冯长官，调令已经下来了，咱独立混成旅马上就要开拔去川府，但我刚才给后勤部打电话，他们说建造营地的军用建材，起码要两个月后，才能往川府运啊！”
　　“西北线的军事冲突比较突然，建造营地的军用建材，一直也没有大量储备，后勤那边也得现找工厂生产。”冯济皱眉说道：“两个多月是有点长，我给你催催吧，但怎么也得一个半月能运出去。”
　　“那也不行啊，一个半月，那士兵住帐篷，都得冻成冰尜了啊！”秦禹言语急迫地说道：“冯长官，能不能想想办法，给我凑出来一批？！”
　　“这个建材都是外包生产的，部队没有储备，那就没有办法的。”冯济也很上火：“要不你联系承包公司，花点钱高价买？”
　　“行吧，那我想想办法。”秦禹一听冯济这么说，也知道他没办法解决这个事儿。因为人家也不管后勤，并且现在确实没有储备，自己磨他也没用。
　　“嗯，就这样。”
　　电话挂断，秦禹有些犯愁地看着老猫说道：“这可咋弄，部队开拔了，可扎营的建材却没有。而且我还得飞一趟老二那儿，这事儿怎么都赶在一块了！”
　　林念蕾从里面的房间走出来，双手端着茶盘问了一句：“是军用建材搞不到了吗？”
　　“嗯。”秦禹点头回了一句后，立马冲着老猫说道：“你在地面上找人问问，看有没有朋友认识这种外包公司的，赶紧给我凑一批。”
　　林念蕾放下茶盘，偷瞄了秦禹一眼，也没有多说话。
　　与此同时。
　　南沪，陈俊看着军官问道：“林成栋绑走的那个人，查清楚了吗？”
　　“非常可疑，我几乎动用了目前能动有的所有内线，都没有查到这个人的身份信息。”军官摇头回道。
　　“妈的，真是见了鬼了！”陈俊背手：“一点信息都没有，这会是个什么人呢？”


第1274章 一天挨三遍揍的老倒霉蛋
　　伊市。
　　林成栋和小亮带着老周，强行“征用”了人家诊所的箱货车，并经过简单的化妆后，匪胆包天地返回了市区。
　　这一路上，小亮一直处在战战兢兢，十分紧张的状态中。他此刻的害怕程度，比刚来伊市的时候还要强烈，因为他那时候没钱，可现在近五百万的现款，已经搞到手里了……
　　驾驶室内，林成栋脸上丝毫不见紧张的情绪，抽着烟，听着音乐，看着真就跟来这边进货的商人似的。
　　“小亮，咱们进来的时候，你看到路上有多少台车了吗？”林成栋突然问了一句。
　　小亮抬起头：“挺多车啊。”
　　“是啊，那么多车出出进进的，你有啥特殊的，能引起别人注意？”林成栋话语简短地说道：“忘了你心里藏的事儿，轻松点。”
　　小亮缓缓点头。
　　林成栋扭头看了一眼四周：“往哪边走？”
　　“银朗金服，你搜一下吧。”老周坐在后面回了一句。
　　林成栋从倒车镜内看了他一眼，笑着点了点头。
　　……
　　上午11点多钟。
　　林成栋开着汽车在银郎金服旁边开了两圈后，将车停在了一处无人的胡同内，才扭头冲着老周问道：“你再回忆回忆，取金条的地方是在这儿吧？”
　　“来都来了，我没必要再跟你玩套路。”老周皱眉回道。
　　林成栋闻声拿出医疗胶布，将外套脱下来一半，动作仔细的将枪伤重新缠紧。
　　“我带你进去，你扮演好我助手就行，不要乱说话，我们拿了钱就出来……。”老周盯着林成栋，坐在车里开始叮嘱。
　　林成栋也不知道有没有仔细听对方讲话，只缠好胶布，整理了一下西服，又摸了摸脸上贴好的络腮胡子后，才冲老周说道：“你把两只手举起来。”
　　老周怔住：“干什么？”
　　“我让你举起来。”林成栋面无表情的重复道。
　　老周见他语气梆硬，态度蛮横，也就缓缓举起了双臂。
　　“亮子，摁住他。”林成栋吩咐了一句。
　　小亮没有废话，直接伸手摁住了老周的两条胳膊。
　　“你们干什么？！”老周急了。
　　林成栋也不搭理他，伸手仔细的在老周身上摸了起来。
　　“你他妈疑心也太重了，我都带你来了，你这是什么意思？”老周被小亮摁着，开始挣扎了起来。
　　“啪！”
　　林成栋一个嘴巴子抽在老周的脸上：“心里没事儿，你喊什么？”
　　“我有个屁的事儿，你这样老子就不配合了……。”
　　林成栋不再搭理老周，只用双手从上至下的仔细搜着。
　　数秒过后，老周正在挣扎时，林成栋突然撕开了他的衣怀口袋，从里面拽出来一条布条。
　　老周懵了，小亮也愣住了。
　　布条上，有用白色石灰块写的数字，是一串电话号码，下面还有一句中文，“我被绑架了，打这个电话救我，老周。”
　　林成栋拿着布条，嘴角泛着微笑：“你心眼不少啊？”
　　“我……我……！”老周一时语塞。
　　“他妈的，我拿你当客户对待，你拿我当傻子看啊！”林成栋从手扣内拿出来早都准备好的细铁丝，先是捋直了，才慢慢地缠在了老周的脖子上。
　　“我错了，兄弟，我错了！我不搞事情了……！”老周倒是个明白人，见林成栋眼神变了，立马求饶。
　　“怎么取金条？”林成栋双手勒着老周的脖子，话语平淡地问道。
　　“我带你去取。”
　　“我不用你带。”
　　“兄弟，这个金条必须要我本人去取，不然拿不出来。”老周低吼着回道。
　　“那就算了，带你去太危险了。”林成栋双手猛然用力向后一勒。
　　“刺啦！”
　　老周脖子被纤细的铁丝勒的瞬间冒血。
　　“我就看不了这个，太血腥了。”小亮摁着老周的胳膊，直接扭过了头。
　　“啪啪！”
　　老周被勒的眼球凸起，用后脑咣咣撞击着车座子。
　　林成栋松了几分力道：“有话说？”
　　“真的必须得我本人去取，你要不相信……！”
　　“艹，你这个老狐狸啊，就是欠整。你没机会了。”林成栋皱着眉头，　右脚踩着车座子，双手再次要用力。
　　“CNM的！”
　　老周怒吼一声，立马喊道：“我服了，你赢了，我服了！”
　　“服了？”
　　“服了。”
　　“我自己能取金条吗？”
　　“能！”老周感觉着脖子上的血，双腿发软地点了点头。
　　“呵呵，你真是不打不成才。”林成栋笑着问道：“怎么取？”
　　“你找桥本经理，就说是老周的助手过来取金条。”老周咽着唾沫回道：“取的时候，他会要12位客户账号，以及六位密码，你给他就行了。”
　　“你不说需要本人吗？啊？！”小亮也有点生气地喝问道。
　　“本人……本人的话，不是更方面嘛。”老周斜眼回道。
　　“啪！”
　　小亮一拳揍在老周起码有C罩杯的乃上骂道：“你就是欠干！就得怼你两炮狠的，你才能老实。”
　　“账户，密码。”
　　“你记一下吧。”老周彻底妥协，冲着林成栋说出了账户和密码。
　　林成栋听了两遍，记住账户和密码后，立马冲着小亮说道：“你把车开远一点，我再进去，不要告诉我位置。半个小时后，我要出不来，你就把他弄死，自己拿钱走。”
　　小亮斟酌半晌：“好。”
　　“咣当！”
　　林成栋推门走了下去。
　　……
　　七区。
　　军情处的军官带着陈俊走到了一间办公室内，伸手指着电脑上的资料说道：“他就是冯亮。”
　　陈俊皱起眉头，有些惊讶地问道：“他是警员？”
　　“对的，林成栋出区那天，冯亮是和他一块走的。”军官缓缓点头。
　　陈俊背手斟酌半晌，立马吩咐道：“想办法接触一下冯亮的家里人，但不要打草惊蛇，最好只搞到他目前的联系方式就可以。”
　　“我明白。”军官点头。
　　“但愿这个冯亮，没在死的那九个人里吧。”陈俊感叹一声。
　　……
　　松江
　　秦禹正准备离开的时候，却突然发现找不到林憨憨的人了，对方电话关机，人也不在酒店。


第1275章 总有一丝温暖，让你觉得幸福
　　距离银朗金服大约两公里的小街道上，小亮额头冒汗地看着手表，心里非常紧张。
　　林成栋已经进去了二十五分钟左右，可却一点消息都没有。
　　“慌了吧？”老周语气有些戏谑地问道：“你和他不是朋友吗，不是好兄弟吗，怎么这时候还慌了呢？”
　　小亮冷眼看着他，没有吭声。
　　“害怕他被抓了，想跑；又害怕他没被抓，跑了没办法交代？”老周歪脖看着小亮，继续骂道：“什么狗屁朋友，遇到危险还不是先想自己。”
　　“逼逼叨，逼逼叨，你他妈又明白了！”小亮被撩拨急了，甩手就是两个大嘴巴子，给老周打的是满眼冒金星。
　　“我尼玛……！”老周气的双眼发红，心说你他妈个傻子，怎么连个做思想工作的机会都不给我。
　　“你再逼逼，我用针头给你嘴缝上，你信吗？”小亮指着对方骂道。
　　“你……！”老周捂着脸蛋子还想说话。
　　“咣当！”
　　就在这时，车门被拽开，一个人影迈步坐在了副驾驶内。
　　小亮猛然回头，见到林成栋正龇牙看着他：“卧槽，成了？！”
　　“成了。”林成栋点头。
　　老周脸上没有多少意外的神色，因为他能用的招都用了，不给金条马上就会死，给了或许还有一线生机。
　　这就跟众多死刑犯的心理活动是一样的，明知道自己是要被枪决的，但还是想尽量拖延时间，让那个判决下来的更晚一点，自己能活多几天。
　　林成栋坐回驾驶位，将汽车打火，面无表情地看着前方，突然说道：“我发现一个事儿。”
　　“什么事儿？”小亮问。
　　林成栋回过头看向老周：“这五十根金条，不是你的吧？负责对接的经理，好像都没见过你。”
　　老周怔住：“我说了，我的身份跟普通人不一样。”
　　“呵呵，不重要了。”林成栋没再跟他争辩，只快速开车离去。
　　取金条虽有一些小波折，可整体是非常顺利的，而林成栋经历过无数次倒霉的事件，似乎也在这几天内转运了。
　　他和小亮满载而归，并且清理了后患，那……他们能成功返回南沪吗？
　　……
　　松江。
　　秦禹坐在建筑公司的办公室内，抬头冲着老猫问道：“你联系上的承包商怎么说？”
　　“九区的几个大承包商，我全问遍了。”老猫皱眉回道：“但他们都说现在没有货，如果要硬凑一些货底子的话，价格可能要比正常拿货，贵百分之五十左右，而且不包运送。他们觉得川府地区事儿多，太危险，让我们自己找车，从各个工厂拉。”
　　“贵他妈的百分之五十吗？”秦禹怔住。
　　“是的。”老猫点头。
　　付小豪一听这话，顿时阴着脸骂道：“是不是狗日的沙勇，沈寅他们在故意搞事儿啊？！这帮人以前就是负责后勤的，听说我们需要军用建材，就故意找关系卡着？”
　　“有这个可能。”老猫缓缓点头。
　　“他妈的，价格高了百分之五十，还不给送货，这不宰冤大头呢吗？！”秦禹心烦意乱，起身说道：“如果实在不行，那就用民用建材，先扛俩月，等正规建材送到，再弄营区。”
　　“你这样干，民用建材的钱等于白花了啊，而且质量也不符合标准啊。”
　　“那没办法了啊，”秦禹摆了摆手：“总不能让士兵冻着啊！”
　　“滴玲玲！”
　　就在众人商量对策的时候，秦禹的手机铃声响了起来。
　　“喂，你跑哪儿去了啊？我给你打电话也打不通。”
　　“你在哪儿呢？”林念蕾问。
　　“我在建筑公司这边呢啊！”
　　“我来奉北接一个朋友，大约三个小时后回去，你千万等着我昂！”憨憨语速极快地嘱咐了一句。
　　“你去奉北干什么了？”
　　“你等我回去说吧。”
　　“好。”
　　……
　　三个半小时后，松江北站，秦禹等人从出站口接到了林念蕾，跟她同行的还有一个打扮很时尚的姑娘，俩人叽叽喳喳地走出来，看着很亲密。
　　“这位是……？”秦禹迈步上前，笑着问了一句。
　　“我在燕北的朋友，乔小小。”
　　“你好。”秦禹伸出了手掌。
　　“呦，大帅哥啊！”乔小小跟秦禹握了握手。
　　二人简单认识了一下，林念蕾立即在旁边说道：“小小也是军人家庭，她在燕北就是专门做军用物资生产的。”
　　秦禹闻声怔住。
　　“大帅哥，你很有魅力嘛，你把我们学校当初最具文艺气息的女青年，都改变成了一个市侩的家庭主妇啦！”乔小小调侃着说道。
　　“切，求你办点事儿，就市侩了啊？！”林念蕾翻了翻白眼，偷偷伸手掐了一下秦禹。
　　秦禹心领神会，立马笑着说道：“哎呦，我刚看明白，这是贵人来了啊！走走，咱们找个地方坐一下。”
　　一行人离开了松江北站后，一块去了市区的餐厅。
　　吃饭闲聊的时候，乔小小主动说道：“你们部队缺军用建材是吗？”
　　“是啊。”秦禹笑着点头。
　　“大概要多少？”
　　“起码要有能供四千人扎营的建材。”秦禹想了一下说道。
　　“那也不太多啊。”乔小小沉吟半晌，话语简短地说道：“我从燕北的公司帮你出吧。蕾蕾说，你部队现在就要开拔，调兵回来运送，要折腾两三个地方，我送佛送到西，直接让人把建材运到川府。”
　　“那可太感谢了！”秦禹大喜过望。
　　“小小，价格给我们便宜一点哈，我家秦老头现在穷得很，手里没银子的呀。”林念蕾笑着在旁边说道。
　　“牟的问题！”乔小小笑着应道：“八折，货到付款。”
　　“靴靴！以后姐们这条命都是你的了。”林念蕾主动端起红酒杯说道。
　　秦禹在一旁看着蕾蕾，突然感觉到她有些变了，为自己变的。
　　桌对面，老猫伸手拍在付小豪的大腿根上，摇头感叹了一句：“我他妈跑动跑西，求了多少朋友，也没把建材的事儿谈妥。蕾蕾一句话，问题迎刃而解了。小老弟，这个故事告诉了我们什么？起点，起点太重要啦！”
　　付小豪看着乔小小，没有搭理他。


第1276章 一个救命的电话
　　酒席结束后。
　　秦禹冲着林念蕾说道：“你安排一下小小，我一会必须得走了。”
　　“你的行李，我都给你收拾好了，在酒店呢，你让察猛取一下。”林念蕾轻声叮嘱道：“到了那边，一天必须给我打一个电话，不然咱们就脑电波联系吧。”
　　“这都不用你嘱咐，我很懂事的。”
　　“乖巧！”林念蕾满意地点了点头。
　　“行，小小，军用建材的事情，谢谢你了。”秦禹再次伸出手掌，面带微笑地说道：“这次时间比较紧，我可能没时间陪你在松江转转了。等我回来，咱们重新聚。”
　　“你忙你的，我和蕾蕾转一转就好了。”乔小小落落大方地回道。
　　“好，回见。”
　　秦禹松开手掌，弯腰冲汽车走去。
　　“沙雕，照顾好自己！”林念蕾挥手喊着。
　　“明白！”秦禹敬礼后，笑着关上了车门。
　　路边，众人目送他们离去后，老猫突然走到憨憨旁边说道：“弟妹，你这朋友方便留个联系方式吗？”
　　“你干嘛？你是不是又犯病了？！”林念蕾凶巴巴地问道。
　　“是小豪要。”老猫眨眼说道。
　　不远处，付小豪单手插兜，装成啥事儿都没有的正在跟朱伟聊天，但实际上眼神却不停的向这边嫖来。
　　林憨憨看了一眼小豪：“那我回头单独发他吧。”
　　“你先发我也行，我帮小豪把把关。”
　　“你滚远点！”林念蕾翻了翻白眼，摆手冲其他人喊道：“拜拜了，各位，我们先走啦！”
　　“拜拜！”
　　众人挥手。
　　林念蕾和乔小小离开后，付小豪才凑过来问道：“哥，她留联系方式了吗？”
　　“回头蕾蕾发你。”老猫撇嘴看着他骂道：“你也是真没出息，那玩意……看都能看硬了吗？”
　　“你别造谣！”
　　“硬了？竟然看硬了？”朱伟十分惊讶：“真的假的？！”
　　“艹，我手要拿开的慢一点，他都能给我整怀孕了。”老猫略有些肮脏地回道。
　　“哈哈！”
　　众人爆笑。
　　……
　　白日无话。
　　晚上九点多钟，林成栋等人费劲周折，踩了数个小时的点，才从茫茫无际的大野地内横穿着走出了伊市的范围。
　　大雪壳子内，林成栋因有伤在身，此刻已经有发烧的症状了。
　　“往前面走不远，就能上主路了。”小亮舔着嘴唇说道：“肉票怎么处理？”
　　林成栋短暂思考一下说道：“你把吃的打开，找个背风的山包，点个火，缓和二十分钟，我们继续走。”
　　小亮听到这话，不由得扭头看了一眼远处的老周，随即轻叹一声。
　　“去吧。”林成栋催促了一句。
　　“嗯。”小亮点头后，拎着袋子向前面走去。
　　林成栋背对着老周，从怀里抽出数根细铁丝拧成的“绳子”，缓缓转身。
　　雪壳子里，老周已经被搞的没人样了，胡子拉碴，脖子上还有伤口，缠着个医用胶布，看着跟栓个狗链子一样。
　　林成栋盯着对方看了数秒后，果断迈步走了过去。
　　老周扑棱一下坐起，眼神有些惊惧：“兄弟，你这是……！”
　　“闭眼睛。”林成栋低声回道。
　　“你……你他妈的……！”老周听到这话都快哭了：“你有没有信誉，是不是道上混的啊？！金条都给你了，五十根，你还要弄我？”
　　林成栋扭头看向旁边，低声回道：“我要是就自己，放了你也没什么。可我身边还有个朋友，我不能坑他。”
　　此刻，林成栋确实考虑到了小亮的因素，后者有家有业，有老婆有孩子，而这个老周身份不明，背景不明，一旦放了他，自己即使能躲，小亮那边也够呛。
　　林成栋捋直了铁丝绳，迈步上前：“闭眼睛。”
　　“我CNM，你也太不是人了。我跟你跑了好几天，处处配合，说给金条就给金条……你这么对我……，”老周慌了，满地打滚地吼道：“你这样会不得好死的！”
　　林成栋没有搭理他，只踩着老周戴着的手铐子，将铁丝绳缠在了他的脖子上。
　　“别，别杀我……我还有钱，还有钱，一千万，一千万，你别杀我！”老周疯了一样地吼道。
　　“我吃饱了。”
　　林成栋淡淡地回了一句，扭过头，双手用力，使劲儿的向后勒着。
　　老周的脸颊立马变成了猪肝色，铁丝绳勒在医用胶布外面，虽然没有卡进肉里，但也让老伤裂开，泚泚的往外渗血。
　　“扑棱，扑棱！”
　　老周在地上玩命挣扎，双眼凸起，嘴里已经喊不出任何声音了。
　　月光下，林成栋用膝盖顶着老周的后背，正要再用力的时候，突然看见小亮跑了回来。
　　“等……等一下！”小亮慌张地吼了一声。
　　林成栋皱眉努了努嘴，示意小亮先离开，等自己办完事儿再说。
　　“有人打我电话找你。”小亮没走，只脸色煞白地喊道。
　　林成栋停顿一下，缓缓松开了老周，面无表情地说道：“你看着他，我去接电话。”
　　……
　　很奇怪，谁会打小亮的电话找自己呢？
　　林成栋心里有些不安，走远了后，拿着小亮的电话放在耳边：“哪位？”
　　“林成栋吗？”陈俊的声音响起。
　　林成栋眉头紧锁，没有吭声。
　　“我是秦禹的朋友，”陈俊怕惊了林成栋，让在挂了电话，所以率先提了秦禹：“我们在南沪见过，我是陈俊。”
　　林成栋霎时间惊愕在了原地，他不知道对方怎么会突然找上他。
　　“五区的事儿，是你干的吧？你手里有个人？”陈俊问。
　　林成栋还是没有回话。
　　陈俊感觉到对方似乎不是太相信自己，所以立马说道：“这样，我一会让秦禹给你打个电话，你别关机，一定看好那个肉票。”
　　说完，陈俊挂断手机。
　　……
　　几分钟后。
　　林成栋返回到了老周身边，伸手捡起了地上的铁丝绳。
　　老周崩溃，趴在地上喊道：“别……别杀我！”
　　林成栋看着他，突然一笑：“别害怕，我刚才跟你闹着玩呢。”
　　老周怔了一下，心里怒骂道，我可去你妈的吧！
　　……
　　飞机上。
　　秦禹拿着军用电话，皱眉说道：“好，我马上给他打电话。”


第1277章 接上头了
　　大雪地中。
　　林成栋接起了正在响铃的电话：“喂？！”
　　“……你在五区？”秦禹直言问道。
　　林成栋稍稍停顿了一下回道：“是的，我在五区。”
　　“妈的！”
　　秦禹骂了一声，语气有些急迫地问道：“你是奔着钱去的，还是在帮谁干活？”
　　“你是怎么联系上我的？”林成栋奇怪：“你们怎么知道，我和小亮在一块？”
　　“南沪出事儿，有人差点绑走了展楠，你清楚吗？”秦禹问。
　　林成栋怔住，他完全不知道这个事情，因为在五区干活，所以他在家里使用的手机，一直是处于关机状态的。
　　“回答我，你到底是帮什么人做事儿，还是冲着钱去的？！”秦禹吼着问道。
　　“我是冲着钱来的。”林成栋没有跟秦禹撒谎。
　　“你缺钱，为什么不跟我说啊？”秦禹有些急地喝问道。
　　“……我……我不能总让你们拉帮我啊，我得有个事儿干啊，小禹！”林成栋冷静地回了一句。
　　秦禹单手搓了搓脸颊，直接岔开话题说道：“你在五区干的事儿，被三大区的军情系统盯上了，这里面各种事情的交叉点很复杂，我一句两句跟你解释不清楚。总之，现在南沪那边已经查出了你和冯亮的身份，并且知道，你们手里是绑着一个人的。”
　　“嗯，然后呢？”林成栋点头。
　　“陈俊刚才给我打电话，想让你把人交给他们。”秦禹眉头轻皱地说道：“如果可以，他们现在派人去接应你。”
　　林成栋低头掏出烟盒，点了一根烟，深吸了一口问道：“小禹，我信你，但不信别人。陈俊可靠吗？”
　　“你留着手里的这个肉票，还有其他作用吗？”秦禹有些疑惑地问道。
　　“没有什么作用了。”林成栋摇头。
　　“那你就把人给陈俊，他可靠。”秦禹话语干脆地回道：“这事儿军情的人如果接手了，你在五区干的事儿，就可以被遮掩过去。”
　　“知道我和小亮身份，以及这件事儿的人，现在有多少？”林成栋吸着烟问道。
　　“不太多，应该只有七区那边的人清楚。”秦禹想了一下说道：“我知道你的顾虑，我会跟陈俊说的，让他把你这事儿给遮掩过去，你把人交出来就行了。”
　　“好，我听你的。”林成栋现在是根本不信外人的，甚至连小亮他都一直在提防着，但也就是秦禹，顾言这俩人，能瞬间取得他的信任。
　　“你把地点告诉我，我转告给陈俊。”秦禹低头看了一眼手表说道：“我已经在飞机上了，估计明天能到你们那边。”
　　“你还要过来吗？”林成栋有些惊讶。
　　“马老二现在也在西北线那边。”秦禹叹息一声说道：“这事儿一两句话很难解释清楚，等我到了再说吧。”
　　“好。”林成栋点头。
　　“那先这样哈，有事儿马上给我打电话。”
　　“妥。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　飞机上。
　　秦禹拿着手机，再次拨通了陈俊的号码，话语简短地说道：“俊哥，成栋已经答应交出手里的那个人，但有一点哈，你不要把火烧到他身上。案发地在五区，这活儿干了也就干了，你明白我的意思吗？”
　　“你放心吧，七区的军监局，只对他手里的人感兴趣。”陈俊笑着说道：“没人追究他在五区的那点事儿的。”
　　“那就行。”秦禹彻底放下心来。
　　大野地内。
　　林成栋单独叫来了小亮，轻声将事情经过跟他叙述了清楚。
　　小亮听完后，心神不宁地问道：“官方的人，这能信吗？”
　　“不能信。”林成栋轻声回道：“但我朋友可以信，他一直对我很好。”
　　“……这事儿现在搞的有点复杂了。他妈的，我不太想和官方的人接触，可现在他们已经知道我了啊。”小亮满面担忧地说道。
　　林成栋思考半晌：“要不，你拿钱先走，我过去把人送完，就回南沪。”
　　小亮犹豫再三：“算了，有始有终，我还是和你一块去吧。”
　　“呵呵。”林成栋一笑，岔开话题说道：“其实这事儿要换个角度看，可能还是好事儿。”
　　“怎么？”小亮问。
　　“你想啊，七区军情的人接手了，那就等于把所有的案子揽过去了。闹不好金泰洙他们会以为枪击，抢公司，绑肉票，都是搞军情的人做的呢！而且我们也不用处理老周了，他这个人身份肯定是有点特殊的，咱自己做了，估计麻烦也不小。”
　　小亮听到这话，心里也透亮了不少：“你说的有道理，反正现在就看你这个朋友给不给力了。”
　　“我这个朋友，挺有能量的。”林成栋拍了拍小亮的肩膀：“没事儿，我们交完人，拿着钱就回南沪。”
　　“好！”小亮重重点头。
　　……
　　深夜11点半。
　　第五区外围的待规划区附近，一辆拉货的箱货车缓缓停在了路边。
　　“滴滴！”
　　车内司机按了两下喇叭，又晃了两下大灯。
　　林成栋从岔路口内走出来，扭头扫了一眼四周，来到了汽车旁边问道：“接货的？”
　　“三个人，领头的姓林。”司机在车内回了一声。
　　林成栋缓缓点头，冲着不远处摆了摆手。
　　“咣当，咣当！”
　　箱货门被打开，里面跳出来两个人，摆手喊道：“来，这边上车。”
　　林成栋和小亮对视一眼，抬着老周率先塞进了车内，随即才自己爬了上去。
　　过了一小会，货车缓缓离去，奔着东南方向赶去。
　　车厢内，老周已经彻底懵B了，他搞不懂林成栋为啥又不勒他了，也不知道这俩人是从哪儿叫过来的车。
　　他回想起自己这几天的遭遇，又在心里咒骂了无数遍金泰洙，这个老王八蛋，可是把他坑得太惨了。
　　一路无话，大约六个小时后，汽车过了藏原线，来到了一处生活村内。
　　林成栋听着招呼下了车，一扭头就看到几个青年走了出来。
　　“谁是林成栋？”青年问了一句。
　　“我是。”林成栋回过了头。
　　“我叫马老二，小禹让我来看看你。”马老二笑着伸出了手掌。
　　“你好，你好！”
　　二人握手。
　　……
　　五区，伊市。
　　李致勋坐在会议室内，皱眉看着各军官说道：“混成旅，马上就要调到川府了，你们要赶紧给我拿出遏制计划。”
　　“是！”
　　众人点头。


第1278章 暗流狂涌
　　林成栋等人抵达了生活村后，老周就被刚才接他们来的那三个人带走了。
　　汽车一直向东南方向开去，又行驶了大概五六公里后，才停在一间民房门口。
　　“你们到底是干什么的？”老周被俩人架着，紧张无比地喝问道：“这什么意思？！”
　　三人不搭理他，只将他带到室内，绑在椅子上，开始用湿毛巾给他擦脸。
　　老周看着眼前这几个人，心里已经意识到，他们和林成栋肯定不是一挂的。但他又搞不懂，绑匪原本都准备杀他了，怎么又把自己交给了这些人？
　　自己被他妈的卖了？
　　三个人给老周擦完脸，拿着相机就开始对他进行拍照，甚至还采取了他的指纹样本。
　　……
　　凌晨两点多钟。
　　七区第一战区军监分局，接收到了老周的照片，分局长吸着烟，坐在电脑前问道：“给五区的内线看了吗？”
　　“看了，都没人认识他。”军官摇头。
　　分局长沉吟半晌：“把照片发到特别军情处，让陈俊的人在欧盟区查一查。西北线开火后，欧盟区那边也频繁地搞动作，这个人有可能不是五区的，不然咱们的线人，不可能一点他的资料都没有。”
　　“好。”军官敬礼点头。
　　……
　　疆边地区。
　　一台台挂着军旗的卡车，正在缓慢向西南方向行驶着。
　　历战坐在车内拿着对讲机吼道：“路上雪太大了，告诉前排车队慢点开，我们这次不着急，不要弄出事故。”
　　“收到！”
　　“沿途经过生活村，各营把车队都散开点，不要一块走，弄的嗡嗡响，影响当地民众休息。”历战再次嘱咐了一句。
　　“明白！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　部队开拔，从疆边开始往川府移动，几千人，密密麻麻的车队一起行进，场面也是蔚为壮观。
　　……
　　当夜无话，第二天中午11点左右。
　　第五区区外，浦系军团的浦生，坐在军车内等了大概能有十几分钟后，才见到不远处有车队开来。
　　浦生推开车门，带着军官下去迎接。
　　行驶过来的车队看着很杂，有挂着地方旗帜的私人武装，也有挂着安保公司LOGO的武装越野，呼呼啦啦二十多台，看着也有股子气势。
　　车队停滞后，一名五十多岁的老头带人下车，笑呵呵的冲着浦生摆了摆手：“浦长官，好久不见啊！”
　　“你好，浦长官！”一名光头中年，也凑了过来。
　　浦生看着众人一笑，抱拳说道：“川府地区的两大公司，四大家族都来了，也算给我浦某人面子了，感谢，感谢！”
　　“不，有一家没来。”光头趴在浦生耳边说道。
　　浦生一愣：“哪家没来？”
　　“阮家。”
　　“我看他们的车在后面啊。”浦生指了指车队说道。
　　“来的人，都是糊弄事儿的，做不了主。”光头笑着应道。
　　浦生再次看了一眼车队后方，轻巧地岔开话题说道：“李先生在伊市设了酒宴接待大家，咱们别跟这儿聊了，一块进市里吧。”
　　说完，众人重新上车，在浦生的带领下，一块奔着市区赶去。
　　……
　　川府地区外围，曾经在奉北跟大牙有过一面之缘的阮明，轻声冲着亲叔叔问道：“我打这个电话吗？”
　　“对，你打，你直接跟小的沟通。”叔叔点头。
　　“好，我明白了。”阮明起身：“我出去打。”
　　“嗯！”
　　几分钟后，阮明走到主楼外面，坐在汽车车头上拨通了沙勇的电话。
　　“喂？阮明兄弟！”
　　“哈哈，沙长官，你忙什么呢？”阮明笑着问。
　　“在松江忙着划地皮呢。哎呦，这不我们军政刚进来嘛，哪儿哪儿都是事儿。”沙勇笑着问道；“怎么了，阮明兄弟，打电话找我有事儿吗？”
　　“你们九区有一只部队要在川府地区驻防吧？”阮明问。
　　“是啊，是二战区的独立混成旅，就是之前在西北线参战的那支部队。”沙勇有些疑惑地问道：“怎么了？”
　　“给你提个醒，川府地区山多道窄，路不是那么好走的。”阮明笑着说道：“来之前，最好有个防备。”
　　沙勇怔了怔，立马问道：“阮明兄弟，你是不是听到什么风声了？”
　　“有人今天请我叔叔去五区喝茶，他听说桌上谈的内容可能跟九区驻防部队有关系，就找借口推了。”阮明近乎于直白地说道：“但，川府地区的一些人，都过去了。”
　　“啊，那我明白了。”沙勇点头。
　　“嗯，你们心里有个数就行。”阮明一句点题：“在态度上，我们阮家还是以九区为主的，而在九区这边，我们只认沙家。”
　　“这是一定的，我们沙阮两家是铁盟，阮明兄弟！”
　　“呵呵，那就这样。”
　　“好勒，好勒！”
　　二人寒暄两句后，就结束了通话。
　　沙勇站在新元区的街道上，沉思许久后，给沈寅拨了一通电话，把阮明的话跟他说了清楚。
　　“阮明直接给你打的电话？”沈寅听完后问道。
　　“是的。”沙勇点了点头：“你说这事儿，要不要提醒一下二战区？”
　　“呵呵。”
　　沈寅一笑，话语简短地说道：“也没什么确凿的信息，你提醒个什么劲儿啊？更何况老吴的军监局，不比咱厉害多了啊，咱们嘴欠干啥？你说多了，人家二战区兴许还觉得你多管闲事儿呢！”
　　沙勇听到这话，已经明白了沈寅的意思：“那就装不知道呗！”
　　“对呗，松江的事儿咱都顾不过来呢，还管什么川府啊。”
　　“明白了。”
　　“行，晚上聊。”
　　“好。”沙勇挂断电话，眉头轻皱地看了看电话屏幕：“唉，得罪谁也别得罪沈少啊！”
　　原本可以提前被得知的信息，在沈寅的干预下，被沙勇压了下来。而川府那边即将发生的事儿，也超过了很多人的预料。
　　下午三点多钟。
　　李致勋正在宴请浦生请过来的人时，一架飞机停在了伊市国际机场，韩三千领着韩桐，从机舱内缓缓走了出来。
　　……
　　与此同时。
　　陈俊在欧盟区的内线“全力开火”，终于查出了老周的一些信息。


第1279章 老周的身份
　　七区，一战区军监分局。
　　“闫长官，特别军情处把资料发来了。”一名军官拿着资料放在了分局长的办公桌上。
　　“这么少？”分局长伸手拿起单薄的资料纸，低头浏览了起来。
　　军官在一旁等待，也不做声。
　　分局长看了能有六七分后，才皱眉说道：“周证，欧盟区华人，米乐娱乐公司总裁，于纪元年后，第五年创办……这资料也没什么特别的啊，就是个普通商人的皮。”
　　“是的。”军官点头。
　　“一个普通商人被绑架，却一点信息都没有透漏出来，还是有点奇怪的。”分局长缓缓放下资料：“他这皮下面应该有点东西，特别军情处那边怎么说？”
　　“他们正在调查更深入的资料。”
　　“通知西北那边，审他吧。”分局长放下资料，端起水杯吩咐道：“要尽快撬开他的嘴！”
　　“是，我马上安排。”军官敬礼后说道。
　　……
　　傍晚，藏原待规划区，某生活村内。
　　老周坐在光线昏暗的民房内，双手双脚戴着镣铐，低着头也不吭声。
　　门口旁边的桌子内，一名中年低头看着资料，笑着说道：“周证，米乐娱乐公司总裁，呵呵，大老板啊！”
　　老周听到这话一惊，缓缓抬头看向对方，脸上表情虽然没啥变化，但心里却打起了鼓，这一天时间不到，自己的身份就漏了吗？
　　中年放下资料，迈步上前：“你来五区干什么啊？”
　　“我是商人，来这儿当然是为了做生意。”老周话语平淡的回道。
　　“你被绑几天了？”中年笑着问道。
　　老周皱了皱眉，没有回话。
　　“你这么大个老板被绑了，公司下属，合作伙伴，怎么好像都没动静啊？”中年背着手，轻声说道：“新闻上没有你的任何信息，这很奇怪啊。”
　　“这有什么奇怪的。”老周抬头看着他回道：“不对外公开我信息，是在防止绑匪狗急跳墙，提出更苛刻的条件啊。”
　　“呵呵。”中年一笑，没有反驳。
　　“你们到底是什么人？！想要钱吗？”老周问。
　　中年拉了一张椅子坐下，歪脖看着老周：“我是什么人，你不清楚吗？”
　　“我不清楚！”
　　“我和你是一样的人。”中年指着老周，脸色突然严肃了起来：“到了这个地方，我劝你还是放弃侥幸的想法。第一，你不可能从这里跑出去，第二，你现在不说也无所谓，因为我们有足够的时间交流，十年，二十年，甚是是五十年，都有我这样的人陪着你！”
　　老周额头冒起汗珠，没有反驳。
　　“你如果不能给我们提供任何有用的信息，口供，以及帮助，那你将会被无限期拘禁，而且关押你地方也不是普通监狱。”中年掏出烟盒，话语简短的问道：“七区的铁笼子，你听说过吗？”
　　老周听到这话，嘴角抽搐了一下。
　　“抽吗？”中年拿了根烟问道。
　　“抽，抽！”老周缓缓点了点头。
　　中年伸手把烟放在老周嘴里帮他点燃，继续说道：“你是个聪明人，我们一天之内就能确定你的身份，那扒开你皮下的那点东西，也就只是时间问题，你说呢？”
　　搞信息，搞情报活动的人，跟普通的犯人是不一样的，因为这活儿傻子干不了，并且每个人的意志都很坚定，你从皮上给他压力，他不一定会屈服的，想让他开口，就要先让他心里崩溃，所以中年也没用极端的审讯方式，就像是聊天一样，跟他说话。
　　老周深吸了一口烟，看着中年依旧没有主动张嘴说话。
　　“你是华裔？”
　　“嗯。”老周点头。
　　“你这个岁数，应该在家乡也生活过很久啊，呵呵，怎么一点感情也没有呢？”中年笑着问道：“被资本市场腐蚀了吗？”
　　老周伸手拿掉嘴上的烟，低头说道：“绑我的人，就是军情的吧？”
　　“不是，是撞上的，绑你的那个人跟我们这里有一些关系。你可以理解为，他把你卖给我们了。”中年虚虚实实的回道。
　　老周一听这话，忍不住骂道：“我艹他妈，我那金条算是喂了狗了。”
　　中年一笑：“他把你交出来是好事儿，不然你命都没了。”
　　老周沉默。
　　“耗下去吗？”中年翘着二郎腿问道。
　　老周伸出胖乎乎的手掌，擦了一下脸颊：“我他妈说了，也没机会啊。”
　　“那不一定啊，你可以为我们工作啊。”中年笑着摇头：“你被披了个这么大的皮，很显然是有价值的啊。”
　　“你们想让我当饵吗？”老周出言问道。
　　“看你走的是那条线了。”中年翘着二郎腿回道：“如果很重要，放你当饵也没什么。”
　　“我想考虑一下。”老周深吸了一口烟回道。
　　中年缓缓起身，迈步走到窗口，伸手拉开了窗帘。
　　老周抬头看去，见到中年指着窗外的一架直升机说道：“上面有话，你要想安静一下，今晚就送你去铁笼子，换人跟你交流。”
　　老周攥了攥拳头，额头上的汗水更重，他知道哪里是什么地方，进去了几乎没有出来的可能，而且哪里的谈话方式也不会这么轻松。
　　“怎么样？到底能不能沟通！”中年问。
　　老周沉默许久后，突然张嘴：“欧盟二区，负责五区军情收集的负责人死了，我是临时被派过来的，接手他的工作。”
　　中年缓缓转身，笑着问道：“你是负责人？”
　　“是。”老周点头。
　　“那你跟金泰洙是什么关系？”中年又问。
　　“我和他没关系。”老周轻声回道：“他在五区很有人脉，帮助我来这里落脚的人，想让我接触上他，用他的能量，帮我在五区搞一个合理的身份！”
　　中年有些惊愕：“你之前不认识他？你俩见过面吗？”
　　“没有见过面。”老周皱眉骂道：“哪天我去他公司，就是要碰面谈事儿的，但……但被他妈那帮匪徒阴差阳错的给绑了！”
　　“帮你落脚的人呢？”
　　“死了啊，绑我的哪天，他不就被打死在了公司了吗？”老周回。
　　“也就是说，现在五区那边，没人知道你真正的身份？所以才没人纰漏出信息？”中年眼神瞬间明亮的问道。
　　老周停顿两秒：“是的，除了欧盟的上线，没人知道我身份。”
　　“奈斯！”中年略有些激动的低语了一句。
　　……
　　另外一头。
　　林成栋冲着小亮说道：“明天咱俩就回去吧！”


第1280章 顶替身份
　　生活村的小民房内，马老二擦了擦额头上的汗水说道：“把那个小虾米扔在水里调调味儿，羊肉我来切。”
　　关琦从小塑料袋子里抓了一把小虾米，扔在了餐桌上沸腾的铜锅内，不停地吞咽着唾沫说道：“没想到在这边，还能吃上这个。”
　　几个老爷们，和麻酱的和麻酱，切青菜的切青菜，忙的不亦乐乎。
　　林成栋和小亮走进来，有些惊讶地问道：“吃火锅啊！”
　　“嗯，我管他们要了一点羊肉，自己切，自己涮，挺香的。”马老二回头说道：“一会咱们喝点。”
　　“来，我帮帮忙，我给你们调点酱汁。”林成栋撸起袖子，也干起了活儿。
　　众人捅咕了半个多小时，终于涮开了羊肉，上桌吃喝。
　　“我正式介绍一下，这是小禹在南沪上学时期的同学，林成栋，旁边的是他兄弟冯亮。”马老二端起酒杯，又笑着冲林成栋说道：“子叔，关琦，宝军，昌海……这都是小禹在松江的老兄弟。”
　　“你好，你好！”
　　“哎，你好！”
　　大家相互认识了一下，就开始推杯换盏地喝了起来。
　　席间，小亮有些奇怪，满脸通红地看着马老二问道：“哎，我挺纳闷，你们在这儿是有什么工作吗？这有吃有喝，还有人……。”
　　林成栋听到这话立马拦了一下：“你怎么在这边还犯职业病呢，查户籍来了啊？”
　　小亮反应过来，立马点头：“是，是，我说多了，呵呵！”
　　马老二一笑，言语轻巧地岔开了话题：“成栋，小禹给我打过电话了，他的意思是，等他到了你再走，这样他跟上面谈一下，你回到南沪就没麻烦了。”
　　林成栋一点就透：“好，我等他。”
　　……
　　大约三十公里开外，另外一处生活村内，三大区负责枪杀任务的负责人，此刻正凑在一块开会，而姚敬忠作为九区的负责人，自然也是在列的。
　　不算宽敞的房间内，厚厚的窗帘遮挡着室内室外的光线，八区来的总负责人坐在首位上，话语简洁地说道：“简单介绍一下情况吧。”
　　“好的，黄长官。”七区的负责人站起身，用投影仪将老周的资料投射在了墙上，轻声介绍起了老周的基本情况。
　　姚敬忠等人安静地听着七区的人叙述，也不用笔纸去做记录，只用脑袋硬记。
　　简单的情况介绍完后，七区的负责人继续说道：“欧盟区放在五区的情报负责人，在西北线开火后，被枪杀了。欧盟区那边认为是我们干的，但事实上，七区在这件事情上，是没有任何动作的。”
　　“也不是我们这边干的。”
　　“九区也没有参与这个事儿。”
　　姚敬忠和黄长官纷纷表态。
　　“我个人推测啊，这个负责人可能是死在了五区内部争斗上，然后他们把锅故意往我们身上甩。”七区的负责人笑着说道：“不过这也不重要了，总之他现在死了，而欧盟区那边为了确保这条线能继续发挥作用，就选择了这个周证过来接班。他这个人表面上经营娱乐产业，但背地里也一直是服务于欧盟区那边的军情组织，所以对方选他过来，一方面是他的身份便于隐藏，是生脸，来这里再次被枪杀的概率很小；二来是周证本身就是华人，而且有跟军情长期接触的经历，用着方便，而且针对三大区的作用更强。”
　　众人闻声纷纷点头。
　　“周证目前已经吐口了，因为他知道自己逃脱的可能性几乎为零，坚持下去是没有任何意义的，反而还要遭罪。当然，这个老油条说的每一句话，我们都不能完全相信，只能通过大量调查来佐证他的话。”七区的负责人皱眉继续说道：“据他现在交代，金泰洙是不认识周证的，他那天晚上被林成栋等人绑架，完全是巧合。周证是通过五区接应他的人，想见金泰洙谈事儿，却无意中遭遇了这事儿，接应他的人也被当场打死了。所以，目前五区局内的这帮人，是没有人认识周证的。”
　　黄长官听到这话，皱眉问道：“这话可信吗？”
　　“我觉得他不像是在撒谎，因为他被绑后，新闻以及五区的警务力量，都没有找到他的切实身份，这等于佐证了他的话。”
　　“嗯，你继续说。”
　　“如果五区现在没人认识周证，那我们是否可以充分利用这一点？”七区负责人眼神明亮地扶着桌案：“找个熟悉情况的人，顶替周证身份，重新潜入五区跟金泰洙接触。”
　　十几个人听到这话一片哗然，全都小声交流了起来。
　　“这个想法看着有些危险，但细细琢磨的话，它还是有很大操作空间的啊。”七区负责人有些兴奋地说道：“首先，五区这边负责接应周证的人，已经被打死了，金泰洙那边也没有见过周证，那如果我们把一些细节处理完善，找人顶替他的身份，成功几率是很大的。”
　　“然后呢？”黄长官问。
　　“如果顶替身份这事儿进展顺利，那咱们放进去的人，短时间内就可以往外递出大量有用的信息。”七区负责人舔了舔嘴唇说道：“用周证的身份，去引枪杀名单的人，那任务难度就变得更容易了。首先枪杀金泰洙，将会是一件很简单的事儿。”
　　“想法很好，但细节上漏洞太多。”姚敬忠抬起头，话语简洁地说道：“周证被绑的事儿，是发生在金泰洙公司的，当时有很多文员已经见过他了，你怎么确保这个消息没有泄露出去，你又怎么确保让这些文员闭嘴？”
　　“这些文员并不一定清楚，那天被绑的人就是周证啊！”七区负责人争辩了一句。
　　“这是想当然。”姚敬忠就事论事地说道：“你要是周证，提前去跟金泰洙见面，那会不会给他打个电话呢？如果金泰洙知道是他亲自去的公司，那再佐证文员的话，就可以确定老周的身份了啊。”
　　众人听到这话，不自觉地点了点头。
　　“我有个更为保险的想法。”姚敬忠松了松领口，继续说道。
　　“你说，小姚。”黄长官很感兴趣地说道。
　　“假的再演，它也不会是真的。如果要冒险，那莫不如在欧盟区给老周上锁，在这边放他回五区。”姚敬忠话语简洁地说道。
　　众人听到这话，陷入沉思。
　　……
　　伊市。
　　李致勋晚间单独请完川府地区两大公司，四大家族后，又亲自迎接了韩桐。
　　满是香气的休息室内，李致勋笑着冲韩桐问道：“天成集团是你们的老对手了，这次秦禹带着混成旅驻防川府，你觉得我们应该怎么遏制他？”
　　与此同时，秦禹乘坐的飞机，已经距离马老二等人的地方，不足五百公里了。


第1281章 锁老周
　　韩桐端起茶杯，话语简洁地说道：“李先生，您知道秦禹在松江的话语权，是怎么搞出来的吗？”
　　“略有耳闻。”李致勋笑着回道。
　　“我个人觉得，五区如果要正面抗衡秦禹，频繁的跟他搞军事摩擦，那不会得到理想的结果。”韩桐轻声说道：“三大区有一种特质，那就是当外部压力大到一定程度时，内部矛盾就会被无限淡化。所以你针对秦禹，等于是在针对二战区，甚至是三大区的军政系统，这样不但不会占到什么便宜，反而还会让对方抱团，一致对外。”
　　“嗯，有道理。”李致勋点头。
　　“我个人的想法是，减少给他们的外部压力，效仿秦禹在松江的做法。”韩桐笑着说道。
　　“从地区地面，民众入手？”李致勋一点就透。
　　“是的。”韩桐扭头看向他说道：“今天跟您在一块吃饭的人，如果好好用的话，会起到大作用。”
　　“嗯。”李致勋深以为然地点了点头。
　　……
　　生活村，临时会议室内。
　　黄长官插手说道：“放周证回去，你怎么控制他？”
　　“我说了啊，可以想办法在欧盟区那边先锁住他，”姚敬忠眉头轻皱地说道：“我们再派人跟他一块返回五区。”
　　七区负责人听到这话后，也立马补充道：“我们这边的特别军情处已经查到了周证的一些私人信息，如果要这么做，也是有机会的。”
　　“顶替周证，还是就让放周证回去，两个选择都有一定风险。”黄长官缓缓起身：“大家都仔细考虑一下，发表一下意见。”
　　一名中年沉思半晌后说道：“我更赞同让周证回去。就像小姚说的那样，只有他本人才更了解五区情况，你派一个完全不懂的人回去，一句话说错了，都可能暴露。”
　　“我也赞同这个想法。”
　　“……让周证回去的办法更为稳妥一些，可问题是，咱们是否能控制得住他？”
　　“……！”
　　众人纷纷表态，绝大多数都是支持姚敬忠的想法的。
　　黄长官听完众人的话，起身在屋内走了两步说道：“这样，让七区的特别军情处先在欧盟区展开行动，如果能锁住周证，我们就跟他摊牌。”
　　“好的，没问题。”七区的负责人立即回了一句。
　　……
　　大约两个多小时后，韩桐返回酒店，给韩三千打了个电话。
　　“爸，我跟李致勋碰面了。”
　　“你们都聊什么了？”韩三千话语平淡地问道。
　　“呵呵，他没怎么谈盐岛的事儿，估计是想拖延几天，让我们心里更加着急，所以我也没有主动问。”韩桐轻笑着说道：“不过，他问了我一些关于秦禹的情况，姿态还挺低的。”
　　“秦禹的情况？是川府驻防的事儿吗？”韩三千问。
　　“是的。”韩桐点头应道：“他们想在三大区驻防区域闹事儿，遏制部队，可能觉得我们更了解秦禹，所以问了一下我们这边的意见。”
　　“你怎么说的？”
　　“我跟他说，可以效仿秦禹在松江的做法。”韩桐略有些得意地回道。
　　韩三千沉默数秒后，语气略有些冰冷地说道：“我让你去那里，不是给他们当军事参谋的。你的话有点多啊！”
　　韩桐原本以为老爹会表扬自己几句，但却没想到他是这个反应。
　　“你还是没懂我的意思。做生意你可以依附在某政治派系上，但一定要心里有一条线。三大区和五区的矛盾，是民族和领土的冲突，你一个做买卖的，几斤几两啊，敢在这事儿上指手画脚？”韩三千皱眉训斥道。
　　韩桐眨了眨眼睛：“我考虑的是如果跟李致勋……！”
　　“你站在党政这边，跟天成打擂台，那对手是军政，说到底这是内部矛盾。可你站在五区这边出谋划策，那对手是谁？那是三大区啊，你是在跟所有人作对，党政里也会有对你不满的人啊！”韩三千长叹一声：“唉，你怎么连这点道理都看不懂。”
　　“爸，我错了。”韩桐立马反应了过来。
　　“少说话，等我过去。”韩三千直接挂断了手机。
　　……
　　当夜无话，次日一早，待规划区的小平房内，老周吸了一口烟，抬头看着七区的负责人：“我该说的都说了，你们到底准备怎么处理我？”
　　“如果让你回五区，帮我们做事儿，你愿意吗？”七区负责人很突然地问了一句。
　　老周懵了。
　　“你在欧盟区有俩老婆，四个孩子，对吗？”七区负责人又背手问了一句。
　　老周手掌颤抖了一下，猛然就要起身。
　　“哗啦！”
　　脚镣泛起一声脆响，老周被拽的再次坐下。
　　“你别激动……。”
　　“我去NM的！”老周将手里的烟头扔在对方脸上，双拳紧握地吼道：“你们搞我也就算了……！”
　　七区负责人伸手按了一下老周的肩膀，话语平淡的冲他说道：“你也是跟军情有过长时间接触经验的人，你应该明白，我们这个工作的性质。对于我个人来说，完成任务是第一目标，至于手段，方法，那都是不重要的。你气急败坏地骂我，也会显得很幼稚。”
　　老周浑身颤抖，无言以对。
　　“局我们来做，可以让你成功返回五区，事情成了，我可以让你和你老婆孩子在南沪相聚。”七区的负责人话语平淡地说道：“你考虑一下。”
　　老周知道，此刻他已经彻底粘在这件事儿上了，如果自己不干，那老婆和孩子一定会受到牵连。人家也不用搞什么枪杀，直接以情报人员家属的身份，对他们无限期拘押，这样一来，他们一辈子就完了。
　　仅仅几天时间，老周的身份就彻底被挖了出来，家里人也被盯上了，那足以说明眼前这帮人的专业性和在欧盟区的能量。
　　老周没得选择，只抬起头提出了条件：“我要跟我老婆通话。”
　　“可以，他们已经在海上了，正在被秘密送往南沪。”七区的负责人点头。
　　老周咬了咬牙，双眼闪过一丝恨意说道：“如果我回去，必须得带一个人！”
　　“谁？”七区负责人问道。
　　……
　　另外一处生活村内。
　　秦禹下了汽车，直愣愣的冲着林成栋走去：“哎呦，这不是纵横五区伊市的栋哥吗？久仰久仰！”


第1282章 一波未平，一波又起
　　“干嘛阴阳怪气的啊！”林成栋在面对秦禹，顾言这些人的时候，表情是很轻松的，眼神也很清澈。
　　秦禹背手看着他：“我他妈就纳闷了，你缺钱，缺活儿，可以跟我和顾言说啊，有必要跑到五区这边来作事儿吗？”
　　众人有意让开二人，站在不远处聊天，所以林成栋也没有隐藏自己的想法：“小禹，我现在啥都没有了，如果连未来路都让铺好了走，那你说，我人生还有啥意思？如果单单是为了活着，那我活得很痛苦，还不如跟我爸一块没了轻松呢。”
　　秦禹沉默。
　　“我心里有数。”林成栋掏出根烟递给了秦禹。
　　秦禹心里知道林成栋还没有过了那道坎，也知道这时候你怎么劝他都是没用的，所以只叹息着接过香烟回道：“我的意思是，你有事儿就吭声，咱们这关系相互拉一把，也没什么人情不人情的。”
　　“嗯，我知道的。”林成栋笑着点头，轻巧地岔开话题：“我和冯亮回南沪，你得安排好。”
　　“这没问题，我都跟……！”秦禹点头就要回话。
　　“吱嘎！”
　　就在二人谈话的时候，一辆越野车停在了路边，姚敬忠走下来喊道：“哎呦，秦旅也来了。”
　　“嗯，过来看看。”秦禹点头。
　　姚敬忠迈步进院，背手冲着他说道：“我过来是叫一下林成栋，七区那边的负责人，想让他和老周说说话。”
　　林成栋有点懵B：“让我跟他说话，说什么？”
　　“我也不清楚。”姚敬忠轻声回道：“估计是有什么事儿，需要让你和他对质吧。”
　　林成栋听到这话，虽然感觉到有点麻烦，可心里一想这事儿毕竟是因为自己而起，秦禹也在这里，他没有办法推脱，所以立即点头回道：“行，那就过去看看吧。”
　　“在哪儿谈啊，离的很远吗？”秦禹问。
　　“不远，就附近。”姚敬忠低头看了一眼手表：“估计中午就能回来。”
　　“那你过去吧。”秦禹不太了解林成栋和老周的故事，根本也没办法多想，只抬头冲着他说了一句：“我在这儿等你，谈完，下午我用飞机给你拉川府去。”
　　“好。”林成栋点头。
　　“二姨太，你过来，我单独跟你会晤一下。”秦禹冲着马老二喊了一声。
　　“……艹！”马老二骂了一句，溜溜哒哒地走了过来。
　　“那我先去了昂！”林成栋回头喊道。
　　“嗯，你去吧！”
　　……
　　大约不到一小时后，林成栋在姚敬忠的带领下，走进了小院。
　　七区的负责人出门迎接，伸手冲着林成栋说道：“你好，你好！”
　　“你好！”林成栋客气地回应着。
　　“行，那你们谈哈，我下午过来接他。”姚敬忠看了一眼手表说道。
　　“好，你忙。”七区负责人回了一句。
　　二人寒暄两句，姚敬忠就重新坐上汽车，去了另外一处办事儿地点，而林成栋则是和七区负责人一块进了室内。
　　此刻，周证被关押在左侧的房间，但七区的人则是带着林成栋来到了右侧屋内。
　　不算宽敞的房间中，黄长官坐在椅子上，正在和旁边的两人聊天。
　　林成栋见到这么多人在场，心里有点惊讶，但也没说什么。
　　“这就是林成栋。”七区的人介绍了一句。
　　黄长官插手看向他，略微点了点头：“坐吧，小林。”
　　“哦，好。”林成栋点头坐在了靠近门口的椅子上。
　　“小林，下面的谈话，你必须要严格保密。”七区的负责人面容严肃地说道。
　　林成栋看向他，停顿一下，才缓缓点头：“好！”
　　“是这样的，你绑的那个肉票，也就是老周，在我们经过严密的调查后，发现他在五区的身份，目前还没有人知道，包括基本信息，家庭情况，甚至是长相，都没有人清楚……。”七区的负责人眉头轻皱地说道：“你和秦禹是朋友，想必多少也能看出来，我们这些人在藏原地区是要做一些事情的，而周证的这个情况，对我们很有利，所以我们准备重新放他回五区。”
　　林成栋闻声皱起了眉头。
　　“但周证答应回去的条件是，必须要带上你，让你假扮他的助手，配合他帮我们完成任务。”七区的负责人终于说出了目的。
　　林成栋听到这话，不可思议地看着对方：“我跟老周回去？”
　　“是的。”
　　“这不是天方夜谭吗？老周是个比猴都精的人，你放他回五区，他万一失去了控制怎么办？况且，你知道他说的哪句话是真的，哪句话是假的啊？！万一这事儿漏了，我可能分分钟就掉脑袋了。”林成栋非常抵触地说着。
　　“周证在欧盟区的老婆和孩子，已经被我们找到了，目前正在送往南沪。”七区的负责人话语简洁地说道：“他回五区后，失控的可能性很小。”
　　“很小不行啊，很小也意味着有风险啊。”林成栋几乎没有任何思考，就直接拒绝道：“我对这事儿没有兴趣。”
　　黄长官听着林成栋的话，抬手点了一根烟，笑呵呵地说道：“小林，你先不要这么激动嘛。在责任上讲，你确实没必要冒险，因为你并不是军情部门的人，但从大义上讲，我还是希望你能为西北战线上，死伤的一万多名士兵做一些事情的。我也不瞒你，让周证回去的目的是，接近金泰洙，通过他聚拢一些暗中支持浦系军团跟我们发生军事冲突的资本走狗，我们要一次性枪杀很多人。”
　　“为什么非得是我呢？你们就没人了吗？！”林成栋不可思议地问道。
　　“我们当然不缺战士，只不过是周证点名要你参与的。”七区负责人抱着肩膀回道：“因为你在那个金服公司，已经取了五十根金条了，你已经露面了，如果老周自己回去，事情很可能败露。”
　　林成栋听到这话，心里烦得不行。
　　他已经成功拿到了钱，近五百万的现款外加五十根金条，他来五区的目的已经达到了，现在明明可以心满意足地回去，那还会选择帮眼前这帮人玩命吗？
　　他到底会怎么选呢？
　　……
　　伊市。
　　李致勋插着手，轻笑着冲川府两大公司，以及四大家族的人说道：“方案就是这样，总之在川府地区的问题，就仰仗各位帮助了！”


第1283章 准备返回
　　小房间内。
　　黄长官等人跟林成栋的后半场对话，是任何人都不清楚的，后者在很长一段时间内，也从来没有对外讲过，总之谈了能有半个多小时，才达成了“共识”。
　　林成栋脸色不太好看地离开了房间后，七区负责人又带他进了周证的那屋。
　　“你俩聊吧，我在外面等一会。”七区的负责人跟林成栋说了一句，就关门离开了。
　　“呵呵，”周证看着林成栋笑了：“这就是缘分啊，兄弟！”
　　“啪！”
　　林成栋走过去，一个大嘴巴子抽在了老周的脸上：“你想报复我啊？！”
　　“你要拿完金条就把老子放了，那他妈还能有这些事儿吗？！”老周吐了口血痰，笑呵呵地说道：“现在好了，跑不了我，也走不了你，大家拴在一块，要死一块死。”
　　林成栋掐了掐老周的脸蛋子：“相信我，你会后悔做出这个决定的。”
　　“咱俩有缘分，死我也拉着你一块哈，兄弟！”周证也是个地地道道的老阴B了，满嘴淌血地笑着说道。
　　“我会盯死你的。”林成栋拍了拍老周的脑袋，转身就走。
　　“兄弟，未来就要一块并肩作战了，你留一下，咱俩谈谈心呗？！”周证充满讽刺地喊着。
　　林成栋没鸟他，推门离开了房间。
　　“你先回去跟秦禹说一声，我们最多用一天时间，安排好你们怎么回去的事儿。”七区负责人轻声说了一句。
　　林成栋看向他，突然咧嘴一笑：“我一定好好配合你们。”
　　“这样对你也好。”七区负责人点头。
　　……
　　中午时分，林成栋返回了马老二等人所在的小院。
　　“他们找你干啥去了啊？”秦禹走出来问道。
　　林成栋看着他，停顿数秒后回道：“他们让我跟周证回五区，去接近金泰洙。”
　　秦禹懵了：“你说什么？！”
　　“是这样的，之前我在老周那拿过五十根……。”林成栋话语详尽地解释起了事情经过。
　　秦禹听完后，勃然大怒：“扯淡！跟他回去干什么，找死啊？！不能去，我给陈俊打电话。”
　　林成栋闻言立马拦了一下秦禹：“别打！”
　　“干什么，你不会想要跟他回去吧？”秦禹低头喝问道。
　　林成栋观察着秦禹的表情，沉默好一会，才突然笑着说道：“他们的意思是，我要不回去，老周就很难起到作用。贸然让人去顶替他身份，风险太大，可能一句话不对，事儿就漏了，所以我才会被绑在这个事儿上。”
　　“有鸡毛绑的啊，你又不是军情的人，有啥理由去玩命呢？”马老二也插了一句。
　　“我毕竟拿了周证五十根金条嘛。”林成栋轻声回应道：“这事儿已经很明朗了，我和老周在内线接触金泰洙，想办法弄出重要信息，给枪杀小组这边递点，从而完成枪杀任务。那如果我去了，老二他们再办事儿的时候，多少也能保险点啊。”
　　“这没道理啊，我们要干的活儿，没理由把你拽进来。”马老二很仗义地说了一句：“你还是听小禹的吧，该回南沪就回南沪。”
　　林成栋起身，看向秦禹说道：“或许就是命，该着我和五区有点缘分。小禹，这事儿……就这么地了，回头你把小亮带回去就行了。”
　　秦禹看着林成栋的表情，突然问了一句：“他们是不是对你上啥手段了？如果是，你跟我说，我去和陈俊沟通，明白吗？”
　　“我和他们谈了点条件，你甭管了，就这么定了。”林成栋是停顿了有好一会，才回了秦禹一句。
　　“成栋，你……！”
　　“小禹，别说了，行吗？”林成栋打断了对方的话。
　　秦禹看着他无言。
　　马老二眨吧眨眼睛，抬头看着林成栋说道：“艹，没想到混来混去，咱们混在一个事儿上了。”
　　“呵呵，是呗，这也是缘分。”林成栋笑着回道。
　　……
　　小房间内。
　　七区负责人看着周证问道：“你觉得怎么回去安全？”
　　“我听说金泰洙这个人是挺多疑的，正常回去，肯定会引起怀疑。”周证抬头看着对方，轻声说道：“我已经被绑有几天了，从逻辑上来讲，我已经存在变节的可能了。”
　　七区的负责人点了点头。
　　“所以还是要利用林成栋，去金服公司取过五十根金条的事儿做文章。”周证思考一下说道：“绑匪要钱，我同意给他们五十根金条，所以打电话通知了助手。然后他去金服公司取了钱，但在交易过程中发生了冲突……就这个思路，你们完善细节就可以了。”
　　七区的人点了点头。
　　“还有，你要尽量抹掉林成栋在南沪的真实身份。”周证皱眉说道：“你们的人厉害，人家五区57号也不白给，一旦他暴露了，那我也得死。”
　　“这没问题，南沪的人已经在做了。”
　　……
　　下午，室外。
　　秦禹非常不满地拿着电话冲陈俊说道：“当初咱俩是怎么说的？！林成栋把人交出来，你让他平安回南沪。可这怎么弄着弄着，还给他安排上了别的事儿呢？”
　　“我刚才问过那边了，是八区的黄长官觉得，这事儿缺林成栋不可，所以才让他加入的，并且林成栋本人也同意了啊。”陈俊轻声回道。
　　“摆这个阵仗跟他谈，他能不答应吗？！”
　　“小禹，林成栋并不是一个无辜的人，他掺和进了局内，自己受到了牵连，这也是没办法的事儿。”陈俊既真实又客观地说道：“我会通知七区的负责人，让他尽量保证林成栋的安全。”
　　“活儿不能白干，得有价码啊！”秦禹知道这事儿已经无力扭转，只能提林成栋开口。
　　“这你放心，对军情的人来说，满足他个人的一些诉求，那都不是难事儿。”陈俊笑着说道：“你让林成栋自己想条件吧，我帮他办。”
　　“就这样！”
　　……
　　南沪，警务总局的档案室内，一名文职警员握着鼠标说道：“居留权信息，曾经的警籍信息，一旦删了，再就没有办法复原了。”
　　“已经批了，删吧。”站在后面的领导背手回了一句。
　　文职警员点头后，缓缓按下了删除键。
　　“叮！”
　　一声轻响，屏幕上弹出了删除成功的对话框。
　　至此，林成栋在南沪的身份全没了……


第1284章 夜谈，落地川府
　　当天晚上，秦禹留在这边没走，而是单独跟林成栋住了一间房，喝了点酒。
　　床上，秦禹盘腿而坐，低头剥着花生：“成栋，你这次回来，我和顾言都感觉到了，你和之前比，变化挺大的。”
　　“呵呵。”林成栋喝着啤酒：“老婆改嫁，儿子没了，老爹瘫痪，生不如死……又被我看着送走。小禹，你说这事儿放谁身上，谁能没点变化呢。”
　　“我一想起当初咱们刚在南沪学校认识的时候，心里就很不得劲。”秦禹确实很愧疚：“咱们要是没走的这么近，你的生活可能还没啥变化。”
　　“人不能总看过去，不然就他妈没法活了。”林成栋话语平淡的摆了摆手，扭头看向秦禹，突然问了一句：“哥们，你说有一天，你要发现我在任何事儿上，都没了底线，没了坚持，那咱们还能像现在这样喝酒吗？还能是好哥们吗？”
　　秦禹看向他；“我不希望，你变成那样的人，真的，成栋！”
　　“小禹，有一天我要真变成了那样的人，我希望……你和顾言别不搭理我。”林成栋缓缓举起啤酒，像是开玩笑，又像是很认真，更有一些可怜的说道：“因为……我真的挺孤独的，呵呵，混了半辈子，就你俩算知心朋友！你们放心，我或许会变得不一样，但我坑谁都不会坑你们的。”
　　秦禹举起啤酒跟他撞杯：“我也不知道该怎么劝你，更不知道你今后有啥打算，但有一点不变，咱们是朋友，一块经历过很多事情。我希望你好，更希望你能走出来。”
　　“嗯！”林成栋与秦禹撞杯，看着他说道：“我走的这几年里，你和顾言一直帮我照顾家里，我不会白受这份情的。等我在搞一搞，有一天，说不定会送你俩一份大礼！”
　　“我更希望你能好好的。”
　　“我会好的，一定会的，呵呵！”
　　二人撞杯，一饮而尽。
　　“祝你在五区，一切顺利！”
　　“哎！”
　　二人当晚喝的大醉，一直聊到凌晨四五点钟，才昏昏沉沉的睡去。
　　……
　　次日一早，秦禹乘坐飞机赶往川府地区。
　　一天后，晚上。
　　周证被提了出来，林成栋也赶到了小院内，七区的负责人指着旁边的三个壮硕青年，话语凝重的冲着二人交代道：“他们跟你们一块去，就说是助手的马仔，一会路上，老周把需要注意点的告诉他们就行，等你俩进去了之后，这三个人找个理由就退了。”
　　“好！”
　　老周点头。
　　“开枪的地点在线外，我在一处食宿店内已经安排好了人，他们可以作为证人，这一点你们不用担心。你们大致的路线是，在废弃水利厂发生内部火拼后，还剩两名匪徒带着老周跑了，其中一名受了伤，但还想勒索老周五十根金条作为赎金，然后在交易过程中发生火拼……！”七区的负责人话语很详细的冲着众人做了交代。
　　众人听完后，林成栋才心很细的冲他说道：“别忘了我跟你说的，第一次弄金泰洙，有人掉坑里了，他是个隐患！”
　　“这个你放心，我们会解决的。”七区的负责人笑着回道。
　　“死了不行，死了就等于漏了。”林成栋嘱咐了一句。
　　“那肯定的！”七区的负责人缓缓点头后，拍手喊道：“如果没问题，现在出发吧！”
　　“好！”
　　说完，几人迈步上车，老周坐在中排座椅上，笑呵呵的看着林成栋问道：“好兄弟，你说咱俩还能活着回来吗？！”
　　“回不来，那就一块走呗。”林成栋冷笑着说道：“到了下面，咱俩还一块当卧底哈！”
　　“这他妈就是缘分！”老周龇牙回道。
　　林成栋非常烦他，扭过头，不再说话。
　　……
　　晚间9点多钟。
　　胖胖的金泰洙用圆润的手掌托着腮部，正在琢磨怎么才能抹去他曾经私下联系过17组的事儿。
　　“滴玲玲！！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？！”
　　金泰洙皱眉接通了座机。
　　“金先生，绑架案有重大突破！”
　　“什么突破？”金泰洙站起身问道。
　　“伊市向东方向，大约五十公里处的一个路口发生枪战，附近加班巡逻的巡警闻讯赶到，救下了被绑的肉票，他们一共五个人！”对方语气急促的说道：“我收到巡逻站的消息后，已经往那边赶了！”
　　“肉票跑出来了？！”金泰洙不可思议的说道：“这他妈的都多少天了，他还没被灭口吗？也没有被带走？”
　　“具体情况我还不清楚，得见了面才知道！”
　　“你这样！”金泰洙思考了一下说道：“赶到后，你第一时间把人往回带，我现在也赶过去，当面跟他们聊聊！”
　　“好的！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　金泰洙迈步走到门口，伸手拿下外套后，满面狐疑的嘀咕道：“见了鬼了，绑匪连自己人都干死了，还能让你跑了？！这他妈的……鬼事儿怎么越来越多！”
　　说完，金泰洙推门走出了房间。
　　……
　　川府地区，某城镇内的一家娱乐城内，那名光头独眼的中年，话语平淡的说道：“就在地面上搞事儿，控制规模，控制节奏！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　众人纷纷点头。
　　光头中年打了个指响儿，旁边的两个兄弟直接拿着两大袋子钱放在了桌上。
　　“这是车马费！”中年摸了摸自己的光头，笑着说道：“大家伙分了吧！”
　　“哎呦，感谢索哥！”
　　“感谢大哥！”
　　众人也没客气，笑嘻嘻的接过钱袋子就开始分钱。
　　与此同时，驻防区域内，秦禹看着漫无边际的大雪壳子，极为难行的湿滑道路，以及一层层盘山道，脑壳嗡嗡直响儿。
　　“妈了个球的，想过艰难，但也没想过这么艰难啊！”秦禹叹息一声骂道：“这边离待规划区的城镇有多远啊？！”
　　“大约一百五十公里！”
　　“开车走，要多长时间？！”
　　“七个多小时！”
　　“开车要七个多小时？！”秦禹惊愕。
　　“全是盘山道，路不好走！”旁边的军官笑着说道。
　　“妈的，这是给我整盆地里来了！”秦禹摸了摸脑瓜子：“陈俊啊，陈俊！你可是艹死我了，这地方能发展啥啊？！农业嘛？”
　　至此，秦禹带着下面的兄弟，正式转战川府，拉开了新一轮争斗的序幕。
　　……
　　巡逻站点内。
　　金泰洙站在窗外看了一眼老周，立马冲旁边的人吩咐道：“把抓到的那个提出来，一会我有用！”


第1285章 很刺激的见面
　　伊市外，巡逻站点的大厅内，金泰洙领着十几个人一块从门外走了进来，表情急迫地问道：“人呢？人在哪儿呢？”
　　“在这边，金先生。”过来迎接的巡查长，态度客气地伸手做了个请的手势。
　　金泰洙按照对方指的方向，转弯进了走廊，来到了站长办公室门前：“哪位是周先生？！”
　　室内，周证，林成栋，以及三名被黄长官派过来的壮硕青年，此刻正坐在椅子上跟巡查站长说话。
　　周证听到有人喊他，本能回头看向门口：“金……金先生吗？”
　　金泰洙见他说话，立马走进屋内伸出手掌：“哎呦，这可太不好意思了，我的责任，我的责任！”
　　周证此刻的狼狈模样，那真是一点都没演。他跟着林成栋跑了几天，饭没吃好过，觉也没睡饱过，脸颊上胡子拉碴，皮肤上还有冻疮，身上的衣服也没换过，离三米开外就能闻到一股馊味。
　　最重要的是，林成栋曾两次要勒死他，纤细且锋利的铁丝，在他脖子上留下一条醒目的伤疤，看着非常凄惨。
　　“金先生，见你一面可真是太难了。”周证用调侃的语气，说出了略有些不满的话。
　　金泰洙听到这话，再次弯腰，双手握着老周的手掌紧着摇晃：“太对不住了，周先生！是我的不守时牵连了你……！”
　　“唉，活着回来就行了。”周证适可而止，叹息一声说道：“只可惜了老李！”
　　周证说的老李就是在公司被林成栋等人打死的那个，也是他牵头准备介绍老周和金泰洙认识。
　　“这批军情分子原本是冲着我来的，但没想到他们会去我公司……！”金泰洙站在一旁，想要解释两句。
　　“军情分子？”周证皱了皱眉头：“你是说抓我的那帮匪徒吗？”
　　“是啊。”金泰洙点头。
　　“这不对吧，他们应该不是搞军情的。”周证摇了摇头，表情疑惑地说道：“据我观察，绑走我的人，应该就是为了钱的绑匪。”
　　“你确定只是绑匪吗？”
　　“是的，他们在废弃水利厂火拼，就是因为分赃不均啊。”周证真真假假，虚虚实实的回应道：“这批匪徒，应该是三波人凑一块干的活儿，心本来就不齐，所以巡逻站的人赶到水利厂的时候，他们里面就有人先挑了事儿，开了枪！”
　　金泰洙稍稍思考了一下问道：“匪徒里有人叫林成栋吗？”
　　旁边，林成栋听到这话表情不变，体态自若，胆子大的不行。
　　“没听过。”周证表演天赋也非常强悍的回道：“这帮人在一块，都是叫外号的，我不清楚他们叫什么。”
　　“哦！”金泰洙点了点头：“我收到一些信息，说这个林成栋可能是军情的人！”
　　“那我就不知道，反正我个人看，他们这帮人跟军情应该是没啥关系的。”周证坚持“自己的看法”，摇头说道：“他们不是很专业，就是胆很大。”
　　“那你是怎么跑出来的……？！”金泰洙问。
　　话音落，站在金泰洙旁边的一名中年咳嗽了一声，示意这里人多眼杂，他问的有点太多了。
　　果然，周证一笑，也没有马上回金泰洙的话。
　　“不好意思，我这一着急，在这儿就和你聊上了，呵呵！”金泰洙似乎反应了过来，转头冲着巡逻站长吩咐道：“人我带走了，笔录明天给你，继续增派警力，搜索那两个跑了的匪徒。”
　　“好的，金先生！”巡逻站长起身点头。
　　“周先生，你身体还好吧，我们先去医院？”金泰洙问。
　　周证思考一下回道：“我现在最好，先别露面。”
　　“好，也可以。”金泰洙点头：“我先安排你住下，然后叫医生过来看看。”
　　“麻烦了。”
　　“小事情，呵呵！”
　　众人寒暄两句后，就一块离开了巡逻站。
　　……
　　路边，周证迈步上了金泰洙的汽车，林成栋几乎想也没想，就直接跟了过去。
　　金泰洙没有说什么，但他身后的跟班老杨，则是皱眉看向了林成栋，意思是老板谈话，你跟过来干什么。
　　“小朱是自己人，没他我回不来。”周证坐在车上后，笑吟吟的说道：“让他上来。”
　　林成栋扫了一眼金泰洙的跟班，拽门直接坐上了副驾驶。
　　数十秒后，车队启动，奔着市区方向赶去。
　　车上。
　　金泰洙满面疑惑地看着老周：“你是怎么脱困的？”
　　“当天在你公司，匪徒来的很突然，老李搞不清楚状况，就开枪打伤了一人。”周证眉头轻皱的说道：“这一枪把匪徒惹急了，他们给老李打死了，也想杀了我。而我没办法，看他们求财，就只能说，我有钱，可以给他们五十根金条，所以他们没动我，可能也考虑到，绑走我的话，往外跑也更容易一些。”
　　“哦！”金泰洙点头。
　　“出伊市的时候，我一直是被蒙着眼睛的，他们交谈也会故意避开我。后来在废弃水利厂，他们自己人干起来后，最后是有两个人单独把我带走的。他们挺贪的，一直惦记我那五十根金条，所以我们就谈了一下，我让人送钱，他们放我走。”周证笑着说道：“我打电话的时候，拿话点了小朱（林成栋）几句，他明白过来后，先去金服公司取了五十根金条，然后就在约定好的地点，把我救了。”
　　“对面最后就剩下俩人了？”金泰洙问。
　　“是的，一共就剩下了俩人，而且有一个还有伤。”周证故作回忆的说道：“离开废弃水利厂后，他们带我去了一处食宿店，给那个受伤的人处理了伤口。当时我蒙着眼睛，也搞不清楚那里的位置，但应该离枪战地点不远，你可以派人查一下。”
　　“两个人都跑了？”金泰洙又问。
　　“是，小朱目的是救我，所以交易的时候是一手钱，一手人。”周证点头：“但最后剩的这俩人也很谨慎，枪一响，他们拿到金条就跑了。”
　　金泰洙听完后，再次致歉：“这也太险了，十分抱歉啊，周先生！”
　　“过去了，就过去了。”周证淡然摆手。
　　……
　　一个小时后。
　　金泰洙与周证，林成栋等人一块下车，迈步向酒店方向走去。
　　而跟班老杨等人，则是去了最后一辆刚停下的汽车旁边。
　　车内，最早被抓住的那名阿威兄弟，双手双脚戴着镣铐，正皱眉向外看去。
　　车窗降下，老杨抽着烟，面无表情地问道：“看一下，那几个人里，有没有你认识的。”
　　阿威兄弟闻声看向酒店门口，双眼扫过众人，最后把目光停留在了林成栋身上。


第1286章 贴身男秘书
　　林成栋在五区干活的时候，虽然一直是穿着工作服，也蒙着面的，但上面为了保险，在他来之前，还是给他简单“易了容”的。
　　但这种易容肯定跟武侠电影里的那种扯淡桥段不一样，不是说化了个妆，就连亲生父母都看不出来他是谁了。
　　林成栋是贴了络腮胡子，粘了一些假发的，但却没有在脸上上妆。因为他自己不会化，回头一洗脸，肯定就全漏了，所以没有多此一举。
　　但即使这样，不熟悉他的人，冷眼一看也很难认出来他。可阿威的兄弟不一样啊，他跟林成栋在一起生活了一个多月，后者随便展现出的身体姿态，那都是有着强烈熟悉感的。
　　酒店门口，林成栋一回头的功夫，阿威的兄弟正好看见了他的侧脸。
　　车外，老杨等人瞧着阿威兄弟，皱眉催问道：“那边的人里，有你认识的？”
　　阿威的兄弟眨了眨眼睛，竟缓缓摇头说道：“都没见过。”
　　“你确定没见过？！”老杨追问。
　　“没有，”阿威兄弟摇头：“都是生脸。”
　　副驾驶的人皱了皱眉头，立马吩咐道：“那就回去吧。”
　　“好。”司机点头，开车离去。
　　阿威兄弟坐在后座内，忍不住再次瞧了一眼酒店门口的林成栋，可却没有多说什么。
　　……
　　两个多小时后。
　　金泰洙碍于周证等人刚回来，也不好没完没了的在这儿打扰，所以安排好了他们的住处，就带人离开了。
　　酒店大堂内，金泰洙背着手问道：“抓住的那个人怎么说？”
　　“他不认识这帮人。”老杨抢先回道。
　　金泰洙一边快步往外走，一边皱眉说道：“我他妈没见过这个周证，老李也死了，绑架案又过去了这么多天，他突然跑回来，我心里总觉得不对劲。”
　　身后，那名一直给金泰洙出谋划策的中年，立即提醒了一句：“根据废弃水利厂的枪案来看，这批人……很大可能真的就是普通绑匪而已，不然没办法解释他们为啥自己人杀自己人啊！并且根据当天警员的口供来看，他们确实是三伙人发生了火拼，不存在演戏，作假的可能啊。”
　　这话是啥意思？
　　中年实际上就是在冲金泰洙说，你他妈的可不要再瞎分析了，上回分析一通，直接给17组全部成员搞没了，你还分析个JB啊，分析！
　　金泰洙其实自己也回过味来了，因为废弃水利厂的现场表现已经很明显了，死人地点在三个位置，枪战现场，弹痕鉴定，那都不存在演戏的可能，就是自己人分赃不均，然后开干了，最后死了九个。
　　这种情况几乎可以断定，绑匪肯定不是搞军情的。
　　但金泰洙是个多疑的人，他依然觉得这事儿没有那么简单。首先他觉得老周被绑的时间太长，存在变节的可能，第二他之前没见过老周本人，那对方怎么说都有理。最后……17组成员在南沪全部被灭后，他觉得这不是巧合，背后可能是有军情的人盯上这条线了。
　　综合以上原因，金泰洙立马吩咐道：“老周说他的那个助手小朱，在金服公司取过五十根金条，你们马上去核实一下。其次，让人去查老周说的那个食宿店，把时间线给我捋清楚了。”
　　“好！”中年无奈的点了点头。
　　“我有一种直觉，总感觉哪里不太对。”金泰洙眉头轻皱的说道。
　　中年听到这话，心里不由得一哆嗦。这家伙一有直觉，就喜欢剑走偏锋，闹不好就给谁坑了。
　　“先晾他一天，回头再见他。”金泰洙走出酒店说道：“韩三千快来了，我得和他见面谈谈盐岛的问题。”
　　众人点头，跟着金泰洙一块上了汽车。
　　……
　　酒店内。
　　周证正在脱着衣服。
　　林成栋坐在沙发上，面无表情的问道：“你觉得他信了吗？”
　　“信一半吧。”周证话语平淡的回道：“这种老油条，表面上跟你客客气气，笑嘻嘻的，背地里说不定怎么查你呢！”
　　林成栋点了点头，也没再说什么。
　　周证脱掉衣服，迈步奔着卫生间走去。
　　林成栋思考半晌，起身也跟了过去。
　　卫生间内，老周刚脱掉裤衩子，就见到门被拽开了：“你干什么？”
　　林成栋走进来，笑着说道：“一块洗吧，暖和。”
　　“你他妈的是不是有病啊？！”老周瞪着眼珠子骂道：“我洗澡你都跟着？”
　　“不你让我来的吗，从现在开始，咱俩干啥都零距离接触。”林成栋一来是要防着老周，不想让他离开自己视线，二来也是故意恶心他，伸手从洗漱架上拿起一个小塑料袋说道：“来，打点肥皂。”
　　“……！”
　　周证无言，缓了好半天后说道：“那用沐浴露吧，更滑溜。”
　　……
　　周证和林成栋在酒店住了两天，这期间金泰洙一次都没有来过，但却始终保持着应有的礼貌，该派医生派医生，该给便利给便利，甚至还帮老周安排了私人汽车。
　　在这两天内，金泰洙没有找老周，而后者也没有主动联系他，双方都很有耐性的等待着。
　　这天下午四点多钟，从藏原调防过来的独立混成旅，终于分批次递进了川府的规定防区。
　　秦禹跟历战，大牙等人“顺利会师”后，晚间还组织了一场大规模的会餐。在吃饭的时候，秦禹讲了话，跟下面说了一下现状，鼓了鼓劲儿，又讲清楚了驻防条令。
　　聚餐散去后，秦禹又让历战催促了一下乔小小的公司那边，问他们军用建材什么时候能运送过来。
　　万事开头难，独立混成立初到川府，从分配驻防区域，到扎营，再到兵员，以及食物补充……都需要一件一件的快速解决。
　　但秦禹并不知道的是，正在他准备脱掉衣服大干一场的时候，各种麻烦也悄然来临了。
　　……
　　五区，伊市外围。
　　姚敬忠站在车外冲着马老二说道：“枪械，到了里面会有人提供。”
　　“好！”马老二点头。
　　“我明天到，还是那句话，你只跟我联系就OK了。”
　　“明白！”
　　二人聊完，三台车奔着伊市方向赶去，等了这么久，马老二他们也要干活了。


第1287章 麻烦来了
　　正常从八区燕北往川府地区运送物资，那最少也要耗时个半月左右，如果赶上那种大雪，大雾天气，走个个把月也不是什么离奇的事儿。
　　但好就好在，林憨憨的面子很大，找的人也硬，乔小小的公司知道秦禹这边急等着建材扎营，竟然申请启用了八区通往七区的新建铁路，以试运营的理由，一次性发满了建材。
　　铁路修了三年多，快四年了，大体工程基本已经完成，有零星的地点还需要复检，但却不影响大局，三大区预计今年年底，就可以正式通行，但即使这样，乔小小能在燕北搞到试运营的名额，也可见这个姑娘的关系。
　　有了铁路运送，就大大减少了时间成本，建材直接被发到了江州装车，枭哥又组织了人手，第一时间送往了川府。
　　总共用时五天多一点，第一批货就到了驻防区。
　　建材一到，混成旅就热火朝天的干了起来，两千多人在各自驻防区域，搭建起了营帐。
　　军用房屋建材跟普通民用建材不一样，它都是易搭式的，比如门板，复合墙板，塑钢窗，以及彩钢房顶，那都是在厂内安装完的，只要打好浅地基，几个战士按照图纸，用设备一镶嵌，在抹上一层水泥，那房子就搭成了。
　　驻防区域，大致分为三块，重新整编的步兵1团由大牙带领，摆在旅指挥部的右侧，而步兵二团，以及炮营，则是摆在左侧。但这个两个单位都不是满编的，因为没有新进兵员补充，所以人数跟大牙那边差不多。
　　最后是秦禹的指挥部，它带着警卫营摆在防区中央位置，距离左右两个驻防单位，大概能有个十几公里的距离。
　　这种布放思路都是大牙和历战研究出来的，他俩在这上面的专业性更强一些。
　　三个区域同时干活，饿了吃饭，闷了就组织聚餐，搞联谊活动，总之气氛很好，也颇有一副欣欣向荣的姿态。
　　但就在众人都干劲十足的时候，麻烦却来了。
　　……
　　晚上七点多钟，指挥部营房内，秦禹拿着电话，正在跟冯济扯皮：“是，没有旅单独设这么多征兵部门的先例。但您也得考虑一下我们的情况不是吗？部队才刚到川府，这人头不熟，跟民众也没接触，你让我在这地方补充兵员，那得整到啥时候啊？对，你跟上面说一下，我在松江和龙城附近设立征兵部门，短时间内至少要在搞上来一千人，起码补满两个团，不然我这虽然挂个旅长的衔，但实际上干的就是团长的活儿啊，没兵咋驻防啊！”
　　“你就是屁事儿多！”冯济不是一般的头疼，最近这小子就黑上他了，有啥事儿先找他商量，并且死缠烂打，意思是就是你同意也得同意，不同意就想办法同意。
　　“大哥，我叫你一声大哥，你能不帮这个忙吗！”秦禹又使出了杀手锏。
　　“你别扯这个。”冯济思考一下说道：“算了，开会的时候我给你提一嘴，人情你自己走，应该问题不大！”
　　“太感谢了，大哥！”
　　“滚犊子吧！”冯济直接挂断了手机。
　　秦禹挂断电话，撇嘴感叹道：“我他妈啥时候能当大哥呢！”
　　“当大哥有鸡毛好的啊，净给人家办事儿了。”齐麟笑着回道：“还是当弟中弟比较稳，只要不要脸，啥好事儿都是你的。”
　　“你他妈的终于长大了。”秦禹欣慰的点了点头。
　　二人正在扯淡的时候，大牙突然冲了进来：“哥，出事儿了！”
　　秦禹转过身：“出什么事儿了？！”
　　“第二批建材在路上被劫了，八台车的货，全他妈没了！”大牙棱着眼珠子说道：“司机，押车的，二十多号人被困在公路上了，也不敢动弹，等着我们去接呢！”
　　秦禹懵B半晌：“被劫了？！我不跟枭哥说了嘛，让他派点长跑这边的司机，打点一下沿路关系吗？怎么还能被劫了呢？”
　　“车队领队跟我说，他们沿路该打点的关系，都已经打点了，谁知道刚进了重都地区的远山生活镇就被劫了啊！”
　　“有人出事儿吗？”齐麟立即问道。
　　“死了两个，被铁锤打死的。”大牙如实回道。
　　“我艹NM的，抢货就抢货，怎么还动人呢！”秦禹急眼了：“通知警卫营给我集合，去远山！”
　　“我也去！”齐麟拿上帽子，迈步就跟秦禹走了出去。
　　……
　　远山生活镇，是距离秦禹防区最近的贸易城镇，常驻人口大约有二十万左右，而这个规模的生活区域，也就是川府地带才能拥有的！
　　这地方没有大区，但人口基数又比疆边和藏原多了不少，所以自发诞生了很多类似于江州的那种地方，这里的民众跟着待规划区的组织部门，自己做生意，自己搞民生，也弄的有模有样，算是这种环境下，特殊的生活地带吧。
　　远山生活镇离秦禹的驻防区大概有五十公里左右的距离，但道路非常难走，盘山道根本没有护栏，又非常湿滑，一不留神，车可能就会开到山涧内，在加上秦禹的兵大多数都是来自于平原地区，很少有那种会开山路的司机，所以警卫营二百多号人，开了三个多小时的汽车，才赶到了“案发地点！”
　　“咣当！”
　　秦禹推开车门，皱眉走下去，见到道路两旁的货车全部被扎爆了轮胎，很多车身上还有枪眼，地上更是是不是的就能见到鲜血，景象略惨……
　　车内等待的人见到当兵的来了后，立马全都冲了出来，领队脑袋上缠着纱布，鼻青脸肿的说道：“哪位是领导！”
　　“这是我们旅长！”大牙话语简洁的介绍了一句。
　　“你可算来了，秦旅长！”领队的一听说是秦禹到了，立马伸手说道：“唉，我们能活着都是万幸了……！”
　　“到底咋回事儿？兄弟！”秦禹客气的问。
　　……
　　伊市。
　　中年走进金泰洙的房间，轻声冲他说道：“都查过了，周证跑回来之前，他的助手小朱确实是去了金服公司取了金条！食宿店也找到了，老板已经带回来了，据他说，之前确实有三个人在他那儿落脚，其中一个身上有伤！”
　　金泰洙摸了摸下巴，有些自我怀疑的嘀咕道：“是我想多了！”
　　“……其实有的事儿，没那么复杂。”中年隐晦的提醒道，你可别他妈脑补了。
　　金泰洙沉吟半晌，笑着说道：“明天约一下老周，我正式跟他碰个面吧！”
　　“好的。”军官点头。
　　远山生活镇内，索哥看着货物，面无表情的说道：“发下去吧！”


第1288章 远山生活镇，索三哥
　　公路边上。
　　车队领队披着军大衣，哆哆嗦嗦地说道：“我们就正常行驶，到这儿之后，前车和后车的轮胎，直接就被人拿枪给打爆了，然后呼啦啦一百多号人从岔路口那边冲过来，见车就砸，见人就打！我们有两个拿枪护车的兄弟，都他妈举枪投降了，还被他们两枪给崩了！”
　　“他们开车来的？”秦禹问。
　　“没看到车，建材被抢下来后，都是几个人扛着往岔路口那边跑的！”领队皱眉说道：“应该还有车队，在旁边等着！”
　　“他妈的！”
　　秦禹骂了一句，叉腰问道：“你长跑这趟线？”
　　“嗯，长跑，咱们地面上的货，都是枭哥让我们这帮人送的。”领队点头说道：“远山这边有几伙混地面的人，但我刚一进来，也拜了山门啊，包了四个两万的红包，沿路都发下去了。”
　　“发了钱，还被搞了！”
　　“是啊，之前咱运响儿都没被劫过啊，谁知道他们咋突然对建材感兴趣了呢？！这玩应又不好出，也不值什么钱！他们抢这个干啥？更何况，他们开枪的时候我就喊了，说这是军用物资，让他们行个方便，但他们根本不在乎啊！”领队皱眉回道。
　　秦禹斟酌半晌，扭头看向了齐麟。
　　“这他妈不用想啊，就是冲着部队来的。”齐麟皱眉说道：“不然搞物资干啥？!”
　　秦禹心里非常窝火，因为这批物资是等着建营的，一被劫走了，钱的损失是一方面，最重要的是房子没法盖了，士兵只能挤着睡！
　　“他妈了个B的！”秦禹斟酌半晌后，立马吩咐道：“架上机枪，给我沿路往下搜，有可疑的直接抓起来！”
　　“是！”警卫兵敬礼后喊道。
　　秦禹心里虽然有点堵得慌，但还是言语客气的冲着司机等人说道：“赶紧先跟车队回营区，有伤的治伤！”
　　“卫生员，卫生员赶紧过来！”齐麟回头喊了一声。
　　……
　　秦禹等人来了之后，士兵就拿着备胎开始给货车更换，等一切弄妥后，两个多小时就已经过去了。
　　沿路搜捕的人，往外走了二十多公里，也连个鬼影子都没见到，路面被清理的非常干净，车辙印的在往远山方向走的岔路口就已经乱了，根本排查不出来。
　　最后没办法，天色太晚，秦禹只能带着兵和货车先返回了营区。
　　这天晚上，秦禹等人都在分析，到底是路面上的零散恶鬼，因为手里没钱干的这个事儿，还是有人在针对混成旅。
　　大家坐在一块研究到了凌晨四五点钟，最后也没总结出个123，因为手里没线索，只能暂时先散了人，各自回去休息。
　　……
　　秦禹憋屈了一夜，睡也没怎么睡好，第二天十点多一起来，只能马上给乔小小公司那边打电话，让他们在补一些建材过来。
　　电话打完，秦禹越想这事儿越来气，伸手拿起电话，正要给历战打一个电话的时候，对方却和大牙一块走进了屋内。
　　“找到线索了！”历战进屋后，坐在沙发上说道。
　　秦禹一怔：“这么快？谁找到的？”
　　“也不是谁找到的，是人家压根就没想藏！”大牙阴着脸说道：“早晨后勤兵去远山买东西，见到城镇边上的空地，正在盖房子，用的全是我们的军用建材！”
　　“什么？！”秦禹不可思议的问道：“昨天抢的，今天就拿出来用了？！”
　　“是啊，人家就明晃晃的在路边盖房子呢！”大牙攥着拳头骂道：“他妈了个B的，我就没见过这么猖狂的！”
　　秦禹气的额头青筋冒气，憋了好一会说道：“走，去远山生活镇！”
　　……
　　下午。
　　警卫营的车队抵达远山生活镇，二十多台武装皮卡，二百多名士兵。
　　秦禹穿着军装，推开车门走了下去。
　　一条街道外的几处空地上，起码有上百号人正在用军用建材盖房子。
　　“列队！”
　　察猛站在路边喊了一声。
　　士兵下车列队，跟着秦禹走向了“施工工地”那边。
　　道路对面，一百多号人看见当兵的走过来，也没有任何反应，依旧继续干活。
　　秦禹站在路边，抬头喊了一声：“这里有管事儿的吗？！”
　　话音落，对面的人没有搭理秦禹，依旧在拉货的拉货，搭建的搭建。
　　秦禹冷眼看着这帮人，回头直接从一名士兵手上拽下了自D步！
　　“哗啦！”
　　枪栓撸动！
　　“亢！”
　　“叮当！”
　　一声枪响在房盖上响起。
　　秦禹拎着枪，面无表情的再次问道：“有管事儿的吗？！”
　　“你神么意思勒？！”
　　一名身材壮硕的男子回过头：“妈卖批的，你做啥子勒？！”
　　“你是管事儿的？”秦禹问。
　　“老子不是，你要干什么？！”对方态度很强硬的喝问道。
　　“亢！！”
　　秦禹冲着对方的脚面旁边崩了一枪：“让管事儿的出来！”
　　工地旁，一台汽车内走下来一名中年，三十七八周岁左右，留着八字胡，穿着油光锃亮的皮夹克，剃着个光头。
　　“索三哥！”
　　“索保长！”
　　“……！”
　　一百多号人，点头哈腰的冲着中年打了声招呼。
　　中年走到秦禹身前，低头掏出烟盒，慢条斯理的点了一根：“干什么啊？！”
　　“货是怎么回事儿？”秦禹背手问道。
　　“什么货？！”索哥吸着烟，笑呵呵的看着秦禹反问。
　　“这批货是军用物资，上面有着编号呢，你不会不知道吧？！”大牙喝问。
　　“呵呵！”索哥一笑，伸手指着路面明晃晃摆放着的军用建材：“你说这个啊！早上来了一批人，拉了十几个车的货，说要便宜卖，我觉得价格还公道，就花了五万块钱，把它全买了！”
　　“你说是买的就是买啊！？这明摆着的事儿，你拿谁当傻子吗！”一名军官很不忿的说道。
　　索哥吸了口烟，用右手小拇指挠了挠头回道：“我说我买的，你还不信。呵呵，那你什么意思啊？！在这个地方，你他妈还想看我开没开发票啊？！”
　　话音落，一百多号民众全部起身。
　　与此同时，远山生活镇的入口处，也涌出来了几百号人！
　　“哗啦！”
　　士兵们全部举枪，进入了射击状态！


第1289章 残忍的袭击
　　路边。
　　索哥慢悠悠的扫了一眼士兵，深吸了一口香烟，冲秦禹说道：“别说你两千多号人进川府了，你就是来两万人，我不高兴了，你也呆不下去！”
　　秦禹早都不是当初的那个愣头小伙子了，他笑看着对方：“那你怎么才能高兴呢？”
　　“你回去吧！”索哥没有接话，只摆了摆手。
　　“你怎么那么狂呢……！”齐麟棱着眼珠子就要下令冲索哥开火。
　　秦禹摆了摆手，抬头看着索哥说道：“远山的情况我是不太了解，心情这个东西也没办法揣摩，但有一点哈，货的事儿不算完。”
　　索哥让开身位，指着后面的远山生活镇入口说道：“不算完？那你可以试着进去查一查！”
　　“呵呵！”秦禹一笑，转身说道：“回去吧！”
　　“赶紧滚，别说你了，就是七区政F来了，咱也不买它账！”
　　“快滚！”
　　“……！”
　　干活的人在路旁叽叽喳喳的喊了一起来。
　　秦禹阴着脸上了越野车，皱眉说道：“先回营！”
　　“妈了个B的，突突了他们得了！”一名军官脾气火爆的骂道：“西北线的阵仗都没唬住咱们，到这儿还能受气吗？”
　　“闭嘴！”秦禹皱眉训斥道：“什么事儿都没看懂呢，你咋呼什么？带人给我上车！”
　　……
　　回去的路上。
　　秦禹，历战，大牙三人坐在车里商谈了起来。
　　“你俩看，对面是啥意思？”秦禹插手问道。
　　“搞钱呗。”历战眉头轻皱的回道：“给你一个下马威，让你以后按月交份！反正咱们的军费有九区报销，他们或许觉得咱很有钱呢！”
　　“要么就是想要物资，响儿，汽车，这里都缺。”大牙眨了眨眼睛说道：“他们可能也是奔着这个来的。”
　　“我总觉得不像！”秦禹摇了摇头。
　　“怎么说？”历战问。
　　“我他妈就是弄地面起家的，这道上的买卖，就没有这么干的。”秦禹话语平淡的回道：“下马威不是胡搞的，这玩应要有底线，你不能太软，不然没效果，更也不能太过，不然下不来台去谈！可你看他们，上来就把事儿办的这么绝，不像是想要勒索点什么。”
　　“那我就想不明白了。”历战搓了搓手掌：“不图钱，他们搞这个干啥啊？不可能平白无故的得罪人啊！”
　　“先不着急！”秦禹思考一下说道：“回去我给陈锋打个电话，他妈的，陈俊非要让我来这儿驻防，那总得给点支援吧！让他们查查，看是怎么回事儿！”
　　“那货呢？就白让他们劫了？！”察猛气不打一处来的说道：“你这次要软了，那以后他们就得骑你脖子上拉屎！”
　　“你觉得我是让人家骑脖子上拉屎的人吗？”秦禹面无表情的问道。
　　众人听到这话，也就没有在吭声。
　　下午，秦禹回到营区后，就给陈俊那边打了个电话，让他帮忙查查这边的情况。
　　……
　　白天无话，晚上八点半左右，防区内夜班换岗。
　　一个班的士兵，从旅部指挥营地出发，开了两台军用越野车，向右侧的大牙防区内巡逻。
　　头车内。
　　一名也就20岁左右的小伙，笑嘻嘻的冲着司机说道：“班长，让我开会车呗？我刚练了几天，手刺挠的狠！”
　　“别扯淡，这路你开不了！”班长皱眉回道：“愿意练，明天白天在院里练，我找连长给你批一台车！”
　　“谢谢班长！”
　　“哎，老卢，你听说了吗？咱旅部要搞特殊征兵政令了！”后座上的中年笑着说道：“老兵拉一个新兵入伍，给一千块钱补助，能拉一个班的人，又给提衔，又给涨工资，还给补助！他妈的，就这条件，我都想让我表弟他们过来了！”
　　“那就让他们来呗，咱们有一说一哈，现在你就是打着灯笼找，把三大区的部队都算上，那能比咱们旅待遇好的，都不超过五只部队！在西北线上的时候，人家851团的人都说了，你们这混成旅牛B哈，小兵蛋子嘴上都叼着烟卷！他们那边的排长还抽电子烟呢，哈哈！”
　　“是，秦老板对咱这些老耀光的人确实不错啊！”中年感叹了一句。
　　“哎，荣辱与共就完了！西北线上，咱耀光的牺牲率有目共睹！”班长叹息一声说道：“人心都是肉长的，你不行，兄弟们也不给你玩命啊！他妈的，十米的距离遇上敌军，我是选择躲避，还是选择击毙！那就看咱对长官是啥感情了！”
　　“这话没毛病！”
　　夜间值班，枯燥无聊，众人闲着没事儿，就在车里聊起了以前的事儿。
　　过了一小节盘山道，汽车开始下坡，来到了山脚处的岔路口附近！
　　“轰隆！”
　　就在这时，爆炸声突然泛起！
　　第二辆车内的士兵还没等反应过来，就直接被炸死了两人！
　　“哒哒哒……！”
　　路边，四五十号人一拥而上，拿着枪就冲越野车疯狂扫射！
　　头车内的班长身中一枪后，立马拿起对讲机吼道：“我是夜间巡逻一班，我们遭遇了敌袭……！”
　　“嘭嘭！”
　　车门被两喷子爆开，室外的蒙面匪徒，持枪乱射！
　　车内，那名二十多岁的小伙被打成了筛子，小脸通红，目光愕然的看着室外，到死都想不明白，这是因为点什么！
　　匪徒人数众多，且武器装备不差，而且抱着的是歼灭所有人的心态，所以打的既快，又很凶残！
　　一个班的士兵，就这样在还没有完全了解本地情况的时候，被残忍袭击，杀害！
　　活儿干完了后，一个熟悉的声音在人堆里响起：““把挂衔的脑袋给我砍下来，摆路边上！！”
　　两名壮汉闻声，直接将班长尸体从车内拽出来，壕无人性的举起坎刀，一刀直接剁下了他的脑袋。
　　深夜。
　　秦禹在梦中被电话惊醒，迷迷糊糊的接起了手机。
　　与此同时，远山生活镇内，一名男子拿着电话说道：“对，我明白，我就等着他开火，你放心，我就怕他不急眼呢！！”


第1290章 悍匪空降
　　这附近的人对地形的了解程度，是秦禹等人根本比不了的，等警卫营的人赶到案发地点时，匪徒早都跑光了。
　　一个班的士兵全部牺牲，汽车，枪械，也全部被抢走。
　　等秦禹赶到现场，见到一具具尸体刚被放在担架上，班长的脑袋就摆在雪壳子里的时候，气的瞬间双眼发黑。
　　没当过兵的人，是不了解战友之间的感情的，没有参加过战争的人，也更不了解那种只有在特定环境下积累出的男人友情。
　　可以毫不夸张的说，混成旅目前的这两千多号人，除了新来的，以及后勤部队的，秦禹几乎都见过他们本人，或许叫不上名字，但却一定对这些人印象深刻。
　　为什么？
　　因为在西北线上，这帮人跟他一块玩过命啊！
　　军用物资被劫，秦禹或许还能保持理智，但士兵被杀，这绝对是不可忍受的事情。
　　“通……通知两个团，马上给我集合！携带三天口粮，重炮，定位仪等设备，准备清剿远山生活镇！”秦禹捂着胸口，咬牙切齿地说道。
　　“二战区有明确规定，内部战事，超过千人以上的军事冲突，必须跟上署单位报告。”历战心中愤怒的情绪一点也不比秦禹小，但他作为参谋长，必须要保持理智：“如果要打，你要电告上层单位。”
　　“我去拿命令，其他军官准备。”秦禹吼了一声，立马弯腰将班长的脑袋托了起来。
　　……
　　一个多小时后。
　　秦禹站在旅部办公室内，状态极为愤怒的冲冯济吼道：“不行，我肯定要打！”
　　“你不能打。你是不是脑子昏掉了，做事儿小孩脾气啊？！你是抓到人了，还是有确凿证据？你啥都没有，光凭猜测就要开火，那是要出大事儿的！”冯济同样愤怒地吼道：“你在的那个地方，是紧靠着西南线的，情况非常复杂，当地民众也没有归属感。你憋着一股邪火，进远山生活镇开枪，一旦状况失控了怎么办？民众的反应超过预期怎么办？！”
　　“那士兵白死了？！”
　　“驻防的意思你懂吗？让你去那里是管控，这俩字你分开读一下，品一品是什么意思！如果部队和当地民众融合不到一块，地区失控了，你有八个脑袋都不够砍的，明白吗？！”冯济知道秦禹的脾气，叉腰吼道：“我告诉你，这事儿你必须忍着，等二战区过会拿出决策。”
　　“不可能，我等不了。”
　　“秦禹，我非常严肃地告诉你，这种事情绝对不是简单的劫货冲突，背后一定有人在搞事儿，他们可能就等着你开火。民众很多时候是接触不到内情的，谁亲近就跟谁走的。”冯济非常严肃地吼道：“你是要为那几个兵负责，但你也要为更多人负责，不能凭个人情绪干事儿。”
　　秦禹咬牙沉默数秒，突然问道：“部队不能动，是吧？”
　　“绝对不能！”
　　“不用部队，我自己解决能不能？”秦禹掷地有声地问道。
　　冯济怔住。
　　“能不能，给我一句准话！”秦禹吼着喝问道。
　　“地方冲突，那谁也没办法。”冯济话语简短地回道。
　　“这是你亲口说的哈，别到时候不认账。”秦禹扔下一句，直接挂断手机，立马冲齐麟喊道：“他妈了个b的，部队不让动，老子照样要干他，给枭哥打电话。”
　　齐麟掏出手机，立马拨通了枭哥的号码。
　　秦禹走过去抢了手机，等接通后，直接说道：“枭哥，你天天吹牛B，说西南西北这边全是能量，现在我要用这个能量了！”
　　枭哥一怔：“什么情况？！”
　　“要人，地面上行的人，钱不是问题。”秦禹话语简洁地说道：“你也过来吧，我让陈俊用飞机送你。”
　　“人还算事儿吗？你等着我吧，我现在穿衣服。”枭哥立马冲下了床。
　　……
　　一天后，大雪飘川府，满地白霜。
　　晚上九点半左右。
　　独立混成旅指挥部，历战直接向步兵一团下达命令：“旅级部队拉练，目标远山生活镇南侧入口，驻扎期限三天，携带重火力。”
　　“是，保证完成拉练任务！”
　　“就这样。”
　　二人沟通完毕后，大牙摆手吼道：“全团给我集合！”
　　远山生活镇周边，枭哥站在汽车旁边，皱眉冲着里面的人问道：“行不行？”
　　“那你都说话了，我有啥不行的啊！”一名操着西南口音的汉子，眯着眼睛说道：“你给我打完电话，五个小时，我跑了二百多公里，才到这儿。”
　　“有了解吗？”枭哥问。
　　“索家索三嘛，我知道他。”汉子眉头轻皱地回道：“我们和他们一向井水不犯河水，卖货都是分好地区的。我跟你说句实话，这边一个萝卜一个坑，谁也不敢过线，不然容易被集火干掉。这就是你吧，换一个人，他就是给我两千万，我都不带掺和这事儿的。”
　　“别逼逼那些没用的。”枭哥显然跟他很熟悉，只话语简洁地说道：“你搞点，事儿我来办。”
　　“艹，啥起因啊，还需要你这大哥大，亲自过来吗？”汉子调侃着问道。
　　“头把交椅在川府呢，我他妈正睡觉呢，就被调过来了。”枭哥舔了舔嘴唇：“你赶紧问！”
　　“头把交椅在呢？那这活儿干的过啊！”汉子眼神一亮：“你说啥都得给我引荐引荐。”
　　“没问题。”枭哥点头。
　　汉子闻声掏出手机，满嘴黑话：“我在线里了，让买手探探点，我们上门拜访。仨钱（三百万），单程活。嗯，出门就走。”
　　……
　　四十分钟后，远山生活镇南侧入口。
　　四台越野车大摇大摆的开了过来，几个本地安保队的人伸手拦了车。
　　“干啥的啊？”领头的人问。
　　“取个烟儿，”汉子云淡风清地回道：“进去转一圈就走。”
　　“有头吗？”对方又问。
　　“有啊，联系的何字头，在锅街见面。”汉子轻声回道。
　　外面的人点了点头：“过去吧！”
　　“谢了，老兄。”汉子摆了摆手，轻声催促道：“进去！”
　　与此同时。
　　大牙的部队已经悄默声地靠近了远山生活镇的南侧入口。
　　汽车上。
　　“哗啦！”
　　枭哥撸动了枪栓，而汉子则是递给了他一个匪帽：“蒙上点。”
　　枭哥摆手：“头把交椅说了，不蒙脸，杀几个不开眼的稳稳脚跟。”
　　“尿性！”汉子竖起了大拇指。


第1291章 进川府，第一刀
　　远山生活镇新林街，宝兴娱乐城，一楼的安保室内，烟雾缭绕。
　　一个半米多高的玻璃水烟壶摆在桌上，索三额头冒汗的拿着胶皮管子，双眼迷离的说道：“再加点料，劲儿不够。”
　　旁边的姑娘闻言立马拿着小袋子，往壶嘴里撒着白色冰糖块一样的物体。
　　索三猛吸了一大口，脑袋咕咚一声砸在沙发靠背上，汗水呈流线状的从脸颊两侧流了下来，随即缓了半天，才将嘴里的烟吐出来，话语沙哑地说道：“他妈的，通透！”
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　四台武装越野缓缓停在了门口，汉子拿着电话问道：“点在哪儿？”
　　“一楼安保室。”
　　“几个人？”
　　“不清楚，在里面玩烟呢，接触不到。”电话内的人回道。
　　“好，我知道了。”汉子挂断手机，扭头冲着枭哥说道：“走吧！”
　　话音落，众人推门下车，并且除枭哥和他带来的兄弟外，其他人全部蒙脸，颇有些掩耳盗铃的意思。因为有人蒙了，有人没蒙，那蒙着的明显就是熟人作案了。
　　一行二十多个人，两步就窜上了台阶。
　　大厅内的几个安保感觉不对劲，立马围了过来。
　　“崩了！”
　　枭哥快步急行，指着左侧的安保喊了一声。
　　“亢亢亢……！”
　　五个人站成一排搂火，四五个安保瞬间倒地。
　　汉子带着枭哥没用五秒钟就窜到了安保室门口，不远处楼梯口有一小伙，冲这边点了点头。
　　“嘭！”
　　枭哥一脚踹开了房门。
　　索三等人听到外面的枪声，此刻全部掏出了武器。
　　“崩！”
　　枭哥让开身位，摆手喊了一句。
　　“哒哒哒……！”
　　两把自D步从外面插进了室内，直接开扫。
　　血雾弥漫，几个姑娘躲在沙发后面尖叫，但子D也没有针对她们，只冲着拿枪的人崩着。
　　也就两三秒的功夫，屋内遭遇突袭的几个喽啰，全部被击倒，只有索三打光了子D，啥事儿都没有看着想要推开里层窗户逃跑。
　　枭哥迈步冲进室内，一把直接给索三从窗上拽了下来。而后者常年玩烟，身体弱的不行，回头想要反抗，直接被枭哥扯着脖子领子按在了沙发上。
　　索三打眼一看枭哥，就能辨认出来他肯定不是当兵的，所以皱眉问道：“走错地方了吧，兄弟？这是索家的买卖，啥误会啊？！”
　　“是误会吗？脑袋是你砍的吧？！”枭哥冲着旁边摆了摆手。
　　索三当场愣住。
　　“CNM的，你也不打听打听，秦老黑是靠啥在松江打出来一个混成旅的！”枭哥伸手接过坎刀，面无表情地骂道：“在地面上收拾你，那他妈叫降维打击！”
　　“噗嗤！”
　　枭哥人狠刀快，双手抡圆了，只一下就将索三的脑袋剁了下来。
　　“拎上。”
　　枭哥吩咐了一句，扭头扫了一眼四周，直接抓了一个看着有点身份的喽啰，拽着他的脑袋就往外走。
　　“松开我，你松开我！”像是喽啰的青年扯脖子吼道。
　　“CNM，你再动一下，我马上给你脑袋剁下来。”枭哥指着他喝骂了一句。
　　青年当场老实了，眯着了。
　　众人来的快，退的也快，干完索三后，直接向外走去。
　　“铛啷啷！”
　　四颗手雷从门口灌进了走廊，数声爆炸声响起，一楼被炸的一片狼藉。
　　枭哥出门后，将那名青年塞到汽车上，抬手冲着娱乐城牌匾扫了整整一梭子子D，将小灯全部击碎后，才上了车。
　　道路两侧的各种卖肉店，粮店，以及贩卖紧俏物资的档口，呼啦啦冲出来了上百号人。
　　“我说了吧，这个地方好进不好出。”汉子摘掉匪帽骂道：“外面的人能接咱出去吗？”
　　“轰隆，轰隆！”
　　西侧入口，两声炮响儿泛起，街上冲过来的马仔听到动静，全都怔住。
　　“当兵的在西侧口呢。”
　　“来了不少人。”
　　“……！”
　　喊声，叫嚷声，让道路上霎时间混乱了起来。
　　“滴滴！”
　　岔路口处，一辆汽车按了喇叭，四台越野车立马冲了过去。
　　“哒哒……！”
　　激烈的枪声响起，五台越野车趁乱疯狂逃窜着，奔着偏僻的小路开去。
　　与此同时。
　　枭哥在车上拨通了秦禹的电话，话语简洁地说道：“活儿干完了，领头的脑袋在我车上呢。”
　　“从南侧口出，把脑袋扔大门下面。”
　　“舌头咋说？”枭哥问。
　　“问他，杀士兵和抢物资是不是他们干的。”秦禹回。
　　枭哥闻声抓住青年的头发，低头喝问道：“士兵和物资这俩事儿，是不是你们干的？”
　　青年浑身颤抖：“我……我不知道。”
　　“CNM，你脑袋也不想要了，是吗？！”枭哥的吼声宛若惊雷。
　　青年吓的一机灵：“是……是我们干的。”
　　枭哥拿着电话问道：“听见了吧，是他干的。”
　　秦禹闻声后，左手拿开手机，右手拿着座机电话冲冯济说道：“二战区不是要证据吗？现在证据有没有？！”
　　冯济无言以对。
　　“你跟二战区长官说，这口气我肯定咽不下。他妈的，枪不响，意难平，他就是处分我，我也得干了！”秦禹挂断座机，直接冲着历战说道：“干他！”
　　远山生活镇外围。
　　大牙直接摆手：“开火！！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　迫击炮响儿，那十几间用军用建材新盖起来的平房，只一轮炮击就被打成了火海。
　　与此同时，一个营的士兵突然开拔，直接冲到了远山生活镇的南侧入口。
　　对方，安保队的人全部集合，持枪冲着门外。
　　大牙跳下军车，指着对方吼道：“杀人的在我们手里，CNM的，老子现在要进去抓人，谁拦着，我马上突突了他！”
　　“你敢？！”安保队的人也不怵场，扯脖子吼道：“你打进来试试！”
　　“你是喊话的呗？”大牙指着他喝问。
　　“怎么样，你敢……？”
　　“亢！”
　　狙击手一枪直接爆头，喊话的人当场倒地。
　　大牙指着地面吼道：“妈了个B的，谁还是喊话的？来，站出来我看看！”


第1292章 连锁反应
　　老齐重都地区某牌局上，曾亲自去过五区跟李致勋会面的光头独眼龙中年，此刻叼着烟，轻声说道：“在五区桌上的时候，大家伙都表态站队了，那现在事情搞起来了，肯定不能光让我们索家出力……。”
　　“滴玲玲！”
　　话刚说一半，独眼龙中年的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　“索爷，远山出事儿了，三……三哥被整死了，混成旅的人在外面也放枪了，说是要进来抓人。”电话内的男子，说话时已经急得磕磕巴巴的了。
　　索爷扑棱一下站起：“小三让谁杀了？”
　　“有几个地面上的人说是要过来取烟，偷着摸到了宝兴那儿，突然就给三哥干了，脑……脑袋都被砍下来了。”
　　“他妈的。”索爷摸了摸脑袋，立马吩咐道：“叫何太勇去处理这个事情，我马上去远山。”
　　“当兵的如果打进来？”
　　“就按照之前的计划办。”索爷挂断电话，扭头看着三位打牌的中年说道：“这新来的脾气挺不好啊，刚到就他妈杀人，太猖狂了。”
　　“收拾他，”左侧一名拿着烟斗的中年，起身说道：“我跟你一块去。”
　　话音落，牌局散去，一大堆人迈步就向外面走去。
　　……
　　远山联保大队内。
　　何太勇披着翻毛皮的大衣，拎着一把长枪骂道：“他妈的，还敢动远山镇，真是活腻歪了。联保队全员集合，往南侧口走，见到当兵的就给我开枪。”
　　与此同时，正在向外逃窜的枭哥等人，遭遇到了意想不到的疯狂劫击。
　　宝兴娱乐城其实距离远山南侧入口并不远，开车走也就十来分钟的路程，所以枭哥原本想的是，自己有当地的合作商领队，进去快干快走，基本应该不会遇到太大问题。因为枪案发生后，对伙反应也得反应一段时间吧。
　　但让枭哥意想不到的是，他们在宝兴娱乐城刚干完索三，人一出正门，街道上就涌出来了上百人，而且手里都有家伙。
　　这种反应速度是超过预期的，但好在南门开火了，吸引了一部分注意力，大家开着车就趁乱从十字路口逃窜。而这时枭哥等人也本以为大部队都甩开了，后面跑的肯定更容易，可却没想到汽车往南侧路口跑的时候，拦截的人却越来越多。
　　街道两侧，各种门面店，平房内，甚至是很矮小的住宅楼里，乌泱泱的往外冒人，各自手持土枪，自D步，短枪，还有土炮等武器，疯狂地攻击他们。
　　袭击的人绝大部分都躲在暗处，比如楼房窗户，二层楼的平台上，以及小院子的围墙内，这让他们可以准确无误地打到枭哥等人的汽车，但自己却很难被攻击到。
　　在这种明枪暗箭一起上的情况下，那五台越野车也根本就不够看的。轮胎被接连打碎，众人只能跳车逃跑，钻进了地形相对复杂的胡同内。
　　“哒哒，哒哒……！”
　　枭哥躲在胡同里向外射击，语气急迫地咒骂道：“老齐，老齐，你他妈不说快干快走问题不大吗？这哪儿冒出来这么多人。！”
　　带着枭哥等人来的老齐也懵了，站在后面一边冲外侧射击，一边扯脖子吼道：“远山好像提前摇号了，发枪了，他们像是有准备。”
　　街道上，院内的人已经开始往下跳，二楼的人也顺着梯子跑下来，各种稍微高一点的住宅楼内，也是脚步声震天。
　　人越聚越多，四面八方地跑来，那壮观的景象宛若当初松江暴乱，到处都是人潮。
　　枭哥一看这个架势，立马冲着身后的人吼道：“给家里打电话，这他妈不接一下，我们出不去了。”
　　跟着枭哥来的兄弟，立马拿着电话躲到一旁，拨通了秦禹的号码。
　　与此同时，老齐拽着那名绑来的喽啰青年，完全抱着破罐子破摔的心态，用枪挟持他吼道：“他妈的，你们再往前走一步，我把他脑袋也剁下来。”
　　“嘭！”
　　一个燃烧着的汽油瓶子从远处砸来，在胡同口的墙壁上爆开，火焰乱窜，老齐头发呼的一声被点着。
　　“大哥，你他妈头发着了！”旁边的兄弟脱下厚厚的外套，直接捂住了老齐的脑袋。
　　闷了两秒钟，老齐头顶的匪帽被烧开，头发被烧没了一半，后脖颈子全是被烧红的大血泡。
　　“你妈的！”
　　老齐​急了，低头就扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，喽啰青年当场倒地。
　　“啊，啊！”
　　惨嚎声响起，喽啰青年捂着大腿狂喊：“我是何五，别他妈开枪，我是何五。”
　　街道上围过来的人群，听到这话后，没有再逼过来，只齐刷刷地吼道：
　　“放人！”
　　“放人！”
　　“……！”
　　老齐​喘了口气，低头看着何五骂道：“他妈的，没想到你还有点用。”
　　“小禹怎么说？”枭哥扭头喝问道。
　　“马上过来人。”兄弟回。
　　“光靠这么个B崽子，唬不住对方。”枭哥看事儿很准，他觉得手里光掐一个何五，肯定是压不住对面这么多人的，所以立马催促道：“往后站，向后。”
　　……
　　南侧口。
　　数十名联保队成员，在被混成旅那边枪毙了一名小队长后，依然不退缩，立马向道路两侧分散，随时准备开火。
　　大牙也没想到，这个看着一点也不正规的联保队能有这个骨气，所以立马催促副官：“联系旅里，我等一个命令。”
　　话音刚落，通信兵跑了过来，敬礼喊道：“旅座发话，要把人安全接出来。”
　　大牙闻声立马摆手吼道：“他妈的，进攻！”
　　一声令下，早已等待多时的士兵，立即从两侧开始突击。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　七八辆装甲车直接撞碎了路障，率先打了进去。
　　生活镇内，脚步声震天，何太勇走在主干路中央，带着密密麻麻的人群，正大步流星的赶往南侧入口。
　　……
　　混成旅旅部。
　　秦禹接到了陈俊的电话：“喂？”
　　“你让兵进远山镇了吗？”陈俊问。
　　“刚下令进。”秦禹如实回道。
　　“别他妈进，那是个坑！”陈俊立即吼道。


第1293章 准备好的大坑
　　“什么坑？”秦禹立即问道。
　　“我让人打听了一下，川府地区应该有不少人拿了好处，在故意制造和你们的摩擦。”陈俊眉头轻皱地说道：“你们九区军政在那边是有关系的，阮家就很亲近你们啊，你提前没有收到消息吗？！”
　　“我什么消息都没有收到。”秦禹摇头。
　　“劫物资，袭击士兵，都是有预谋的，远山生活镇就在等着你开火呢。你今天搂火，明天这事儿就得被捅到亚盟那里，紧跟着三大区外的媒体就会大肆报道。”陈俊眉头轻皱地说道：“而且你进区了，也不一定能占到什么便宜。你混成旅的人数太少，但对方是有准备的，你的兵如果主动开枪，那死了一个民众都是大事儿。可人家躲在角落里，打你冷枪，你死人也是白死。因为是你先武力进镇的，不论啥原因，人家还手都没毛病。”
　　“他们袭击的部队，我反击都不行吗？！”秦禹不可思议地说道：“我要在远山生活镇内吃亏了，身后还有二战区啊！”
　　“你还是没懂，二战区派你去那里驻防，宗旨是减少麻烦。可你跟当地的民众，地方势力，都搞僵了关系，那就是在主动制造麻烦，明白吗？？”陈俊语气急迫地说道：“这就跟你当时利用地面能量，去逼迫党政撤离松江是一个套路。待规划区是什么意思？那是随时都有可能变成城区的意思，这个地盘，这里的民众，我们是早晚要吸纳的，如果你和对方闹的水火不相容，那你觉得上层会放弃你，还是放弃地方和人心呢？”
　　陈俊的话跟冯济的话，本质是相同的，而秦禹自己也是搞地面起家的，他不可能不理解这里面的事儿。但他心中的这口恶气，实在是憋着难受，再加上枭哥等人还在里面，部队进不去，他们肯定要被憋死。
　　“可以有对手，但要拉一部分，打一部分，做长期斗争的准备。”陈俊轻声提点道：“你刚来，进门就他妈立棍，气势汹汹的要武力围剿远山镇，那你就成了众矢之的啊！人家老百姓肯定向着自己人啊，矛盾全部集中在你身上，那你寸步难行！”
　　秦禹短暂思考数秒后，立即回道：“行，俊哥，你的意思我明白了，这边情况，我心里有数了。”
　　“我叫你来的意思是闷着头，偷摸的做大做强，不是让你拿着机枪见人就突突的。”陈俊话语简短地说道：“尽快把这事儿平了，你那儿人太少，我马上让小峰支援你一下。”
　　“谢谢你，俊哥。”
　　“就这样哈！”陈俊扔下一句，挂断了手机。
　　……
　　混成旅总参部内。
　　秦禹双手扶着桌案，皱眉沉思着。
　　“咋弄？不进去，枭哥他们接不出来，而且咱们还等于是间接认怂了；可进去了，又很可能掉坑里。”齐麟站在一旁，扭头看向历战：“你觉得这事儿咋解决？”
　　“我建议继续干。”历战头脑清明地说道：“已经他妈的开火了，你最后啥都没抓住，那才可能陷入被动呢！就像陈俊说的，明天远山镇的小规模冲突，一旦被五区，或者其他区的媒体大肆报道，说你部队主动与地方搞摩擦，杀人，那亚盟迫于压力是一定要处罚九区军政的。到那时候，咱最后不但要被上面收拾，而且还没有话反驳啊！你说人家杀你士兵了，你有啥证据啊？可你枪击远山镇却是明摆着的事实啊！”
　　秦禹抬起头看向历战：“是这个道理，给我接大牙那边。”
　　话音落，通信兵直接将电话搬了过来，放在了桌面上。
　　数秒后，电话接通，秦禹听着那边的枪声，面无表情地说道：“你目前位置。”
　　“刚进远山，他们在还击。”
　　“你给我听好了，如果遭遇民众袭击，想办法规避，不要正面还手。但安保队，联保队的人要反抗，可以马上就地射杀。”秦禹话语凝重地说道：“你要成功的放枭哥他们出来！”
　　“是！”大牙立马回应一声。
　　“还有，刚才我接到陈俊电话，他说远山那边是早有准备的，所以你们进去后压力会很大。但你是前线指挥官，我给你的命令是，明知道前面有坑，也他妈要把坑给我踩碎了，安全带着人回来。”
　　“保证完成任务！”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　远山镇南侧入口。
　　大牙的步兵1团已经打进来约有一公里左右，沿途的安保队，联保队，全部被正面击溃，向四周散逃。
　　“他妈的，不是很硬吗？不是铁打的远山镇吗？咱们碰一下，大门就被干开了呢！”二营长气势正盛，摆手就要让部队在岔路口分开。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“哒哒哒……！”
　　话刚说完，道路两侧的建筑内，也开始涌现出大量民众，架枪的架枪，架土炮的架土炮。
　　燃烧P，汽由弹，手L等凶器，也是一股脑的往下猛灌。
　　这次反扑明显是有预谋的，联防队和安保队刚才在门口进行阻击，有可能就是在拖延时间，等民众集结。
　　巷战跟平原战，阵地战都不相同，它的随机性，偶然性更多，一旦开打，往往是进攻一方会更吃亏。再加上步兵一团的人面对民众武装，是必须要留手的，所以对方攻击一起，大牙他们立马吃了大亏。
　　道路上，枪声不停，爆炸声频响，二营长躲在汽车后面，扯脖子喊道：“道路两侧的人太多了，团长！”
　　大牙额头冒汗，扭头扫了一眼四周，立马摆手吼道：“步兵有序后退，让装甲车，武装越野沿着道路两侧的马路牙子开，保护好中间的战士，继续推进！”
　　“是！”
　　“是！”
　　听到命令的一营二营，立马调装甲车和武装越野车队向前。
　　与此同时。
　　大牙冲着警卫排摆了摆手：“携带点重火力，跟我往里冲一下，已经很接近枭哥的位置了。”
　　“好！”警卫排长立马掐着对讲耳麦喊道：“全体都有，向我这里集合！”
　　胡同内。
　　枭哥肩膀上挨了一枪，狼狈不堪地翻过了一面小墙吼道：“都过来！”
　　远山生活镇最中央的主干路上，何太勇领着起码数千人冲了过来。
　　这里山高皇帝远，而且周边没有政F城区，可以说是全民皆兵，并且还有联保队，安保队这种暴力机构，情况比当初的龙城还要复杂。


第1294章 战术鬼才，牙牙
　　远山镇南侧。
　　步兵一团在遭受到了顽强阻击后，大牙心急如焚，无奈之下集合了警卫排，从侧面道路，准备迅速强插完成任务。
　　最前方，装甲车后面，大牙半蹲着做出了战术指示：“投弹车，全部给我换成瓦斯弹，烟W弹，三分之一投放车队最前排，三分之二向道路两侧投放！”
　　“嗡嗡！”
　　命令下达，四五辆投弹车从后面上来，数十个气压投弹口，嘭嘭嘭嘭的射出一连串的瓦斯弹和烟W弹。
　　弹丸在车队前方和道路两侧的建筑物内炸开，霎时间冲突区域变成了白茫茫的一片！
　　“进！”
　　大牙第一个冲了出去。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪手右侧卡点，冲着安保队的人无情扫射！
　　大牙等人脚步不停，顺着道路右侧迅速向前推进。
　　“嘭，嘭……！”
　　枪械悬挂式小型​​​榴D​炮，无脑冲着挤压过来的人群乱投，刚一碰面，俩伙穿有联保制服的武装，瞬间被打到了胡同内。
　　“注意保护侧翼！”
　　大牙端枪带队跑在最前面，迅速拉近了与枭哥的距离！
　　“枭哥，枭哥听得到吗？还有多远？！”大牙问。
　　“我看到你们了，你往左手边斜对面看，这里有个百乐棋牌！看到了吗？！”枭哥的回应之声响起。
　　“看到了，你那儿有车吗？！”大牙问。
　　“腿都快被打折了，哪儿还有车啊！”枭哥摆手吼道：“啥都没有！”
　　“你我正反对冲，我顶上去，你下来！”
　　“不行，你看主干道正面，那边他妈的不知道冲过来了多少人，我下去了，你被咬死了，　肯定出不来！”枭哥咬牙吼道：“你还是让部队进来！”
　　“门口的阻击非常顽强，大部队开进来会被围死！”大牙语速极快的回道：“你就按照我说的办，我上去，你下来！”
　　“你他妈出不去咋办？！”枭哥问。
　　“他们冲在最前面的是不是安保队和联防队的？”大牙问。
　　“是，穿着制服！”
　　“那你甭管了，我上去！”大牙不容置疑的说道：“你向后撤就完了，士兵不会拦你！”
　　“好！”枭哥知道现在不是墨迹的时候，只能冲着身后的人吼道：“老齐，准备跑！”
　　“OK！”
　　两拨人沟通完毕后，大牙摆手下达命令：“一班正面接敌，换枭哥他们下来，二班给我构建防御阵地，把重火力卸下来！”
　　“他们人数不少啊，团长！”
　　“你看我怎么干他就完了！”大牙掐起无线耳麦，语速极快的吼道：“投弹车给我向外拉角度，开最大射程，等我命令！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　“一班，跟我上！”
　　大牙虽然看着瘦小，但爆发力很强，双腿一跑起来也跟头小猎豹似的，几个呼吸间就冲到了街道拐角！
　　不远处，何太勇已经带人来到了岔路口，八排的正方对行道上，密密麻麻的全是人和汽车。
　　“他妈的，给我冲，全干死也没事儿！”何太勇见到士兵后，第一个开枪！
　　“冲啊！”
　　人潮瞬间向冲突地带涌来！
　　“哒哒哒……！”
　　大牙躲在一间门面店水泥柱后面，就开始疯狂搂火。
　　与此同时，枭哥等人趁着火力掩护的空当，从侧面撤了下来，甩腿就奔着步兵一团方向跑去。
　　大牙和枭哥两队人，在街道上刚一错开，对面的人潮就已经距离警卫排不足五十米左右！
　　“他妈的，还敢打远山！”何太勇撸动着枪栓：“浦系军团到这儿，都得百里外下马，你们算个JB！！给我干！”
　　大牙额头冒着细密的汗珠，摆手吼道：“投弹车，给我开火！”
　　数百米开外，停在装甲车内的投弹汽车，后方车斗支起了数根数米长的大管子！
　　“嘭嘭嘭……！”
　　炮管冒火，数十发催泪瓦斯，​​烟W弹​​，抛射进场！
　　爆炸声接连响起，十字路口瞬间被晃成了白昼，呛鼻的烟雾在人群中炸开，不少人剧烈的咳嗽了起来。
　　“防御阵地，对焦他们前排人群，把便携式炮击炮全给打光了！”大牙再次吼道。
　　十门便携式迫击炮瞬间开火，在安保队和联防队的人群中炸开！
　　一片惨嚎声响起，对方人群瞬间混乱了起来！
　　“CNM的！几股地方杂牌武装，你还成精了！给我好好看，这是才是打仗！”大牙声音洪亮的冲着何太勇的方向吼了一句，立马命令道：“城外，所有重炮给我抬头，对焦射击诸元！”
　　中央街道上，何太勇听到对方要用重炮，立马摆手吼道：“散开，散开，别聚堆，他们要用大炮！”
　　“装甲车，装甲车，给我往里推进！接上攻击节奏！”大牙还在吼着。
　　街道上，枪声澎湃，催泪瓦斯，​烟W弹​，一波接一波的向里侧抛射。
　　对面几千人瞬间散去，全部钻进了道路两侧的建筑物内，准备正面接火！
　　烟雾在五六分钟后散去，街道上的枪声减弱，何太勇站在一间二楼阳台上，剧烈咳嗽了两声，皱眉向混乱的街道上看去，却没有见到大牙他们！
　　“人呢？！”旁边的人架着土炮，很疑惑的喝问道。
　　“全员准备，他们可能要反扑了！”何太勇立马摆手吩咐道：“让联保队的人把武装越野也全开过来！”
　　就在众人严阵以待的时候，对讲机内突然有人吼道：“妈了个B的，当兵的全跑了！！人没了！”
　　“跑了？！”何太勇懵B半天：“怎么会跑了？他们不是把重炮都拉来了吗？”
　　“他说你就信啊！那个投弹车满地泚白烟，当兵的放了那些枪手离开后，跑的比他妈的兔子都快！”对方急头白脸的骂道：“他们就没想往里打！”
　　何太勇气的嘎一声：“不是，妈卖批的，跑了？这就跑了？！”
　　南侧入口。
　　一个营的士兵掩护大部队，有序后撤，而大牙带着枭哥等人，已经跑出去了数千米。
　　“整的挺果断啊！”枭哥捂着肩膀，看着大牙说道。
　　“……我就一千来号人，真冲进去，肯定被捂住了！”大牙喘息着说道：“干他一下就跑，他也迷糊！”
　　“那肯定迷糊了，没听里面喊吗，他们还准备接重炮呢！”二营长笑着说道。
　　……
　　一个多小时后，步兵一团撤到了安全区域内，全团卡在进山口驻防。
　　与此同时，陈锋下令一个团向远山附近移动，虽然距离稍远，但也绝对能让远山的人在迷糊一下了。


第1295章 理由想的明明白白的
　　深夜，独立混成旅的营房内，枭哥坐在移动病床上，正被军医处理着伤口。
　　“战损怎么样？”秦禹言语急迫的冲着大牙问道。
　　“重伤三个，轻伤十几个。”大牙如实汇报。
　　秦禹攥了攥拳头，有些不满的喝问道：“就在远山门口转了一圈，能打出了这个战损？”
　　“这就不错了，里面的情况比你想的要恶劣的多。”枭哥替大牙解释道：“他们是有准备的，我们一开枪就把人惊了，道两边的房子里，楼里，全是往外放冷枪的，根本防不住！辛亏部队没有走的太深，不然全的被捂在里面。”
　　“是的。”大牙也附和着说道：“我是让装甲车和越野车挡住了两侧的建筑物，又用烟雾弹，催泪瓦斯掩护步兵，并且没有让先头部队深入，是我自己带警卫排迎的枭哥，不然肯定要打出死亡比的。”
　　“地区武装能他妈有这个战力？”齐麟非常疑惑的问道：“打龙城感觉也没有这么吃力啊。”
　　枭哥的朋友老齐也受了一些轻伤，坐在椅子上解释了一句：“你不能拿城区周边的待规划区跟川府，藏原，疆边等地区比，这里他妈的山高皇帝远！现存在的私人武装，哪个不是人吃人，靠吞并才生长起来的？没人压着，地方势力是很容易滚起来的，所以这里虽然大仗很少，但小仗不断啊，他们不怕当兵的，因为他们也是兵，你懂我意思吗？”
　　秦禹在地面上混了这么多年，瞬间就领会了老齐的意思。想当初吴天胤在二龙岗往起拉队伍，刚刚形成规模，驻军就要收编。
　　这是为啥啊？
　　因为那里离城区太近，驻军或许不会管那种有个几百人，专门捞偏门想挣钱的团体，但要像老吴这样走亲民路线，并且还玩命发展个人武装的势力，那肯定是要遏制的，要么你被招安，要么肯定找机会驱散你。
　　有人可能奇怪，说龙城王家发展的那么大，为啥不被遏制呢？其实道理很简单，王家是以钱和产业为主，虽也走亲民路线，但实际意思是共赢，带着大家伙挣钱，而武装只是为了保护生意，不具备搞事儿的能力，并且他们骨子里是愿意被招安的，只要上面愿意谈，那他随时就站队了。
　　说白了，这是在积累“亲民能量”，想往上层靠，跟吴天胤是两个性质，跟川府，藏原，疆边更是有着天壤之别。
　　秦禹考虑到这些后，眉头紧锁的问了一句：“你们带来的那个人，有没有点身份啊？”
　　“应该是个小头目吧。”枭哥抬头回道：“老齐崩他的时候，围着的人没敢上。”
　　“他姓何，在川府西南这边，也是大姓了。”老齐很懂这边的情况，也想舔一舔秦禹，所以知无不言的说道：“在远山，索家和何家一个控制联防队，一个控制安保队，能量大的很。”
　　秦禹听到这话稍稍松了口气，立马做出了部署：“把两个进山口堵死，24时轮岗式换防，只要发现有人冲击防区，并且携带武器，那不用鸣枪，直接就给我打！”
　　“是！”大牙回道。
　　“他妈的，这个地方还挺有挑战性的。”秦禹是个忧患意识很强的人，今天碰了一下远山，一下试出了这个地方复杂性，所以他也在琢磨对策了，思考着如何能打开局面。
　　“报告！”
　　就在几人聊天之时，通信兵突然跑过来喊了一句。
　　“说！”秦禹回话。
　　“二战区司令长官来电，让您本人接听！”
　　秦禹一听这话，脑袋嗡嗡直响，立马夹着裤裆走进了通信室，而齐麟，历战，大牙等人也跟了进去。
　　“喂，司令长官好！”秦禹这是第一次接到二战区司令长官的电话。
　　“刚到防区就给我惹麻烦是吧？！”司令长官破口大骂：“谁让你进生活镇开枪的？还杀了人？你吃了豹子胆了啊？”
　　“报告司令，这事儿是有前因后果的，我们旅一个班的士兵遇袭，全部被杀了，从八区采购的军用建材也被劫了，损失两百多万。”秦禹立正喊道：“经仔细查证，我们发现匪徒就在远山镇，所以组织人去抓捕，但却没想到遭遇到了匪徒抵抗，我们发现有民众掺杂在中间，开了两枪就退了！没有造成大规模冲突……！”
　　“放屁！军情的电报都打回来了，你的兵进远山就开始突突，生活镇里死了起码有二三十号人，受伤人员有数十号之多，有一个叫……叫什么索的脑袋都被砍下来了！这叫没有造成大规模冲突吗？多大算大？”二战区长官愤怒的骂道；“你知道这是什么性质吗？！啊？”
　　“司令长官，建材没了好说，但士兵遭遇袭击，我们旅要没有反应，那下面的兄弟不干啊！”
　　“没说不让你报仇，但要有方法！具体方法你要自己想，自己权衡，不然他妈的为什么让你当旅长？你比别人脑袋大吗？”司令破口大骂。
　　“是！”秦禹立正回道。
　　“枪开完了，底你有吗？”
　　“有，杀害士兵的匪徒已经抓住了，就在我们营区，他已经吐口了！”秦禹话语简洁的回道：“如果对方说我们无故开枪，我可以把这个人交给二战区！”
　　二战区司令长官沉吟半晌又问：“对方有你底吗？”
　　“那没有啊，咱们占理，我听说是那个索三得罪了那个地面上的人，才让人给脑袋坎下来的。”秦禹早都想好了说辞：“他死是罪有应得，但跟我们没关系，如果有必要的话，我可以送一副挽联……！”
　　“别他妈扯淡！”二战区司令长官再次喝问道：“剁脑袋的是地面上的人，那匪徒怎么在你手里？”
　　“我们的人正好在南门啊，无意中劫到了杀索三的人！”秦禹立正说道：“杀人的匪徒全部蒙面，已被我方士兵击毙。”
　　“死无对证了呗？”
　　“是的！”
　　“很好。”二战区长官听到这话才算满意：“但我告诉你，秦禹！川府地区的环境是非常复杂的，我要你有成绩，有功绩，但还要稳定，他妈的，你要给我上眼药，别说我扒你衣服，送你去北风口种大米！”
　　“是！”秦禹额头冒汗的吼道。
　　“遇袭士兵全部按照烈士处理，你上报就完了。”二战区长官扔下一句，就挂断了电话。
　　秦禹脑袋一抽，鼠胆包天的主动说道：“司令，我们混成旅的兵员补充是个大问题，关于征兵单位的设立，您看二战区是不是酌情考虑一下。没兵在这地方，真的没有安全感啊！”
　　“你给我惹大祸了，你还有脸提条件吗？！”
　　“司令，我现在只想面对现实，不想要脸！”秦禹该服软就服软的回道。
　　“你……！”司令长官语塞半晌，无奈点头：“好，准许你多点设立征兵单位！但不能惹祸，还要在川府给我干好！”
　　“保证完成驻防任务。”
　　“嘟嘟！”
　　电话挂断。
　　秦禹擦了擦额头上的汗水：“我算看明白了，这个旅长就是个挨骂的差事啊！”
　　旁边，齐麟接完电话，迈步走过来说道：“俊哥刚才给我打了个电话，说他弟弟陈锋飞过来了，要跟你商量一下这个远山的问题。”
　　“来的太好了，他在这边搞的有经验，而且肯定知道起因背后的道道。”秦禹搓着手掌说道：“妈的，先观望一下，等对面主动找咱们！”
　　……
　　与此同时。
　　晾了几天林成栋和周证的金泰洙，突然让人去了酒店，在没有电话告知的情况下，想临时约他们出来。


第1296章 正式约见金胖子
　　伊市酒店内。
　　老周躺在床上，悠哉地看着新闻。
　　“你表现的过于安静了吧？”林成栋坐在沙发上，缓缓掏出烟盒说道：“你家里突然从欧盟区消失，派你来的部门不会怀疑吗？”
　　“怀疑能有什么办法？”老周话语轻飘地回道：“我现在让七区军情的人把我家里人放回欧盟区，你觉得他们会干吗？”
　　林成栋听到这话皱了皱眉头。
　　“给我根烟。”老周像是大爷一样说道。
　　林成栋没搭理他，依旧沉默着。
　　“不要那么紧张嘛，既来之则安之，心里越慌越出事儿。”老周扭头看向林成栋，笑着说道：“我和欧盟区的人是合作关系，来干这么危险的事儿，我偷着把家里安排走，他们有什么可怀疑的？放心吧，我心里有数的。”
　　“你回来了，到现在都没有跟他们联系，这不反常吗？”林成栋又问。
　　“兄弟，我们搞的是军情工作，不是干销售，遇到点事儿就给上面报告。”周证非常油地回道：“没有点自由裁量权，我有病啊，我来这儿干这么危险的事儿？”
　　林成栋听他这么一说，也就没再多说话。
　　“给我根烟。”周证又说了一句。
　　林成栋从烟盒里抽出一根，扔给了对方。
　　周证坐起身点燃，眯眼看着林成栋，突然笑着问道：“近五百万的现款，还有五十根金条，这财发的不小了啊。明明可以回南沪潇洒，却被上面硬派来跟我了，你是不是也心理不平衡啊？”
　　“你想说什么？”
　　“老弟，我告诉你一句话，在这个世界上，谁的话都可以信，唯独政客的话不能信。”周证吸着烟，一本正经地说道：“甭听他们给你许诺，那一点用都没有。命和利益握在自己手里，那才是自己的。”
　　“你不会想策反我吧？呵呵！”林成栋笑了。
　　周证盯着他，突然问道：“你是他们的人吗？如果不是，何谈策反呢？”
　　二人对视半晌，都老奸巨猾地笑了起来。
　　“咱俩现在才是一条绳上的蚂蚱，我死了，你也活不了。”周证点到为止地说道：“你自己明白就行了。”
　　“叮咚！”
　　就在俩人相互试探时，门铃声突然响起。
　　“谁啊？”周证回头喊了一声。
　　“您好周先生，我是金先生的司机。”门外的人回了一句。
　　“他妈的，这个金胖子没打招呼就派人来了，果然是不太信我们。”周证抬头吩咐了一句：“你去开门。”
　　林成栋起身走到门口，伸手拽开了房门。
　　室外，两名西装革履的男子冲着林成栋点了点头，客气地说道：“金先生想请周先生吃个饭。”
　　周证也没有问他们为啥没有事先打电话，只迈步下床说道：“好，我穿衣服。”
　　“好的，周先生。”
　　两名男子站在门口，往房间内扫了一眼，突然注意到，林成栋穿着的是拖鞋，外套也是挂在衣架上的，并且屋内的水，烟灰缸，都是准备的双人的。
　　周证和林成栋穿好衣服和鞋后，迈步走到门口，跟着二人一块离开。
　　……
　　一个多小时后，伊市市区内。
　　六台军用越野车停在了某朝X料理店侧门，足足二三十名西装革履的男子迈步下车，跟在后面护送金泰洙和周证。
　　一群人进了饭店，顺着特别通道去了二层，来到了一间雅间门口。
　　周证扫视着四周的环境，笑着问道：“这里看着没什么人啊。”
　　“这个料理店，基本就是服务57号的，来这里吃饭必须得是熟悉的军官，外人进不来。”金泰洙笑着解释了一句。
　　“哦，是这样。”周证缓缓点头。
　　拉门打开，金泰洙和周证脱鞋进入，而其他的跟班则是站在走廊两侧，准备进一左一右的包厢，但林成栋却是想也没想，直接脱鞋跟了进去。
　　金泰洙回头看了他一眼，有些惊讶。
　　“呵呵，小朱是自己人，不碍事。”周证笑着说道。
　　“请坐，朱助理。”金泰洙笑着做了一个请的手势。
　　“谢谢！”
　　话音落，三人落座，外面的拉门被关了起来。
　　……
　　远山附近，独立混成旅的旅部。
　　一辆直升机落下，陈锋穿着呢绒面的长款大衣，戴着黑皮手套，非常精神的顺着梯子走了下来。
　　“欢迎啊，陈长官！”秦禹立马迎了过去。
　　陈锋与秦禹握手，笑呵呵地回道：“怎么样，秦旅，还适应这边的环境嘛？”
　　“唉，我是让俊哥坑了啊。”秦禹长叹一声：“说实话，我都想跑回松江了。”
　　“哈哈！”
　　陈锋一笑：“这边是有点难以打开局面，但适应了，那就给你一座金山，你都不会想离开这儿。”
　　“希望如此吧！”秦禹做了个请的手势：“整了点羊肉，青菜，简单吃个锅子吧。”
　　“伙食不错啊！”
　　“唉，这不刚到吗，兜里这点余粮还没祸害干净呢，再过几天啊，我看窝窝头都够呛能吃上了。”秦禹语气调侃着回了一句，带着陈锋和他的副官就进了旅部营房。
　　“我给你介绍一下，这是我的参谋长历战，这是副旅长齐麟，兼任二团团长，这是王贺楠……。”秦禹站在门口处，就给陈锋介绍了一下自己的核心班子。
　　……
　　伊市料理店外面。
　　马老二裹着军大衣，嘴上叼着烟，眯眼看着店面方向，低声冲耳麦说道：“姚长官，我的人过去看了一下，那个店不接待散客，根本过不去。”
　　“里面有多少人？”姚敬忠问。
　　“六台车的人，”马老二如实回道：“将近三十个人呢！”
　　“……他妈的，这金胖子是真惊了，恨不得待在保险柜里出来吃饭。”姚敬忠皱了皱眉头：“有点麻烦啊！”
　　料理店内。
　　金泰洙与周证，林成栋二人，一边吃着烤肉，拌饭，一边聊起了正事儿。
　　“周先生，老李虽然遇难了，但他之前跟我谈过关于你的事情。”金泰洙用青菜包裹着烤肉，轻声说道：“人走了，但情谊还在，你有什么事情需要我帮忙，尽管说。”
　　周证一笑：“呵呵，真的麻烦你了。”
　　“小事情。”
　　“老李有没有跟你说过，我是为什么来的五区？”周证依旧脸上挂着微笑问道。
　　金泰洙听到这话愣了一下。


第1297章 这个助手不正常
　　“略有耳闻，哈哈！”金泰洙笑着回了一句。
　　“实不相瞒。”周证往前探了探身子，话语简洁地说道：“我明面上是自己经营一些生意，但说到底还是给官方干活。你也清楚，我这样的身份，压力是挺大的，所以在五区这边，还请金先生帮忙打开局面。”
　　“你想怎么打开呢？”金泰洙问。
　　“我要收购两家实业公司，先弄好身份。”周证直言说道。
　　金泰洙一笑：“这个问题不大，有我牵头，给你搞个商会身份都不难。”
　　“金先生，我有什么就说什么哈。”周证咧嘴一笑：“我来五区的条件就是，账面上必须趴着充足的活动经费，所以钱不是问题。并且这个经费也不是我个人出的，花出去多少，只要有个由头就行，对我个人来说，是无所谓的。”
　　“我了解，呵呵！”金泰洙点头。
　　“打开局面，说白了其实就玩圈子，要融入在这里。”周证端起酒杯：“在这事儿上面，也还请您帮忙了。”
　　“小事情，我在五区还是有一些人脉的，朋友之间可以共享嘛！”金泰洙与周证撞杯，一饮而尽。
　　酒杯落下，林成栋懂事儿的给二人倒满。
　　金泰洙沉吟半晌，笑看着周证说道：“其实我也有一点事情想要求你。”
　　“你说。”
　　“呵呵，近些年三大区逐渐崛起，导致五区和欧盟区的关系变得越发亲密，双方不管是在政治上和经济上，都有频繁的往来。”金泰洙低声说道：“所以，我个人也想在欧盟区那边做一点生意，但奈何人脉有限啊。所以我想……你能不能也给我介绍一下，你的上层关系？”
　　周证是什么人？那是能在杀神林成栋手里活下来的奸诈之徒，所以金泰洙一提这个条件，周证立马就意识到，他这是在试探自己。
　　金泰洙没见过周证，中间人老李也死了，他暂时没有办法快速确定周证身份，所以直接提出想见你的上线。
　　此刻，周证如果不答应，金泰洙的怀疑就会更加剧烈，并且一定不会顺着自己的思路走。但答应了，上线真来了，那老周夹在七区军情和欧盟区上线中间，就有非常大的暴露可能。
　　怎么办？
　　周证短暂思考一下回道：“这没问题的，我上面的人，最近也想来五区看一下，到时候我出面引荐。”
　　“那就太感谢了！”金泰洙举杯敬酒。
　　像周证和金泰洙这种人物，谈正事儿其实也就是三两句话，就能知道对方想要什么，没必要翻来覆去地聊。
　　双方都弄清楚了对方的想法后，就开始喝酒闲聊，风花雪月。
　　过了半个多小时后，周证起身说道：“我去一下卫生间。”
　　“好。”金泰洙点头。
　　林成栋思考一下起身：“失陪一下。”
　　金泰洙有些奇怪地看着林成栋，笑着点了点头：“好！”
　　二人推门离去，一块去了右侧走廊尽头的卫生间。
　　数秒后。
　　一位青年迈步走进了房间，轻声说道：“我让人问了一下，这几天周证几乎没有离开过酒店，他的助手也没有。”
　　金泰洙喝了一口米酒：“这个助手小朱有点奇怪啊，他跟老周之间的关系……？”
　　“是很奇怪。”青年语速很快地说道：“我去接人的时候发现，这个助手竟然是和老周住在一个房间的，关系近得有点不太正常。他说自己是搞军情的，又是老板，可能一点私人空间都没有吗？”
　　“住在一块？”金泰洙也有些疑惑。
　　“是的。”青年点头应道：“我去接老周的时候，看见房里的情况了。”
　　金泰洙舔了舔嘴唇：“老李跟我提过，周证是自己来的五区，没说过有这么一个助手啊！”
　　“要不要试探一下，查一查这个助手的身份？”青年问。
　　“好。”金泰洙点头：“我就是觉得不对劲，但哪里不对劲也说不上来。一方面要查查这个小朱，另外一方面，也等等老周那边的反应，看他会不会给我介绍欧盟区的关系。”
　　“明白！”青年点头。
　　卫生间内。
　　周证声音非常低地说道：“两个事儿：第一，你要马上跟上面说，我这里需要钱，很多钱，金泰洙这种人不给大价码是啃不下来的。第二，要快速制定一个方案，我不可能让我上面的人过来，因为我是没有助手的，人来了，你很容易漏出马脚。”
　　“很多钱是多少？”
　　“五十根金条吧！”老周突然笑了。
　　林成栋皱眉看着他：“……！”
　　“你不要弄这个表情，那五十根金条本来就是要给金泰洙的，”老周笑着回道：“只不过让你截胡了。”
　　“好，我去谈。”林成栋点头。
　　“还有，金泰洙看你的眼神不对，你要想办法……。”老周又冲林成栋交代了几句。
　　……
　　过了一小会。
　　林成栋和周证一块返回了包厢，又跟金泰洙喝了二十分钟左右，众人才准备散场。
　　回去的路上，是金泰洙亲自送的周证和林成栋，并且话里话外，总在试探性地询问林成栋的情况。但后者早都对好了台词，给出了逻辑满分的回复。
　　汽车抵达酒店后，周证推开车门，笑着冲金泰洙说道：“感谢盛情款待了。”
　　“来日方长，我这几天就给你找一下实业公司。”金泰洙与他握手后回道。
　　“感谢。”
　　二人寒暄两句后，周证才领着林成栋一块返回了酒店。
　　车上，金泰洙看着二人的背影，沉思半晌后吩咐道：“走吧！”
　　就在这时，一直盯着周证的青年突然说道：“哎，不太对劲啊，金先生你看……！”
　　金泰洙闻声扭头，看向了酒店大厅方向。
　　大厅内，林成栋笑呵呵的在扭头跟周证聊天，说到激动处，竟然伸出右手，啪的一声拍在了周证圆润的大腚上，并且四根手指还用力向上抬了一下。
　　“卧槽？！！”金泰洙抻着脖子，都他妈看呆了。
　　酒店大厅内，周证也拍了拍林成栋屁股，示意他去前台拿一些水和一次性洗漱用品。
　　青年目瞪口呆地看着二人，扭头冲金泰洙说道：“如果是这个关系，那就说的通了……。”
　　金泰洙一阵恶寒：“难……难怪他们在一个房间睡呢。”
　　林成栋从前台取了东西，快步走进了电梯内：“咱俩都没回头，应该没问题。”
　　周证一脸厌恶地看着林成栋：“你拍一下也就算了，怎么还能伸手往里扣呢？！”
　　……
　　远山生活镇内。
　　何太勇阴着脸冲众人说道：“先不要让人去山上找事儿，等重都的人过来，再研究怎么收拾他们。”


第1298章 儒将陈锋
　　旅部大营内，铜锅沸腾的冒着热气，肥瘦相间的羊肉过一遍汤水就熟透了，沾着满是辣子麻酱的调料，咬到嘴里满口留香，再配上辛辣的白酒，吃的众人是连呼过瘾。
　　陈锋是南沪人，不管是从相貌上，还是行事作风上来看，都不像北方军官那样性格外放，瞧着更内敛一些，说话时逻辑严谨，温文尔雅，很有一副儒将派头。
　　由于秦禹跟陈俊关系很好，所以他在酒桌上也没有客气，有不懂的地方，一直都是在虚心请教。
　　“小峰，说实话，一到这个地方，我是哪儿哪儿都不适应。”秦禹主动给陈锋倒酒，眉头轻皱地说道：“也不光全是因为士兵遇袭这个事儿，我就感觉……这地方有点排外，不那么好打开局面啊。”
　　“呵呵。”陈锋一笑，扭头看着秦禹说道：“我问你一个问题吧。”
　　“你说。”秦禹点头。
　　“待规划区呆着舒服，还是城区呆着舒服？”陈锋问。
　　“那还用想，肯定是城区呆着舒服啊，环境稳定，工作机会多，安全性有保证，再不济也有政F救济啊。”秦禹笑着回道。
　　“任何年代都在喊着人人平等，可任何年代它也平等不了。”陈锋面色红润，侃侃而谈：“纪元年前的阶级是看不着的，但又是真实存在的，大家生活在一个社会环境中，中间却隔着一道你看不见的屏障，终其一生，普通人都难实现阶层的突破。”
　　“这话对。”齐麟点头。
　　“纪元年后，屏障没了，为什么？因为阶级关系已经藏不住了，资源有限，谁也管不了所有人，那有钱有关系的想尽一切办法进区，社会各行业精英人士不用说话，都会被特招，而剩下的人找不到城区的大门，就只能留在外面，所以这里叫待规划区。”陈锋抿了一口白酒，扭头看向了秦禹：“同样是人，却分三六九等！你说人家排外，那在他们心里，你又拿人家当自己人了吗？”
　　“通透！”历战赞同着点了点头。
　　“越远的地方，人越对城区，部队，现有政F没有归属感。为什么？因为他们没有得到过什么帮助，新纪元二十多年都过去了，谁又曾往里多看过一眼呢？”陈锋手指轻敲着桌面说道：“你发展壮大了，想要逐渐收回土地，民众。可你想想啊，这么多年过去了，人家早都适应了这种环境，习惯了自己做主，自己找生存空间，你又想过来重新立规矩，收失地，收人心，那会容易吗？”
　　秦禹闻声缓缓点头。
　　“这就是为什么我哥不建议你开火的原因，老百姓心里有怨气，本来就对穿制服的没有好感，在加上索家，何家这些势力在暗中煽风点火，那你一个不小心，可能就把矛盾转嫁到了自己和民众身上，到那时上层也不会支持你啊，对吗？”陈锋问。
　　“现在的问题，不是我要和他们对着干，是他们在挖空一切心思，在对抗我，对抗部队。”秦禹也也很上火的说道：“我只是被动接招啊。”
　　“我收到消息，川府地区的四大家族，两大公司，起码有一半是收了五区的钱的。”陈锋低声说道：“他们搞部队，是意料之中的事儿啊。”
　　“这帮人也真不怕死啊。”齐麟心里厌恶的骂道：“西北线上打的这么激烈，三大区的部队总共死了一万多人，损失如此惨重，他们却干这勾当！可恨啊。”
　　“不，你要想融入川府，就要站在他们的角度考虑问题。”陈锋摇了摇头回道：“在这些本土势力的眼里，五区的是外人，咱们同样是外人。我说了，新纪元二十多年过去，这里的人经历的苦难，是我们没有办法想象的。从特区墙建起来的那一天开始，隔断的就是归属感，亲情感，越远的距离，这一点提现的越为明显！”
　　陈锋说的非常客观，桌上的军官都陷入了沉思。
　　“那这四大家族，两大公司，就没有考虑过，有一天失地收了，归属感找回来了，他们的下场会是啥样吗？！”齐麟问。
　　“有啥下场可言啊？呵呵！”陈锋端起酒杯，摇头一笑：“先不说这一天多少年后能来，就哪怕真的提前到了，川府地区留下的也是子弹壳，和需要安置的普通老百姓！他们？他们到那时候早都不知道跑到哪儿去了。明说吧，很多人暗中可能都已经拿了其他大区的居留权了，只是外人不知道而已。”
　　齐麟无语。
　　“那你看，短时间内的困境怎么解决？”秦禹问。
　　“还是要融入啊，可以有对手，但不能四面皆敌，不然就是你要对抗全体的局面。”陈锋喝了口酒，笑呵呵的看着秦禹说道：“为啥让你来这儿啊？因为搞军事，你的素质可能一般，但在搞地面政治上，你是让我哥都称赞的人啊！”
　　秦禹听到这话，眼神一亮。
　　“把你的长处发挥出来，不要到这里反而不会了。”陈锋一语点醒梦中人：“我听说，你杀那个索三是找了本地的人领路？”
　　“是！”秦禹点头。
　　“你看，这不就是融合吗？有人排外，也有人愿意帮你，这就说明，川府地区也不是铁板一块啊！”陈锋话语平淡的说道：“具体怎么做，你自己想办法，如果需要我帮忙，我可以牵头找找朋友，让他们在这里，给你介绍一些朋友！”
　　秦禹缓缓举起杯，非常感激的说道：“谢了！”
　　“咱们俩，咱们两个单位，都要多走动！”陈锋一句点题，跟秦禹撞杯后，一饮而尽。
　　谈到这里，秦禹心里豁亮了不少，也对自己在川府地区的发展，有了模糊的规划。
　　……
　　次日。
　　索爷抵达远山镇，坐在联防队的办公楼内，面无表情的说道：“何五在他们手里？”
　　“是的。”对方点头。
　　索爷搓了搓手里的珠子，思考半晌后说道：“闹一闹，然后上山跟这个秦长官盘盘道！”


第1299章 谁唬住谁了？
　　次日，五区伊市，某胡同内。
　　林成栋扭头扫了一眼四周，低声冲马老二说道：“见过金泰洙了，现在有两个难事儿。”
　　“你说！”马老二点头。
　　“一，周证要给金泰洙上供，数额很大，他要五十根金条。二，金泰洙在试探周证，想让他出面引荐欧盟区的上层关系。这个比较麻烦，周证的意思是，你不让上层关系来，很容易引起金泰洙的怀疑，因为在这里没人认识他，他的身份很难被核实。但如果来了，长时间接触，我又很可能会漏。”林成栋眉头轻皱地说道：“这两个事儿，要尽快解决，你跟军情的人商量一下怎么办，尽快给我答复。”
　　“好，我知道。”马老二也谨慎地瞧了一眼四周，低声问道：“你在老周身边要当心点，我看这老小子挺油的。”
　　“放心，我知道怎么对付他。”林成栋笑着点头。
　　“我不联系你，你有事儿可以直接给我打电话。”
　　“好。”
　　“行，那你先走吧。”
　　“嗯。”
　　二人聊了不到不到五分钟，林成栋就拎着公文包，像个文员一样离开了胡同。
　　马特务低头点了根烟，看着林成栋走远后嘀咕道：“妈的，这活干的跟偷情似的，竟然还有点刺激……。”
　　……
　　川府地区。
　　陈锋一早就乘坐飞机离开了，而那名跟枭哥关系很近的客户老齐，原本也打算带人离开，但秦禹却看着有些过分热情地挽留他，希望他再待两天。
　　这让老齐有些受宠若惊，因为他虽然扮演的是客户的角色，但实际上军火这买卖，一看货量，二看质量，三看价格，而距离川府最近最大的军火源头，就是七区枭哥这一伙人。所以人家手里并不太缺客户，甚至在西北线开火之后，都出现了排队买货的情况。这也是为啥老齐之前很想见秦禹的原因，他想处好关系，长时间保持优惠价格的合作。
　　所以老齐有点闹不明白，为啥秦禹会对他这么热情，是因为自己在远山的事儿上帮助了他吗？
　　秦禹的一挽留，就让老齐这种人精的想法变得多了起来。
　　时近下午。
　　秦禹正在旅长办公室琢磨事儿的时候，突然接到了步兵一团的电话。
　　“喂？”
　　“哥，远山那边有人上山了。”
　　“……！”秦禹立马打起精神：“来了多少人？”
　　“就三个人。”
　　“就三个…，”秦禹皱了皱眉头：“啥意思啊？”
　　“上来的就三个，但山下的移动哨说，远山生活镇内有动静，起码二三百台车停在南侧口内，不知道要干啥。”大牙如实回道。
　　“领头的是谁啊？”
　　“呵呵，说是重都索爷。”大牙冷笑着说道。
　　秦禹斟酌半晌：“行啊，那就见见这个索爷吧。你放行，让他们上来吧。”
　　“好的。”大牙点头。
　　秦禹挂断电话，沉吟许久后喊道：“猛子，叫，历战，齐麟，王天辉，黎世宏进来。”
　　“好！”察猛点了点头。
　　几分钟后，主要军官进了办公室，跟秦禹狼狈为奸地商讨起了对策。
　　……
　　大约四十多分钟后。
　　一辆军车领着一辆越野车进了旅部大营，索爷，何太勇，还有一名司机大摇大摆地走了下来。
　　旅部大院内，欧晓斌背手喊道：“警卫营全体集合！”
　　“呼啦啦！”
　　数百名士兵从营房内突然冲了出来，全部荷枪实弹，在各自位置站好。
　　“举枪！”欧晓斌怒目而视地吼道。
　　话音落，数百名士兵全部举枪对准了院内的索爷等人。
　　索爷背手站在汽车旁边，脸上挂着笑意，饶有兴致地看着士兵。但他后面的何太勇则是一脸严肃，司机更是身体都有些颤抖了起来。
　　“开火！”欧晓斌立正吼道。
　　司机一听这话，本能奔腰间摸去，何太勇鸡贼地拽开车门，差点迈步躲进车内。
　　“啪！”
　　索爷伸手抓住了司机的胳膊，话语平淡地说道：“慌什么，稳着点！”
　　“亢亢亢亢……！”
　　沉闷且整齐的枪声泛起，子D全部打在了天空上。
　　“向遇难的十名战友致敬！”欧晓斌吼道。
　　士兵全部收枪，立正，敬起了军礼。
　　何太勇跟司机此刻都已经浑身见汗，虚脱得不行。
　　“请吧！”大牙笑着说道。
　　索爷背着手点头：“走吧！”
　　……
　　十几分钟后，二楼会客室内。
　　“这位是？”秦禹坐在椅子上问了一句。
　　“这是重都联防军军长，索爷！”司机面无表情地回道。
　　“啊！”秦禹点了点头，坐在原位上没动。
　　“索祥龙。”索爷伸出手掌说了一句。
　　秦禹见他伸手，这才站起身跟他握了一下：“秦禹。来，坐吧！”
　　众人也没有过多寒暄，索爷，何太勇俩人落座后，秦禹直言问道：“索先生来我这里，是有什么事儿吗？”
　　“有。”索爷插手点头。
　　室内，齐麟，历战，王天辉，还有炮营营长黎世宏，全部都在最边角的位置讨论工作上的事儿，根本没搭理索爷他们，而屋内的警卫也没有任何眼力价，连点茶水啥的都没端。
　　索爷也不在乎，只笑呵呵地看着秦禹说道：“我在重都，但这里发生的事情我听说了。”
　　“嗯。”秦禹面无表情地回应着。
　　“秦旅长，这个部队和远山生活镇民众的冲突，我个人觉得是个误会……。”
　　“不，这个你说错了。我没有和民众之间发生什么冲突，问题的根源在于抢劫军用建材和杀害我们士兵上。”秦禹打断着回道。
　　“呵呵。”索爷一笑，插手应道：“我说的误会可能就在这儿。远山生活镇内的一些吃路面饭的人，搞了点事情出来，才造成的这个矛盾。但驻军和民众一向是相辅相成的，以后也难免会有一些接触，所以我觉得闹得太僵也不好。”
　　“那你觉得怎么解决合适呢？”秦禹问。
　　“你们抓了一个小伙是吧？”
　　“不是我们抓的，是击毙了匪徒后，解救出来的，而他承认了自己跟杀害我军士兵的事儿有关。”秦禹小心地回应着。
　　“哈哈！”索爷一笑，缓缓点头：“何五就是一个小崽子，看到大阵仗就懵了，你怎么问，那他肯定就顺着说呗。这样吧，秦旅长，我让远山生活镇的联保单位赔偿一笔钱出来，你把这孩子放了，怎么样？”
　　“兵是我的，杀人偿命就完了，不用赔钱。”齐麟面无表情地站起来，直接把话封死。
　　索爷插手扭头，眯眼看向了齐麟。


第1300章 谈崩了，掀桌子了
　　秦禹脸上泛起了不满的神色，皱眉冲齐麟说道：“你坐下！”
　　“旅长，这个事儿没办法解！”齐麟脸色阴沉的说道：“我的兵在西北战线上都活下来了，到了这个地方却被人莫名其妙坎了脑袋，这是没有办法接受的……！”
　　“出去！”秦禹面无表情的训斥了一句。
　　“旅长……！”
　　“我让你出去！”秦禹冷脸重复了一句。
　　“是！”
　　齐麟咬牙敬了个军礼，冷冷的扫了索爷等人一眼，这才迈步离去。
　　秦禹插手笑着说道：“当兵的野惯了，你别见外哈！”
　　索爷点了点头，没有回话。
　　“既然索爷给面子，上门来谈了，那咱就抱着解决问题的态度聊一聊！”秦禹竖起两根手指，话语简短的说道：“要放何五，我有俩条件！”
　　“你说！”索爷插手回应。
　　“一个兵，一百万，我一分不要，全部给人家家里。”秦禹表情严肃的说道：“其次，参与杀害士兵的所有匪徒，必须到我们的烈士公墓磕头祭拜，守灵三天！”
　　索爷不可置信的看着秦禹：“一个兵一百万啊？哈哈，在川府人命可没有这个价格啊！”
　　“我的兵都是从西北战线上下来的，九死一生才来到这个地方参与驻防，保护一方民众。”秦禹话语简短的说道：“如果不是看在这个事情里，有民众的因素在，你就是一个人赔偿一千万，我也不会答应的。”
　　索爷右手摘下左手上的珠子，停顿了好一会说道：“秦旅长，你要的这个价格，我们赔不起啊！”
　　“赔不起就依法办事儿。”
　　“怎么办？”
　　“杀人偿命啊！”秦禹与他对视着回道。
　　索爷珠子越撵越快，笑眯眯的看着秦禹说道：“何家在川府是有一定影响力的，如果死了人，那事情就有些麻烦了，呵呵，也不利于你们部队在川府打开局面啊！”
　　“打开局面？我觉得现在的路也不太好走啊！”秦禹也笑了。
　　何太勇听到这话非常不满，脸色阴沉的看着秦禹说道：“那我要给你两千万，是不是还能杀你一个班的士兵啊！”
　　“你说什么？！”秦禹探头问道。
　　“我说，我他妈要在给你两千万，是不是还能……！”
　　“啪！”
　　察猛突然迈步上前，单手直接按住了何太勇的脑袋往下一压，后者右侧脸颊咕咚一声撞在了桌面上。
　　“你再说一遍，我刚才没听清楚你是啥意思？！”秦禹脸色冷峻的指着何太勇喝问道。
　　“啪！”
　　察猛直接推开了手枪保险。
　　索爷看着秦禹的反应，突然抬手托了一下察猛拿枪的手腕：“老何说话急了一些！”
　　“松开他！”秦禹冲着察猛摆了摆手。
　　察猛松手后退。
　　何太勇缓缓起身，扭头就要看向察猛。
　　“啪！！”
　　秦禹反手一个嘴巴子抽在了何太勇的脸颊上，打的声音极为清脆。
　　索爷懵了，何太勇脸蛋子通红也懵了。
　　“让你坐下，你就好好说话，我脾气不太好！”秦禹淡淡的看着何太勇说了一句后，扭头瞧向了索爷：“就这个条件，钱和人上山，我就放人，如果不行，何五会被送回九区军事法庭受审！”
　　索爷起身，背手看着秦禹说道：“有一句话你是说对了，川府这边的道儿不太好走，底盘硬的车，那真是到这一台折一台！”
　　“车不好就换，道不好就修。”秦禹抬头应道：“搞活嘛，呵呵！”
　　索爷点了点头，转身就走。
　　何太勇心里恶气难消，本想在哔哔两句，但看到秦禹的眼神后，还是忍住了，在挨一个嘴巴子，那就真有点下不来台了。
　　三人离去后。
　　王天辉抬头问道：“旅长，谈的是不是有点硬啊？”
　　“陈锋说的很明白了，这波人是拿了大钱的，立场很难在转变了。”秦禹掏出烟盒回应道：“更何况，咱的兵不能白死，何五就是参与这个事儿的主谋之一，放了他，不可能！”
　　“这个老索看着有点分量，不像是好对付的茬。”历战也插了一句。
　　秦禹吸了口烟，立马吩咐道：“通知各团，各营，各连，近期轮岗轮值，要增加三倍以上的人员，并且时刻保持通讯畅通，防止他们搞事儿。”
　　“老这么防着，士兵精神压力也很大啊。”历战一针见血的说道：“不是长久之计。”
　　“我心里有数！”秦禹在抽何太勇那个嘴巴子的时候，心中就已经有了大致计划，他知道自己在干什么，也想通了方向在哪儿。
　　……
　　回去的路上。
　　“妈卖批的，敢抽老子嘴巴！我早晚弄死他！”何太勇的性格并没有刚才表现的那么鲁莽，他之所以说话显得冒失，那是他要扮演一个那样的角色，而实际上他是个很阴，很小肚鸡肠的人。
　　索爷搓着珠子，沉吟半晌后说道：“老何啊，小五子是够呛能出来了！”
　　“不放就抢！”何太勇低声说道：“花高价买通几个当兵的，把人偷着弄出来！”
　　“不好弄，但也只能这么办了，你去联系，钱可以由我们来出。”索爷心里并不对这个计划抱有多大希望，但何太勇已经说了，他不好不表态。
　　“今天晚上，我叫林庄那边的私人武装过来，在山上偷着弄他们一下，你觉得怎么样？”何太勇问。
　　“不，不这么搞了。”索爷缓缓摇头：“他们是当兵的，你跟他们比打仗，比不怕死，那最后吃亏的一定是自己。咱们要利用自己长处，让秦禹主动跪下来！”
　　“怎么办呢？”
　　“这样……！”索爷趴在何太勇耳边轻声交代了起来。
　　……
　　松江。
　　林念蕾坐在一间西餐店内，俏脸红晕的看着乔小小说道：“我跟你说个事儿呀！”
　　“什么啊？”乔小小问。
　　“我……我怀孕了。”林念蕾抻着白白的脖颈，小声嘟囔道：“早晨我验了！”
　　“……！？”乔小小愣了半天：“我靠，你俩没措施啊？！”
　　“上次他回来，我俩零距离接触来着……！”


第1301章 打探老齐的情况
　　旅部内。
　　索爷等人离开后，秦禹就去了枭哥所在的卫生室病房。
　　“呵呵，刚才演戏呢？”枭哥躺在床上，笑呵呵地说道：“我听院里响枪了啊。”
　　“山下来了三个人，想跟我装B摆谱，玩心理战术。”秦禹拉了张椅子坐下：“放两枪，让他明白明白咋回事儿。”
　　“谈的怎么样啊？”
　　“肯定崩了啊。”秦禹掏出烟盒递给枭哥一根：“我一个兵要他一百万，呵呵，他没干。”
　　“小禹，这个地方真不好搞。”枭哥吸着烟，眉头轻皱地回道：“早些年干活的时候，我就来过这边，那时候虽然比现在还乱，但地面上却没有谁敢说自己是个一言九鼎的角色。但现在不一样了，大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，很多人趁势滚起来了，目前在这儿能站住的，那都是很有分量的。而这样的情况，对咱来说就更不好打开局面了。”
　　“是呗。”秦禹深以为然地点了点头：“我也知道不好搞，可现在来都来了，驻防命令也不可能撤销，咱们得面对现实，做好长期在这儿扎根的准备。”
　　“你有啥想法吗？”枭哥问。
　　秦禹伸手给枭哥倒了杯水，低声问道：“老齐在这边的能量怎么样？”
　　枭哥思考一下回道：“比张亮在松江的角色，还要差一些，属于第三梯队的吧。”
　　“我没说他个人，我是说他的综合能量，包括他家里的关系。”秦禹强调了一句。
　　“我说的就是综合能量啊，”枭哥脸色认真地回道：“他家在这边也就是第三梯队。”
　　秦禹闻声皱了皱眉头。
　　“但川府的第三梯队，可跟松江和南沪不一样。”枭哥怕秦禹曲解自己的意思，立马解释了一句：“这里没有政F压着，私人势力的规模和区内是不一样的。这么说吧，老齐家里是在楠木那边，除了在地区上有影响力外，直接养着的人就有一千多号，这是张亮比不了的，你懂我意思吧。”
　　“我明白。”秦禹缓缓点头。
　　“你想干什么？”枭哥问。
　　“老齐家里是主要做啥的？”秦禹吸着烟问。
　　“这边可经营的产业少，他家之前是做矿产的，最开始开的几个大坑赚了不少钱。后来资源没了，就主要做修路。道路一修完，过往跑商车辆全部都得交钱，虽然发不了大财，可也能维持现状。”枭哥知道秦禹问这话是有打算的，所以回答的很详细：“后来跟我们接触上了，就全力做响儿和药的买卖。老齐在这边人脉还行，把他妈的枪都卖到疆边那边了。”
　　“修路？这成本多大啊，为啥干这个呢？”秦禹非常不解地问道：“这事儿不应该是地方组织部门，牵头找人干吗？”
　　“他家在楠木就是地方组织部门啊，他们不干也没人干。”枭哥语气无奈地说道：“我也问过老齐，他说这边现有的产业，基本都被占光了。粮食，日用品，燃气，工程，水利，电缆，全部都有人承包，一个萝卜一个坑，你要强行入行，那就意味着要开火，不干死一家，那是绝对不会罢休的。”
　　“嗯。”秦禹缓缓点了点头：“你先不要让他走，找个机会，我跟他聊聊。”
　　“呵呵，你是想……？！”枭哥一看秦禹的表情，就知道他要拉啥屎。
　　“不急，我得细想想这个事儿。”秦禹叹息一声回道：“现在天成，铁路，还有你那儿出的钱，我基本都花在了部队上，真要有点大动作的话，就要把事吃透了。”
　　“行，我不让老齐走。”
　　“你也别跟他多说。”秦禹轻声叮嘱道：“这事儿光有他一头，咱们是干不起来的，你让我研究研究。”
　　“好。”枭哥点头。
　　“滴玲玲！”
　　就在二人轻声聊着正事儿的时候，秦禹兜里的私人电话响了起来。他掏出看了一眼来电显示，笑着按了接听键：“喂？领导，有啥指示？”
　　“……呃，我有个事情要跟你说一下。”
　　“曰！”
　　“我怀孕了。”
　　“嗯？”秦禹懵B。
　　“我说……我怀孕了。”林憨憨重复了一句。
　　秦禹扑棱一下从凳子上站起：“怀了？你去验了？！”
　　“嗯啊，”林憨憨捋了捋发梢：“我早晨验了一下。”
　　“那玩应不准吧？你没去医院看看吗？”秦禹语气急促地问道。
　　“哎呦，我是这月没来大姨妈才验的，而且还买了三个不同牌子的试纸……，”林憨憨眨了眨眼睛：“不会有错的。”
　　“他妈的，你是功臣啊！”秦禹激动的在屋内转了三圈，立马说道：“酒店不能住了，我给朱伟打电话，让他马上在松江买套房子。哦，不，那儿的环境差一点，还是回燕北吧，我让顾言安排，而且你在那儿有朋友，不会闷的。”
　　“你有病啊，我才刚……刚怀上，哪有那么夸张，不用养着的。”林憨憨笑着说道：“我想去你那儿。”
　　秦禹思考半晌：“行吧，那我先回松江一趟，然后接你去燕北。正好我最近遇到一些事情，要去那儿转一下。”
　　“你不用回松江折腾了，直接去燕北吧，我和小小一块回去。”
　　“那让小豪和珍珍送你俩一趟，到了奉北直接坐飞机，路太远，不然不安全。”秦禹叮嘱了一句。
　　林憨憨一听这话，立马不乐意了：“哎，你这人怎么回事儿啊？我每回单独走，你都没让人送过我。什么意思，孩子比我重要是吧？”
　　“别扯这些歪理，我的意思……！”
　　“你再跟我犟嘴？！”林憨憨质问道。
　　“……！”秦禹无言半晌：“好吧，我错了。”
　　“你什么时候走给我来个电话，我俩也走。”
　　“好。”秦禹满脸喜悦地挂断电话，伸手竟拍了一下枭哥的脑袋：“老弟，我要当爹了！！”
　　枭哥被打的怔了一下，抬腿就是一脚：“小兔崽子，你扒拉谁呢？！”
　　“哈哈！”秦禹被踹的一笑。
　　枭哥反应过来：“等会，你说什么？”
　　“蕾蕾怀孕了。”秦禹掐了掐枭哥的脸蛋子：“我要当爹了，大哥！”
　　枭哥被掐得脸颊变形，略显可爱地看着秦禹：“艹，你小子兵带的不咋地，但他妈耕田可是一把好手啊！这是好事儿啊！”
　　……
　　就在秦禹沉浸在要当爹的喜悦中时，伊市那边的套已经下好。
　　五十根金条通过马老二的手悄然转交给了林成栋，更深的局逐渐显露出来。


第1302章 针对金泰诛的局
　　没有林念蕾怀孕的事儿，其实秦禹也打算跑一趟燕北，为自己在川府的谋划努努力。所以他接完憨憨的电话，就顺理成章的把计划提前了，跟历战，齐麟，还有大牙等人交代了两句，当天就乘坐直升机飞了南沪，准备在那儿转路去燕北。
　　……
　　伊市，酒店包房内。
　　周证坐在沙发上，右手把玩着金条，左手拿着电话，满脸笑意的冲金泰洙说道：“好，好的，那我等你。嗯，就这样哈！”
　　电话挂断，周证抬头看着林成栋说道：“老金一会让人来接我们。”
　　“嗯。”林成栋点头。
　　周证笑呵呵地看着他，突然从袋子里抽出五根金条，啪嗒一声拍在了桌面上：“给你的。”
　　林成栋愣了一下：“什么意思？是他妈要加活啊，还是要加钟啊？”
　　“哈哈哈！”周证一笑：“也不加活，也不加钟，我也拿五根。”
　　“你不说搞定老金需要五十根金条吗？”林成栋冷笑着问道。
　　“兄弟，跟老金接触的人是你和我，我给出去的金条，能把事儿办了就行呗。”周证又从袋子里拿出了五根，一针见血地说道：“上面的人，只在乎事儿能不能成，根本不在乎花了多少钱。”
　　“那你不怕上面知道啊？”林成栋问。
　　“呵呵，你有把握活到他们知道的那一天吗？”周证冷笑着反问。
　　林成栋沉默。
　　“你有用，他们不会在乎你多拿了十根金条。而你要没用了，知道的还太多，那你放个屁，可能都被判死刑。”周证话语非常真实地说道：“你干这一行的时间太短了，慢慢悟吧！”
　　林成栋听完老周的话，伸手就拿起了那五根金条。
　　“你从我那儿搞的五十根金条，交给上面了吗？”周证突然问了一句。
　　“我他妈用命换来的钱，凭啥交给上面。”林成栋话语简洁地回道。
　　“哈哈，你很对我的胃口。”周证看着林成栋，一语双关地说道。
　　“呵呵，你他妈的老想策反我。”林成栋掂着金条回道。
　　“兄弟，他们都是外人，咱俩现在才是睡在一个床上的枕边人，你懂的。”周证冲着林成栋眨了眨眼睛。
　　林成栋无视老周的话，根本不接茬。
　　……
　　两个小时后。
　　伊市市区，还是那家朝X料理店内，林成栋扭头扫了一眼四周，伸手把四十根金条交给了金泰洙的跟班，随即面带微笑的冲他说道：“我家老板的事儿，　就拜托金先生了。”
　　“好说，好说。”跟班没有任何推脱，显然早都得到了金泰洙的授意，只笑着接过了箱子。
　　“多接触。”林成栋拍了拍对方的肩膀，推门走进了包厢。
　　室内，周证抬头冲林成栋使了个询问的眼神，后者冲他点了点头。
　　周证满意的一笑，举杯冲金泰洙说道：“以后多有麻烦了。”
　　金泰洙咧嘴一笑，跟周证撞了一下杯后，一饮而尽。
　　酒杯落下，金泰洙很斯文的用餐巾擦了擦嘴角，看着周证问道：“老周，上回我跟你说的那个事儿，你帮我问了吗？”
　　“呵呵。”周证一笑，伸手掏出了手机，当着金泰洙的面拨了一个视频电话。
　　数秒后，电话接通，周证正对着自己拿着手机，言语客气的用中文说道：“理查德先生，对的，我在这里。好的，您跟金先生通个电话吧。”
　　说完，周证捂着电话听筒，又冲着金泰洙说道：“欧盟二区，军情三处的理查德长官。”
　　金泰洙笑着接过了电话，跟对方视频着说道：“您好，理查德长官。对，对，我是五区的……。”
　　旁边，林成栋始终在盯着周证，非常怕这个狡猾的老家伙耍花样。而后者则是低头吃着料理，一副淡定从容的模样。
　　金泰洙拿着电话跟理查德交谈了能有六七分钟后，才缓缓挂断手机。
　　“他是怎么和你说的？”周证笑着接过电话问道。
　　“理查德先生说他最近有一些事情要去三区处理，暂时没有时间过来。但我们聊的还不错，以后总有见面机会嘛。”金泰洙抱拳说道：“老周，谢谢你了。”
　　“我要自己跟你说，理查德先生最近很忙，你会以为我不想出力。”周证笑着回道：“让你跟他自己通个电话，什么事儿都可以说得很明白。”
　　“没有，没有，我不会那样想的。”金泰洙笑着摆了摆手。
　　一个视频通话，几乎打消了金泰洙的所有怀疑。因为理查德这个级别的长官，都是有公示资料的，随随便便一查，就能找到他的照片，所以不存在作假的可能。
　　这样一来，周证的身份就彻底被证实了。再加上金泰洙已经拿了四十根金条的好处，所以双方关系迅速升温，说话聊天时也不像之前那样小心翼翼，虚伪的假客套了。
　　酒过三巡，菜过五味，老周觉得时机差不多了，就冲着金泰洙说道：“实业公司的事儿解决，我会给你一份名单，上面会明确标注，我和上层想认识的关系人名，到时候还需要你把这些人请来，给我引荐一下。”
　　“没有问题，我请不来的，我会通过朋友请来。”金泰洙笑着点头。
　　“感谢！”
　　“合作愉快！”
　　双方寒暄两句，一同举起杯一饮而尽。
　　……
　　酒席散去后，林成栋找机会联系了马老二，话语简洁的冲他说道：“让周证冒险联系他在欧盟区的上级，已经取得了效果，现在金泰洙应该没有怀疑了。刚才在吃饭的时候，周证已经提出了名单的事儿，对方答应了。大概就这几天，金泰洙会牵头举办一个酒会，到那时候就可以动手了。”
　　“好，我马上跟上层汇报。”
　　“老二，我有一句话，不知道该不该说。”林成栋犹豫了一下。
　　“跟我有啥不能说的？我旁边没有外人。”
　　“……！”林成栋思考了一下说道：“酒会一开，枪击成功率确实会大大提升不少，但以我这几天跟金泰洙接触的情况来看，即使人杀了，脱身还是很难脱身的。他们那个57号院的反应速度很快，而且这帮人身边的安保人员都不少，枪一响，留给你们往外跑的时间并不多。所以，我个人建议，你不要带着你的人进来，最好在外围做接应工作。”
　　马老二沉默。
　　“命是自己的，给谁拼都不值，你考虑一下，老二。”
　　“谢谢！”马老二点头。
　　“就这样。”林成栋把该说的说完，就挂断了手机。
　　……
　　两天后。
　　秦禹在南沪跟陈俊谈完正事儿后，直接坐飞机飞往燕北。而他一刚走，混成旅这边就迎来了非常恶心人的事儿。


第1303章 开始过招
　　早晨十点多钟。
　　历战正在屋内跟齐麟商讨训练计划的时候，王天辉突然推门走了进来，敬礼后喊道：“参谋长，副旅，远山那边又他妈搞事儿了。”
　　对方搞事儿，是大家意料之中的，因为对方来索要何五无果，并且何太勇还被打了个嘴巴子，那他们是一定不会服的。
　　历战脸上没啥意外的神色，只皱眉问道：“搞什么事儿了，又袭击士兵了吗？”
　　“这回没有。”王天辉摇头：“上回的事儿发生后，我们士兵的警惕性都很高，而且各轮岗轮值的点也增派了很多人手，他们估计也不敢贸然弄。”
　　“那是什么问题？”齐麟插了一句。
　　“他妈的，这帮人在川府公路线上挖大坑，现在车根本没办法通行了。”王天辉咬牙切齿地骂道：“咱们的补给车，运送建材的车，全部进不来。如果绕路走的话，途经周边生活村，人家说了，一台车五千块钱，少一分都不让过。”
　　“不是，他们把路刨开了，那自己运送货物的车怎么过啊？”历战不可思议地问道。
　　“他们可以从其他生活村过啊，宁可绕路走，也不让我们舒服了。”王天辉咬牙说道：“这么干有点太恶心了。”
　　从七区往川府这边进，就只有一条公路线是可以走的，其他的路段全是坑和雪壳子，小车可以过，但大车根本走不了。所以路被刨开了，混成旅大批运送物资的汽车，就没有办法行进过来，而走其他的路段，人家生活村是要收费的。
　　有人可能不太了解，说生活村有啥资格去收费呢？
　　其实这就跟纪元年前，很多三不管路段道路残破，老百姓通过村子或城镇，自发修路后，拦在路边强行收过路费是一个道理。
　　路是老百姓集资修的，你大车从这儿过，把路压开了，那损失的是当地老百姓的权益。所以他们拦路收费虽然没人许可，但执法部门也管不了。直到后来高速逐渐开通，这种事情才变少了，因为大车都走那里了，也很少有从底道过的。
　　现在川府地区的情况，就跟那时候差不多。路都不是政F修的，而是各地段生活村的民众组织，一块出钱修的，为的是便利所有人，可以让商路畅通，所以他们拦路收费，也是合情合理的。
　　只不过，一台车要五千块钱，那绝对是奔着恶意制造摩擦来的。
　　现在流通货币的购买力可跟纪元年前不一样啊，五千块钱相当于过去的五万了！
　　历战想过对方会找麻烦，可没想到会这么恶心，连唯一一条的通商公路，他们都刨了。
　　王天辉松了松领口，阴着脸继续说道：“还有个事儿，也很麻烦。”
　　“什么？”齐麟问。
　　“周边生活村，以及远山生活镇的所有商铺，都拒绝卖给我们货物。”王天辉拧着眉毛说道：“今天后勤那边，下山想买几组卡车配件，还有一些办公用品，但你给多少钱，人家都不卖你，看见是穿军装的，直接就撵人，多说两句他们还要动手。”
　　历战听到这话，眉头紧锁。
　　“不穿军服就完了呗，换便装去啊！”齐麟说了一句。
　　“没用，你是生脸，商铺直接要你地方身份证明，才能卖给你货。”王天辉摇了摇头。
　　“他妈的！”齐麟心烦意乱地骂了一句，叉腰站在原地，非常无语。
　　此刻，三人都已经意识到了事情的严重性。商铺拒绝卖货这事儿，看起来好像并不算什么大事儿，可要细想想的话，它却比道路被刨更为棘手。
　　两千多人的混成旅在这儿驻扎，吃喝拉撒不可能全靠军用补给来维持。
　　打个比方，你营区的灯泡坏了，水桶坏了，那不可能也让七区，八区，或者是九区专门派两台车给你发货吧?
　　这根本不现实啊！
　　生活上的一些用品，小物件，还是要靠本地资源解决的。那远山生活镇玩这一手，等于是把混成旅困死在了山上，一点资源都不放给你，那两千多号人咋维持基本生活啊？！
　　“得给小禹打个电话，这么搞不是长久之计。”齐麟叹息一声：“他妈的，这个地方真是邪了门了，软的不行，硬的也不行，难搞啊！”
　　……
　　远山生活镇，联保大队内。
　　索爷坐在椅子上，笑呵呵的冲着众人说道：“混成旅不急，我们更不用急，就这么耗下去，我要让秦禹主动下山，跪着把何五放了。”
　　何太勇抿了口茶水，竖起大拇指冲着索爷说道：“这个办法比跟他们打仗还管用，两千多号人趴在山上，补给进不来，本地资源又一点都拿不到，我觉得他们连一个月都扛不住，肯定得服软。”
　　“秦禹光跪着把何五送下来还不行。”另外一个胖乎乎的中年，插手说道：“咱还得让他们赔钱，他们打远山不能白打啊，至少掏两千万，这事儿才能谈。”
　　索爷满意地点了点头：“行了，这事儿就这么搞了。你们给我记住了，在这期间不要主动和混成旅搞起摩擦，让他们有火没处撒，这是最理想的状态。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑，室内气氛欢愉。
　　……
　　八区燕北。
　　秦禹刚一下飞机，就接到了历战的电话，对方也话语简洁的把川府地区的情况跟他汇报了一下。
　　秦禹听完后，脸上竟没有多少意外神色，只话语平淡地嘱咐道：“你去找一下枭哥，让他跟老齐谈，我们运送建材和补给的车队，在外围停一下，让老齐从他家那边调一些小货车，分批次，绕路把东西送进来，做的动静小点。”
　　“这得多麻烦啊。”历战言语急迫地说道：“而且这么干不是长事儿啊！”
　　“我在燕北大概会停留一周左右的时间，一切事儿等我回去解决。”秦禹声音沉稳地说道：“他们这点流氓招数，我心里是有谱的，你按照我说的做就行。记住了，山下那边的商铺不卖给我们货，就不要让后勤那边的人再下去了，也不要跟他们起什么冲突，暂时不理会就是了。”
　　“好吧。”历战点头。
　　“没事儿的。”秦禹笑着宽慰道：“我在待规划区的时候，遇到的恶心事儿比这不知道要多多少，不用上火，我走之前就考虑过这个事儿了。你们在家把士兵的情绪维持好就行，等我回去。”
　　秦禹身上有着一股子到啥时候都能让人感觉踏实的魅力，所以原本情绪很悲观的历战，一听到他这话，反而放心了不少。
　　二人结束通话后，秦禹迈步走出机场大厅，一抬头就看见了顾老狗。
　　“哎呦，大哥，你可真是想死我了！”秦禹迈着小碎步，非常亲切地冲了过去，一把就搂住了顾老狗。
　　顾言莫名打了个机灵：“你……你他妈的千万不要这样称呼我，我哆嗦，兄弟！”


第1304章 到处忽悠
　　秦禹到了燕北后，原本打算先去看一下二柱，但顾言却跟他说二柱的病情有了起色，粮王已经送他去俄区疗养了，那里治疗这个伤的医疗水平更先进一些。
　　秦禹听完这个消息心里是很高兴的。当初燕北大乱，二柱是跟着他和顾言一块回呼察，才被炸成了重伤，为此俩人心里一直挺过意不去的，但好在如今事情已经有了转机。
　　车上。
　　顾老狗斜眼看着秦禹问道：“怎么样，在川府那边还适应吗？”
　　“挺好的，一切都很顺利。”秦禹大刺刺地回道。
　　顾老狗欣慰地摸了摸秦禹的狗头：“你这小子，打小我就看你能出息。”
　　秦禹听到这话不但没有还嘴，反而乖巧地点了点头：“大哥眼光还是不错的。”
　　顾老狗一看秦禹这个反应，心里更加发毛了：“你踏马的今天感觉有点不太对劲啊。”
　　“秦旅，晚上想上哪儿玩啊？你说话，我们来安排。”之前跟秦禹也见过面的一个小伙，龇牙问了一句。
　　“今晚搞素的，我媳妇也到这边了，咱们聚一聚。”秦禹笑着回道。
　　“怎么的，现在让林家的姑娘给盯死了，不敢浪了呗？”小伙调侃了一句。
　　秦禹插手看着几人，喜上眉梢地说道：“我媳妇怀孕了。”
　　几人一愣，小伙立马回道：“哎呦，恭喜啊，秦旅！”
　　顾言眨巴眨巴眼睛，狐疑地看着秦禹说道：“我靠，你不会是特意从川府过来找我随礼的吧？！”
　　“我跟你说大哥，我一直挺佩服你这个直觉的，每回你一猜什么事儿……。”
　　“滚滚滚！”顾言摆手骂道：“老子没钱，随不了礼。”
　　“大哥，又说笑了。”秦禹直接把顾言的脖子搂住了，态度非常亲昵。
　　顾言无语。
　　……
　　众人一路闲扯，很快到了酒店。
　　晚间七点多钟，秦禹放完行李，跟众人一块下楼去接林念蕾。
　　酒店门前，林念蕾穿着宽松的风衣，盘着一头秀发，跟乔小小一块扯手走了过来。
　　“哎呦，功臣啊！”秦禹迈步走过去，双手抱起林念蕾，吧唧在她脸蛋子上亲了一口。
　　“哇，你也太肉麻了吧，刚见面就给我喂狗粮。”乔小小在一旁翻了翻白眼。
　　“放下，放下，稳当点秦旅长。”林念蕾娇羞地拍了拍秦禹的肩膀。
　　就在这时，顾言迈步走了过来，抬起手臂冲林念蕾说道：“听说怀了？哎呦，来来来，让我摸摸咱大侄子。”
　　“滚！”林念蕾一巴掌直接打开了顾言的胳膊。
　　“你看，我就是想摸摸大侄子，你这么敏感干啥？”顾言悻悻地收回手掌，扭头看向了乔小小：“哎呦，好久不见呐，小小，想我没？”
　　“顾少好。”乔小小笑着应道：“顾少身边红颜太多，我可不敢想。”
　　“小小，只要你愿意，我身边永远有你的位置……。”顾言骚到不行地回着。
　　“哎呦，我可谢谢您嘞。”乔小小无言。
　　“行了，别跟这儿扯淡了，找地儿坐一会吧！”秦禹张罗了一句。
　　“走吧，上车吧，我都安排完了。”小伙招呼了一声。
　　……
　　一个多小时后。
　　燕北市一家很有格调的音乐酒吧内，一名颇具文青气质的姑娘，正坐在椅子上弹着吉他，唱着民谣。
　　室内暗淡的灯光摇曳着，一些青年男女喝着酒，吃着零食，正在窃窃私语着，总体氛围轻松，愉悦。
　　秦禹等人来到二楼，找了一间平时不对外开放的包厢落座。在这里可以扫到静吧的每一处角落，装修风格也很奢华，服务生，调酒师都是特聘的，专门服务这个包厢的。
　　“我靠，你这生活也太奢靡了。”秦禹冲小伙调侃了一句。
　　“奢靡个几把！”小伙翻了翻白眼：“我求顾老狗办点事儿，这王八蛋非说这里撩妹一撩一个准，我一听这就是暗示啊，花了他妈的老子不少钱，弄了一个特别贵宾卡。”
　　“唉，这狗日的就这点喜好。”秦禹无言。
　　顾言从后面走过来，轻声问道：“你俩说啥呢？”
　　“我说……大哥的品味还是高，这地方看着是真不错。”秦禹话锋一转，笑嘻嘻地回道。
　　“是，这地方挺好的。”顾言龇牙点头。
　　“那能不好嘛？光女调酒师你都干了四五个了，艹，隔谁谁也好啊！”小伙撇嘴嘟囔了一句。
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑。
　　两个姑娘在旁边吃着零食窃窃私语，几个大老爷们则是坐在了靠窗的位置，轻声交谈了起来。
　　“哎，蕾蕾这怀孕了，你俩啥时候办婚礼啊？”顾言顺嘴问道。
　　“唉！”
　　秦禹故意叹息一声，搓着脸蛋子说道：“原本我打算在川府安顿一下，就马上办婚礼，但现在手里有好几个来钱的项目，都挺耗费精力的，所以可能要再拖一拖。”
　　“啥项目啊？”顾言顺嘴问道。
　　“几个很好的项目，都是能赚大钱的。”秦禹很兴奋地看着顾老狗说道：“川府真是个好地方啊，我在那儿认识了两个新朋友，跟他们一聊，思路豁然开朗啊！”
　　“聊什么了？什么项目啊？艹，整的神神秘秘的。”顾言一听说有大钱赚，也来了兴趣。
　　“日产品，粮食，还有电缆什么的，”秦禹低声回道：“都非常赚钱。”
　　顾言皱了皱眉头：“这些生意赚的都是薄利啊，你得卖多少才能赚到大钱？”
　　“这你就不懂了。”秦禹眼神充满侵略性地看着顾老狗，循循善诱地说道：“川府那边离三大区太远，日产，粮食，工业性设备，本地产量都非常低，完全没有啥大工厂。我现在接触了两家在那边很有势力的家族，你猜他们干什么呢？”
　　“干什么啊？”顾老狗问到。
　　“他们还在干修路，收路费的勾当。为啥啊？因为他们找不到钱，自己又折腾不起来，所以才只能干这个啊。”秦禹笑着说道：“我跟这两家现在谈的不错，准备从松江抽调一部分资金倒到川府，折腾折腾。”
　　顾言眨了眨眼睛：“靠谱吗？！”
　　“做生意肯定都有风险。”秦禹话语随意地说道：“不过我跟陈俊说了一下，他对这事儿也很感兴趣，准备掏钱掺一股。但我说实话，我并不想搞太多人进来，不然不好分。”
　　“陈俊也掺和了？”顾言有些惊讶地问道。
　　“是，他准备投一点。”秦禹点头。
　　“艹，那你带我一个啊！”顾言立马表态。
　　“呵呵！”
　　秦老黑看着顾老狗很欣慰地笑了。
　　顾老狗瞟了一眼秦禹，喝了口酒，搂着他的脖子问道：“兄弟，我问你个事儿，你是不是觉得我可傻逼了？”


第1305章 自古套路得人心
　　“此话怎讲呢，大哥？”秦禹好奇地问道。
　　“讲个几把，你以为你在川府的情况，别人不知道呢是吗？你冲远山生活镇开火，燕北的部队都听说了。”顾老狗破口大骂：“你还跟我俩装B呢，大生意，我看你像大生意！”
　　“我觉得你误会了，大哥……！”
　　“妈的，从来都是我忽悠别人，还没让别人忽悠过呢。”顾言直接起身：“你丫就是在川府打不开局面了，上燕北来把我往坑里拽。老子跟你住了两年，能不知道你想拉啥屎吗？”
　　秦禹和顾言在一块生活了两年，彼此真的太了解对方脾气秉性了，所以秦禹的忽悠还没正式开始就失败了。
　　“大哥，你听我说！”秦禹起身抓住顾老狗的胳膊，满脸笑意地说道：“再谈谈，再谈谈。”
　　“不谈，没钱！”
　　“你看，说说话也不花钱，你怕啥啊！”秦禹硬拽着顾老狗坐下，脸上立马换了一副很惆怅地表情：“行吧，既然大哥听说了兄弟的难处，那兄弟也不客气了，就直接跟你说了。”
　　“别，你还是跟我客气一下，行吗？”
　　“大哥，你别这么拘谨。”秦禹拽着顾老狗不让他跑，叹息一声说道：“他妈的，我受了陈俊的蒙骗，傻逼兮兮地去了川府，一到那儿麻烦就来了。”
　　“啥麻烦啊？”旁边的小伙接了一句。
　　“那个地方的社会情况很复杂，从上层至下层，都对我们没有什么亲切感。部队驻防刚没几天，军用建材就被劫了，还发生了士兵被袭击的事件。我们一班的兵，全都遇害了，不然我也不可能进远山开火啊！”秦禹说到这里，脸色真的是严肃了下来：“我打听了，这个事儿背后是有五区的一些势力在支持，所以我也没服软，到现在大营里还押着一个匪首呢。”
　　“杀士兵是他妈的过分了。”顾言也皱眉骂道。
　　“是啊，但这事儿有民众的因素在里面，我们也不好反应太过激，不然引起大冲突，我们混成旅还得背锅。”
　　“那这跟做生意有啥关系呢？”顾言不太懂地问道。
　　“现在不是有一个匪首在我这儿吗，”秦禹眯着眼睛说道：“对方找我谈了，让我放人，但我肯定不干啊！一个班的兄弟都没了，我还跟他们谈个几把！”
　　“这对！”小伙也点头：“这事儿不能服软。”
　　“可我这边不谈，对面就出招了啊。现在把唯一一条进川府的公路给刨了，不让我们部队的物资进来，然后民众还非常配合这些大家族，各生活村和城镇的商铺，都拒绝出售给我们任何物品。”秦禹拧着眉毛说道：“这样一搞，我们就很难了。”
　　在座的这些年轻人，那都是体制内的，所以秦禹只简单介绍了一下情况，他们就都理解了目前混成旅的处境。
　　“我是要长时间在川府驻防的。”秦禹点了根烟，继续说道：“光靠后勤运送补给活着，那纯属是扯淡。因为路太远了，对方还经常搞事儿，一旦发生点啥问题，我连个应变的机会都没有。”
　　“那你的意思是……？”
　　“自己干。”秦禹深吸了一口烟，轻声说道：“我刚才有一件事儿没有扯淡，那就是我真的在接触一家在本地有一定影响力的家族。我的想法是，咱们哥几个找点资金倒给他们，让他们出面去建厂，搞生产线。这样一来，不但能解决了我们部队的补给问题，还他妈能有很大受益啊！而且，这样干最有利的一点就是，民众会逐渐向我们靠拢。因为建厂意味着要招收劳动力，等于间接在给当地提供就业机会，让民众变成了你的员工，他们自然在心里就向着你了啊。”
　　顾老狗静静听着，心里也开始琢磨了起来。
　　“还有，光靠咱们几个不行，这事儿还得拉一个大人物进来。”秦禹双眼明亮地说道。
　　“谁啊？”顾言问。
　　“粮王！”秦禹思路非常野地说道：“他要能加入，那就厉害了。”
　　“粮王？怎么加入？给你送粮，让你在本地卖吗？”小伙好奇地问道。
　　“不不，那样做太常规了。”秦禹摆手：“从呼察到川府的距离太远了，空运不现实，陆运又太慢，并且成本很高，你运到地方在价格上不占据任何优势。并且对面那帮人还经常在路上给你搞事儿，突然劫你两批货，咱也没啥好办法。”
　　“那怎么搞呢？”
　　“在川府开地种粮。”秦禹想法非常周密地说道：“你想啊，粮王在呼察已经干多少年这个生意了？从种植，到培育，再到收割，以及最后的销售，人家都是有着非常完整的体系，经验，和技术的。粮食根本不用运送到川府，他直接派最好的技术人员，到川府建厂，直接在待规划区搞地种植，那这事儿就成了啊！”
　　顾老狗听到这话，也瞬间意识到了这个事儿隐藏的政治机会，但还是有些担忧地说道：“想法是挺好，但具体实施起来难度会很大。”
　　“是的。”旁边的朋友也点头说道：“川府那个地方的情况，我多少也听过一些。各种产业都是一个萝卜一个坑，你要搞得这么大，那势必会影响一些人的利益，到时候冲突不会少。”
　　秦禹闻声一笑：“我为啥要跟川府那边的家族接触？因为这个事儿外人要干，肯定会遇到很大阻力，但本地人干，就会好不少。其次，有利益的地方一定就有争斗，可现在我的情况是，即使没有利益争斗，老子他妈的也寸步难行。那莫不如推翻现有体制，直接把水搅浑，重新洗牌就完了。”
　　“本地家族愿意跟你干吗？”顾言一针见血地问道。
　　“一线家族，一定不会干，因为人家已经吃饱了，拿到了份额，没必要冒险。”秦禹用手敲着桌面说道：“但在边角上，吃不饱，也饿不死，但心里有股子冲劲的人，一定会干。钱是咱们掏，可机会却是他们自己的啊！”
　　顾言已经彻底理解了秦禹的意思，他翘着二郎腿，沉思许久后说道：“……这事儿有点意思，但我朱大爷那边不好忽悠啊！”
　　秦禹眨了眨眼睛，趴在顾言耳边说道：“你帮我说说，我给你点干股。”
　　“你要这么说的话……，”顾老狗犹豫了一下，扭头看向秦禹问道：“那你能给多少干股啊？”
　　“你先谈，谈成了咱俩细聊呗。你是我大哥，我能亏待你吗？”秦禹龇牙回道。
　　“你让我研究研究。”顾老狗举起酒杯闷了一口。
　　……
　　一天后。
　　几个哥们带着林念蕾，乔小小，还有另外几个姑娘，一块开车去了呼察，准备面见粮王。


第1306章 人老精，鬼老灵
　　秦禹到了呼察之后，才知道什么叫红顶商人，什么叫铁帽子王的御用粮仓！
　　呼察，朱家的储粮区内，一片片望不到边际的货仓，宛若海浪一般规整地矗立在道路两侧。
　　院内的大货车，清一水的是路面上最先进的二拖三17米长挂，厂内的工人全部穿着深蓝色的制服，乘坐专用摆渡车来回办事儿。那场景真的仿佛回到了纪元年前，世界五百强企业的大院内。
　　不管是福利待遇，还是工作环境，那都是其他地方完全比拟不了的。
　　秦禹看着大院，赞叹不已地说道：“难怪朱大爷敢在燕北横刀立马，人家这体格，才充分诠释了什么叫顶级企业家。”
　　“别拍了，人他妈又不在，你拍给谁听啊。”顾老狗撇嘴说道：“况且，人家这产业，是家里两代人齐心合力干起来的，这是积累，不是暴富，懂吗？”
　　“大哥说的对。”
　　“……你他妈的现在是真会说话啊。”
　　“呵呵。”秦禹龇牙一笑，没再吭声。
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹，顾言，还有两个小伙被一块请进了粮王的办公室。
　　自燕北一别后，秦禹就再也没见过粮王。他虽然还是像以前那样浑身充斥着一股强烈的男人味，看着很阳刚，霸道，但实际上两鬓已经升起了丝丝白发，腰也佝偻了不少。
　　用顾老狗的话说就是：“二柱的事儿，让朱大爷仿佛一夜之间老了十几岁。”
　　当初因为二柱重伤，粮王一怒之下杀进了燕北，闹出了不小的动静，并且还被警务系统给拘捕了。但没过多长时间，人又被放了，据说是顾二叔亲自说的话，上面迫于压力，不想放也得放了。
　　众人见面后，寒暄了没两句，就谈起了正事儿。因为粮王是顾言他爸那一辈的，跟几个小崽子也没啥可扯淡的，况且他还很忙，今天只留出了两个小时的时间，跟秦禹和顾言见面。
　　“朱大爷，我和小禹这里有个好项目……。”顾言采用了秦禹式的经典谈话开头，滔滔不绝的跟粮王介绍起了川府那边的情况。
　　粮王吸着烟，脸上挂着若有若无的微笑，也不吭声。
　　顾言自己在那儿哔哔了能有十几分钟后，实在忍不住地喝了口水，继续阐述道：“反正现在小禹在那边把关系都安排明白了，只要咱愿意干，应该很快就能打开了局面。七区陈家的那个陈俊，也决定掺股了，但我和小禹都觉得拉太多人进来，利益不太好分。”
　　“呵呵。”粮王笑了。
　　“反正，朱大爷，我个人觉得这个项目还不错……。”顾老狗心虚地挠了挠头。
　　粮王掐灭烟头，插手看着秦禹问道：“你在本地找的那家人姓啥啊？”
　　“姓齐。”秦禹如实回道。
　　“楠木的那个齐家？”粮王几乎没有停顿地问道。
　　秦禹一怔：“您和齐家的人认识？”
　　“我不认识，但我听说过。”粮王插着手，饶有兴致地看着秦禹问道：“你想让我投多少钱啊？”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛，挠头回道：“说实话，我现在还没找人做预算呢，因为我也不清楚咱们要搞多大的投资规模，更不知道您这边愿不愿意……。”
　　“你俩找我投资，连个基本预算都没有，这是不是有点不靠谱啊？”粮王笑呵呵地反问。
　　二人相互对视了一眼，正琢磨怎么回复。
　　“齐家在川府的能量很一般啊。”粮王突然继续说道：“他们以前是做矿产的，后来修过路，近几年又开始倒腾药品和响儿，有点游击队的意思，什么来钱就干什么，但家里却没有支柱型产业。”
　　秦禹再次懵B：“呵呵，您这么了解川府的情况啊！”
　　“你俩几年道行啊，就过来忽悠我来了啊？”粮王缓缓站起身，背手说道：“从呼察到南沪，从北风口到西北，西南线，每一寸土地的情况，回报率，我两年至少要看一次的。”
　　“哦……是这样啊！”顾言憨逼兮兮地嘟囔了一句。
　　“疆边，藏原，川府，我之前都有考虑过开地种粮，来为我们集团开辟第二大粮食储备区。”粮王话语简洁地说道：“三大区融合是早晚的事儿，把摊子向外铺一铺，是要提前考虑的。但这三个地方的社会环境太过复杂，地区势力在滚雪球，一年比一年大，外人生趟进去，很容易闹出是非。”
　　秦禹一听这话心凉半截。
　　粮王来回在屋内走了两圈，突然问道：“呵呵，陈家的小陈俊真要掺和这个事儿吗？”
　　“嗯，因为我部队去川府驻防，就是他建议的。”秦禹这回不敢忽悠了，非常实在地回道：“他愿意入股，投点钱。”
　　“你找的这个齐家，体格太单薄了，光靠他们自己是很难把事情做大的。”粮王扭头看着秦禹说道：“如果再能找一些这样的本地人入局，这事儿我可以考虑，因为契机到了。”
　　“什么契机？”秦禹不解地问道。
　　“你的部队开到那里，就是契机。”粮王轻笑着回道。
　　秦禹思考了一下，隐约懂了粮王的意思。
　　“小打小闹没意思，你支个大局，我给跟着凑凑热闹。”粮王终于表态。
　　“朱大爷，你的眼光一直是具有绝对前瞻性的，我也觉得这个生意靠谱……！”顾言立马站起来开舔。
　　“你这个小崽子，还跑过来忽悠我来了。”粮王伸手想拍一拍顾言的脑袋，但手放在半空中却停下了，突然半认真半开玩笑地说道：“哎呦，不能拍了，长大了，小太子也要议政了。”
　　“到什么时候我都是你大侄子！”顾言龇牙回道。
　　粮王的表态，让秦禹信心倍增。
　　什么叫众人拾柴火焰高？
　　如果秦禹只是单打独斗，那要想搞起这个事儿，是非常困难的。可如果顾言和粮王加入了，再有陈俊掺股，那想拽一些资本和有能力的人进来，就变得非常简单了。
　　这就是圈子的力量！
　　跟粮王谈完，秦禹开始正式码牌，准备跟川府的四大家族，两大公司，以及多如牛毛的地面势力，真正地碰上一碰，不论是从资本上，还是从地面上。
　　一天后。
　　秦禹拨通了吴迪的电话，笑着说道：“喂，大哥，想我了吗？”
　　吴迪一听对方管自己叫大哥，立马回道：“喂？小禹吗？喂你说话啊，我信号不太好……！”
　　……
　　与此同时。
　　五区伊市，林成栋给马老二汇报了几个可能举行聚会的酒店，而姚敬忠也带着大家，开始带枪踩点。
　　火药味在暗中弥漫，只等着一声枪响，彻底点燃伊市。


第1307章 你有信仰吗？
　　五区，伊市。
　　一架酒店门前的汽车内，姚敬忠扭头看着车外的街道，以及周边环境，轻声拿着对讲机说道：“去后面看一下，这地方还有没有其他出口。”
　　“收到。”对讲机内的人，立即回了一句。
　　“老姚。”马老二坐在后面，随口问道：“像你这个级别的长官，还用亲自上一线干活吗？”
　　“按照正常情况来说，不用。”姚敬忠笑着回道：“但这次来的新人太多，我不弄细点，容易出事儿。”
　　“嗯。”马老二点头。
　　姚敬忠停顿数秒，缓缓回头看向马老二：“呵呵，是不是心里有点没底了？”
　　“冷不丁干这种事儿，是有点不适应。”马老二如实回道：“但也还好吧，就当是在地面上干活了。”
　　“这跟地面上干活的性质不太一样，目标既不是你们的仇人，也跟你们本身没啥利益冲突，你们心里对危险有抵触情绪是正常的。”姚敬忠叹息一声说道：“其实，我个人的意思是，应该让你们先接受培训，再一点点适应自己的角色。但上面催得太紧，也不给过多的时间。”
　　“培训就是洗脑呗？呵呵！”马老二很真实地回道。
　　“我不觉得这是洗脑。”姚敬忠缓缓摇头。
　　马老二对这话不太感冒，笑了笑没吭声。
　　姚敬忠启动汽车，先是撤离了这个点位，继续轻声说道：“像你这样的情况，其实并不适合半路出家，加入军监局。”
　　“为什么？”马老二问。
　　“因为你目前在某个领域，已经算是挺成功了啊，你不缺钱，更不缺地位，你有很强的独立想法，很难融入到军监局这样的环境里。”姚敬忠扭头看向马老二：“你能跟着来，其实无非是为了个体制内的身份，你并不觉得这个任务，有啥必要性，也更不觉得办事儿办成了，有啥光荣的。”
　　这话说到了马老二心里，他看着姚敬忠，突然反问道：“我就不信，你干这么危险的活儿，心里没有个人诉求？！”
　　“我真没有。”姚敬忠笑着摇头。
　　“这话假了。”马老二如实评价道。
　　“老二，我有个人的政治立场，但我也有信仰。”姚敬忠回过头，很认真地看着马老二说道：“我是愿意来到这个地方的，也愿意枪杀这些给西北战线上带来巨大灾难的黑色资本。我是拿他们当敌人的，为此愿意冒险，甚至愿意付出生命。”
　　马老二觉得对方已经在给他洗脑了，立马调侃着回道：“向你致敬！”
　　姚敬忠也不在乎马老二的话，只话语平淡地说道：“我始终相信，三大区近些年崛起，那是因为在各行各业上，都存在着有坚定信仰的人。在这样的乱世里，我觉得光向钱看，向权看，活着是没有滋味的，人总还是心里要有个执念。”
　　马老二是在地面上野蛮生长起来的草莽人物，他不管是没起家的时候，还是成为了松江地面一哥后，都从来没有接触过姚敬忠口中说的那样的人，所以他对这种话的代入感几乎为零。
　　“咱俩生长环境不一样，看待问题的角度也不一样。”姚敬忠回过头，笑嘻嘻地说道：“所以很难在思想上共鸣，可这并不妨碍我们能成为战友。只要咱们的任务目标一样，我觉得，不论你是冲钱来的，还是冲权来的，那都无所谓，都是战士！”
　　马老二虽然不接受姚敬忠的洗脑，但心里却觉得他这个长官人不坏，而且也愿意为大家着想，所以笑呵呵地回道：“好的，战友，你说咋干咱们就咋干。”
　　“这个地方的点踩的差不多了，我们回去研究一下。”
　　“你没有做记录吗？”马老二问。
　　“我都记在脑子里了。”
　　“好吧。”马老二点头。
　　……
　　另外一间酒店内。
　　周证坐在自助餐厅吃着牛排，低声冲林成栋说道：“名单拿到了吗？”
　　“上面说，晚上给我。”林成栋如实回道。
　　“拿到邀请名单后，晚上你去57号院给金泰洙送过去。”周证提醒了一句。
　　“我自己去吗？”林成栋确认式地问道。
　　“嗯，你自己去就行。”周证点头回道：“你看看金泰洙怎么说，然后回来告诉我就行。”
　　“我要单独去，上面也会派人过来盯着你。”林成栋笑着说道：“枪没响儿之前，你应该不会有独处的空间。”
　　周证思考半晌，淡淡地回道：“那看看晚上情况吧，不行就一块去。”
　　林成栋听到这话，没有吭声。
　　周证咀嚼着牛排，突然低声问了一句：“成栋，你知道我家里人被带到南沪哪里了吗？”
　　林成栋一怔：“你问我这个，有点敏感吧？”
　　“咱俩是什么关系？那是在一个床上睡觉的人。”周证理直气壮地回道：“我问问怎么了？”
　　“呵呵。”
　　林成栋一笑：“我TM还真想回答你，但你觉得这种消息，是我能知道的吗？”
　　“现在不知道没关系。”周证一看林成栋抵触情绪不大，立马低声说道：“以后能知道，就可以了。”
　　林成栋眯眼瞧了周证半晌：“还是先把眼前的事儿办明白再说吧。”
　　“林成栋，记着我跟你说的话，跟政治打交道，你安不安全，完全取决于你还有没有用。”周证脸色认真地说道：“你掺和的这么深，处境也不比我好到哪里去。”
　　“老子心里有数。”林成栋霸气地回了一句。
　　“你真是个聪明的小宝贝。”周证满意地点了点头：“来，喝一口！”
　　话音落，二人举杯喝了口红酒。
　　晚上六点多钟，姚敬忠跟八区的黄长官，七区的负责人见过面后，制定了周证的邀请名单，随即送到了林成栋手里。
　　57号院，金泰洙此刻还在琢磨怎么去跟韩三千扯皮，完全没有意识到，一场绞杀的局，已经在悄然酝酿当中了。
　　……
　　与此同时。
　　秦禹也在不停地骚扰吴迪，想请他掺和掺和川府的生意。而后者在听说粮王，顾老狗，包括陈俊都对这事儿有兴趣后，心里莫名也刺挠了起来……
　　人呐，其实最怕勾引，不停的勾引！


第1308章 细数天成风流人物
　　晚上，燕北某步行街上，林念蕾正在一间店面内帮秦禹挑选着衣服，而后者则是和察猛等人站在门口，打着电话。
　　“对，你就跟老齐说，我想跟他进一步合作，他要有兴趣的话，就来燕北聊聊。”秦禹拿着电话，笑吟吟地说道。
　　“那就等你回来谈呗，还让他特意去一趟干嘛？”枭哥问。
　　“呵呵，燕北的资方也想见见人啊，不能光听我们忽悠啊。”秦禹吸了口烟：“而且他那儿要没问题，我可能会去一趟南沪。”
　　“好，那我俩明天早上就过去。”枭哥一口答应了下来。
　　“你这么肯定他能来啊？”
　　“艹，你心里还不明白吗？老齐要是不想合作，那不早找借口走了啊。”枭哥也是个人精：“他也在等你呢。”
　　“哈哈，行，那你和他来吧。”秦禹点头。
　　“妥！”
　　说到这里，二人结束了通话。
　　……
　　松江，新乡生活村，王家主房内。
　　王宗堂坐在椅子上，插手说道：“小辉给我打过电话了，说咱秦旅长要在川府搞大动作了。”
　　“什么大动作？”五房的主事人王宗明，喝着茶水问了一句。
　　“可能要有一大批人，和一大笔钱撒进川府。”王宗堂笑着说道：“据说哈，七区的陈俊，八区的顾言和粮王，还有咱九区的吴老板，都要入股掺和掺和。”
　　“咱秦旅刚到川府，就要搞这么大动作？”王宗明思考一下回道：“这脚跟都没站稳，就拉这么多关系进场，我总觉得有点……急啊。”
　　“唉，这也是没办法的事儿。川府那边很排外，不少地方势力都拿了别人的钱，恶意针对咱们混成旅。”王宗堂在他儿子天辉那儿得到了不少信息：“不搞事儿，也一样很难站住，所以我推测啊，咱秦旅的想法是，谈不拢，那就搭上擂台，真刀实枪的跟对面碰一碰。”
　　王宗明喝了口茶水：“那你的意思是……？”
　　“这么多大人物一块攒局，谁要是把握住了，那就是个机遇啊。”王宗堂一点也不隐藏内心的真实想法，话语简洁地说道：“未来天成集团的主要方向，现在已经可以确定了，就是在川府。咱们自己团队里的几波人，谁踩住了这个风口，那就是要起飞的。”
　　“呵呵，你想掺和啊？”
　　“想。”王宗堂点头：“布局川府，秦老板会用本地势力，但不会全信他们，真正做决策，掌控全局的人，还是要从南沪和松江两地挑选。毕竟老班底嘛，用着踏实。”
　　“是的。”王宗明表示赞同。
　　“宗明，咱都不说这次在川府布局，能全面胜利，哪怕最后秦老板就只是在那边站住了，那就凭七区，八区，九区，这些新起来的太子党支持，川府也是要发生巨变的啊。”王宗堂眼光独到地说道：“这就跟纪元年前，某个市里要规划开发区一样。一片片一座座平房，老楼被推掉后，谁先进场，谁就能在砖头瓦砾堆里刨出来黄金。”
　　王宗明听到这里，心思也活泛了起来。
　　“能掺和进川府的事儿里，对咱王家来说也不光是经济上会得到很大收益，并且还能在天成集团的政治生态里，获得很重要的位置。”王宗堂很直白地说道：“咱们是后来的，虽然在龙城事件，以及松江事件中，我们都扮演了很重要的角色，但依旧不在天成的第一梯队。”
　　“不过该说不说，秦禹在大事儿的处理上，还是很公平的。”王宗明客观地评价道：“新元区议会里，他给咱们留了不少位置，动静闹完后，又在新元区分给咱们不少投资项目，经济收益都是很不错的。在部队那边，天辉不但被提到了正营副团级别，而且还被打开了上升通道。你看，他那个弟弟大牙，现在也就比天辉高半级，说实话，这种待遇真不错了。”
　　王宗堂点了点头，笑呵呵地细数道：“你看哈，在天成的政治生态里，排在第一梯队的有马家和于家，这俩是铁打的班底，不可逾越。稍微差一点点的是李家，老猫，朱伟，老李，付小豪，丁国珍这些人都跟秦禹的私人关系是非常铁。但近几年集团的重心不在他们那儿，尤其不在警务系统，所以他们的存在感看着低了点，但有朝一日，重心回来了，那李家说话的分量也会很重的。”
　　“是的。”
　　“再往下一点，就是南沪那边的团队了。”王宗堂笑着说道：“叶子枭这几年干的很不错，持续给秦老板输送经济炮弹，而且那边一直没事儿，所以发展的也挺好。我感觉啊，过不了多长时间，南沪那边也会在第一梯队的。”
　　“那你说我们现在扮演什么角色呢？”王宗明问道。
　　“我们只比张亮，鬼子他们强一些呗。”王宗堂笑呵呵地回道。
　　“只是这样吗？”
　　“当然。”王宗堂十分清楚自己的位置：“我们最开始跟秦禹谈的是合作啊，抱着的是利益共赢的态度，而不是人家的嫡系部队。直到松江的事件起来，我坚定地站在了天成的立场，选择跟他同生共死，这才算彻底登门入室了。但秦老板也给了丰厚回报，就是刚才你说的那些。”
　　王宗明缓缓点了点头。
　　“川府那边是个大机会啊，把握住了，咱们就会在最核心的位置了。”王宗堂缓缓起身，笑着调侃了一句：“不想当宰相的官，不是好官啊！我没啥别的心思，就是想在我退掉之后，能在天成里把王家安排明白了。”
　　“我懂你意思。”王宗明思考了一下说道：“既然你想掺和，那为啥不跟秦禹直接说呢？”
　　“呵呵。”王宗堂一笑：“你能看见的机会，别人也能看见。你要先开口抢了，那不是找事儿吗？天成现在的内部氛围很好，我们做事儿要多考虑的。”
　　“也是。”
　　“一会我去一趟市区，找个人，”王宗堂笑着说道：“他肯定有办法。”
　　“谁啊？”王宗明问。
　　……
　　第五区，伊市。
　　周证最后还是没有耗过林成栋，只能跟他一块拿着名单，去了57号大院。
　　林成栋一进这个院子，就感觉到浑身发凉，看哪儿都很阴森。


第1309章 求教可可
　　伊市，57号大院内。
　　一名青年冲着周证和林成栋做了一个请的手势：“金先生在这边。”
　　“好。”周证挺着个大肚子，背着双手，迈步跟了进去。
　　林成栋扭头扫了一眼四周，低头说道：“这地方可真阴森。”
　　“那能不阴森吗？这个地方拉出去的死人，比他妈的殡仪馆也不差什么了。”周证扭过头，笑着冲林成栋问道：“合法屠宰场，你怕不怕？！”
　　“要死，也是你死在我前面，我怕鸡毛啊。”
　　“你这个人说话，就他妈不是很吉利……！”周证转过身，迈步跟着青年一块走进了楼内。
　　……
　　大约一个多小时后。
　　王宗堂进了松江，去了天成药业，坐在休息室内静静等待了起来。
　　没过多一会，可可盘着一头秀发，穿着黑色紧身西装走了进来，俏脸满是笑意的冲王宗堂说道：“王叔，不好意思，刚刚开了个会。”
　　“没事儿，我也刚来没多久。”王宗堂闲聊天似的问道：“药业这边对长吉的布局还顺利吗？”
　　“不太顺利。”可可坐在了王宗堂对面，摇了摇头回道：“党政在长吉带头全面抵制我们，哎呦，不好弄呀。”
　　“慢慢来吧，这事儿急不得。”
　　“是的。”可可笑吟吟地看着王宗堂，客气地招呼道：“王叔，你喝茶。”
　　“好。”王宗堂端起茶杯，饮了一口。
　　可可右手托腮，眨着大眼睛打量了他半晌，也没有先开口。
　　二人沉默了能有一分多钟，王宗堂脸颊上泛着微笑，主动说道：“可可啊，咱秦老板最近给你打电话了吗？”
　　“发过几次简讯，也没谈什么重要的事儿。”可可瞧着他：“怎么了，王叔？”
　　“你听说，最近川府要有大动作了吗？”王宗堂隐晦地问了一句。
　　“呵呵！”
　　可可一笑，插着小手看向了王宗堂：“您直说吧，您是想问我意见，还是想让我帮忙说话？”
　　王宗堂怔了一下，略有些钦佩地回道：“你这姑娘的大脑，真是很多人拍马也赶不上的。”
　　“您别捧我，我可容易膨胀了。”可可咯咯笑着，不再主动询问。
　　“可可啊，你要是能帮我说句话……！”
　　“王叔，这肯定不行。”可可不待对方说完，直接就表态：“川府和松江目前是分开的，我不能越权，更不能指手画脚。”
　　“唉。”
　　王宗堂听到这话叹息了一声，只能退而其次地问道：“那我想征求一下你的意见。”
　　“呃……！”可可思考一下，轻声回道：“我觉得机会不大。”
　　“为什么？”
　　“因为老二一直是天成在地面上的头把交椅，这毋庸置疑。”可可话语简洁地说道：“在川府布局，主要是针对地面的，老二目前不在家，那松江这边就很难被小禹选上。”
　　“你的意思是……？”
　　“南沪点将，这是毋庸置疑的了。”可可轻声说道。
　　王宗堂听到这话，表情略有些不甘地点了点头。
　　“从我个人的角度来看，天成集团一直是以松江为核心的，现在好不容易重点方向有所转移，南沪那边的团队有了一些机会，我们理应该让一让。不然会让人感觉，松江的团队太独了，什么好事儿都要抢，嘿嘿！”可可故意用相对柔和可爱的语气说道：“您说呢，王叔？”
　　“可可，我没想抢什么，也没想非得要个什么位置。”王宗堂也很真诚地说道：“这几年我身体也不太好，我是想在退了之前，把王家彻底扶到应有的轨道上。”
　　可可点头。
　　“我也考虑到了，如果我主动跟小禹提这个事儿，可能会引起别人误会。”王宗堂搓了搓手掌：“现在天成的内部氛围很好，我不想让别人觉得王家贪得无厌，是个刺头。”
　　“嗯。”可可回应。
　　“可可，如果我不拿主要位置，只想进这个事儿，你觉得有机会吗？”王宗堂退而其次地问道。
　　可可眨了眨眼睛，伸手挠了挠头，没有吭声。
　　“可可，叔知道你不想在川府的事情上多说话，但……但我确实想掺和一下这个事儿，还不想引起天成内部各团队之间的误会。”王宗堂言语真诚地说道：“你只说建议，能不能成，究竟怎么做，都是我自己的事儿。并且今天的话，我不会跟第三人说起的。”
　　“好吧！”
　　可可无奈地叹息一声，才俏脸认真地看着王宗堂说道：“你要想掺和川府这边的事情，就要以目前混成旅的立场考虑问题，而不是王家的，更不是松江这边的。”
　　“具体方法呢？”
　　“……可以这样……。”可可斟酌再三，把心里的想法跟王宗堂说了清楚。
　　王宗堂听完后，眼神明亮，连连点头回道：“叔谢谢你了，可可！”
　　“叔，我给你建议，是抱着提升天成集团整体能量的想法。”可可笑着提醒道：“希望你也是！”
　　“这是一定的。”王宗堂重重点头。
　　过了一小会，王宗堂告辞离开，心里状态非常愉悦的给王宗明打了个电话：“有办法了！哎，这个姑娘真是太厉害了，我他妈要有这样一个女儿，今年就可以退休了。”
　　“天辉也不错。”
　　“不错个几把，连个女人都弄不住。”王宗堂不是很满意地骂道：“让他跟秦老板历练几年，再看看吧。”
　　……
　　伊市，57号大院内。
　　周证笑吟吟喝着酒，将名单推给了金泰洙：“上层想让我接触的人，就是这些人，麻烦你在中间费心了。”
　　金泰洙打开信封，低头粗略扫了一眼名单，莫名感觉有点熟悉。
　　“怎么了？”周证见他没回话，立马问了一句。
　　“呵呵，没什么。”金泰洙回过神来，笑着点头：“明天我就让人发请柬，由头是商务酒会。”
　　“好的。”
　　“这个酒会的地点，要57号这边定。因为最近事情不是比较多嘛，再加上我们请的人身份也比较复杂，上层也怕出事儿的，呵呵！”
　　“可以，能理解。”周证立马点头。
　　“来，喝酒。”
　　说完，二人举杯饮酒，而金泰洙则是心里一直在琢磨着，为啥这个名单看着有点熟悉！


第1310章 风雨欲来，川府最后的宁静
　　一天后，枭哥和老齐抵达燕北，在兰亭序酒店内见到了秦禹。
　　餐厅内。
　　秦禹笑着冲几人说道：“我媳妇刚怀孕，这几天愿意黏着我，我也不好组织商务活动啥的，一会让顾言他们安排你们吧，哈哈！”
　　“谈正事儿要紧，活动啥的以后有的是机会。”老齐龇牙回了一句。
　　秦禹缓缓点头，看着老齐轻声说道：“这次让枭哥叫你过来呢，是打算谈一下更深度的合作，在川府地区折腾折腾，也创造出一些机会。”
　　“是，老叶在路上跟我大致谈了一下。”老齐搓了搓手掌：“只是不知道，秦旅打算怎么更深的合作？”
　　“以齐家为中心，在川府进行全面投资。这里面可能包括资金啊，人才引进啊，以及设备和地面能量等投入。”秦禹脸色认真地说道：“当然，齐家也要在地面上全力支持我们。”
　　老齐思考一下又问：“是不是可以理解为，我们被收编了？呵呵！”
　　“艹，你聊天好直接啊。”叶子枭无言。
　　“关系到齐家生死存亡的大事儿，那当然要谈清楚啊。”老齐很实在地看着秦禹继续说道：“意思是不是，你这边全力支持齐家，但在地面上，我们要面对远山，甚至是重都的一切对立势力？”
　　秦禹也挺喜欢老齐的坦诚，缓缓点头应道：“是这个意思。”
　　“您投这边的力度是多大呢？决心有多大的？”老齐脸色认真地问道。
　　“倾其全力。”秦禹话语简洁地回道：“如果要落实到数字上，先期款可能就会过亿。”
　　“我明白你的意思了。”老齐心里对这个回答很满意，但脸上却没有表现出什么异样的情绪，只依旧很直接地说道：“秦旅，我说一些话，你别介意哈！”
　　“你说。”
　　“对于齐家来讲呢，我们的根是在川府的，一旦跟地面上其他人闹起矛盾，那可能就是不弄死一个不罢休的局面。而您这边呢，在南沪也有生意，在松江也有生意，自己本身还有部队要带，所以川府的布局一旦失败，您是可以选择撤退的，但我们齐家却是没有任何后路的。”老齐舔了舔嘴唇：“到那时候，我们可能就完了。”
　　“我秦禹做事儿，从来没有半途而废过，既然要做这个事儿，就一定坚持到出结果。”秦禹脸色认真地回道：“退一万步说，咱们要真的被对面在川府绞杀的啥也不剩了，不得已不走了，那咱们也共进退，到时候一块回松江，休养生息，等重头再来。”
　　“好，有你这句话，我心里就有底了。”
　　“这样，这么大个事儿，你也需要和家里商量。”秦禹思考了一下，非常大气地说道：“今晚让顾言先安排你一下，然后你回去跟家里那边通个电话，拿出个统一意见。如果事情成了，最多一周内，我先往你们账上打三千万，咱们也表示一下诚意。”
　　“这就打钱了吗？哈哈！”老齐怔了一下，立马起身说道：“这样，我也不用明天给你答复了，你等我五分钟，我跟家里通个电话。”
　　“好。”秦禹点头。
　　老齐说完拿着手机离开了座位，而顾言则是喝着冷饮，扭头看着秦禹问道：“你谈的这么急，不会出问题吧？”
　　“他知道我心里想法，已经起码一周了。”秦禹扭头看向顾言说道：“大方向上没问题的话，这事儿肯定成了。”
　　……
　　走廊内。
　　老齐拿着电话说道：“爸，我觉得秦旅长的态度挺真诚的。他说了，只要我们这边点头，一周内就会打过来三千万现款。”
　　“钱不是最重要的，最重要的是这个秦旅长的决心。他到底能不能坚持住，会不会把事儿搞到一半，看事儿不对，掉头就跑了。”电话内的老头，声音爽朗地说道：“如果是这样的话，那他就把咱们坑了。”
　　“我已经问过他了，秦禹说，除非他打到弹尽粮绝，不然不会走的。”老齐思考一下应道：“而且，我多少也了解了一下他的发家史，这个人做事儿还是很有耐力的。当初他跟韩三千几线开战，从劣势打到优势，也是耗了好久的。”
　　老头沉吟半晌：“你偏向被收编？”
　　“爸，我们一直等的不就是这样一个机会吗？”老齐双目放光地说道：“三大区的太子党在后面做支援，这个机会还不够刺激吗？！风险肯定是有的，如果事儿没成，那咱齐家第一个遭殃，可要成了，那是两代人在待规划区都干不出来的成绩啊！”
　　老头停顿一下，话语简洁地说道：“家里的生意早晚也要交给你，你如果已经决定了，那就按照你的意思办吧。从现在开始，我不管家里的事儿了。”
　　“好。”老齐点头。
　　……
　　电话打完，老齐回到餐桌旁，立马伸出手掌说道：“秦旅，希望咱们合作愉快！”
　　秦禹怔了一下，也立马起身伸出了手掌：“一定会合作愉快！”
　　“秦旅，咱是待规划区的粗人，也不会说啥漂亮话，总之，只要你在川府全力投入，那我齐家就是最后打到剩下一个人了，也肯定给你玩命干。”老齐话语铿锵地说道：“川府的待规划区每天都在死人，咱不缺钢铁战士，只缺机会，只缺老板。”
　　顾言在一旁听着老齐的话，很小声的冲叶子枭说道：“这人挺实在的。”
　　“区外的人看着恶，但人家却把欲望挂在脸上；区内的人看着善，却把想法藏在心里。”叶子枭笑着说道：“我还是更喜欢和这帮人接触，痛快！”
　　“是的。”顾言点头。
　　秦禹握着老齐的手，话语简洁地说道：“这么多人冲我掺和进来了，我一定对大家负责。一周后，咱们就开第一枪！”
　　“除了齐家，我会尽力游说其他几个远山周边的武装，家族，我相信很多人是不会错过这个机会的。”老齐笑着回道。
　　二人谈完。
　　秦禹单独叫走了叶子枭，笑呵呵地说道：“川府地区重整，你是总指挥。南沪所有资源，人员，还有响儿，全部归你调配。未来几年内，你得在川府。”
　　“老子四十来岁的人了，还得给你当他妈摇头战将。”叶子枭无奈地感叹道：“妈的，劳碌命啊！”
　　“你挂帅，我放心。”秦禹龇牙回道。
　　一天后，叶子枭返回南沪，开始调兵遣将。
　　沉寂了许久的仇伍团队，以及展楠团队第一时间响应，区外仓库内囤积的上千万响儿，全部停止对外出售，等待时局变化。
　　再过一天，一百多号地面上的核心骨干成员，乘车赶往川府齐家。
　　与此同时，陈俊斥资两千万注册了蜀中投资公司，在走程序的时候，顾言拿出了多年坑蒙拐骗攒下来的私房钱入股，而趴在松江的吴迪，也开始从各个小公司内抽血，调资金。
　　呼察。
　　粮王开会，话语简洁地说道：“下一战场，是川府，各部门给我全面备战，准备资源调配！”


第1311章 南沪智囊，仇伍
　　川府，楠木生活小镇，齐家娱乐城的顶层内。
　　叶子枭，展楠，仇伍，以及四五名从南沪被调过来的带队大佬，正式与齐家的人见面。
　　“介绍一下，这是我兄弟齐宏伟，这是我侄子齐宇楠，齐宇铭。”老齐笑呵呵的冲着众人介绍道：“宏伟，老叶你认识，这几位是展楠，仇伍大哥，张迅……。”
　　众人相互认识了一下，又寒暄了半天后，才各自坐下。
　　今天不是商务聚会，大家凑在一块是要谈正事儿的，所以老齐也没说啥废话，让人倒完茶水后，直接开口冲枭哥说道：“宏伟这两天联系了一些，川府这边跟我们关系不错的人，试了试口风。他们也不是很抵触，但要往下谈细节，就得开价，那你看这边……？”
　　枭哥插着手掌，直言问道：“开价了，咱这边有多大把握能谈成？”
　　“差不多五五开吧。”齐宏伟插了一句。
　　“仅仅只是五五开的话，那就没多大意思。”仇伍托着下巴回道。
　　枭哥闻声看向他：“为啥这么说呢？”
　　“假设现在有一伙外来的人，要在南沪跟咱们抢饭碗，抢地盘，也愿意花钱笼络一些南沪边角势力，那你觉得有多少人会跟他们一块干？”仇伍笑着问道。
　　“不会太多。”展楠很有底气的替枭哥回了一句：“在南沪敢碰咱们的，真没几个。”
　　“那这不是一个道理吗？”仇伍话语平淡地说道：“对面的四大家族，两大公司，哪一个的地位也不比咱们在南沪差。你现在贸然花钱拉拢其他势力入伙，最多只有五成把握，一旦谈不拢的话，消息漏出去，对方不就知道你是啥底了吗？退一万步说，就是现在真有人答应跟你一块干了，那很大可能也是观望的态度，拿咱当冤大头，钱给了，这帮人出工不出力怎么办？”
　　叶子枭缓缓点头：“伍子说的对。”
　　“那你的意思是？”老齐问了半句。
　　“在川府能不能闹腾起来，就看咱们自己这三板斧抡的怎么样！”仇伍缓缓站起身，背手说道：“第一回合完事儿，咱要能站住，那你一分钱不花，可能都有人主动亲近你，想跟你一块把川府的平衡推翻，找找机会。可咱要站不住，那这些态度不定的人，一定就会变成对面的人。到那时候，整个川府的人，会空前团结的一块弄咱们。”
　　众人听完，面色严肃。
　　“咱有多大能量，川府地面上的人是不清楚的。你说你先期款就投一个亿，可能看见的人有几个？”仇伍继续说道：“你不可能拿个银行账单，挨个让他们验资吧？但是，四大家族和两大公司有多大能量，其他人心里是门清的，所以咱要想在川府把雪球滚起来，第一回合是关键。”
　　“不谈？”枭哥问。
　　“对，现在不用谈，因为你说的，永远没有别人看见的重要。”仇伍点头：“先干，再拉拢！”
　　老齐搓了搓手掌：“伍哥其实说的一点错没有。目前在川府，其实有不少人心里是不服对面的，但这四大家族，两大公司，一直死抱一把，搞他妈的资源共享。而在地面上，也没有谁敢跳出来带头跟他们唱反调，所以才形成了现在的局面。我觉得啊，现在确实有很多人都在观望，看看咱们到底是个啥水平，再做决定。”
　　枭哥思考数秒，立即起身说道：“这事儿听伍子的，先不谈这些摇摆不定的人了，咱们自己干。”
　　“咋干？”齐宏伟问道。
　　“咱们要他妈的一对六，那肯定会被整得很惨。”枭哥脑中早就有了想法，话语铿锵地说道：“要打，就打跪下一个！”
　　仇伍眼神一亮：“这个思路没问题。”
　　“啥时候开始？”老齐问。
　　“这样吧，等燕北的……。”枭哥眨了眨眼睛，言语清晰地布置了起来。
　　一个小时后。
　　展楠，仇伍，齐宇楠，齐宇铭等人率先离去，而枭哥则是带着南沪来的其他人，去了路面上转悠。
　　……
　　五区伊市，57号院内。
　　金泰洙坐在办公室里，正皱眉看着一份名单。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”金泰洙抬头喊了一声。
　　一名军官推门进入，敬礼后说道：“金先生，聚会的酒店定在斯乐酒店，三个安保队，一个技术小组，您看怎么样？”
　　“斯乐酒店，谁定的？”金泰洙皱眉问道。
　　“我定的。”
　　之前一直给金泰洙出谋划策的那名中年，迈步也从外面走了进来：“斯乐酒店跟我们合作过很多次了，我们的安保人员也熟悉那里的环境，操作起来方便一点。”
　　金泰洙眉头紧锁，看着名单说道：“我总觉得有点不太对劲。”
　　中年听到这话，脑瓜子嗡嗡直响：“怎么了，哪儿不对劲啊？”
　　“你看这个名单。”金泰洙把手里的资料递给了对方。
　　中年接过扫了一眼后：“这……这名单也没啥问题啊。”
　　“你不觉得很熟吗？”金泰洙点了根烟：“就好像在哪儿见过似的！”
　　中年眨了眨眼睛：“你这么一说，好像还真有点熟悉。”
　　金泰洙深吸了一口香烟：“把223号囚犯提出来，我要跟他见个面。”
　　中年缓缓放下名单：“圈内的人就这么多，有几个雷同的，也是正常吧。”
　　“不，我总有个直觉……。”金泰洙又他妈开始扯玄学了。
　　中年最怕他说直觉俩字，立马出声宽慰道：“老周的身份已经被再三证实了，欧盟区那边都不怀疑他，咱们……！”
　　“17组的惨案，还历历在目啊，谨慎点好。”金泰洙淡淡地回道。
　　中年无言。
　　过了没多一会，一名囚犯被提到了问询室。
　　……
　　两天后。
　　秦禹没有带着林念蕾，只自己和察猛等人一块返回了混成旅。
　　晚上五点多钟。
　　枭哥拨通了秦禹的电话，直言问道：“要是没啥特别吩咐，我就开始了。”
　　“嗯，开始吧！”秦禹点头应道。


第1312章 插旗
　　秦禹跟枭哥通完电话后，楠木生活小镇内突然开出来四辆大货车，五台越野车，由齐宏伟亲自带队，冲着混成旅的驻防区开去。
　　由于主干路之前被远山生活镇的人刨开了，所以车队只能从各生活村的土路绕行。
　　一路颠簸，大约过了不到一小时后，车队行驶进了一处名为林岗的生活村入口。这里有着大约二三十号远山联保队的人，他们专门在路面上设卡，沿路拦截汽车收费。普通车给点钱就能过，但混成旅的补给车，却要收一台五千的费用。
　　车队在拦路岗前缓缓停滞，一名四十多岁的中年，披着军大衣，叼着烟，领着七八个人迈步迎了上去。
　　齐宏伟坐在车内，摇下了车窗，笑着说道：“呵呵，值班呢？”
　　中年借着汽车灯光，弯着腰，眯着眼，往车里扫了一眼：“哎呀，宏伟撒，你哪儿切喃？”
　　“没啥子活干，往里面送点货。”齐宏伟笑着回了一句。
　　“这是路不好修，你们干上安保了？”
　　“赚钱嘛，呵呵！”
　　“行吧，我看看货哈！”中年明显见过齐宏伟，态度也还算正常地摆手冲下面的兄弟说道：“看看货，没啥问题，就让他们过去吧。”
　　“搞啥勒，我的货还用看啊？！”齐宏伟拿起车内的烟盒：“来，换一根。”
　　“不是我要看，是上面说话了，沿路过去的车，必须要验货。”中年接过了烟，龇牙说道：“嘿嘿，主要是为了收拾混成旅那帮麻瓜儿。”
　　“给个面子，别验了。”齐宏伟笑着说道。
　　“那不行的，让上面知道了得骂我的。”中年坚持着说道：“就看一眼嘛，走个流程。”
　　齐宏伟沉默数秒，低声说道：“我也不瞒你，这货就是混成旅的。”
　　中年叼着烟怔了一下：“什么意思啊，宏伟？”
　　“能有什么意思？无非挣点辛苦钱嘛！他们给的价格不错，我就送一趟。”齐宏伟淡然答道。
　　“你这就有点没立场了哈。”中年扔掉烟，脸上的笑意已经不见了：“索三哥都在死在了对面手里，何五也没回来，你现在帮外人送货，上面会怎么想？！”
　　“兄弟，我们齐家也上千号人开伙呢，这不赚钱，谁养我们啊？”
　　“非得赚他们的钱吗？”
　　“那这样，你给上面打个电话，他们要报销我这笔费用，老子二话不说，立马把混成旅的货扔进山沟沟里，你看怎么样嘛？”齐宏伟也冷着脸回道。
　　二人对视半晌，中年指着齐宏伟说道：“是朋友，你把车开回去，不要让我难做。”
　　“面子不给，钱也不给，那没道理啊！”齐宏伟指了指前面的路：“今天我就要过去，你也别为难我。”
　　“齐宏伟，你到底啥意思？！”
　　“就是过去的意思。”齐宏伟针锋相对地回道。
　　中年沉默两秒，缓缓从腰间掏出手枪，举枪天空，扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　拦路岗里侧，瞬间跑出来二十多号人，第一时间围聚了过来。
　　中年拎着枪，面无表情的冲车内说道：“你要硬来的话，那就开战了。”
　　齐宏伟坐在车里盯着他，指了指前面的路说道：“老子就往前走，牛B你就开枪。”
　　中年皱起眉头，搞不懂为什么齐宏伟为了点护送费，会态度这么强硬。
　　“开车！”齐宏伟招呼了一声司机。
　　“翁！”
　　汽车马达声音澎湃，车头向前顶了一下。
　　“嘭！”
　　旁边，中年身后的马仔，拿着硕大的铁棍直接砸在了风挡玻璃上，棱着眼珠子吼道：“妈卖批的，给你脸了？你再往前开一下试试！！”
　　“咣当！”
　　头辆汽车车门直接弹开，齐宏伟端着锯断枪管的大喷子直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，人倒。
　　“CNM的，在川府我还用你给我脸吗？！”齐宏伟扯脖子吼道：“都给我下车！”
　　话音落，早都准备好的齐家人全部冲下了汽车，各个手里都端着枪。
　　齐宏伟用枪口指着对方中年吼道：“现在你就是让我过去，老子都不过去了。路是大家的，咱们重新盘盘道。”
　　“你他妈想造反啊！”中年也是个狠茬子，瞬间举枪，就要冲齐宏伟开枪。
　　“亢！”
　　车队后方，一声清脆的枪响泛起。
　　“咕咚！”
　　中年猝不急防，右腿中弹，直接踉跄着倒地。
　　枭哥右手拎着枪，左手直接打开货车车厢大门，面无表情地喊道：“干他！”
　　车厢内，二三十号人跳出来，拎着家伙就扑了上去。
　　“别动！”
　　“都别动！”
　　“CNM的，来，谁不怕死，我看看？！”枭哥的一个兄弟，直接敞开衣怀，漏出了胸前挂着的手L。
　　一伙人毫无准备，一伙人却预谋已久，那这仗根本就没法打。
　　一群人将远山联保队的人围上后，双方陷入了僵持状态。
　　“把枪放下！”
　　“去你M的，你敢开火，大家一块死！”中年身边的兄弟，端着枪，额头冒汗地吼着。
　　“……！”
　　两拨人对骂，谁都没有率先开火。
　　“嘭，嘭！”
　　就在这时，老齐突然从外围挤了进来，　右手持刀，冲着中年身边的兄弟直接剁了下去：“老子在川府玩命的时候，你还是个精子呢！你叫你妈了个B！”
　　“噗嗤！”
　　一刀落下，小伙被砍的右脸裂开。
　　“呼啦啦！”
　　齐宏伟等人一拥而上，将七六把枪顶在了对方的脑袋上，齐刷刷地喊道：
　　“跪下！！”
　　“给老子跪下！”
　　“……！”
　　第一个砸车叫嚣的人，已经让齐宏伟一枪给崩倒了，所以众人心里很清楚，对方这肯定不是吓唬，更不是想送点货那么简单。
　　小伙不想死，端着枪，犹豫了。
　　“噗嗤，噗嗤……！”
　　老齐三刀将领头中年砍倒，踩着他的脸，话语铿锵地喝问道：“能不能过？！”
　　中年躺在地上：“妈卖批的，你敢让我给远山打个电话吗？！”
　　老齐闻声直接摆了摆手：“松开他，让他掏电话。”
　　马仔们后退。
　　老齐指着中年，话语简洁地说道：“你告诉老索，公路是他妈大家的，远山做事儿太过了。老子现在不满意了，要在道上重新插个旗。”
　　“行啊，你说的这话，可别走。”
　　“CNM的，我就在这儿等着你们的人过来！”老齐霸道无比地回道。
　　两秒后，中年当着大家的面，拨通了索爷的电话。


第1313章 祭旗，开战
　　远山镇某娱乐城内，索爷拿着电话，听完事情经过后，面色冷峻的冲中年吩咐道：“你把电话交给老齐。”
　　五秒后，电话内传来了老齐的声音：“说！”
　　“什么意思啊，老齐？”
　　“道上的事儿不公平，要重新聊聊啊。”老齐话语简洁地回道。
　　“你想怎么聊呢？”
　　“混成旅跟我们签了十年合约，以后他的货，都是我们送了。”老齐直接把话挑明：“你索爷要认，就把路面的人撤了，以后我们齐家，还听远山的令。”
　　索爷眯着眼睛，冷笑着问道：“如果我不同意呢？”
　　“那就地面上说话呗。我插我的旗，你要能撅折了，那是你的本事。”
　　“老齐，远山北面的粮全给你做了，你撤出去，别掺和这事儿，怎么样？”索爷思考了一下说道。
　　“索爷，你们吃剩下的东西，我有点吃够了。”
　　“你这是铁了心要闹一闹啊！”索爷脸色顿时阴沉下来：“你给我听好了，三天之内，我要不让你跪下，那他妈就算我老索白在川府混这么多年！”
　　说完，索爷不等老齐回话，就直接挂断了手机，背手骂道：“这个齐家拿了点好处，有点不知死活了。邵兵，你带联保队，安保队，去林岗转一圈，告诉告诉齐家，他们在川府是个啥样的角色。”
　　“明白！”
　　邵兵点头，迈步离去。
　　与此同时，何太勇从门外走进来，眉头紧锁地问道：“索爷，林岗那边到底是啥情况？”
　　“齐家拿了钱，要在地面上插旗。”索爷坐在椅子上，话语平淡地回道：“要动刀枪了啊！”
　　“现在动不合适吧？”何太勇声音急迫地说道：“我家小五……！”
　　……
　　林岗。
　　枭哥拨通了秦禹的电话，眉头轻皱地说道：“跟想的一样，谈是谈不拢了。”
　　“跟老索对上话了吗？”
　　“对上了。”枭哥点头：“他说三天之内要不让齐家跪下，那就算他在川府白混了。”
　　“就他语言硬是吗？就他跳是吗？！”秦禹站起身，咬牙说道：“别人先不管，CNM的，就给我掐着他干，打他这张嘴！”
　　“我明白。”枭哥点头。
　　“你们动吧，我给你们杀个小人祭个旗。”秦禹扔下一句，直接挂断了电话，低头拨通了二战区冯济的电话。
　　“喂？”
　　“大哥，掐在手里的命令可以给我放过来了。”秦禹直言说道。
　　“你心里有谱吗？”冯济问。
　　“事儿要没办明白，你枪毙我，行吧？”秦禹声若洪钟地回道。
　　冯济思考再三：“好，我马上让法庭那边给你传判决。”
　　“好勒！”
　　二人说完，结束了通话。
　　……
　　远山镇，联保队和安保队一摇号，短短不到二十分钟的时间，就集合起了四五百人的队伍。
　　“全他妈给我上车，往林岗方向赶。”带队的邵兵摆手催促着众人。
　　也就集合了十来分钟的功夫，一百多台汽车，就率先赶往了林岗。
　　这边的人刚一走，老齐就接到了电话：“怎么样？”
　　“出来能有四五百号人，已经往林岗方向去了。”对方轻声说道。
　　“行，我知道了。”老齐挂断手机，扭头看着枭哥问道：“咋弄？”
　　“码好队形，准备干。”枭哥从车上拿下来白手套，扭头冲着自己人喊道：“南沪来的，都他妈给我听好了！害怕的现在可以走，老子绝对啥也不说。但一会干起来，谁敢给我往后跑，带出来大窟窿，我他妈第一个崩了他。”
　　几十号从南沪被调来的骨干，都笑着看向枭哥，也不吭声。
　　“妈的，笑个几把，都听没听见我说的话！”枭哥破口大骂。
　　“枭哥，咱在南沪也不是一开始就行啊！来的这些人里，哪个没给公司玩过命？打李家，收拾老六，你看咱谁跑了？！”一位三十多岁的男子，笑呵呵地说道：“外面的人不都说了嘛？咱秦老黑最他妈能折腾了，怕死的话，谁跟他玩啊！”
　　“枭哥，向你看齐就完了，你在哪儿，大家就在哪儿！”
　　“干就完了！”
　　“……！”
　　能来川府地区的，都是南沪的老油子了。这帮人打过李家，也参与过收拾老六，并且有很多人都是当初从松江调过去的，他们的状态不能用忠诚二字来形容，因为他们本身就是跟天成死绑在一块了。
　　枭哥看着大家，满意地点了点头。
　　老齐走过来，低声问道：“那边什么时候动？”
　　“对面来了，就动。”枭哥低声回道。
　　……
　　二十分钟后，远山镇南侧入口。
　　十几台军用汽车，停在了最宽阔的大马路上。
　　大牙推门下车，冲着天空直接崩了数枪。
　　枪声响起，守在南侧入口的联保队，安保队成员，纷纷看向了军用车队这边，神色有些慌乱。
　　“喂，总部，收到请回话！”一名男子语气急促地拿着对讲机喊道。
　　“收到，请讲！”
　　“他妈的，部队的人突然过来了，有一个营的兵力，也不知道要干啥。”
　　“开枪了吗？”
　　“冲天上崩了几枪，不知道是啥意思。”
　　“……！”
　　通话的二人情绪都非常紧张，以为大牙的部队要对远山生活镇进行攻击。
　　路上，大牙冲着后面的汽车摆了摆手。
　　没几秒钟，何五戴着手铐脚镣，脸上蒙着黑布，被按在了路边。
　　四名士兵戴着口罩，从车内走了出来，站在何五后面举起了枪。
　　南侧入口处，联保队，安保队的人全部懵掉，瞠目结舌地看着外面的情况。
　　大牙左手拿着喇叭，右手拿着九区军事法庭的判决，声音洪亮地喊道：“罪犯何五……因参与并指挥枪杀在役士兵，手段极其残忍，影响极为恶劣，现被第九特区最高军事法庭，判处死刑。罪犯不必羁押回特区监狱，准许抓捕单位，立即执行死刑。”
　　南侧入口内的人全部懵掉。
　　大牙读完之后，整理了一下军装喊道：“预备！”
　　路边，何五浑身颤抖：“我错了，我错了，别开枪！爸，救我……！”
　　“执行！”大牙面无表情的再次吼道。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响传遍远山生活镇，何五被乱枪打死。
　　大牙晃动了一下脖子，指着联保队的人说道：“回去告诉何太勇，杀完何五祭旗，下一个就是他。”


第1314章 屠刀起，血溅五步
　　远山生活镇，某娱乐城内。
　　“嘭！”
　　何太勇愤怒至极的将椅子踹碎，双眼通红的吼道：“他妈的，我就说了，先不要打，非得不停，这下好了，还没开干，小五子就被人枪决了！”
　　索爷扫了何太勇一眼：“他们就是在玩套路呢，你不接招，小五子也一样回不来！”
　　何太勇攥了攥拳头，咬牙骂道：“老子现在就去林岗，我他妈非得活扒了老齐的皮！”
　　说完，何太勇迈步直接走出室内，扯脖子吼道：“何家的人，院里集合，快点！”
　　……
　　深夜十点多钟，林岗生活村周边的公路上。
　　南沪团队以及齐家的人，整整聚集了六七百号人马。
　　一公里开外，车队密集，林岗本地的人，外加从远山镇赶来的人，足足有近一千号人。
　　双方遥望着对面，各自集结。
　　“还有人没到，是吗？！”齐宏伟打着电话，不停的催促着：“快点的啊，这他妈的都要开打了！”
　　车队最前方，枭哥低头扫了一眼手表，话语简洁的冲着老齐说道：“不能等了，再拖下去，展楠他们不好干了！”
　　“现在人数有点少！”
　　“他妈的，要比人多的话，咱们在这儿杵一天，也不可能有对面人多。”叶子枭面无表情的回道：“人不够，那就拼拼马力吧！！”
　　话音落，枭哥回身摆手吼道：“刀枪在手的，跟我走！”
　　“走了！”
　　“都跟上来！”
　　“……！”
　　枭哥喊完，几个带队的有一张罗，人群立马向道路中央靠拢！
　　数百号人，跟着枭哥，率先往林岗生活村内走去。
　　双方距离瞬间拉近，对方的人群也开始聚拢！
　　“CNM的，他们不拿重火力，我们也不拿！”邵兵晃动了一下脖子吼道：“跟我冲！”
　　“老齐，我CNM！”
　　何太勇从人群中跑出来，红着眼，奔着枭哥等人冲了过去。
　　枭哥压着步子，走的不急不慢，只看着对面的人群，宛若潮水一般冲来。
　　五十米！
　　三十米！
　　二十米后！
　　枭哥举枪吼道：“干！”
　　“呼啦啦！”
　　身后人群瞬间冲了出去，两伙人在大马路上，开始对冲，打法相当原始！
　　……
　　重都地区，蜀中人家茶室内。
　　王家的人，索家的人，何家的人，还有两大公司的人，此刻全都坐在了一块，但唯独阮家的人没有到场。
　　茶室内，王家的一名中年，插着手掌说道：“齐家带头闹事儿，必须要打回去，不然地面上这些牛鬼蛇神看见机会，都有可能跳出来，到时候在压，就很难压住了。”
　　“小五子被枪毙了。”何家的人脸色阴沉的说道。
　　“打肯定是要打的，但不知道秦禹码的牌怎么样？他在三大区的关系，又能给予多少支持。”凤翔公司的人，话语平淡的说道：“如果对面铁了心要把川府的水搅浑，那也是有些麻烦的。”
　　“这个看成效吧，如果秦禹站住了，支持肯定会是持续性，但他如果站不住，那就另当别论了。”王家的中年插手说道。
　　“那就搞嘛，各家都出点力，快点打死带头的老齐。”凤翔公司的率先表态。
　　“今晚在林岗搞，明天一早，直接集合地面武装打楠木。”索家的人眉头轻皱的说道：“混成旅不敢冲地面开枪，光凭他们从外地调过来的那点人，不会起什么作用的。”
　　“好，那就这么说定了。”王家的人表态。
　　“明天我攒局，事儿从远山起。”索家的人站起了身。
　　“好的！”
　　“没问题！”
　　“……！”
　　众人纷纷回应。
　　……
　　重都某娱乐城门口。
　　索家的一名头马领着七八个壮汉从台阶上走了下来，满身酒气的拿着电话说道：“我知道了，索爷刚才给我打过电话了，对，我明天从区外接完人，就去远山，你等我吧，好的，嗯嗯，就这样！”
　　话音落，三台汽车停在了路边，头马弯腰就要上车。
　　“踏踏！”
　　左侧响起一阵脚步声，齐宇铭带着五个人从侧面走了过来。
　　“李源！！”齐宇铭喊了一声。
　　李源闻声回头。
　　“亢亢亢亢亢……！”
　　齐宇铭站在马路中央，率先搂火，将慢慢一梭子子D，全部打在了头马的身上。
　　“咕咚！”
　　李源浑身冒着白烟，不可置信的看了一眼胸口，倒退三步后倒在了汽车旁边。
　　“妈卖批的！”
　　旁边的马仔回过神来，全部掏枪！
　　齐宇铭迈步后撤，摆手喊道：“全给我干死！”
　　“哒哒哒……！”
　　五把自D步同时咆哮，展开了报复式的射杀！
　　街道上枪声乱响，齐宇铭他们打了三四个人后，才开始快速想后撤退。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　两台汽车停滞，齐宇铭拽着车门率先冲了上去，摆手催促道：“快跑！”
　　“嗡嗡！”
　　司机大脚轰着油门，迅速逃离现场。
　　娱乐城门口，头马横死在了街道上，眼珠子瞪的溜圆，死相很惨！
　　……
　　重都，南城路的一间大型棋牌室内。
　　齐宇楠坐在边角的赌桌上，面无表情的下着注，玩着牌。
　　二楼上。
　　一名中年领着四个人快步走下来，正向门口赶去。
　　“来了，楠哥！”旁边的小伙轻声提醒了一句。
　　“跟出去在动手！”齐宇楠起身。
　　就在这时，齐宇楠的耳麦中响起声音：“外面有四台车等着，人很多，不好干！”
　　齐宇楠短暂思考一下回道：“把车开到岔路口，我们在屋里干！”
　　“好！”对方点头回应。
　　大厅内，中年背手骂道：“他妈的，这个齐家真的是傻B，好好的消停日子不过，非得要高事儿！”
　　“索爷怎么说？”
　　“我得去一趟远山！”中年烦躁的回道。
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，一声枪响泛起，大厅内的两个大吊灯全部被打碎，光线瞬间就昏暗了下来。
　　四个人从两侧靠近，动作统一的抬起了手臂！
　　“妈的，跑！”中年转身就跑向了走廊。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声爆响，大厅内一片混乱！
　　枭哥的策略是，比地面能量，十个齐家绑在一块也够呛能跟对面干一下！
　　所以要扬长避短，绕开地面能量问题，直接他妈的近距离拼刺刀！
　　我们是空降的，在这边无牵无挂，但你们是本地的！
　　老子专杀你带队的，你能防一天，你不可能防一辈子！


第1315章 大闹重都
　　棋牌室内，枪声乱响。
　　齐宇楠等四人用最短的时间，崩死了索家另外一名头马。
　　“走，从窗口出去，外面全是人。”齐宇楠招呼一声，掉头就跑。
　　此刻，棋牌室内已经乱作一团，大批赌客抱头向外面狼狈逃窜，齐宇楠等人逆流而上，反向冲开人群，来到了一楼右侧的窗口处。
　　“嘭！”
　　窗户被活生生地拽开，四个人迈步冲上窗台，全都跳了出去。
　　正门口处，原本等待着中年出来的马仔，此刻听到枪声，全部向岔路口方向追去。
　　路边，齐宇楠快步奔跑着喊道：“别回头，捋着道边走，车就在前面……。”
　　“咣当！”
　　就在这时，棋牌室二楼的一间窗户被推开，中年的亲弟弟拎着一把自D步，双眼通红地瞄准了楼下。
　　“快，再快点……！”齐宇楠没有听到楼上的动静，还在催促着众人猛跑。
　　“亢，亢……！”
　　数声枪响泛起，齐宇楠一愣，猛然向楼上看去。
　　“亢！”
　　二楼的人再次点射一枪。
　　“噗！”
　　齐宇楠的脖子暴起一团血雾，身体踉跄着退后数步，咕咚一声倒在了地上。
　　枪这个东西，攥在你手里可以打别人，那攥在别人手里自然也可以打你。
　　重都本就是龙潭虎穴之地，再加上枪击地点全部在人家的地面上，那任何偶然的事情都可能发生。
　　齐宇楠倒在地上后，浑身抽搐，脖子像喷泉一样往外飙血。
　　三个同伴持枪折返了回来，俩人冲着楼上射击，一人拽着齐宇楠狼狈不堪地跑到了街道拐角。
　　几人仓促间上了汽车，司机不可置信地回头吼道：“小楠怎么了……？！”
　　“小楠！”
　　“小楠，你坚持一下！”
　　“……！”
　　几个同伴都是齐家核心骨干，此刻看着齐宇楠生命迹象逐渐微弱，全部慌了起来。
　　“搞……搞事儿就是要死人的……先……先别给我爸打电话……他那边也难……难……。”齐宇楠捂着脖子的手掌逐渐滑落，缓缓闭上了眼睛。
　　棋牌室大厅内，掌管索家赌业的总负责人胸口和脑袋总共挨了七枪，死的极惨。
　　门口处，一名马仔哆哆嗦嗦地拿着电话说道：“索爷，灰哥被打死了，突然来了一帮人，根本不要命……。”
　　……
　　蜀中人家茶馆门口。
　　索家老二，也就是索爷的亲弟弟，在跟川府地区其他几大家族大佬谈完事儿后，就快步离开茶室，弯腰坐进了车内：“回公司。”
　　“好！”
　　司机点头，开车离去。
　　索老二掏出静音的手机，低头刚看了一眼，就见到索爷的电话打了过来。
　　“喂？我刚跟他们谈完事儿，正准备回公司，林岗的情况……？”索老二接通电话后，率先开口。
　　“先他妈别说那些没用的，你赶紧找个地方先躲起来，叫人过去接你。”
　　“怎么了？”
　　“他妈的，对面玩脏的，派了不少人来重都，大灰和李源刚要出门就被打死了。”索爷语气急促地说道：“闹不好，他们也盯上你了，你赶紧想办法先躲起来。”
　　“我知道了。”索老二立马挂断电话，短暂思考了一下，伸手拨通了王家的人电话：“喂？！”
　　“怎么了？”
　　“我可能被人盯上了，你们从刚才回茶馆的位置，往左边开，接我一下。”索老二语速很快地说道。
　　后方，一辆越野车内，司机扭头冲着后座的仇伍说道：“哥，他们提速了。”
　　仇伍这一队原本是想跟其他几组一块干的，但这种事情充满了偶然性，李源和大灰由于要提前离开，而索老二这边谈的时间又长了一些，就造成了几组人的时间没有办法同步，所以只能各干各的。
　　仇伍看着前面的车辆，声音沙哑地说道：“超车，干他。”
　　“他们可能发现了。”司机提醒了一句。
　　“那就强干他！”仇伍冷静地回道：“不打哆嗦一家，这次的活儿就没有意义。”
　　“翁！”
　　司机闻声加油，越野车宛若离弦之箭一般直愣愣地冲了上去。
　　前方车内，索老二听见震耳的马达声后，立马回身吼道：“让后面的汽车拦一下！”
　　后方，汽车车窗降下，仇伍端着雷明顿大喷子，迎风扣动了扳机。
　　“亢！！”
　　枪响，护在最后方的轿车轮胎当场被干碎，汽车失去平衡，斜着撞在了道路中央的隔离带上。
　　“嗖！”
　　越野车瞬间越过轿车，直追索老二的那台车。
　　“妈了个B的！”
　　车内一名壮汉降下了车窗，回身冲着越野车就疯狂扣动起了扳机。
　　两台车一前一后，疯狂追逐了起来，枪声在街道上亢亢作响，其场面不亚于电影大片。
　　“再靠近点。”仇伍眯着眼睛催促道。
　　司机将油门一踩到底，双手死死地握着方向盘，直接冲着对方轿车车尾撞去。
　　“嘭。”
　　一声闷响泛起，前方轿车被顶的剧烈晃悠了起来。
　　司机突然变道，从对方左侧超车冲了过去，用右侧车身压着对方左侧车身，再次一撞。
　　“嘭！”
　　轿车失去平衡，右侧轮胎碾压在了道路中央的隔离带上，在高速行驶的状态下，瞬间侧翻。
　　轿车侧翻在地面上刮起了无数火星子，滑出去了六七米才缓缓停滞。
　　“吱嘎。”
　　仇伍的司机也踩了一脚刹车，但无奈道路湿滑，汽车频繁推尾，车前身失去控制，嘭的一声撞在了路边的电线杆子上。
　　街道上。
　　两台汽车撞的惨不忍睹，仇伍坐在后座甩了甩脑袋，扔掉已经没有子D的雷明顿，换了一把长枪冲了下去。
　　“嘭，嘭！”
　　索老二连续冲着变形的车门踹了数脚，狼狈不堪的从车窗位置爬了出来。
　　“亢亢亢！”
　　枪声响起，双方在街道上互射了起来。
　　仇伍咬牙回头，冲着自己人吼道：“你们去拦着后面追上来的人，我干他。”
　　……
　　重都地区，某别墅外围。
　　展楠低声冲着六七个人说道：“准备！”
　　——————————
　　此章致敬地仙“伪戒书迷009”，感谢上周的两发火箭打赏。


第1316章 群星闪耀，马踏川府（盟主更）
　　街道上，最开始被打碎轮胎的那辆汽车内，追出来四个人，全部手里拿着枪，正在跟仇伍的兄弟驳火。
　　路面中间。
　　索老二躲在汽车后面，领着一名马仔，正在跟仇伍对射。
　　双方各有掩体，互崩了数十枪，谁也没奈何得了谁。
　　子D即将打空，马仔咬牙吼道：“二哥，你先跑，我拖住他，王家的人马上就会来。”
　　说完，马仔猛然起身，双手持枪压向了仇伍。
　　索老二看了一眼对方，立即起身，狼狈不堪的向道路对侧跑去。
　　“亢亢！”
　　马仔有节奏地射击，完全不要命似的压制住了仇伍。
　　仇伍抬头看了一眼道路对面，心里非常清楚，如果索老二跑了，那今晚自己的一切行为，都是没有任何用处的。
　　倾天成全力，拉所有关系入局，为的就他妈是第一回合要站住！
　　人跑了，那还玩个几把？！
　　仇伍猛然从车后站起身，枪口直接对住了那名开枪压制他的马仔。
　　“亢！”
　　对方处于压制状态，所以枪声先响。
　　“噗！”
　　仇伍肩膀中了一枪，鲜血狂飙。
　　“亢亢！”
　　自D步单点两枪，对方小伙仰面倒地。
　　仇伍咬着牙，没有管身上的伤口，迈步直接追向了索老二。
　　双方距离瞬间拉近，仇伍在跑动之时，扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，索老二后背冒起一阵白烟，身体被子D惯力推着往前冲了几步，脚下失去平衡，咕咚一声倒在了地上。
　　跑动时开枪，射击后背肯定比射击脑袋的难度要小得多，但仇伍万万没有想到，索老二竟然随时都穿着防弹衣。
　　“啪啪！”
　　仇伍站在原地，抬臂再次开了两枪，但膛内已经没了子D。他怔了一下，直接甩腿追了过去。
　　索老二踉跄着站起身，刚要继续跑，脑后突然刮过一阵恶风。
　　“嘭！”
　　一声闷响，枪把子砸在了索老二的后脑，他身体前倾，再次咕咚一声趴在了地上。
　　仇伍双手握着枪管子，面无表情的冲着索老二后脑，再次猛砸。
　　“嘭！”
　　“嘭！！”
　　“……！”
　　钢制的固定架包裹着实木的枪托，只两三下就砸的索老二满脑淌血。
　　“啪！”
　　索老二趴在地上，双手搂住仇伍的右脚，张开大嘴，一口就奔着他的后脚脖子咬了下去。
　　剧烈的疼痛感传来，仇伍身体踉跄着晃悠了一下。
　　“嘭！”
　　索老二双手抬着仇伍的右脚，猛然向上一掀。
　　“咕咚！”
　　仇伍仰面倒地。
　　“CNM的，要杀我是吗？老子在川府混了几十年了，我怕你？啊？！”索老二红了眼，骑在仇伍的脖子上，死死掐住了他的脖颈。
　　仇伍此刻右脚的后脚脖子在肉眼可见的往外泚血，索老二搏命状态下的一咬，几乎使出了全身的力气。
　　“啪！”
　　索老二压着仇伍的胸口，左手摸起一块砖头，冲着他的天灵盖就要砸去。
　　“嘭！”
　　仇伍一个仰头，突然间撞在了索老二的脸上，后者手劲儿一松，仰面就要跌倒。
　　“啪！”
　　仇伍左手抓住对方的脖领子，使劲儿向旁边一甩，索老二直接侧躺在了地上。
　　仇伍起身，双手攥紧了枪管子，满身是血地说道：“打，就一定打疼你们。南沪来了一百人，就他妈B是两个换一个，都能让你们索家绝户喽！”
　　“嘭！”
　　话音落，仇伍抡圆了胳膊，一枪把子直接打在了索老二的侧脑上。
　　“咕咚！”
　　后者翻着白眼，横躺在了地上。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　“……！”
　　仇伍孤身一人站在路边，一枪把子接一枪把子砸在对方的脑袋上。足足七八下后，索老二脑袋变形，躺在地上已经一动不动了。
　　加入天成也将近五年的时间了，一向不爱吭声的仇伍，身上挂着六爷老班底的身份，在公司内表现得非常低调，从来都是不争不抢，默默干事儿的角色。
　　此次南沪团队集体进驻川府，仇伍也开始闪耀，欲坐进天成最核心的位置。
　　徒手硬打死索老二后，仇伍瘸着腿，迈步就要向街道中央跑去，但他的兄弟却是回头喊道：“伍哥，分散跑，对面来人了！”
　　仇伍怔了一下，扭头看了一眼四周，只能踉跄着单独向岔路口逃窜。
　　……
　　索家别墅，大厅内。
　　年过七十的索老爷子，眉头紧皱地坐在沙发上骂道：“六家人一块干事儿，为啥对面就针对我们呢？！”
　　众人无言。
　　“让老大在林岗停停手，利益要分摊，风险也要分摊，这么干下去不行。”索老爷子捂着胸口说道。
　　“是，我现在就……。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　就在这时，别墅院外突然泛起几声巨响，屋内众人闻声立即抬头。
　　“轰隆！”
　　第一声爆炸，直接炸开了索家的房顶。
　　紧跟着，五发RPG导弹，在院外一公里左右的电塔上，对准索家别墅一层，集体射了过去。
　　“轰隆隆……！”
　　一阵爆炸声响起，索家别墅变成了一片火海。
　　“走！”
　　展楠跑得跟兔子一样，第一个冲上了汽车：“快快，快跑！”
　　“嗡嗡！”
　　两台车直接冲出岔路，用最快的速度向重都外跑去。
　　……
　　重都外，阮家地盘。
　　阮明挂断电话，话语简洁的冲着亲叔叔说道：“林岗那边，老齐和秦禹的人，基本是全面劣势。”
　　“然后呢？”亲叔叔问。
　　“但他妈的重都那边却响了。”阮明话语简洁地说道：“索家的李源，大灰，索老二，全被干了，索家别墅好像也挨了几炮。”
　　亲叔叔眨了眨眼睛：“只有索家挨揍了吗？”
　　“是的。”阮明皱眉回道：“这个秦老黑不愧是搞地面起家的，我有预感，第一回合他不但站住了，好像还把局面搞成了五五开。”
　　亲叔叔沉吟半晌：“最好能站住，这样川府就热闹了。”
　　“秦老黑这个人，白的黑的都有两下子。”
　　“他不行，三大区的太子爷支着他干嘛？有资源没地儿给吗？！”亲叔叔起身：“再观望一下吧。”
　　……
　　混成旅旅部。
　　秦禹拿着电话，面无表情的冲着枭哥说道：“不用管其他人，就给我掐死了索家干。CNM的，他不是三天要让我跪下吗？我就让他看看，三天后，他家里会添多少座新坟！”


第1317章 双方都被架上了
　　远山生活镇内，索爷在频繁接到重都的电话后，立马吩咐道：“给何太勇打电话，告诉他不要在林岗继续搞了，让他带人回远山，快点！”
　　“那边刚刚碰上，现在撤会不会……？”
　　“还看不明白吗？对面准备是很充足的，齐家铁了心要他妈的和秦禹抱一块，光靠林岗那点人，打不出什么结果的，快点让他们撤回来就完了！”索爷吩咐了一句，摆手冲着跟班喊道：“出去开车！”
　　索爷走的时候，足足带了四五十号人，十几台车，他嘴上很硬，但心里其实也哆嗦了，齐家和秦禹这边不要命的枪击索家的人，隔谁谁心里也没底啊。
　　……
　　林岗地区。
　　何太勇在得知重都响枪了之后，情绪也冷静了下来，直接选择了撤退。
　　这次冲突发生的较为突然，齐家如此下定决心的跟秦禹死抱一把，也是众人提前没有预料到的，此刻秦禹一方准备十分充足，而远山则是仓促应战，那么光凭借这几百号人，想把齐家打趴下，或者说是直接打进楠木，显然是不现实的。
　　继续搞下去没有意义，而索家遭受了如此重创，后续肯定是要有大动作的，所以此刻当务之急，还是要大家凑一块，拿出应对办法。
　　几百号人，迅速撤退，枭哥和老齐等人一直追打到林岗才算罢手。但从整体局面上来讲，双方各有损伤，谁也没有占到什么大便宜。
　　深夜。
　　楠木生活小镇，枭哥拿着电话冲秦禹说道：“对面撤了，估计是重都那边打电话了。”
　　“你们回去了？”秦禹问。
　　“嗯，已经回来了。”枭哥点头。
　　“重都那边的人回去了吗？”秦禹又问。
　　“展楠正在往回走，齐宇铭已经快到楠木了。”枭哥停顿一下说道：“老齐的一个侄子没了，伍子现在还没有联系上！”
　　“伍哥身边的人呢？打电话了吗？”秦禹语气急迫的问道。
　　“索老二被干死后，伍子就和他兄弟跑散了。”枭哥也是语气严肃的说道：“我正让人往重都那边走，准备接应！”
　　“他兄弟到底是看见伍哥跑散了，还是他们自己跑了，没等到伍哥？！”秦禹站起身喝问。
　　“是跑散了！”枭哥皱眉说道：“伍子在地面上也混这么久了，如果在现场能脱困，应该没啥大事儿。”
　　“赶紧找，千万不能出事儿！”
　　“嗯，我在叫点人过去！”枭哥点头。
　　“有消息马上给我打电话！”
　　“好的！”
　　……
　　重都内的街道上，一辆汽车正在急速行驶着。
　　仇伍坐在车后座的中央位置，头被左右的两名陌生男子按着，双手戴着手铐，不能动弹。
　　在逃跑过程中，仇伍原本已经摆脱了后面追他的人，可刚准备联系自己兄弟，突然有一汽车辆车靠过来，下来三个人，持枪将他挟持。
　　车上，仇伍的伤口还在流着鲜血，但他没有做出任何过激的动作，只低着头问：“哥几个，哪边的人啊？给个准话，我也就死心了。”
　　“他妈的，我们要是索家的人，还用绑你上车吗？直接一枪干死你就完了呗。”副驾驶上的中年，话语平淡的说道。
　　“那这是带我往哪条道上走啊？”仇伍又问。
　　“别他妈问了，闭嘴吧！”副驾驶上的人呵斥了一句。
　　仇伍心里也觉得对方应该不是索家的人，不然不会对自己这么客气。但他又想不通，这帮人到底是干啥的，所以也就安静了下来，态度上很配合对方。
　　……
　　凌晨五点多钟，重都地区医院，急救室门口处，围了起码二三十号索家的核心成员。
　　“叮咚！”
　　走廊内的电梯门敞开，索爷阴着脸，带着七八个人，快步走了过来：“怎么样？爸怎么样！？”
　　“……老头没啥大事儿。”索爷的小妹，眼睛哭到红肿：“大哥，建明被炸死了，小菲，阿乐，老四全被炸成了重伤！他们护着爸来着。”
　　索爷听到这话，额头青筋暴起，双拳紧握。
　　“这个狗日的秦禹也太脏了，正面不行，就玩阴的，他妈的！大哥，咱们集合远山和重都的人，直接打他混成旅就完了！”一名青年面目狰狞的说道。
　　“不行。”另外一名中年皱眉说道：“你主动攻击部队，九区是一定会派兵的，他们有顾虑，我们也不是什么都可以干的，得动脑子。”
　　站在索家的立场上，他们觉得秦禹干的并不地道，手段有些脏。
　　可站在秦禹的立场上，索家的每一个人，那都是局中人，比如李源，大灰，索老二，那都是在川府地区横行霸道多年的地面大哥，你不动他，那只要干起来，他们肯定也得动你，所以不存在阴不阴这一说。
　　你仗着有民众支持，就刨路，设岗收费，不让我们的车过，这招不阴吗？
　　你袭击我混成旅士兵，从五区那边拿好处费，这不阴吗？
　　你们家族企业，每个人都各管一摊，在川府地区牢牢的掌控着地面上生意，又有哪一个是无辜的吗？
　　这种仇恨的积累，是没有道理可讲的，只是立场不同而已。
　　这一夜，索家遭受到了近十几年内斗没有的重创，骨干人物死了七八个，可谓是满堂悲恸。
　　同样。
　　秦禹那边也不好过，这枪一响儿，他们和齐家也被架上了！
　　索家死了人，不可能善罢甘休，而跟他死抱一把的几个家族，两个公司，肯定都会给予他们强力支持。
　　所以，对于秦禹和齐家来说，最难的事儿才刚刚开始而已。
　　……
　　索爷在医院待到早上九点多钟，随即驱车赶往了蜀中人家茶馆，在那里重新面见了王家的人，何家的人，还有两大公司的人。
　　“开火了，最先打的是我们索家。”索爷吸着烟，脸色阴郁的说道：“李源，大灰，我二弟，都被枪杀了，甚至我家的别墅都让人拿炮轰了。万幸，我爸没事儿，但在家里的一些小辈，还有我妹夫，死的死，残的残。我不想说别的，必须开火打回去，要一回合就摁死齐家！”


第1318章 形势严峻
　　王家的胖子插着手掌，眉头紧皱的说道：“咱四大家族，两大公司，抛去感情不讲，也是非常稳定的利益共同体，心齐才能吃八方！我别的不说了，索家这次出多少钱，出多少力，我王家就出多少，决不食言！”
　　凤翔公司的人吸了口烟，缓缓点头说道：“我和王家的态度一样，大家出多少，我们就出多少！”
　　“现在地面上的人都在观望，秦禹要站住了，很多墙头草肯定都会倒过去，所以必须要把他们想在川府起势的想法打回去。”何家的一名瘦弱中年，眉头紧皱的说道：“摁死了齐家，就不会再有人愿意给秦禹当枪了，所以我觉得要动，就简单点，直接点，集合火力，干掉楠木！”
　　“我们新安集团，也没意见，可以搞楠木！”一名年纪最小的青年也表了态。
　　“现在还有个问题。”索爷眉头轻皱，右手手指敲着桌面说道：“阮家迟迟不表态，怎么办？”
　　“是的，近几年阮家一直和我们踩不到一个点上！”何太勇插了一句：“他们这次没表态，足以说明很多问题了。”
　　“老索，你去找阮家的人谈一谈，看他们到底是什么意思。”凤翔公司的人冲着索爷说了一句。
　　“我去谈可以，什么态度呢？”索爷问。
　　“刚才王哥说得对，咱们四大家族，两大公司，是一个完整的利益共同体！如果不能共进退，那就是外人。”凤翔公司的人面无表情的说道。
　　“好，我知道方向了。”索爷点头。
　　“那就这么定了，一周之内，钱，人，资源全部到位，咱们打楠木！”王家的胖子站起身说道。
　　“好，就这么定了！”索爷起身附和。
　　王家，何家，两大公司，都选择力挺索爷，这里面除了有长期的交情外，其实还有着各自的利益考量。
　　秦禹在川府打响的第一枪，就是直接枪杀索家核心成员，这足以证明了他要起势的决心。而第一回合索家并没有占到什么便宜，这也说明秦禹手里的资源和能量是非常强劲的。
　　这样一个对手，一旦在川府铲起来了，那对其他几家来说，也会是非常难受的。
　　资源就这么多，窜起来一家，就意味着核心利益要被侵犯，要被分走。况且这些家族都是暗中拿了五区钱粮的人，在立场上有着和三大区，以及秦禹不可调和的对立关系，那现在有索家牵头，他们自然要全力以赴的护盘，不可能在这时耍一些看似很聪明的小心眼。
　　……
　　楠木齐家。
　　枭哥和老齐此刻心里也非常烦躁。第一，仇伍到现在都没有消息，死活就是联系不上，这让大家心里都有点没底。第二，重都事件死了老齐的侄子齐宇楠，镇里打起了灵棚，闹的气氛有点悲恸。第三，虽然第一回合已经打完了，但如何应对对面的报复，以及反扑，这也是非常棘手的事儿。
　　主房二楼的客厅内。
　　“重都的人怎么说？”枭哥冲着老齐问道。
　　“我让人打听了一下，没听说索家在现场抓住了人啊。”老齐缓缓摇头回道。
　　“你找的人，能打探出索家的核心消息吗？”枭哥问。
　　“枪击是在公开场合发生的，索老二在死之前还给王家的人打了电话，让他们回去接应，参与的人员并不少，如果仇伍真被抓了，我的眼线是一定能问出来的。”老齐话语很肯定的回道。
　　“那他妈就怪事儿了，伍子在现场没被抓住，也没听说那个安保队，联保队拦住了人……可他就是消失了。”枭哥站起身，在屋内来回走了两步说道：“难道是他受伤了，跑不出来，自己找地方蹲着了？”
　　“也有可能！”老齐点头。
　　“老齐，你一定在让关系，仔细打听打听，最好能问问重都的黑诊所圈子，看有没有人这两天找过他们！”枭哥嘱咐了一句。
　　“好，我让咱们在重都的关系，都动起来！”
　　“嗯！”枭哥在屋内来回走了两圈，再次问道：“你说对面下一步会怎么弄？！”
　　“肯定是针对我们齐家啊。”老齐毫不犹豫的回道：“给我们干趴下了，就不会再有人跟秦旅合作了！”
　　“打楠木？！”枭哥一点就透。
　　“肯定的。”老齐点头。
　　“那你有把握能站住吗？”枭哥又问。
　　“他们要心齐的话，我没啥把握能在楠木站住。”老齐起身回道：“除非部队能给我们支援！”
　　“地方冲突，部队肯定是不能动的。”枭哥摆了摆手：“不然小禹也不会砸这么多资源，在地面上搞！”
　　“也是。”老齐沉思半晌：“如果他们真搞楠木，那我们就至少是一打五的局面！光靠我们齐家的话，胜算很小……！”
　　枭哥沉默。
　　“要么就走，放弃楠木，往后退退，跟他搞拉锯战？”展楠抬头说道：“楠木背后靠着的是七区，我们越往后退，优势越大！”
　　“不能退。”老齐立马摇头：“退了，说明你站不住，之前的投入会全部打水漂。而且一旦让开了楠木，在就很难回来了。”
　　“五家打咱一家，那怎么还手啊？”展楠面容也很严肃的站起身：“本地绝大部分的私人武装，地痞流氓，全部都向着他们，他们人越打越多，我们越打越少，这根本没法干！”
　　叶子枭思考再三，轻声回道：“我有个办法，得跟小禹商量一下！”
　　……
　　半个小时后，秦禹接到了叶子枭的电话：“喂？”
　　“我们几个研究了一下，感觉对面昨晚撤了，很大可能是要有大动作。”枭哥直言说道：“应该会是楠木！”
　　“你想要啥？”
　　“人太少，你得从北面叫点兄弟过来！”叶子枭直言说道。
　　“好。”秦禹一口答应了下来。
　　“我想了一下，羊毛就得可一个羊身上薅，他们要硬啃南沪，那咱就干绝户一家！”叶子枭咬牙说道：“最后，咱就是没办法，要从楠木撤出去，也得让他们吓尿裤子！”
　　秦禹思考了一下：“你等我一会，我给两个朋友打个电话！”
　　“好！”枭哥点头。
　　……
　　重都。
　　一名戴着眼镜，穿着西装，看着非常斯文的男子，正坐在某高档酒店与人吃饭时，兜里的电话突然响了起来。
　　男子扫了一眼电话号码，笑着嘀咕道：“呵呵，这沙雕，果然给我打电话了。”


第1319章 都是千年狐狸
　　时近中午。
　　阮明，阮明的亲叔叔，还有一些其他陪客人员，一同在自己的地盘内请了索爷吃饭。
　　酒桌上寒暄的话暂且不提，只谈正事儿。
　　索爷脸色略有些红润的看着阮明亲叔叔，笑着说道：“兄弟，远山镇这一关不太好过啊，秦禹是扛着炸Y来的川府，明摆着要弄死咱们啊。”
　　“哈哈！”
　　阮明的亲叔叔一笑：“哪有那么夸张。”
　　索爷听到这话皱了皱眉头：“昨晚重都的事情，你听说了吗？”
　　“没有啊，我今天才刚回到这边。”阮明的亲叔叔装傻充愣地回道：“之前我在西北那边运货来着。”
　　阮明闻声趴在叔叔耳边低语了几句，后者脸色逐渐变得严肃，突然一拍桌子骂道：“这个狗日的秦禹，也有点太不懂规矩了。”
　　“是啊，进他妈川府就杀人，凶的狠啊。”索爷叹息一声附和道。
　　阮明的亲叔叔满脸愤怒之色，但却没有接话。
　　“兄弟，咱们都是这么多年的关系了，也不谈客套话了。”索爷直言说道：“现在其他人已经表态了，要一块干他！所以我来问问你的态度。”
　　阮明的亲叔叔的搓了搓手掌，沉吟半晌后说道：“老兄弟，我隆重给你介绍一下，小明子现在是我们家里拍板的人，今后我只负责西北那边的事情，而这边的事儿，都是他说的算！”
　　索爷怔了一下，扭头看向阮明说道：“后生可畏啊！”
　　“以后还请索爷照顾。”阮明抱拳回道。
　　“小明子，哦，不，现在不能叫外号了，哈哈！”索爷一笑，挺尊重阮明的说道：“那大侄子，你看这事儿咱们怎么处理？”
　　阮明眨了眨眼睛，表情略有些为难的回道：“索爷，这事儿阮家不好办啊！”
　　索爷看着他，没有吭声。
　　“您应该也知道，我们阮家最近跟九区那边有一些合作，并且现在已经把生意做上了。”阮明态度客气，有理有据的说道：“这个秦禹就是在王八蛋，他毕竟也是九区的旅长，在上层也有很多关系……那我们阮家要主动出面搞他，这事儿很容易就变得复杂。”
　　“呵呵。”索爷笑的有些牵强。
　　“论关系，肯定是咱们近，这是毋庸置疑的。我也可以跟你把话明说，咱跟九区的军政合作，无非也是为了占点便宜，相互利用而已，谈不上有啥真感情。”阮明句句到位的说道：“所以，您跟我张嘴说话了，咱肯定得表态。”
　　“你说，你说！”索爷点头。
　　“这样吧，搞楠木这事儿，我们阮家就不直接参与了，毕竟面上得过得去。”阮明思考一下说道：“但私下里，我给你拿二百万现款，在派二百人过去，你看行吗？”
　　索爷在桌下攥了攥拳头，脸上的笑容也变得更加牵强了：“二百万现款，两百个人，我这面子是不是也太值钱了点啊？”
　　“索爷，阮家现在也有难处啊。”阮明搓了搓手掌回道：“西北那边现在也很乱，牵扯了我们很大精力。我一点不骗你，现在我两家公司的账上，一共就趴了五百万！上个月，逼的我实在没办法，还找人从九区的银行里，贷了一千万，钱刚到手里，就用没了！唉，世道乱，生意真是不好做啊。”
　　索爷闻言端起酒杯，直接闷了一大口。
　　阮明的亲叔叔抽着烟，低着头，根本不插话了。
　　“啪！”
　　酒杯落下，索爷笑呵呵的看着阮明说道：“老王昨天说了一句话，我非常赞同。咱们四大家族，两大公司，抛去个人感情不讲，也是一个非常稳定的利益共同体。现在我索家有难了，大家帮忙也不白帮忙，因为有一天你们难受了，我老索也绝对第一个站出来支持。”
　　“是，是，这话我信。”阮明点头。
　　“大侄子，你还小，叔告诉你一句话，钱啊，资源啊，只要人活着就能挣到。”索爷拍着阮明的肩膀，话语简单地说道：“但朋友玩没了，可真就没了。”
　　“叔，说得对。”阮明继续点头。
　　“咱们六家人，有五家都拿了五区的资助，只有阮家没动。”索爷盯着阮明，话语饱含深意地说道：“这次跟秦禹撕破脸，也是只有五家人动了，你阮家没动。我就想说啥呢，这关系啊，你不细心经营，那肯定就越来越远了。我不想有一天，外面的人说，咱们不抱一块了，是外人了，你明白吗？”
　　“呵呵！”
　　阮明笑了笑，突然看向索爷问道：“外人肯定算不上吧？要是外人的话，那还有可能站在秦禹那边呢！而我呢，我不还愿意给你钱和人吗？”
　　这句话充满了深意，让索爷完全呆愣住，一时间不知道怎么回复。
　　“索爷，你们有五区的立场，我们阮家也有九区的立场。之前李致勋在伊市摆局，我们不去，也是因为这个原因。”阮明继续说道：“大家找靠山，无非是为了活的好点，我不可能去逼你不接受五区的捐助，然后跟秦禹和解，你说对吗？”
　　“大侄子说的通透啊！”索爷态度立马变了，话里不再夹枪带棒，也不再有隐约的威胁，而是很客气地回道：“是我没考虑阮家的感受，行，那就相互理解吧！”
　　“叔，我敬你一杯。”阮明举杯。
　　“好，好。”索爷应了一声，也举起了杯。
　　“喝，继续喝。”阮明的亲叔叔这时才出言招呼了一声。
　　……
　　一个小时后。
　　索爷坐在车内，拿着电话冲王家的人说道：“阮家不站队。”
　　“你没拿话点一点他们吗？”王家的人问。
　　“我点了啊。”索爷冷笑着说道：“但你知道那个阮明是怎么回的吗？”
　　“怎么回的？”
　　“他说，他要是外人的话，那还可以站在秦禹那边呢！”索爷阴着脸说道：“这话啥意思？你把他逼急了，他要跟秦禹合伙了，咱们麻烦就大了！阮家一倒戈，地面上的那帮墙头草，肯定心思就活泛了。”
　　王家的人听完也是眉头紧皱。
　　“要稳住阮家啊，不能得罪。”索爷叹息一声说道。
　　……
　　重都，一间明亮的房间内，仇伍被拷在椅子上，正低头琢磨着什么。
　　“咣当！”
　　门外走进来三个人，其中一人面无表情地戴上了手套。
　　“你们要干什么？！”仇伍问。
　　对方也不搭话，迈步上前，直接撕开了仇伍伤口外的衣服：“妈的，有点感染了。”


第1320章 北方来援，遥遥几千里
　　混成旅旅部，秦禹坐在办公室内刚打完两个电话，就听见王天辉在门外喊道：“报告！”
　　“进！”秦禹抬头喊了一句。
　　王天辉闻声推门而入，敬礼后说道：“报告旅长，我爸来了！”
　　“啊？”秦禹怔了一下：“来哪儿了？”
　　“来川府了，已经快到楠木了！”王天辉呲牙回道：“刚给我打完电话！”
　　“来川府了？他咋没给我打电话呢？”秦禹缓缓起身。
　　“我也不清楚。”王天辉脸上泛着笑容回道。
　　“你不清楚？”秦禹狐疑的看着王天辉：“我他妈咋不信呢？”
　　“我真不知道，他是到了才给我打的电话。”王天辉挠了挠头：“他让你去楠木接一下，那边不好过来。”
　　秦禹思考一下，立马吩咐道：“让察猛通知直升机准备，飞一下楠木！”
　　“好！”王天辉一口应了下来。
　　……
　　混成旅的驻防区与楠木中间，是隔了一个远山生活镇的，秦禹现在想出门，最稳妥的方式就是乘坐直升机，因为现在枪已经响了，你能去重都搞人家索家，人家就能通过这种方式搞你，他们明面上虽然不敢对混成旅咋样，可躲在暗处打你一炮，那也很难查出来是谁干的。
　　所以秦禹即使乘坐直升机来回跑，也得绕路，并且严格保密行程，不然还是存在一定安全隐患。
　　秦禹快步走到后勤单位，弯腰上了直升机，与王天辉，察猛等人一块离开。
　　大约四十分钟后，直升机绕路飞到了楠木，落在了齐家的大院后面。
　　院内，枭哥迎过来问道：“你咋跑出来了呢？”
　　秦禹顺着梯子走了下来，抬头回道：“王叔来了，我过来看看！”
　　“你爸来了啊？”枭哥扭头看向王天辉问道。
　　“嗯！”王天辉点头。
　　“人呢？”
　　“快到楠木了。”秦禹转身吩咐道：“小辉，给你爸打个电话。”
　　“好勒。”
　　王天辉掏出手机，拨通了王宗堂的电话。
　　……
　　秦禹到了楠木休息了不到一个小时，就与众人一块驱车赶往公路，正面迎了迎王宗堂。
　　傍晚，五点多钟，夕阳西落，晚霞映射着公路，满地金黄。
　　公路线对面，一列列车队，迎面驶来。
　　秦禹坐在车内向前遥望，皱眉说道：“这是送货的吧，绕开一点，先让他们过去。”
　　从楠木开出来的车队缓缓停滞，靠在了道路右侧，原本准备想让对方先过去，却没有想到，王天辉在前车率先下去，冲着道路对面挥手。
　　“艹，不会是咱的车队吧！”枭哥怔了一下，也推门走了下去。
　　“不能来这么多人啊。”秦禹也狐疑的下了汽车。
　　对行车队减速靠了过来，缓缓停在了左侧，王宗堂从头车内跳了出来，笑着摆手：“哎呦，这个地方也太难走了，没有老司机，路都找不到！”
　　“爸！”
　　王天辉兴奋的冲过去，一把搂住了老爹的脖子：“想死我了！”
　　秦禹见到这个阵势有点发懵，立马迎了过去问道：“王叔，啥情况啊？！”
　　王宗堂还没等说话，王宗明也从车内跳了下来，笑着说道：“好久不见呐，秦旅！”
　　众人围聚在一块，秦禹抬头向车队后方扫去，竟一眼望不到尽头。
　　车队中，货车，越野车，武装越野，应有就有，杂的宛若举家迁移的队伍。
　　“咋整这么多人过来呢？”老齐也很费解。
　　王宗堂冲着秦禹伸出手掌，话语简洁的说道：“电话我没接到，但事儿我听说了。部队刚到川府不容易，王家也出出力，大家伙拿了十车粮食，十车补给，还带来了五百人！”
　　秦禹看着他，不知道该说啥好了。
　　“混成旅的征兵单位设在了新乡，但咱家那边的小伙，很少有愿意来川府这边当兵的。”王宗堂继续说道：“毕竟地方太远了，不过没事儿，咱工作慢慢做，先来五百人，后面想办法再补！”
　　王宗明摆手吼道：“来来，入伍的新兵都下车，让秦旅检阅检阅！”
　　话音落，一个个壮小伙从卡车内跳了下来，穿着军大衣，背着小行李卷，在道边列队。
　　这五百人，不是地面上的，也不是来这儿奔着赚钱的，而是新兵！
　　王宗堂从本地让自己家族里的青年带头，临时凑出来的五百人，鬼知道他是怎么做的工作，能让这帮人愿意来川府入伍。
　　秦禹看着这些人，眼圈泛红，一时间竟不知道说什么好。
　　“……征兵的单位已经将这五百人报上去了，宗明说给你个惊喜，我们就没有提前打招呼。”王宗堂继续笑着说道：“回头你补个手续，让征兵单位把资料传过来，再核实一下人员，这些兵就交给你了。”
　　秦禹缓了半天，伸手拉着王宗堂说道：“叔，谢谢你！”
　　“大家使劲儿，共渡难关吧！”王宗堂缓缓点头。
　　从根上讲，王宗堂带着补给和五百人过来，是有私人目的的，因为他觉得川府地区是个机会，能让王家进入天成核心的机会。
　　但这种私人目的是充满善意的，是王家想要主动融入，并且做出的举动十分暖心。
　　秦禹领会了王宗堂的意思，心中也满是感动，他看着众人，缓缓点头说道：“……我他妈能有底气在川府闹一闹，凭的就是这个！”
　　“回楠木，喝酒！”秦禹摆手吼了一嗓子。
　　开战之前，王家赶了几千里路进川府，真是让众人提气不少。
　　……
　　五区伊市，57号院内。
　　金泰洙坐在椅子上，抬头看着中年问道：“你那边准备好了吗？”
　　“好了。”中年点头。
　　金泰洙吸了口烟，缓缓吩咐道：“那你通知一下老周吧，告诉他聚会地点。”
　　“好的。”中年闻声掏出了手机：“后天吗？”
　　“对的！”
　　“好！”中年点了点头，伸手拨通了周证的号码。
　　数十秒后。
　　“喂？！”
　　“聚会地点订下来了，老金让我通知你一下！”
　　“在哪儿？”周证问，
　　“就在57号后面的酒店！”中年笑着回道。
　　周证听到这话顿时懵B：“在哪儿？之前没提过啊！”


第1321章 规劝
　　五区伊市，某棚户区的胡同内。
　　马老二扭头看了一眼四周，低声问道：“你出来了，他没问题吧？”
　　“周证现在不会搞事儿，”林成栋缓缓摇头回道：“这点我还是有点把握的。”
　　“嗯。”马老二点头：“聚会地点已经确定了？”
　　“我来找你就是要说这个事儿。”林成栋眉头轻皱地说道：“今天金泰洙那边来电话了，说聚会地点安排在了57号后面的一家酒店。”
　　马老二懵了半晌：“之前不是说，是在几家大酒店搞聚会吗，怎么突然换地方了？我们点都踩完了！”
　　“对，之前是周证和金泰洙一块商谈的聚会地点，也确实说从那几个高档酒店内选一家，作为主办地。”林成栋脸色凝重地回应道：“但不知道为啥，他们临时决定换地方了，而且还安排在了57号院旁边。”
　　“金泰洙是不是察觉到什么了？”马老二问。
　　“不会从我们这里察觉到什么。”林成栋很有把握地回道：“老周这个人很惜命，活儿干不好，他也很危险，所以我俩都是特别小心的。”
　　马老二沉默。
　　“也有可能是57号上面比较紧张，怕这么多人聚在一块出事儿，所以选了这么个地方。”林成栋补充了一句。
　　“这个地方好干吗？”马老二问。
　　“我也正要跟你说这个。”林成栋思考了一下回道：“之前我和周证去过57号院，它也应该是伊市最大的军情机构了，院里院外大约有上千人。有干文职的，也有干脏活的，人员素质很高，管理非常严密，完全不像是那种拿钱办事儿，养尊处优的废物单位。”
　　“这个我知道，上面跟我说过。”马老二点头。
　　“聚会的那个酒店，距离57号院不足两公里，如果这边响枪，那边过来支援，最多也就五分钟。”林成栋话语详尽的地介绍着情况：“那五分钟之内，你们有把握既干了活儿，又能顺利逃跑吗？”
　　马老二听到这话，也拧起了眉毛。
　　“还有，这么多大人物一块聚会，安保人员肯定是由57号院出的。我问了一下周证，他跟我说，至少会有五十名以上57号人员，负责当天的安保工作，而这还不算那些老板自己带来的安保人员。除此之外，这个负责举办聚会的小酒店，在这两天内，一定是不会再接纳其他客人的，并且工作人员里肯定没有生脸。”林成栋继续说道：“你想啊，给57号这种单位办事儿，酒店敢犯错吗？！”
　　“时间订了吗？”马老二问。
　　“后天下午四点，宾客到场，八点半举行峰会晚宴。”林成栋立即回道。
　　“完全没有重新准备的时间了啊。”马老二表情也很严肃。
　　林成栋斟酌半晌，由衷地劝说道：“老二，你回去把情况跟上面阐述清楚，然后一定要劝劝他们！”
　　“劝什么？”马老二问。
　　“劝放弃这次任务。”林成栋面无表情地回道。
　　马老二沉默。
　　“我和周证都打心眼里觉得，这个活儿能干成的几率太小了。”林成栋极力游说道：“酒店距离57号太近了，只要枪一响儿，那你们干活加逃跑的时间，就会被压缩的非常短。我说五分钟，那是最好的打算，他们可能来的更快，你明白吗？其次，酒店不对外开放，员工又都是熟脸，而我们这些被邀请的人，都是要被核实身份后，才能进去的。而你们想混进去干活，实在太难了。安保人员全在外面，一个不留神，你们身份漏了，那可能连目标都没见到，就得被抓住。”
　　马老二听到这话，也是满心忧虑。
　　“不要拿对手当傻子，西北线一开火后，这边的大人物警惕性也很高。”林成栋点了根烟，低声继续说道：“在人家的地方，在对手有防备的情况下，想强干这么多人，有点太理想化了。我觉得即使要执行这个任务，也要等这段时间的风声过了，不能急的。”
　　“我懂你意思。”
　　“老二，你是小禹的兄弟，我有话就跟你直说。”林成栋压低声音，话语简洁地劝说道：“干这种危险的活儿，那些当官的是不用自己上阵的，冒险的永远是咱们这些人。为了什么狗屁面子，把自己命搭上值吗？”
　　“我懂，成栋！”
　　“回去一定把情况跟他们说清楚，我等你消息。”林成栋适可而止，不再多言。
　　“好，我先走。”马老二点头后，先迈步离去。
　　林成栋看着他的背影，思考许久后，碍于秦禹的关系，才再次喊道：“老二！”
　　马老二闻声回头。
　　“记着我的话，如果劝不了，那就出工不出力，你不要带着你的人干一线的活儿。”林成栋的脸色凝重地说道：“我跟你说的话，没有一点是夸张的。”
　　“谢谢，成栋！”马老二感激地点了点头。
　　二人交流完信息后，林成栋立马赶回了酒店。
　　……
　　深夜。
　　黄长官，七区负责人，还有赶回来的姚敬忠等人，一块碰了面。
　　“林成栋就是这样说的。”姚敬忠如实说道：“他和周证的想法，也倾向于暂时放弃这个活儿。”
　　黄长官插着手，面无表情地回道：“林成栋是个抢劫犯，周证是个骨头很软的老油条，这俩人说的话，有什么可信度？！”
　　姚敬忠皱了皱眉头，没有吭声。
　　“林成栋和周证把事情说的这么严重，一定是有私心的。”黄长官身边的人，也轻声分析道：“活一干了，他俩暴露的可能就会无限增加，安全也没什么保证，所以他们应该是想拖延时间的。”
　　“可能林成栋的话，是有些夸张。”七区负责人搓着手掌说道：“但聚会地点摆在57号院后面，也确实是很棘手的事儿。刚才我让线人打听了一下那个酒店，他们承包过很多次这样的活动，在安保安排上，跟57号是很有默契的。”
　　“我接到的命令，是完成任务再回家。”黄长官脸上依旧没有什么表情地说道：“军人以服从命令为天职，本就要做好随时牺牲和捐躯的准备！”
　　……
　　重都。
　　索爷站起身，伸出手掌说道：“感谢你了，老刘。”
　　“一致对外！”对面的中年笑呵呵的跟索爷握了个手。


第1322章 口号震天响
　　临时会议室内，黄长官缓缓站起身，掷地有声的说道：“军情工作本身就是危险性很高的，每一次出去执行任务，都意味着可能会有人掉队，有战士牺牲，但这就是我们的工作性质啊！遇到点困难就不上了？遇到点难处就退缩了？这能行吗？”
　　姚敬忠听着这话，心里抵触的不行，也烦的不行。
　　“我承认，这个事情确实是很有难度的，但我们来这儿的目的，不就是攻克一切难度吗？各区军情的部门，都在等着我们胜利完成任务的消息！你现在让我给上面打电话，说这活儿太危险了，我们的战士不想干了，那可能吗？”黄长官拍着桌面，非常激动的说道：“这是什么行为，是畏战行为啊！我是没脸打这个电话的。”
　　姚敬忠站起身，实在忍不住的怼道：“黄长官，能来这儿的，哪个人会是畏战的？真要害怕，那就在家老婆孩子热炕头了。”
　　黄长官看了姚敬忠一眼，也是脸色不太好看，因为二人从到了这个地方，就一直意见不和。
　　“我们是搞军情工作的没错，也确实要在很危险的环境中完成任务。”姚敬忠双手扶着桌面说道：“但我的理念是，不能明知是火坑，也让下面的人往里跳。牺牲必须是有意义的，没有谁生出来，就该为什么人，什么事儿去死。”
　　“姚长官，我觉得你这话说的很没有觉悟。”黄长官皱眉看着他，指着西北线内的方向说道：“就在前段时间，我们的战士在家门口死了一万多人！你告诉我，他们是为谁生，为谁死的！你是军人，上面的命令一到，咱们就需要顶上去！”
　　姚敬忠看向他，直接喝问道：“那你去顶啊！你带着下面的人，去那个被围成铁桶的酒店执行任务啊！”
　　黄长官被一句话噎的脸色涨红。
　　“坐在这儿说漂亮话，谁都会说啊！”姚敬忠拍着桌面吼道：“你去把下面的人叫进来，他们保证比你说的还感人肺腑呢！直接面对危险的人，和坐在这儿下达命令的人，心态能一样吗？！”
　　“你在拿话将我是吗？”黄长官一拍桌子，瞪着两只大眼睛说道：“难道老子没在基层工作过吗？！我要没有直面过危险，那能坐在这儿吗？好，既然你开口了，那我也表个态，这个活儿，我进伊市带着大家伙干！”
　　姚敬忠对这话嗤之以鼻，眼神更加厌烦。
　　果然，七区的负责人立马站出来打了圆场：“都消消火，别这么激动，黄长官，你坐，你坐，老姚，你也别生气，大家的出发点都是为了能完成这次任务，有话好好说。”
　　黄长官借驴下坡，弯腰就坐在了首位上：“一次畏战，就等于是一百次畏战！这次不敢干，下次你就敢了吗？只要对手存在，风险就永远不会降低……！”
　　这次任务是三大区联合执行，并且以八区为首，黄长官是燕北军情处的高官，被特意派来这里担任组长的，并且还接到了死命令的，必须在枪决浦明之前，完成枪杀计划，所以他是不可能说软话的。上层也往往只看结果，不会看过程，折腾了这么长时间，耗费这么多人力物力，最后连事儿都没敢办，那说多了都没用，在上层眼里就是无能。
　　姚敬忠是新派军情人员，他受过高等教育，对自己的职业以及现如今服务的军政部门，都是非常忠诚的，但他对现如今体制内的一些做事儿方法，和一些人都有着难以言明的反感情绪。
　　“小姚啊，黄长官确实说的有一些道理，咱们军人本就是……！”七区的负责人想要劝说两句。
　　姚敬忠摆手起身，面无表情的打断道：“军令如山的道理，我是懂的。既然绝大多数人，决定不用上报，选择可以继续执行任务，那我也保留意见，服从大家的决定。但我想说一点，所谓上层，所谓领导，也可能有决策失误的时候，这边的情况，他们真正又了解多少呢？我们左手握着的是命令，右手握着的是人命，　我希望，大家做的每一个决定，都不要那么草率！”
　　众人沉默。
　　姚敬忠低头解开袖子，露出胳膊上的两个枪眼以及一大片烧伤痕迹，面无表情的看向黄长官说道：“我畏战？！我身上的枪眼，比你家保险柜的十二位密码都多。你侮辱我？你还不够格！”
　　“你……！”黄长官猛然起身。
　　姚敬忠不在搭理他，只话语简洁的说道：“你们拿方案吧，我去下面跟大家伙呆一会！”
　　说完，　姚敬忠推门离开了小型会议室。
　　“他妈的，这个人也太过分了。”黄长官瞪着眼珠子骂道：“什么意思啊！”
　　“消消气，他这个人一直有点楞！”
　　“黄长官，你不用跟他置气，这后方还需要你来调度，战士有战士的工作，组长也有组长的任务嘛！”另外一人也劝了一句。
　　黄长官闻声叹息一声：“唉，我是真的想跟下面的人，一块把活儿干了啊，一想起西北线内死的那一万多人，我……！”
　　两个小时后。
　　马老二看着姚敬忠问道：“没谈成？”
　　“我就知道谈不成。”姚敬忠笑着回道。
　　“为什么？”
　　“命令是三大区最高军情机构下达的，折腾了这么久，连点响动都不敢闹出来，那这帮领头的人，敢给上面报告吗？”姚敬忠低头说道：“乌纱帽不想要了啊？”
　　“你明知道是这样，为啥还要谈呢？”马老二无奈一笑。
　　“有些话总得要有人说嘛。”姚敬忠吸着烟，话语直白的骂道；“而且，我一听他们说话就恶心。呵呵，他妈的，干了这么多年军情，现在大小也混成校官了，我他妈反而还不会当官了。”
　　“你其实也不用去。”
　　“人都我选择的，我无耻不起来啊。”姚敬忠拍了拍马老二肩膀：“走，咱们把人叫过来，详细研究一下计划！后天就开干了。”
　　……
　　五区酒店内。
　　周证躺在床上敷着男士面膜，悠哉的问道：“你说他们……！”
　　话音刚落，床头柜上响起了简讯提示音。
　　林成栋拿起手机，打开了一条博彩类的广告简讯扫了一眼，轻声说道：“他们还是决定要干！”
　　周证沉默三秒，冷笑着说道：“我一猜就是这样。上面才不会管你死多少人的，只要能把活儿干完就行！”
　　“我们呢？”林成栋问。
　　“他们连自己人的人命都不在乎，还会在乎我们的吗？”周证看向林成栋喝问道：“你算老几啊？”
　　林成栋沉默。
　　“兄弟，还记得我跟你说的那句话吗？”周证突然问道。
　　……
　　重都。
　　一名穿着西服，带着金丝眼镜的男子，坐在车里说道：“最近不走了，叫点人吧，帮帮我兄弟！”
　　“好！”副驾驶上的人点头应道。


第1323章 复杂的边线情况
　　五区伊市，酒店内。
　　林成栋坐在沙发上抽着烟，低声冲周证问道：“什么话？”
　　“你和我的安全有没有保证，完全取决于我们还有没有作用。”周证摘掉脸上的面膜，扔进垃圾桶内，又用手拍了拍自己紧致的肌肤：“……后天聚会一开始，咱俩的位置就不重要了，那你觉得上面还会管你暴露不暴露吗？艹，他们完成任务就可以了，明白吗？”
　　林成栋吸了口烟：“这个我赞同。”
　　“兄弟。”周证缓缓坐起身，叹息一声说道：“别人不管咱哥俩是死是活，但咱自己得管啊。”
　　林成栋闻声点了点头。
　　……
　　市区内。
　　李致勋坐在办公室内，拿着电话问道：“你们已经商量好了吗？”
　　“是的。”索爷轻声回道：“除阮家外，其他人都表态了。”
　　“这么做意义大吗？”李致勋又问。
　　“我们在川府有影响力，有话语权，是因为四大家族和两大公司一直绑一块，形成了有效的平衡。”索爷一针见血的回应道：“现在秦禹往川府砸了这么多钱，这么多资源，已经把这种平衡打破了。齐家愿意跟他们混在一块，这不是个什么好兆头，现在放任秦禹不管，等他在川府把产业干起来，我们形成不了垄断，也不能在掌握平衡，那会有很多人的心里立场发生变化。比如现在阮家，就在看热闹。”
　　“我懂你的意思了。”李致勋点头。
　　“把齐家打掉，就是杀鸡儆猴，逼着其他人站我们立场。”索爷继续说道：“有了前车之鉴，秦禹的路就走绝了。”
　　“那我需要做什么？！”
　　“要牵制一下混成旅和其他部队。”索爷直言回道。
　　“地面上的事儿，混成旅敢先开火吗？”李致勋疑惑的问。
　　“正常来说不敢。”索爷思考一下回道：“九区军政碍于我们在川府的影响力，是一定不敢让混成旅先开枪的，因为现在没由头，川府属于待规划区，我们虽然没有政F，但却受联合政F的国际公约保护，他们开枪射杀民众，一旦形成舆论影响，那亚盟不承认他们在这里的权益，就很麻烦了。这对未来三大区融合，是非常不利的。”
　　“嗯，你继续说。”李致勋点头。
　　“而我们现在轻易不敢去动混成旅，也同样是这个道理。”索爷低声说道：“一旦给对方找到了由头，几个部队直接调过来，对我们来说也非常麻烦。”
　　“嗯。”
　　“虽然上层肯定不会让混成旅开火，但秦禹这小子做事儿向来没章法。”索爷隐约有些担忧的说道：“我怕他往川府扔的资源太多，一旦见齐家扛不住，就会狗急跳墙。”
　　“确实存在这种可能。”
　　“我给你打这个电话的意思就是，牵制一下部队，让我们踏实的把活儿干完。”索爷笑着说道。
　　“好，我懂你意思了。”李致勋看了一眼手表：“我马上打个电话。”
　　“好的。”
　　“时间是什么时候？”李致勋问。
　　“大约三天后，但现在就可以动了。”索爷如实回道。
　　“嗯，就这样！”
　　二人结束通话后，李致勋立马起身走到窗口处，拿着手机拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“哎，朴长官，你现在忙吗？是的，我有事情要和你沟通一下，好的，好的……！”李致勋言语客气的在窗口处打了能有不到两分钟电话，就扭头喊道：“下楼提车，我出去一下！”
　　大约一个半小时后，李致勋坐在办公室内跟一名穿着军装的中年，有说有笑的谈了起来。
　　……
　　凌晨三点多钟，老三角地区。
　　浦沅打着哈欠从床上爬起来，拿着电话，话语平淡的说道：“电令，西南第一军，于今早五点开拔，向东北方向推进三百公里，把部队横摆着驻防在线外！”
　　“是！”
　　“不用保护消息，动静大一点也没关系。”
　　“是！”
　　“就这样！”浦沅挂断电话，起身说道：“唉，拿人手短，吃人嘴短啊。”
　　……
　　凌晨四点半。
　　驻扎在老三角地区的浦系西南第一军，瞬间集结了两万人，非常突然的向东北方向开拔！
　　西南第一军刚动，三大区的军情部门立马收到了风声。
　　早晨七点钟不到。
　　陈锋在防区内接到电话：“是的，是，我明白，好的，我马上调整驻防姿态，向西南线挺进，是，保证完成任务！”
　　电话挂断，陈锋脸色阴沉的骂道：“他妈的，这个浦瞎子是一天不让你消停！”
　　“怎么了？”参谋长走进来问道。
　　“西南第一军突然向我们这边来了。”陈锋系上衣服扣子，话语简洁的说道：“命令部队集结，往那边靠拢！”
　　“是要打吗？”参谋长问。
　　“不好说。”陈锋摇头回道：“秦禹在川府哪吒闹海，这四大家族是把西海龙王请来帮忙了！”
　　“呵呵。”参谋长一笑：“狗日的，这汉奸当的一点都不隐晦啊！”
　　“等秦禹把契机搞出来，早晚是要收拾他们的。”陈锋迈步向外走着说道：“走吧，配合西南第一军玩玩！”
　　……
　　混成旅旅部。
　　秦禹拿着电话，轻声冲冯济问道：“我现在就要上去吗？”
　　“七区的部队已经动了，你对当下时局怎么判断？”冯济问。
　　“我觉得就是唬人。”秦禹几乎不假思索的回道：“西北线开火刚结束多久啊？谁还能打的动啊？”
　　冯济思考再三后说道：“你的部队，配合七区的部队，也往前挪一下！这是上层的意思。”
　　“好！”
　　秦禹停顿一下，立马回道。
　　“有把握吗？”冯济问。
　　“把握肯定是有一点，但结果到底啥样是真不好说。”秦禹皱眉回道：“双方都不太了解对方的底，要碰碰看！”
　　“我等你消息吧。”
　　“好，冯长官！”
　　“就这样！”
　　二人结束了通话后，秦禹立马冲历战说道：“研究行进路线，准备向西南动一动！”
　　“这边呢？”齐麟问。
　　“给枭哥打电话，对面肯定要动了，就这几天！”秦禹背手回道。
　　“现在动的话，咱们是不是来不及了？”齐麟皱眉说道：“你的那些朋友都他妈到哪儿了啊？”


第1324章 峰会前一夜
　　白日无话。
　　晚上八点多钟，伊市某高档酒店门口停了三辆汽车，下来了九个人。
　　金泰洙站在众人中间，迈步向酒店正门走去，而其余八人则是紧紧围绕在他的四周，呈正方形站位。
　　一行人快步走进酒店大厅，经理还没等过来招呼，就有俩人从电梯那边走了过来。
　　“您好，金先生！”
　　“你好，你好！”金泰洙与领头的人握手。
　　“李先生已经在楼上等您了。”
　　“麻烦带路。”
　　“好的！”
　　二人简单寒暄两句，众人迈步穿过走廊，进了电梯。
　　……
　　大约十几分钟后，一位秃顶中年坐在休息室内，笑呵呵地看着金泰洙身边的人说道：“你这里也弄的这么紧张啊。”
　　“哎呦，一言难尽啊。”金泰洙用流利的中文回道：“57号前段时间抓到了一些人，据他们交代，三大区可能会对我们这些人，进行枪击。你不也知道嘛，前段时间我差点就出事儿。”
　　“是的。”
　　“时局混乱，不谨慎点活不下去啊。”金泰洙翘着二郎腿：“你最近怎么样，生意还顺利吗？”
　　“老样子啊。”李先生插手一笑：“我还是想掺和盐岛的生意。”
　　“那可太难了，哈哈！”金泰洙一笑：“现在我的位置可能都不保了。”
　　“怎么呢？”
　　“欧盟区的韩三千要入股盐岛，正在谈呢。”金泰洙插手回道。
　　“不同意不就行了？”
　　“咱这官商，身不由己啊，呵呵。”金泰洙摆了摆手，岔开话题说道：“行了，不聊这个了，说说明天吧。”
　　“啊，你说。”
　　“明天中午有个小聚会，都是圈内人，你提前过来呗，大家坐一块交流交流感情。”
　　“我有点不太懂，现在形势这么严峻，为啥还要搞这种聚会啊？”李先生轻笑着说道：“有事儿私下交流不行吗？”
　　“这次不是为了我攒局，是欧盟区那边回来个阔老板，想在公开场合漏漏脸，往圈子里融一融。再加上我们之前确实要举办一个峰会，所以就放在一块了。”金泰洙伸手拍了拍对方的胳膊：“务必赏光啊。”
　　“不是你叫我去，我现在是不敢乱动。”
　　“唉，也是那个阔老板想见见你，亲自列的邀请名单，不然我不会麻烦你的，呵呵！”金泰洙一笑。
　　“哎，兄弟，现在千万别跟我提名单，我真哆嗦！”
　　“哈哈！”
　　聊到这里，二人相视着大笑。
　　今天整整一天，金泰洙都在跑关系，帮周证邀请名单里的人。毕竟他收了金条嘛，总要拿钱办事儿的。再加上他心里也有一些算计，所以这一整天都在忙活，根本没在57号露面。
　　……
　　川府地区。
　　秦禹遵从二战区的指派，已经将混成旅的营区，向西南方向调动，并且还特意要从远山周边过一下。但索爷他们也不傻，甚至猜到秦老黑肚子里没憋好屁，所以也勒令下面的人，不要找部队麻烦，默认放行就可以了。
　　军车内。
　　秦禹拿着电话，皱眉冲着枭哥嘱咐道：“如果他们要有大动作，一定要先给我打电话，并且以保证自己人安全为主，不要硬干，剩下的我有安排。”
　　“好，我知道。”
　　“守住就行。”秦禹低头扫了一眼手表：“我的安排还在路上。”
　　“嗯，我知道，我已经让老齐他们在准备了。”叶子枭点了点头。
　　“妥，那就这样哈！”秦禹挂断了手机。
　　“枭哥心里也没底了吧？！”齐麟笑着问道。
　　“别说他了，我现在心里都没有万全的把握。”秦禹插手看向窗外：“站住了，怎么都行；站不住，咱在川府的日子可能就到头了。”
　　“艹，你以前不是这个性格啊，现在怎么还患得患失了呢？”齐麟撇嘴问道。
　　“岁数大了呗，得为你们这帮孩子考虑了。”秦禹龇牙说道：“我啊，一天就为你们操心啊。”
　　“我踏马打死你。”齐麟也笑了，他跟秦禹在一块的时间太长了，一听这话，就知道秦禹对川府这点事儿，心里多少是有谱的，不是在瞎干的。
　　……
　　伊市枫叶路，一处外面看着平平无奇的小区门前，一名穿着西装，留着长发的男子，弯腰冲着门口岗楼内的持枪警卫说道：“我要去金泰洙先生的家里，麻烦你给打个电话。”
　　士兵扫了他一眼：“你自己联系金泰洙先生的家里，让他们给门岗打电话。”
　　“我是来登门拜访的，不好提前知会。”男子扶了扶脸上的黑框眼镜，满脸灿笑着说道：“还是您帮忙打一个，就跟金先生的家里人说，是朴总让我过来的，因为明天峰会的事儿。”
　　“等一下吧。”士兵回了一句，转身走进了岗楼。
　　大约五分钟过后，士兵才再次走出来说道：“不能开车进，但可以拿一些东西。”
　　“好的，谢谢了。”男子顺手从车内拎出来两个袋子，言语客气地问道：“进去怎么走？”
　　“进去不要瞎转，这里都是无死角监控的。金先生家在C区12-2号别墅，你顺着左侧道路一直走就可以了。”士兵指了一下路。
　　“好的。”男子拎着东西，迈步进入。
　　小区内，路灯明亮，道路整洁干净，男子一路快步急行，在半路上起码见到了三波坐着巡逻车，持枪的警卫士兵，每一车都有六人。
　　这个安保力度，明显不是一个普通小区可以具备的。
　　走了大概能有十五分钟，男子来到了12-2号别墅门口，按了一下门铃。
　　数十秒后，一位穿着瑜伽服，身材凹凸有致的女人，梳着丸子头，打开了房门。
　　“你是？”
　　“我是朴总的秘书，特意过来登门拜访一下。”男子非常客气地鞠躬：“您是金夫人吧？”
　　“是的，你进来吧。”金泰洙的老婆常年要干太太应酬，对这种事情轻车熟路。
　　男子迈步进屋，扭头看向四周时，双眼中的阴沉神色一闪而过。
　　……
　　南沪码头。
　　一艘超级货轮停滞，一架架塔吊车从两侧开始往下卸货物。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，底层甲板的楼梯被放了下来，密密麻麻的人群，从船舱内走了出来。
　　领头一人身高一米九十多，虎背熊腰地扫了一眼四周，立马走到了闸口处，伸手冲着一人说道：“您好，接我们的吧？”
　　“是的。”闸口内的人与他握手后回道：“陈先生说来不及了，让你直接去说好的地点。”
　　“这么多人，好走吗？”
　　“我来安排。”
　　“好的。”虎背熊腰的男子点了点头，立马回头摆手：“排队，核实一下人数！”
　　……
　　远山生活镇。
　　索爷带着十几个人跪在了祖坟地内，烧纸，焚香，磕头：“愿祖宗显灵，求万事顺遂……！”


第1325章 老金的幸福生活
　　凌晨12点多钟，金泰洙乘车赶到了家门口，醉醺醺的从车上走了下来。
　　“明天早晨八点半过来接我。”金泰洙站在汽车旁边，舌头梆硬的冲着车内人交代了一句。
　　“我们还是留下俩人吧？”
　　“不用，这里很安全。”金泰洙摆了摆手：“你们走吧。”
　　“好的。”
　　二人交流完，三台汽车顺着原路离开，而金泰洙则是迈步上了台阶，按了家里的门铃。
　　过了一小会，金太太披着睡衣推开了房门，用韩文问道：“怎么又这么晚？”
　　“应酬。”金泰洙在外面与人聊天时滔滔不绝，但回到家里却是惜字如金。他也不容易，到了这个岁数，各种欲望逐渐减退，可自己又深陷泥沼，很难退出来了，每天的精神压力都很大。
　　金太太立马上前，让金泰洙坐在门口的小椅子上，帮他脱了衣服和鞋。
　　“我去上楼洗个澡。”金泰洙嘟囔了一句，扶着墙壁起身，就要去楼上卧室。
　　金太太将地上的脏衣物，鞋，一块拿到了洗衣间内，准备招呼保姆清洗。
　　“对了。”金泰洙突然停在了楼梯上，回头问了一句：“你今天打电话叫我回来，是有事情吗？”
　　“哦，今天家里来人了，他说他是朴总的秘书，送来了两根金条。”金太太立即回应道：“说是想参加明天的峰会，让你帮帮忙。”
　　金泰洙喝的有点懵，回忆了好半天后问道：“是哪位朴总？”
　　“他说你知道啊。”
　　“我知道？伊市叫朴总的没有一万，也有八千了，我上哪里知道去。”金泰洙扶着楼梯扶手：“他没说自己是哪一家公司吗？”
　　“没有说，但秘书留了自己的名片，要不我明天联系他一下？”金太太问。
　　“蠢女人，峰会明天就要开始了，你乱收什么钱？”金泰洙略有不满地训斥道：“不要那么贪婪，给我惹麻烦。”
　　金太太抿着嘴，没敢吭声。
　　“明天给他打电话，把金条退回去。”金泰洙也没有多想，因为在伊市想给他送礼，走关系的人实在太多了，这种事情也时有发生，所以他只训斥了两句后，就迈步上了楼。
　　深夜。
　　金泰洙洗了白白，倒在床上就准备睡觉。
　　旁边，金太太用手指捅了一下老金腰上的赘肉：“欧巴，你有没有想我呀。”
　　金泰洙汗毛都立了起来：“我有点累了。”
　　“我都想你了……！”金太太伸手搂住了他。
　　金泰洙犹豫半晌，起身打开床头柜从里面拿出了一根小棒棒：“来吧，抓紧时间。”
　　“你讨厌！”
　　“我喝多了，体力有点跟不上了。”金泰洙凑过去，打开了开关。
　　“嗡嗡嗡……！”
　　奇怪的声音响起。
　　……
　　次日，早上十点多钟。
　　川府楠木地区，叶子枭刚打完电话，老齐就快步走了进来：“来人了。”
　　叶子枭闻声回头：“对面来人了吗？”
　　“是的，刚才有十几台车停在北面了，”老齐眉头紧皱地说道：“把路面封死了。”
　　“走，去北面看看。”叶子枭回了一句，迈步就往外面走。
　　大约半个多小时后，叶子枭，展楠，老齐带着二十多号人，来到了楠木生活小镇的北侧，站在一间二楼内，向外面望去。
　　路面上，老齐口中的十几台车，已经变成了二十几台，清一色的越野皮卡，车上载着明晃晃的武器。
　　“人来了，也他妈不动，这是啥意思？”齐家的一名青年，皱眉骂了一句。
　　“上门口来集合，这也太狂了啊。”展楠也是黑着脸说道。
　　“这是哪边的人，你清楚吗？”叶子枭冲着老齐问道。
　　“应该是重都周边的，”老齐背手回道：“可能是过来踩点的。”
　　叶子枭沉默半晌：“踩他妈了个B的点，老齐，你让人过来！”
　　“好。”老齐抬起手臂，拿着对讲机喊了起来。
　　路面上，对方的人越聚越多，但却没有轻举妄动。
　　……
　　伊市，酒店内。
　　周证在镜子面前整理着西装，面无表情的冲林成栋问道：“上面通知你，到底要怎么干了吗？”
　　“没有，只告诉我，枪响后，让咱们跟着来的人一块跑。”林成栋坐在沙发上回道。
　　“呵呵，这被派过来搞枪击的人，自己都他妈不知道能不能回去，还让我们跟他跑，扯淡。”周证转过身，话语简洁地说道：“还是按照我跟你说好的路子来。”
　　林成栋抬起头：“有点冒险啊。”
　　“小林，信我一句话，跟来的人一块跑，必死！”周证脸色凝重地说道：“但按照咱俩商量好的来，那还有一线生机。”
　　“你这么不看好这次事儿吗？”林成栋问。
　　“看好个几把。”周证撇嘴骂道：“你知道57号院的分量吗？那是五区军情部门，摆在最前面跟三大区勾心斗角的部门。峰会地点设立在这旁边，你告诉我，你想杀完人，还安全离开？这他妈扯淡呢，可能吗？！”
　　林成栋沉默。
　　“信我的，枪一响儿，咱俩就按照计划办。”
　　“……我踏马能信你吗？”林成栋反问。
　　“我不是好人，这是毋庸置疑的，但我一定比所谓上层，狗屁组织可信。”周证淡淡地回话。
　　林成栋看着他，咧嘴一笑，也没有反驳。
　　十几分钟后，金泰洙派来的车到了楼下，林成栋和周证穿着得体的西装，有说有笑的从酒店内走出来，一块上了汽车。
　　……
　　与此同时，川府楠木生活小镇的北面，老齐叫了不少人，偷偷靠了过来。
　　二楼上，枭哥站在窗口处看着外面路上的车队，突然抬手指着他们骂道：“CNM的，踩点还踩到家门口来了，给我干他！”
　　“现在就打啊？”老齐皱眉问道：“秦旅说的安排还没到呢！”
　　“他们要是准备好了，那还踩个几把点啊！”叶子枭棱着眉毛说道：“这就是过来望风的，不用惯着，给我干他。”
　　老齐闻声推开半扇窗户，冲着楼下喊道：“看见外面道上的人没？冲过去，给我铲平了。”
　　“翁！”
　　话音落，藏在胡同内的越野车队，瞬间冲了出去。


第1326章 开始了
　　楠木北侧的路面上，车队头车看见镇里有动静了之后，立马拿着对讲机喊道：“他们出来人了。”
　　“出来了？”车队中央位置站着的何太勇，立马笑着说道：“不跟他们干，调头，把他们往坑里带。”
　　何太勇这边的车队，距离楠木生活镇大概有两公里远，所以他一下令，车队有充足的时间掉头，一股脑的向来时路方向跑去。
　　车上。
　　何太勇拿着对讲机，声音急迫的冲索爷说道：“妈的，他们底气挺足啊，我这边刚到没多久，他们就出来要碰了。”
　　“你到了我家车队那边不动，看他们还进不进来。”
　　“明白！”
　　二人沟通完毕，何太勇立马冲着副驾的人喊道：“告诉下面的人，往老索那边走。”
　　楠木生活镇冲出来的车队，跟着老何屁股后面追了大概三四公里后，突然见到前方岔路口，以及两侧的大空地上，停着起码上百辆汽车。
　　车队紧急停滞，领头的齐宏伟拿着电话，语气急促的冲老齐说道：“他们跑到了林岗外面，起码有上千号人了。”
　　老齐拧着眉毛，沉思半晌说道：“你不要跑，也不要主动靠过去，等电话。”
　　“好。”
　　齐宏伟点头。
　　二楼内。
　　老齐背手冲着枭哥说道：“林岗前面已经有一千多号人了，你看咋弄？”
　　叶子枭低头扫了一眼手表：“就让宏伟先在那儿，也不动，也不跑，拖一下时间。”
　　“我在重都的眼线打来电话，他说的是，索家准备明天下午开火。”老齐掏出烟盒，低声说道：“他今天来，搞了一千多号人在林岗门口，是不是就为了吓唬我们。”
　　“也不一定。”叶子枭回头说道：“今晚可能会很难熬，先看看吧。”
　　……
　　白日无话。
　　晚上六点多钟，57号后面的穆尔之家酒店门口，一辆辆豪车开始从四面八方赶来，停在了专用停车场附近。
　　酒店门口，十几名穿着黑色西装的男子，剃着干练的小平头，戴着耳麦，站在台阶上正在逐一核实宾客身份。
　　来这里的人非富即贵，身份又都很敏感，他们也希望自己的安全能有保证，所以都很配合安保人员。
　　大厅内。
　　金泰诛带着周证一块，满脸堆笑的为他引荐道：“老周，这位是刘社长，跟我是多年的老朋友了，他公司是做军用科技设备研发的，你们认识一下。”
　　“你好，你好！”
　　二人握手，相互自报家门的认识了一番后，就迈步向楼上走去。
　　人群后面，林成栋扫视着室内密集站位的安保人员，心里更加打起鼓来。
　　光一层大厅和楼梯口的位置，就起码站了二十人左右，这个安保力度，跟金泰洙之前提到过的，以及众人私下里猜测的，都完全不一样。
　　人太多了，安保力度太认真了，就好像人家提前闻到了风声一样。
　　林成栋看着这个景象后，心里愈发对军情部门，以及上层领导没有信任感。
　　峰会是晚上八点半正式开始，所以此刻已经来了的人，都是在二楼的小客房内，跟熟悉的朋友交谈聊天，各玩各的圈子。
　　金泰洙倒也算是拿了钱就办事儿的讲究人，他不厌其烦的带着周证，来回穿梭在各色人群中，为他介绍关系，并且话里话外都有意捧着后者。
　　周证在欧盟区，也是经常厮混在这种场合，所以他也没什么不适，表现的非常完美。
　　二楼靠左的休息室内，周证正在跟刘社长聊天的时候，一名青年走进来，弯腰趴在金泰洙的耳边说了几句。
　　“你们聊哈，有个老朋友来了，我过去接一下。”金泰洙起身说道。
　　“好，你忙，你忙。”
　　“我一会回来。”金泰洙跟几人打完招呼，迈步就离开了房间。
　　几分钟后，走廊内。
　　金泰洙看着经常给他出谋划策的那名中年，低声问道：“有异常吗？”
　　“完全没有。”中年摇头应道：“57号院的信息组还特意帮忙做了一下监测，也没发现什么。”
　　“呵呵，那是我想多了。”金泰洙笑着说了一句。
　　中年听到这话，心里非常赞同：“你他妈可算说了一句自我认识清晰的话。”
　　金泰洙思考再三，轻声趴在中年耳边说道：“你这样做……。”
　　中年听完后一怔：“还有这个必要吗？”
　　“如果没有异常，那最好，但如果有了，这样做也更安全。”金泰洙笑吟吟地说道。
　　“好吧！”中年点头。
　　“行，我先回去。”金泰洙吩咐完，转身就想走，但刚到房间门口，突然又回身说了一句：“还有一件事情，你回一趟57号院，把那个人给我提……。”
　　……
　　二十分钟后。
　　穆尔之家酒店斜对面的街道上，一名男子耳朵上挂着耳机，正用手机内一款社交软件跟别人交流：“门口的安保人员挺多的，但里面是啥情况，我也不清楚。”
　　“街口有岗吗？”另外一头的姚敬忠问道。
　　“有，两侧都有，两台警用车。”男子点头回应道。
　　“他妈的，这么严？”姚敬忠眉头紧锁地骂道。
　　“这一会没什么宾客到场了，说明峰会开幕很快就要开始了。”男子低声说道：“要干得快点做决定。”
　　“外面的安保力度，比我们想象的要强得多，那可能里面的情况，也比……。”
　　“别吵！”男子突然出声打断。
　　“怎么了？”姚敬忠问道。
　　男子看着酒店侧面的院门口，见到有十台左右的安保汽车，从里面开了出来，直接奔着街角方向走去。
　　“哎，安保好像撤了一部分。”男子突然冲姚敬忠说道：“走了有十台车，门口站着的人，也少了四五个。”
　　姚敬忠皱起了眉头：“咋会突然少了？！”
　　酒店内。
　　林成栋迈步走向卫生间，笑着冲57号的老杨问道：“安保人员怎么少了？”
　　“宾客都到的差不多了，上面说用不到这么多人，就让他们回去了。”老杨随口应道。
　　“哦，是这样。”林成栋笑着点头。
　　……
　　汽车内。
　　姚敬忠带着手套，立马吩咐道：“问一下内线，看看安保怎么突然少了。”
　　话音刚落，副驾驶的人立马转身说道：“黄长官下令，让我们在峰会开始的时候响枪。”


第1327章 干活了
　　姚敬忠抬头：“不用理会他，让我们自己的内线打探一下57号那边的消息。”
　　“好。”副驾的人点头。
　　……
　　穆尔之家酒店后面的超市门口，马老二，关琦，刘子叔，宝军等八个人，坐在一辆不起眼的货车内，穿着工服，正在静静等待着。
　　“酒店正门口的情况你看了吗？”刘子叔冲宝军问道。
　　“刚才看了，不好干。”宝军摇头说道：“前面全是人，进去还得他妈的核实身份，并且里面的情况咱也一点不了解，贸然进去……开完枪，都不知道怎么跑。”
　　马老二沉默：“如果一会让咱们进去，你们不要听其他人的，跟紧我，一块走就完事儿了。”
　　“嗯。”
　　众人缓缓点头。
　　……
　　伊市外围，一点安全风险没有的黄长官接到了电话：“喂？你说。”
　　“内线打探出了消息，有一部分派到57号的安保人员，已经返回了，他们审核完宾客身份，也没啥事儿了，说是用不了那么多人，就回去了。”电话内的男子话语简洁地说道。
　　黄长官低头看了一眼手表：“他们回去了正好给咱们干活提供了空间。机会难得，你马上通知前线几个小组，准备进场。”
　　“好的。”男子点头。
　　“好，就这样。”黄长官挂断手机，立马冲着旁边的吩咐道：“给姚敬忠打电话，告诉他见黑就动手，对面的安保撤掉了一些人，咱们提前干。”
　　“您不自己给他打电话吗？”
　　“老子懒得理他。”黄长官摆了摆手。
　　跟班一笑，拿着手机就进入了干活专用的社交软件，选了姚敬忠所在的频道。
　　利用手机社交软件干活的想法是姚敬忠提出来的，因为57号是有自己的信息组的，并且非常专业，他们用波频拦截的手段，可以在电脑上直接看见，周边有多少人在用对讲设备，有多少人在打电话。
　　这种拦截手段，是军情部门惯用的，所有信息直接被电脑分析完，可以在电脑上显示，一点也不费力。所以这次任务姚敬忠是主动建议行动组，不要用对讲频道的，不然一旦被锁定，队伍可能还没动，就被揪出来了。
　　“喂，姚长官。”
　　“说！”
　　“黄长官让我告知你们，见黑就动手。”跟班话语简洁地说道：“所有小组一起行动。”
　　姚敬忠皱了皱眉头：“安保突然加大力度，又突然缩减力度，这有点奇怪，我建议最好还是等内线……。”
　　“我们的内线已经有反馈了，加大安保力度，是为了核实宾客身份方便，活儿干完了，现场用不到那么多人，自然就撤了啊。”跟班话语平淡地回道。
　　姚敬忠沉默。
　　“执行命令吧，姚长官。”
　　“你的内线可靠吗？”
　　“呵呵，姚长官，八区的军情部门，整整比你们提前成立了三年，你说可靠吗？”跟班笑着反问。
　　“好，我知道了。”姚敬忠不再吭声。
　　跟班退出频道，撇嘴骂道：“这个人就是话多，总是逼逼赖赖的。”
　　……
　　酒店二层内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵手机铃声，只响了一下，就停止了。
　　林成栋扭头扫了一眼四周，迈步走进了楼梯间内，抬头扫了一圈，见没有监控探头后，才低头拿出了一部小手机。
　　号码是五区本地的，林成栋没有回拨，只给对方发了一条简讯：“货安排好了吗？”
　　“好了，钱放在几层？”
　　“二层。货场内的工人走了不少，有点反常，你查一下是怎么回事儿。”林成栋很谨慎地回了一条。
　　“好，那边你多照看一下。”
　　林成栋看了一眼简讯后，就面无表情的把电话揣进了兜里。
　　……
　　晚上，八点二十左右。
　　金泰洙进屋笑着招呼众人：“大家请去三楼大厅吧，咱们峰会要开始了。”
　　众人闻声起身，有说有笑的聚在一块，迈步奔着三楼赶去。
　　会场大厅内，有的宾客已经落座，特邀过来的网播台女主持人，此刻正像交际花一样穿梭在人群中，跟大家寒暄。
　　金泰洙一行人迈步走了进来，会场内顿时热闹了起来。
　　女主持人拿着发言稿，穿着晚礼服凑过来询问：“时间差不多了，我这里开始暖场？”
　　“好的。”金泰洙笑着点头。
　　后方，周证扭头扫了一眼四周，低头冲林成栋问道：“他们联系你了吗？”
　　“嗯，”林成栋点头：“估计要干了。”
　　“记着我跟你说的话哈！”周证叮嘱了一句，笑呵呵地迈步上前，走到了金泰洙旁边跟众人寒暄。
　　……
　　某处街道上，两名青年扭头看了一眼四周后，其中一人站在路口把风，另外一人用钳子撬开了保护电缆的铁皮箱子，随即从怀中掏出了一把硕大的管钳子。
　　与此同时，另外两个地点，也有这样的两个人，分别从地里，和铁架子上找到了电缆线路。
　　时间一分一秒的过去，三组人都在焦急地等待着消息。
　　穆而之家酒店的三楼会场内，女主持人已经上到了舞台上，拿着话筒声音婉转的冲大家说道：“친애　하　는　내빈　여러분,　안녕하세요（亲来的来宾，大家晚上好）……！”
　　伊市外围，黄长官看了一眼手表说道：“开始！”
　　话音落，跟班第一时间下达了命令。
　　三组人收到消息后，瞬间用管钳子直接剪断了电缆。
　　“嘭，嘭嘭！”
　　各种电爆声突兀间作响在穆而之家酒店所在的城区内。
　　“唰，刷刷……！”
　　万家灯火熄灭，整个一城区的灯光全部灭掉。
　　会场内。
　　“翁！”
　　硕大的四个音响内泛起电子回音声，紧跟着室内的灯光全部熄灭。
　　“停电了？”
　　“怎么回事儿？！”
　　“……！”
　　会场内一片嘈杂，主席台上女主持人拿着话筒喊道：“喂？喂？”
　　没电了，话筒的声音没有办法传到音响内，主持人只能扯脖子吼道：“大家不要乱，坐在原位别动，我们这里的工作人员会处理……。”
　　穆而之家酒店后侧。
　　马老二面无表情地打开袋子，低声说道：“拿东西，干活。”
　　“我们也要进吗？”关琦皱眉问道。
　　“是，是黄长官那边下的令，所有人必须一块进去。”马老二回头看向众人：“一会都要跟紧我！”


第1328章 紧张到汗毛炸立
　　停电不到两分钟后。
　　“唰！”
　　57号大院瞬间变得一片通亮，值班的总管部门办公室内，一名中年拿起电话询问道：“什么原因停电？”
　　“刚把备用发电机打开，还不清楚状况。”
　　“马上问一下电力系统那边的人，”主管眉头轻皱地吩咐道：“让他们尽快恢复通电，穆尔之家酒店在开峰会。”
　　“明白！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　穆尔之家酒店的大厅内，二十多名安保人员丝毫不见慌乱，立马打开手电筒，向走廊四周巡视。
　　正门，七八名安保人员，拎着防爆盾，枪械，与门口处一直执勤的同事汇合，态度非常严谨地做起了警戒工作。
　　经理从三楼跑下来，手里也拿着手电筒吼道：“快一点，把备用发电机打开。”
　　像57号和酒店这种单位，一定都是有备用发电机的，所以工作人员也没见慌乱，都站在各自的岗位上维持秩序。
　　……
　　酒店后侧。
　　马老二带人靠过来后，让关琦和宝军在两侧望风，而他自己则是动作利落的从怀中掏出玻璃刀，左手拿着小吸盘按着窗面，右手在窗户上划了一圈，使劲儿往外一拽，被割裂开的圆形玻璃就被拽了下来。
　　马老二将手伸到窗户内，先是打开了外窗，随即立马吩咐道：“上！”
　　刘子叔拿着装有小电泵的管钳子，掐在屋内的防盗铁栏杆上，啪啪几声剪断了三根钢管。
　　与此同时，走廊内的安保人员已经巡视到了这边。
　　“别动！”
　　关琦提醒：“后面有人！”
　　众人闻声立即弯腰，躲在墙壁的黑暗处，一动也不敢动。
　　“吱嘎！”
　　后门敞开，两名安保人员，拿着手电筒向四周照射了一下。
　　关琦躲在拐角处，额头冒汗，见到光的时候，已经把半臂长的军刺攥在了手里。
　　“你刚才听见声音了吗？”
　　“好像是有声音。”
　　两个安保人员迈步向这一侧走了过来。
　　“拽过来杀。”马老二感觉自己有点丧气，活儿刚干一半，就他妈碰见人了。
　　宝军听到马老二的话，立马迈步向前，准备跟关琦一块干。
　　两名安保人员越走越近，眼瞅着就要转弯。
　　“滋啦啦！”
　　就在这时，安保人员腰间的对讲机内突然响起一阵电流麦的声音：“崔，你们去一下二楼，那里人手不够，你们在走廊窗口处警戒。”
　　安保人员怔了一下，拿起对讲机回应道：“收到！”
　　二人停顿一下，见左右两侧没有异常，就立马返回酒店，将后门反锁锁死，迅速跑去二楼。
　　关琦擦了擦额头上的汗水：“这可太刺激了。”
　　“看住。”马老二吩咐一句，转身冲着刘子叔说道：“进，快进，灯马上就亮。”
　　刘子叔闻声爬上窗台，动作利落地清理了掐下来的铁棍，率先进入了室内。
　　这是一间堆放备用桌椅板凳的房间，空间很小，几个人挤进来，都能听见彼此的呼吸声。
　　“吱嘎！”
　　刘子叔从室内打开铁门，侧头往外扫了一眼：“走廊内有人。”
　　“安保吗？”
　　“不是，好像是工作人员，在说话。”刘子叔摇了摇头。
　　“妈的，他们的人分的好散啊。”关琦在后面低声骂道：“这样搞，我们接触不到发电机。灯不灭，活儿是没法干的，屋里人太多了，没时间打上三楼。”
　　二楼，某客房内。
　　从楼顶滑降下来的姚敬忠，以及他身边的三名男子，此刻都已经换好了西服，扎好了领带。
　　“他们的安保都很专业，我们几个是生脸，根本没在正门口露过面。”姚敬忠语速很快地嘱咐道：“一会灯要亮了，尽量避开他们走。”
　　“明白！”三人点头。
　　“吱嘎！”
　　姚敬忠推开房门，大摇大摆的直接走出了客房，奔着三楼拐角处赶去。
　　大约十秒后，马老二正在琢磨怎么引开工作人员的时候，楼内突然亮起了灯光。
　　“他妈的，这也太快了！”刘子叔立即关门骂道。
　　走廊内，一片通亮。
　　姚敬忠攥了攥拳头，低声冲身后的人吩咐道：“千万别慌，正常往上面走，跟在人堆里，有机会就干。”
　　“好！”
　　三人点头。
　　……
　　三楼会场内，金泰洙见灯光亮起后，立马摆手说道：“抱歉，是我们准备工作没做好，大家久等了。”
　　女主持人再次走到台上，拿着话筒，声音动听的重新活跃起了气氛。
　　台下，金泰洙快步走到了正门口，面无表情的冲着中年问道：“赶紧打电话问电力系统那边的人，看看到底怎么回事儿。”
　　“已经在问了。”
　　“楼上楼下有异常吗？”金泰洙冷着脸又问。
　　“没有，”中年摇头：“都很正常。”
　　二楼。
　　姚敬忠四人穿着西服，假冒受邀宾客，正在往三楼走。
　　迎面，几个安保人员正好下楼，与他们撞了个正脸。
　　领头的安保人员扫了一眼姚敬忠，突然问了一句：“打扰一下，您是受邀宾客吗？”
　　“怎么了？！”姚敬忠不耐烦地回道。
　　“不好意思，我没有见过您，您可以给我出示一下邀请函吗？”
　　“你脑子坏掉了？！”姚敬忠不耐烦地摆手：“你们的人不都检查完了吗，上个楼也要重新看吗？”
　　酒店内，监控探头多如牛毛，俩人交谈时的画面，此刻正呈现在安保室内。
　　椅子上，那名最开始就被抓住的三大区军情人员，此刻戴着手铐脚镣，突然往前抻了抻脖子。
　　“怎么了？”旁边的人问。
　　被抓的囚犯仔细扫了一眼监控屏幕，突然抬起手臂，指着姚敬忠旁边一人说道：“我……我好像见过他。”
　　“见过他？！”安保人员瞬间起身：“在哪儿见过，你仔细看看！”
　　穆尔之家酒店的两公里外，七区的人员已经全部坐上了汽车。
　　“灯再黑，就不会亮了，各组准备！”负责人回头喊了一声。
　　酒店内。
　　马老二不停地看着手表，低声催促道：“叔哥，再看一眼外面，看那几个工作人员走没走。”
　　与此同时。
　　从三楼会场悄然出来的林成栋，刚要往楼下走，就看到姚敬忠等人被安保拦住了。
　　二人对视一眼，姚敬忠顿时咧嘴一笑，冲着林成栋点了点头，意思是让他帮忙解围。
　　————————————
　　今日五章发完，明天继续！


第1329章 提前暴露
　　林成栋站在楼梯上方，心里已经懂了姚敬忠的意思，但却有点犹豫。现在帮姚敬忠解围，那一会枪要响了，林成栋的身份瞬间就会暴露。
　　下方，姚敬忠见林成栋没有反应，眉头不由得轻皱了一下。
　　林成栋内心短暂挣扎后，想起姚敬忠也冒险帮过自己，所以立马做出了决定，准备上前说一句话，帮他解围。
　　就在这时，拦着姚敬忠的安保人员，突然伸手扶了一下耳麦：“喂？你再说一次。”
　　安保室内，那名负责指挥的安保军官，拿着对讲机说道：“你身前的那四个人有问题，被抓住的囚犯认出了有一人，是九区军情的人……。”
　　楼梯上的安保人员，听到这话一怔。
　　“先不要动，我带人过去。”安保室内的军官，已经领着七八个人，持枪跑了出来，并且不停地喊道：“大厅小组，马上去楼梯方向，快！”
　　台阶上安保人员再次看了一眼姚敬忠等人，突然笑着说道：“不好意思，先生，您可以过去了。”
　　“不查了啊？”姚敬忠语气轻松，但心里却感觉对方有点不太对劲。
　　楼梯稍微靠上的位置，林成栋一眼就看到了领头的安保人员，左手在身后比划出了一个手枪的手势。
　　“让开！”姚敬忠迈步就要往上走。
　　林成栋脸色凝重，反应很快地迈步后退，脚步声极重的向楼上走去。
　　姚敬忠听到动静抬头。
　　林成栋回头扫了他一眼，目光阴沉，提醒的意思非常明显。
　　这时候没法喊话，楼梯位置更是有无死角的摄像头，用手势提醒，一旦被拍到，那身份肯定漏了。但好在姚敬忠也是个非常机敏的人，他看到林成栋的眼神后，立马停住了脚步。
　　安保人员面带微笑，让开了身位，意思是先让他们过去。
　　姚敬忠盯着对方，突然扭头说道：“忘了，带来的礼物还在客房呢，回去拿一下。”
　　三人心领神会，听到姚敬忠的话并没有马上转身就走，而是身体正对着安保人员。
　　“啪！”
　　姚敬忠突然往前压了一步，伸手拽住领头安保人员的脖领子，猛然往下一拽：“漏了！”
　　三人散开，立即伸手拔枪。
　　“别动！”
　　旁边早有准备的两名安保人员瞬间拔枪，用中文喊了一声。
　　这时候不动，那肯定是死路一条。姚敬忠拽着领头安保人员的脖领子，猛然往下一拽，将他身体压在了自己身上。
　　“亢亢！”
　　对方枪响，一名刚要拔枪的九区军情人员，脑门中弹，直接从楼梯上滚了下去。
　　近距离驳火，没有枪法可言，谁先开枪谁他妈就占便宜，双方刚刚碰面，姚敬忠一方就被打死一人。
　　另外两名战士反应极快，其中一人穿着防弹衣，缩着脖子，一步躲在了姚敬忠身后，抬枪就打。
　　“亢亢亢……！”
　　楼梯位置枪声爆响，姚敬忠左手拉着对方领头安保，右手持枪，仰射打躺下两人。
　　“有匪徒，请求支援！！”剩下的安保人员，后退着跑到了楼梯台阶上。
　　枪声一响，室内瞬间起了连锁反应。
　　三楼，金泰洙猛然抬头，立马吼道：“怎么回事儿？！”
　　“呼啦啦！”
　　大厅门口处的数名安保人员，立马持枪冲了出去。
　　一楼走廊内，从安保室冲出来的人，听到枪声短暂怔了一下，领头人员脸色大变地拿着对讲机吼道：“楼梯间开火了。”
　　“下去。”
　　楼梯上，姚敬忠开枪压制住了躲在拐角处的安保人员，挟持着对方领头男子，迈步就往后撤。
　　“一楼来人了。”先下去的九区军情人员，扯脖子吼道。
　　“压住，打灯。”姚敬忠仓促间回了一句。
　　“亢！”
　　上方枪响，姚敬忠在后退时左侧肩膀中了一枪。但好在他是穿着军用防弹衣来的，身体踉跄着后退，肩胛骨位置冒起了一阵白烟。
　　“亢亢亢！”
　　先下去的同伴，持枪向楼梯两侧疯狂射击。
　　他们一共就四个人，并且刚碰面就有一人牺牲了，此刻面对大量安保人员夹击，可能分分钟就要面临团灭的危险。
　　……
　　仓库间内。
　　刘子叔趴在门口，额头满是汗地说道：“妈的，开枪了。”
　　“肯定是老姚那边漏了。”马老二咬牙回道：“不能再拖了，准备干。”
　　“吱嘎！”
　　刘子叔拽开房门，低声说道：“跑了，工作人员往大厅方向跑了。”
　　“哗啦！”
　　马老二撸动枪栓，立马摆手说道：“快，出去，救一下老姚。”
　　话音落，一行八人立马冲出了仓储间。
　　安保室内，负责监控的一名男子，双眼盯着电脑屏幕，立即拿着对讲机喊道：“后门仓储间，出来了八个人，全部持枪，一楼的人赶紧过去拦……。”
　　“亢亢！”
　　话还没等说完，马老二抬头两枪，直接打碎了监控探头。
　　关琦走在靠左的位置，语速很快地说道：“老二，直接用水泼插座，肯定会跳闸。”
　　“备用电机和正常电源，可能走的不是一条线，泼了不一定有用，”宝军拖在后面回道：“还是按计划干。”
　　“哒哒，哒哒哒……！”
　　突兀间，前方的马老二开枪搂火，打退了刚从一楼赶过来的人。
　　“前面有人，叔哥，你带人过去，快点！”马老二端着枪催促了一句。
　　街道上，东侧，北侧两个方向，六台汽车分散着冲了过来，速度极快。
　　其中一辆车内，负责人拿着手机喊道：“黄长官，这边响枪了。”
　　伊市外的指挥房间内，黄长官闻声精神倍增，立马手持电话回道：“打进去，完成任务！”
　　……
　　酒店三楼门口。
　　金泰洙已经带人跑了出来，周证也见到了林成栋，压低声音冲他问道：“见到他们了？”
　　“是。”林成栋点头。
　　“妈的，你漏没漏？！”周证很紧张地问道。
　　林成栋看着他，缓缓摇头：“没有。”
　　“千万不能管，这他妈就是龙潭虎穴，人能杀，但绝对跑不出去。”周证低声解释道：“咱俩就保自己，明白吗？”
　　楼梯口处，金泰洙脸色阴沉地骂道：“狗崽子，还真来了。通知走的那批人，可以回来了，快！”


第1330章 强攻三楼
　　酒店一层走廊内。
　　马老二和关琦在楼梯拐角处卡点，刘子叔带人冲向侧门，一脚踹开了木板门。
　　小院内，一群工作人员拿着手电筒，听着枪声大乱。
　　“哒哒，哒哒……！”
　　刘子叔冲天空点射，摆手吼道：“蹲下，全蹲下，把双手举起来！”
　　这帮工作人员都听不懂中文，但好在国际手势还是明白的，立马惊惧地靠着墙边蹲了下来。
　　宝军持枪射击，将对方两名刚要从电机房冲出来的安保人员击退。
　　刘子叔弯腰向前，贴着平房墙壁靠了过去，摆手吼道：“压制。”
　　“哒哒哒！”
　　宝军生猛，迈步横拉着枪线，疯狂冲门内扫射。
　　“嘭，哗啦！”
　　刘子叔站起身，一枪托干脆了电机室的窗户，摆手吼道：“灌！”
　　后面的一名青年，双手从包里拽出两发雷，顺着窗户就扔了进去。
　　“冲出去！”
　　“有雷！”
　　“……！”
　　室内的安保人员，红着眼睛想往外打，但人刚到门口，就被宝军和刘子叔扫倒。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　紧跟着，剧烈的爆炸声响起，小平房内火光冲天，碎屑横飞。
　　“滋啦啦！”
　　整个酒店的灯光都明暗交加地晃了一下，但却没有熄灭。
　　“嗖嗖……！”
　　又是几发手雷灌了进去，青年大喊：“靠后，躲一下。”
　　几个呼吸间的功夫，更为剧烈的爆炸声再次响起，酒店的窗户被震碎，小平房的彩钢房顶，肉眼可见地鼓了起来。
　　“嘭，轰隆！”
　　室内的发电机被引爆，剧烈的冲击波拱开了半扇房盖，大火瞬间燃烧了起来。
　　酒店内，包括周边的三栋楼房，电灯全部熄灭，连应急灯都不亮了。
　　“干完了。”
　　刘子叔弯腰往回跑的时候，扶着手机耳麦吼了一声。
　　一楼走廊内。
　　马老二等人见灯光熄灭后，立马戴上了夜光镜，端起枪，迈步冲向姚敬忠所在的地点。
　　……
　　穆而之家酒店东侧，北侧两个方向，六台汽车在二次灯光全灭后，集体进场。
　　这都是七区，八区叫来干活的人，他们按照计划，就在等二次灯灭。
　　汽车冲上马路牙子后，将近三十号人，全部下车，手持相对专业的步兵作战武器，成两小队，迅速向大厅推进。
　　大厅内光线非常昏暗，很多工作人员在听到枪声后，都在四散而逃，三楼会场内更是骂声一片，很多受邀参加峰会的大佬，也都在自己安保人员的带领下，想要躲避危险。
　　七区，八区的人进场后，真的是体现出了什么叫人冷枪狠，四把自动步，冲着大堂内的人群，用疯狂扫射的方式驱赶他们。
　　此刻不管是酒店的工作人员，还是安保人员，众人都已经没有时间去辨别了，这时哪怕手软一下，都可能造成自己人伤亡，并且会影响到任务。
　　枪声乱响，门口处冲进来的人与姚敬忠汇合到了一块，而从走廊那边杀过来的马老二，这时也已经到位。
　　姚敬忠伸手指了指楼上：“快上，他们的支援马上就到。”
　　“七号的兄弟，在门口拦一下，其余人跟我上。”
　　众人简单分配完任务后，立马就向楼上攻打。
　　……
　　57号院内。
　　十几辆汽车已经集合完毕，大批穿着军装的士兵，也玩命向汽车方向奔跑过来。
　　办公室内，值班主管拿着电话吼道：“你命令所有安保人员，务必保证受邀宾客的安全，我们的支援最多三分钟就能赶到现场。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……之前回来的人，也已经过去了，让他们把酒店前后的道路全部封死，一个匪徒也不能跑掉。”主管嘱咐了一句后，立马冲着旁边的人吩咐道：“给警视局打电话，让他们往酒店周边的所有街道上增派警务人员。从此刻起，只要是可疑车辆，一律不准放行。”
　　“是！”旁边的人立马回应了一句。
　　……
　　酒店的大楼梯内，双方几十人挤在楼上楼下，展开了近乎于搏命式的枪战。
　　三大区的军情人员，三次准备向上冲锋，但都被对方打了下来。也就数十秒的功夫，四五个冲在前面的战士，被打成了筛子。
　　“他妈的！”八区的行动队负责人，立马回头吼道：“不要扔雷了，他们支上防爆盾了，枪上有榴弹器的给我上来。”
　　话音落，三名青年端枪摸了上来。
　　“冲出掩体，正对着对方防守区域，给我三发一块打。”行动队的队长喊了一声。
　　三人听到命令后，竟没有任何犹豫，直接咬牙冲出了楼梯拐角。
　　“哒哒哒……！”
　　上方枪声激烈，三人中立马有一人被打成了筛子。他在临倒下之前，满嘴淌血，右手抓着楼梯扶手吼道：“快打！”
　　“嘭，嘭！”
　　两声沉闷的声响泛起，枪械下方的榴弹发射器喷出长长的火焰，弹W刺眼地射向了楼上。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，卡在楼梯口支着防爆盾的三名安保人员，当场被炸死，楼体震颤，墙壁被打裂，碎石宛若暴雨一般落了下来。
　　“冲！”
　　姚敬忠等人见楼上被打出了缺口，立马持枪向上冲击。
　　三楼大厅门口，金泰洙往楼下扫了一眼，见情况不对，立马吼道：“快，快疏散宾客，让他们去三楼的包房，下面扛不住了。”
　　外围的安保人员，听到这话后，立马回头喊道：“金先生，不能散，没有灯光了，人走散了，现场一乱，我们安保人员就没办法辨别匪徒和保护宾客了。”
　　“放屁，不跑在这儿等死吗？！”屋内的一名老头立马起身，躲在自己保镖身后催促道：“走，快走！”
　　这种情况下，只要有一人想跑，那就会引起剧烈的连锁反应。大部分已经慌了神的宾客，开始往侧门，小门，主席台的工作门那边跑。
　　人群中，金泰洙咬牙冲着一名安保人员说道：“周证和他助理都在大厅内，你带人找一找，把他俩给我抓住。”
　　安保人员一愣：“抓他俩？！”
　　“他俩很可能是匪徒的内应。”金泰洙话语急促地回道。


第1331章 大势之下，何谈人性？
　　三楼走廊内，周证额头冒汗地看了一眼四周，低声冲林成栋说道：“兄弟，给你个艰巨的任务，你找一下金泰洙身边的那个狗腿子，把他引过来。”
　　“我艰巨几把啊！”林成栋谨慎地看着他骂道：“老金很可能已经怀疑了，你让我去引，你自己咋不去呢？”
　　“这他妈都啥时候了？咱俩在一块睡这么长时间，你和我还不一条心？”
　　“别说没用的，咱俩必须在一块。”
　　“……我尼玛！”周证刚要回话，隐约见到走廊拐角处有灯光出现。
　　林成栋紧张的额头冒汗，伸手就摸向了腰间。因为他是周证的助理，是有资格持枪进入的。
　　“老周，是老周吗？”经常给金泰洙出谋划策的那个中年，拿着手电筒喊了一声。
　　周证眼神一亮，摆手吼道：“他妈的，咋回事儿？楼下咋开枪了，灯也黑了？！”
　　中年停住脚步，眼神有些防备地看着二人。
　　周证低着头，语速很快的冲林成栋说道：“弄他。”
　　……
　　楼梯间的防守区域被打穿之后，安保这边其实就没有能力再卡点防守了。一来是下面冲击的人太多，而且提前有准备，夜视镜，小型攻坚武器也一应俱全；二来是楼上的安保人数是固定的，下面的同伴已经被隔开了，暂时没有办法有效支援。
　　所以，在枪载榴弹炮开路的情况下，姚敬忠，马老二，以及八区的人，眨眼间就冲上了三层。
　　还是那句话，近距离搏杀是没有什么枪法和技战术的，靠的就是胆魄和反应。
　　两拨人站在走廊内，相互激战了只不到二十秒，竟打出了将近一换一的惨烈战损。仅剩下的安保人员，没有一个后退，全部被打死在了走廊口和大厅门口。而八区带来的人也没了一半，很多人都是在往里硬冲的时候，被乱枪射死。
　　安保人员清理干净了之后，八区的行动队队长，立马吼道：“分散，快速枪杀目标。”
　　“老二，你在外围，深处我去。”姚敬忠给马老二一个相对好干的活儿，因为往里冲的代价，很可能就是被拖住，出不来，最后要么掉队，要么被击毙。
　　马老二在地面上也算是久经沙场的角色了，可到这儿一看，这帮搞军情的人，下手可比他狠太多了。
　　八区的行动队长在冲进室内后，完全凭借着记忆，连续枪杀了三名目标。其中一名老头看着最少得有六七十岁了，身边还领着个十五六岁的小男孩，但后者抓住他后，连犹豫都没犹豫，开枪直接这爷俩全部崩死。
　　这种像工具人似的屠杀，让这次被临时调进来的新人，都非常不适应。
　　走廊内。
　　马老二带着自己人快步急行，来到靠近楼梯口方向的一间客房内，抬腿直接踹开了门：“嗖！”
　　宝军闻声进入室内。
　　“亢亢！”
　　两声枪响突兀间泛起，宝军胸口暴起一阵白烟。
　　刘子叔反应很快，扯着宝军的后脖领子，直接向后一拽。
　　“哒哒哒！”
　　宝军后退着，冲床边点了几枪，压的对方保镖不敢露头。
　　“啪！”
　　室外的小伙，掐着雷直接扔进了房间。
　　“拼了，杀！”
　　躲在床后，沙发后的两名男子，嘴里喊着日语，状态疯癫的冲了起来。
　　一排子D扫过去，两人当场被击倒。
　　宝军再次迈步冲进室内，在柜子后面找到了一人。
　　这是一名女人，三十岁左右，穿着非常奢华的晚礼服，脸上泛着惊恐，见到宝军后，立马举手，用蹩脚的中文说道：“放……放了我……我……我有华人血统，我是好的……求求你们不要杀我。”
　　宝军见到对方是个女人，并且用无辜的眼神看着自己，顿时有些犹豫了。
　　双方没有仇恨，甚至都没有见过面，并且对方从面上看，真的就像是一个普通富商而已。
　　女人一看宝军犹豫，咕咚一声就跪在了地上，双手抓着他的大腿，声音颤抖地说道：“求求你了，放了我，没人知道的，求求你了……！”
　　女人表情恐惧，带着哭腔，楚楚可怜。
　　刘子叔也一眼认出了女人就在枪杀名单上，可他也有点不适应。
　　就在这时，马老二和关琦等人，解决完旁边房间内的目标后，已经原路返回。
　　“开枪啊，磨叽什么呢？！”马老二戴着夜视镜，看到宝军将对方堵在墙边，却看不清目标是个女人，所以扯脖子催促了一句。
　　宝军一咬牙，压低枪口就要打。
　　“我……我求求你了，我爸都八十多岁了，他没有办法来，是我代替他参加这个酒会的……跟我什么事情都没关系……！”女人咣咣磕着头。
　　宝军再次怔了一下。
　　就在这一刻，让谁都想不到的事情发生了。关琦阴着脸，快步冲进室内，　直接抬起了胳膊，眼珠子都没眨地扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，子D穿过对方的脑袋，将墙壁上迸溅出两大滩鲜红的血迹，女人的哀求声也戛然而止了。
　　关琦扭头看了一眼宝军：“别犹豫，会害死大家的。”
　　宝军扭头看了他一眼，什么都没说，只点了点头。
　　马老二看着关琦的侧影明显怔了怔，随即才催促道：“快走！”
　　众人离开，宝军和刘子叔还是忍不住回头看了那个死去的女人一眼，而关琦则是大步流星的向前跑着，指着左侧的房间吼道：“这里也有人。”
　　……
　　三楼，消防通道门口。
　　林成栋用枪挟持着那名平时跟在金泰洙身边的中年，与周证一块将他弄到了铁门内。
　　中年被捂着嘴，话语含糊不清地说道：“你……你们果然有问题……老金的怀疑是……！”
　　周证扭头看了一眼四周，简单粗暴地抽出皮带，下手极狠，极为果断地勒住了对方的脖子。
　　林成栋虽然早就看出来老周不是一个好鸟，可当对方如此果断的动手时，心里还是有点惊讶。
　　周证很胖，但动作却很灵活，双手死死扯着皮带，将对方勒的双眼上翻，浑身抽搐，慢慢的不再挣扎。
　　“看鸡毛呢？帮忙啊！”周证满头是汗地回头催促了一句。


第1332章 我不走
　　林成栋稍稍犹豫了一下，也伸手将枪插在了腰间，跟周证一块用皮带勒死了中年。
　　……
　　三楼，整整一层的空间内，到处都在流血，都在杀人。三大区的军情人员，事先都没有见过目标，仅仅只能通过照片去判断对方身份，可在这种黑暗且异常混乱的空间内，人的精神是持续紧绷着的，即使戴着夜视镜，也难免会有误伤。
　　在这一刻，讨论是非对错已经没有意义了，在大区大环境的影响下，个人的生命安危就显得异常渺小了。
　　枪声依旧不停歇地响彻着，但有的小组已经把活干完了，并且已经在楼梯口处集合。
　　门口处，被安排在离逃跑位置最近的马老二等人，此刻也已经扫完自己负责的区域。
　　“走吧。”关琦冲着马老二催促了一句。
　　“等等，再等等，”马老二额头飙汗，摆手回道：“等姚敬忠回来。”
　　关琦皱着眉头，语气急迫地说道：“他在最里面，谁知道会不会出事儿。枪已经响半天了，我们再不出去，可能出不去了。”
　　“散开一下，往里迎一下姚敬忠，顺便找一下林成栋，带他们一块走。”马老二不容置疑地下了命令。
　　……
　　“嗡嗡！”
　　楼下的街道上，警笛声音呼啸，十台车从道路右侧赶来，正是之前峰会即将开始，走的那一群安保。
　　这几十号人下车后，立马持枪压向正门口。
　　一楼大厅内，七区的队长看着外面的景象，脸色煞白地吼道：“他妈的，这才几分钟啊，他们怎么来的这么快啊？！”
　　“不可能啊，停电是很突然的，57号的人反应再快，也不能现在就到了啊！”旁边的也懵了。
　　“是提前走的那帮人又回来了，对方是有准备的。”守在窗口处的一名中年，端着枪吼道：“通知楼上的人，赶快下来撤离了。”
　　“九号，八号，听到喊话后，立马组织下楼，他们的支援到了，快一点！”七区的队长拿着手机耳麦，声音急迫地催促道。
　　……
　　楼上。
　　马老二和刘子叔俩人，正在往前迎姚敬忠的时候，突然听到左侧走廊传来一阵开门声。
　　“唰！”
　　刘子叔闻声立即端枪对准门口。
　　“别开枪，是我，是我。”林成栋借着窗外的光亮，瞧着二人摆手：“进来，快！”
　　马老二看清楚了对方后，才迈步跟着刘子叔一块走进了消防通道。
　　地上中年的尸体已经不动了，周证正在擦着皮带上的印记。
　　马老二怔了一下，也没问他俩在这儿捅咕啥呢，直接招呼道：“我去前面接上姚敬忠，咱们一块走。”
　　林成栋短暂沉默一下：“不，我不走。”
　　马老二怔住。
　　“什么意思？”刘子叔不可思议地问道：“你不走在这儿等死吗？事后肯定会查到你的啊！”
　　“我之前和姚长官谈好了，我不走。”林成栋也没有细跟对方解释，只冲着马老二喝问道：“我不告诉你，不要进来干活吗？你为什么不听呢？！”
　　“是上面命令所有人，必须都进来。”马老二来不及解释那么多，只拽着林成栋说道：“你别听别人忽悠，这里太危险，你跟我们出去。”
　　“这个我已经想好了，我不准备走。”林成栋拒绝后，趴在马老二耳边说道：“枪一响，你们按照原计划想跑出去，太困难了，我给你个建议……。”
　　马老二听完林成栋的话，表情凝重地点了点头：“你真不走？！”
　　“我走了更危险。”林成栋点头。
　　马老二见他主意已定，也就没有再劝：“注意安全，不要尽信上层的话。”
　　“嗯！”林成栋点头。
　　马老二望了他一眼，果断推门离开：“祝安！”
　　楼梯间内，周证目送马老二离开，冲着林成栋问道：“你这朋友对你挺够意思啊，活儿干完了，还想着带你走。”
　　林成栋回过头：“他是我兄弟的朋友。”
　　“狗屁兄弟，现在只有我和你是兄弟。”周证淡淡地回了一句，站起身拽着中年的裤腿说道：“咱俩才是把命拴在一条绳上的人。来，把他往下拽拽，避免有人跑进来看到。”
　　……
　　走廊深处。
　　姚敬忠带着一名兄弟，快步向外跑着。
　　“姚长官，姚长官，这边！”宝军看见他后，摆手喊了一句：“快点，楼下已经来人了。”
　　姚敬忠快步跑过来，立马问道：“老二呢？”
　　马老二从中央廊道方向赶过来，语速极快地说道：“你干完了？”
　　“对。”姚敬忠点头后立马问道：“看见两个眼睛了吗？”
　　“看见了，但他们不走。”马老二摇头。
　　“不走就不走吧。”姚敬忠显然在这之前，可能就知道了林成栋和周证不会走，所以脸上也没有多少意外的神色，只快步催促道：“走了。”
　　“等一下！”
　　马老二伸手拦了一下姚敬忠，突然说道：“林告诉我，按照原计划撤离，可能很难脱身，他建议我们……。”
　　姚敬忠听完马老二的话，立即笑着点头：“他很机灵，这个提议靠谱。快，我们马上找一下。”
　　说完，九区的人全部跑向了大堂入口。
　　……
　　楼下。
　　又有二十多台车，停在了道路两侧，　57号院的四五十号人冲下了汽车，手持防爆盾，钢板，速度极快的向酒店大厅内推进。
　　这时，七区八区的人已经集合到了一块，但无奈刚才被返回的安保人员拖住，根本没有冲出去。
　　八区的行动队长，拿着耳麦冲黄长官问道：“总部，接应的人安排好了吗？”
　　市外，黄长官听到喊声后，立马拿起电话，直接反问道：“任务完成了吗？”
　　“有几人没有搜索到，但百分之八十的枪杀目标，已经被干掉了。”队长语气急促地回应道。
　　黄长官听到这话，眉开眼笑，但声音却很冷峻地回复道：“很好，你们按照原定计划撤离，我让人接应。”
　　“好。”队长结束了跟对方的通话后，立马向后侧摆手：“准备从多点冲出去。”
　　楼上。
　　躲在通风管道内逃过一劫的金泰洙，此刻拿着电话，小声逼逼道：“支援到了吗？！快，三楼内全是匪徒。”
　　“你怎么搞的，事先有准备还能让对方枪杀了宾客？！”57号院的主管人员，十分愤怒地喝问道。
　　……
　　与此同时。
　　川府今日气温寒冷，大风吹起，徐徐掠过了大地。
　　远山镇内，索爷背手问道：“消息都放完了吧？”
　　“放完了。”何家的人点头。
　　“对面以为我们明天才会动手，这会还在集合。”索爷阴着脸说道：“通知所有人，马上准备动手！”


第1333章 这些人，究竟为谁而战？
　　酒店门口，从57号大院内赶过来的人与之前返回的安保人员汇合，开始强攻大堂正门。
　　室内，七区负责掩护拦截的人员，端着自D步，依靠着室内复杂的家具，建筑作为掩体，向外面疯狂射击压制。
　　酒店正门台阶旁边的两列士兵，抬起枪口，开始从窗户外往里面射击枪载榴弹炮。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　爆炸声频繁响起，大堂门口霎时间变成一片废墟，被炸死的，炸碎的战士，在血肉堆中哀嚎，场景宛若人间地狱。
　　“他妈了个B的！”
　　七区的行动队长，看见自己的兄弟一个个惨死，立即双眼发红地吼道：“后门，后门能不能走。”
　　“也有人了，有十几台车，被堵死了。”走廊内的小伙，带着颤音喊道。
　　“妈的，不能让他们憋死了，不然彻底冲不出去了。”行动队长立即摆手：“准备好，跟我往外冲。”
　　“1！”
　　“2！”
　　“冲出去！”
　　行动队队长一声怒吼，带着剩下的军情人员，迈步就向门口压制。因为此刻他们已经无路可走了，前后门都被堵死，一楼周边肯定也有人，那现在唯一的生机就是，在对方大部队赶到之前，杀出一条血路，先打出去。
　　十几个人背着单肩包，从大堂内的多个角落冲出来，疯狂向外面射击压制。
　　“嗖嗖……！”
　　手L，催泪瓦斯，枪载榴弹，凡是能造成规模性杀伤的武器，此刻一股脑的向外面砸去。
　　酒店门口，数辆越野车被炸成了大火球，57号的士兵，也暂时从台阶上退去，向两侧移动。
　　“带几个人质过来，快点！”行动队长立即吼了一声。
　　话音落，八区的兄弟从楼上拽下来四五个酒店内的人员，这里有受邀宾客，也有场地的工作人员，他们被挟持着，瑟瑟发抖地站在了最前排。
　　行动队队长躲在水泥柱子后面，扯脖子吼道：“有他妈会说中文的吗？”
　　外面安静，没有人搭话。
　　“我手里有点筹码，谈谈不？”行动队队长拧着眉毛吼道：“老子可以不出去，来台车，让我的战士先走，咱们慢慢来，怎么样？！”
　　街道上，指挥车后面，一名挽着袖子的中年，低头看着酒店的布局图，指着排风口说道：“让一队人锁降，从三楼进入。”
　　脚步声响，一名军官跑过来用日语说道：“他们有人质。”
　　“啪！”
　　中年打了个指响儿，冲着旁边的人摆了摆手：“过来。”
　　酒店门口处，被七区军情挟持的一名男子，低着头吼道：“我是新阳集团的股东，我是崔正浩，让你们的负责人过来，保证我的安全……。”
　　“大点声喊，不然他们听不见。”躲在男子后面的军情人员，额头冒汗地催促了一声。
　　崔正浩嗓门尖锐，双腿瑟瑟发抖地站在前面，继续用韩语高喊道：“狗崽子，听不懂话吗？我被挟持了，让你们的负责人过来……快一点啊！”
　　“嗡嗡！”
　　话刚喊一半，左侧突然冲出来一辆装有机枪的武装越野，车速极快，几乎眨眼间就停在了门前的街道上。
　　行动队队长，一看事儿不对，立马摆手：“后撤！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　对方机枪咆哮，站在门口处等待谈判的几名人质，连同挟持他们的军情人员，几乎眨眼间就被打成了无数尸块。
　　鲜血在空中爆成雾气，场面血腥至极。
　　那名喊着自己是新阳集团股东的男子最惨，上半身全部被打碎了，脑袋滚在地上，双目圆瞪，只有一脸惊愕的表情。
　　对于57号来说，他们此刻是不可能接受谈判的。对方已经准备撤离，那说明楼上的枪杀目标，绝大部分肯定已经死亡了。
　　如此大规模的上流精英被集体屠杀，57号是有着不可推卸的责任的。如果此刻再让枪手逃掉，那将会是整个第五区的耻辱。
　　别说此刻一个集团股东了，哪怕就是一个57号高级军官被挟持了，这帮人也不会手软的。
　　机枪扫完之后，那名负责指挥的中年立即摆手吼道：“冲进去，冲进去！”
　　街道上，士兵与安保人员在听到命令后，再次向酒店内部发起冲锋。
　　大堂内。
　　行动队队长看着对方自己射杀了人质后，心就已经凉了。
　　旁边，一名腿部中弹的男子，单手扶着地面，带着哭腔喊道：“……不可能跑出去了，不可能了！”
　　“坚持住，还有机会，他们的大部队还没来，我们还有机会。”队长一边给众人打气，一边向外面进行压制性射击。
　　男子倒在地上，双眼绝望地看着漆黑的天花板说道：“姚敬忠是对的。”
　　队长怔住。
　　“我们他妈的是什么？只是死士，是炮灰……上面的人可能根本就没想过，我们能完成任务顺利返回。”男子流着眼泪，攥着枪说道：“队长，我老婆怀孕了，我真他妈不想死……。”
　　“别说这些，”队长回头吼道：“还有机会！”
　　“下辈子，我他妈只忠于家庭。”男子腿折了，深知自己已经无法从这种环境中跑出去，被活捉了更是要遭受到非人的折磨，所以缓缓抬起枪口，闭上了眼睛：“这他妈就是一个送死的任务，让我们送死啊……！”
　　“亢！”
　　枪响，血溅五步。
　　男子手臂垂落，扭过了头。
　　“我CNM，小户！！”队长双眼通红地吼了一声，拿着枪就要往外冲。
　　十几个人，面对机枪和六七十号人进攻，并且还处在空间极大的酒店门口，那怎么可能防守得住？！
　　台阶上的士兵，在机枪的掩护下，率先冲进了大堂。
　　就在这时，一楼左侧的消防通道大门敞开，一群穿着黑色西装，带着耳麦，且浑身都是血的男子冲了出来。
　　“这边，营救一下这边。”领头的西装男子，快步冲到走廊口，摆手用地道的韩语吼道：“我们老板在这里。”
　　果然，一波士兵在带着夜视镜的情况下，很快注意到了这帮人，立马靠过去，想要帮他们掩护。
　　近一百号人围住了酒店，并且还有大量人员在增员的路上，警视局那边更是派出了大批警力，开始封锁酒店周边街道。
　　姚敬忠，马老二，八区战士，七区战士，这群被派来送死的人，真的还有机会跑出去吗？


第1334章 杀出一条血路
　　穆尔之家酒店，大堂内一片混乱，到处都在响枪，到处都在有人跑动。
　　冲进来的士兵和安保人员，虽然眼睛上也带着夜视眼镜，但却因为地形复杂，以及被困的工作人员太多，一时间无法锁定所有三大区军情人员，只能一边压制性射击，一边慢慢向前推进。
　　一楼左侧走廊内，有十几个人穿着西装，带着耳麦，快步走了出来。
　　“亢亢亢……！”
　　这帮人一露头，就冲着三大区军情人员的方向胡乱射击，并且领头人不停地喊道：“掩护，掩护！”
　　靠近左侧走廊的七八名士兵，立马迎了过去，用防爆盾和人墙挡在了他们前面，同时领头人员急匆匆地喝问道：“身份？”
　　“这是江南集团董事，安正闵。”对方韩语流利地回道。
　　“你们从哪里出来的？”
　　“从消防通道。”
　　“……！”
　　此刻大厅内正在枪战，场面十分混乱，军士扫了他们的穿着和装备，见到他们中间还围着一名低着头的男子，就立马摆手喊道：“出去，在楼梯右侧等待。”
　　十几个人也不废话，围着那名穿着昂贵西装的男子，快步走向了大厅门口。
　　后方刚冲进来的人员，见前面的士兵放行，也立马呈战术队形绕开了道路。
　　十几个人顺利通过大门，迈步就下台阶。
　　街道上的光线已经不像室内那般漆黑，到处都有汽车大灯的光芒，可以隐约看清楚这一行人的面孔。
　　他们不是别人，正是从三楼消防通道内冲下来的姚敬忠和马老二等人。
　　林成栋是个非常机敏且心思细腻的家伙，他进入这家酒店之后，就特意观察过安保情况，并且和周证的看法是一致的。军情人员冲进来，枪杀名单上的目标是有可能的，因为几十号人攻击一个只有三层高，几十个房间的场所，并不算难如登天。可枪一响，想要按照常规计划往外跑，那基本上是没可能的。这也是他当初想让马老二规劝上层，放弃干这个活儿的主要原因。
　　但上层有着自己的诉求，还是选择硬干了，所以林成栋在会场期间，就一直琢磨，如果事情到了万不得已的那一步，他应该怎么跑？
　　答案已经有了。
　　姚敬忠，马老二等人在楼上换了死去安保人员和受邀宾客的衣服，仗着室内光线昏暗，趁乱假扮被袭击的宾客和安保人员，从正面走出来了。
　　这是林成栋教他们的，虽然极为冒险，可却是唯一生机。
　　台阶上，精通多种语言的姚敬忠迈步走在最前面，脑袋微微低着吼道：“让开，让我们出去！”
　　台阶下方的士兵，见到里面的人并没有拦截他们，也立马让开了通道。
　　十几个人步伐很快，眨眼间就下了台阶，来到了街道边上。
　　“汽车，开过来几台汽车，安先生受伤了。”姚敬忠再次用韩语吼道。
　　话音落，旁边的两名军官摆手就要叫汽车过来救援，但这时不远处的指挥官，突然吼道：“护送他们到停车场的安全区域，一会统一核实身份。抓捕没有结束，不能放任何人离开。”
　　能在57号掌管重要权利的人，哪一个会是弱智？哪一个没有丰富的军情工作经验？
　　来的人太多了，士兵们可以不用管这些零碎的细节，只拿枪往里冲就可以了，但军官，指挥官是干啥吃的？他们要连这点因素都考虑不到，那还干鸡毛军情啊！
　　街道边上，姚敬忠听懂对方的话后，立马低声说道：“要漏，准备！”
　　人群中，扮演老板的马老二缓缓抬起了头，用余光瞄了一眼四周，见到绝大部分的士兵，此刻都在酒店正门口附近射击。
　　原本的计划是，只要把车忽悠过来了，他们也要突然反打，给里面被压制住的八区，七区兄弟争取空间，大家趁乱各凭本事逃跑。可现在想法被打乱，只能随机应变。
　　不远处，那名指挥官再次吼道：“让他们去停车场，不要在路口站着。”
　　话音落，越野车旁边的士兵，立马迎了过来：“请这边走，我带你们去安全的地方。”
　　“亢亢亢！”
　　姚敬忠近距离透射，贴着对方士兵的身体，连开三枪，将他直接崩死。
　　“七区，八区的兄弟，往外冲了！”马老二回头吼道。
　　“啪，啪……！”
　　关琦，宝军，刘子叔三人，各持两颗手L，直接扔向了酒店门口。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声狂响，门口处背对着众人射击的士兵，在猝不急防下，被炸倒一片，阵型溃散。
　　早就通过社交软件跟姚敬忠沟通过的七区，八区人员，在听到爆炸声后，集体向外反突。
　　这是唯一能跑的机会，谁要掉队了，那就彻底完了。
　　酒店门口混乱，剩下的十几名军情人员，全部挟持着人质，推着他们往外硬打。
　　街道上。
　　马老二抬头两枪打死了越野车上的机枪手，立即吼道：“抢车，快跑！”
　　“哒哒哒……！”
　　四名跟着马老二来的兄弟，冲到汽车旁边，拽开车门，冲着里面的开车士兵猛扫，瞬间抢下来两台汽车。
　　旁边，姚敬忠等人开枪向左右两侧士兵压制，在交火过程中，他从九区带来的老队员，仅剩下一人，剩下的全死了……
　　“妈的，废物！开车把路堵死。”指挥官不要命似的往这边猛跑，同时吼道：“压上去，不要让他们上车。”
　　“进去，进去！”
　　宝军站在路边疯狂摆手。
　　关琦拽下正驾驶司机，第一个钻进车内，直接打着了火儿。
　　“走，走！”
　　马老二拽着姚敬忠不停地吼着。
　　“你们先走，我等一下八区，七区的兄弟。”姚敬忠单腿中弹，胳膊被炸伤，满身鲜血，但还在开枪掩护。
　　“这时候就看命了，你救不了任何人。”马老二硬扯着他吼道：“赶紧走！”
　　姚敬忠被他拖着，硬塞进了车内。
　　“走啊，兄弟，走啊！”马老二冲着姚敬忠身边最后的那名军情老人吼道。
　　汽车旁边，那名军情人员身中两枪，瘫坐在地上回道：“我他妈走不了了。兄弟，你们跑，给九区来的人留个种！”
　　话音落，那名老人咬牙窜起，双手各攥着一颗手L，冲向了对方围过来打的人群。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，马老二看向那里，只见到一团升空的火焰。
　　“翁！”
　　关琦倒车怼开一辆停滞不动的越野，捋着马路牙子，疯狂倒向了岔路口。
　　“亢！”
　　狙击Q的声音泛起，正在副驾驶准备探头向后射击的宝军，上半身突然暴起一团血雾。


第1335章 报告，圆满完成任务
　　宝军中枪后，就宛若被汽车撞倒了一般，后背咕咚一声砸在了车座子上。
　　姚敬忠立即起身吼道：“关琦，关琦，支远光灯。”
　　“唰！”
　　关琦回过神来，立马将汽车大灯调成远光模式，晃眼的灯光在远处看，已经将汽车包裹。
　　“嘭，嘭……！”
　　狙击手失去了聚焦点，只能盲开枪，凭经验射击汽车正面。但好在玻璃是防弹的，只升起密密麻麻的蜘蛛纹，但却没有马上碎裂。
　　姚敬忠双手按着宝军的肩膀，低头一看，防弹衣竟然被一枪打碎，子D已经打进了身体里。
　　狙击枪对人体的破坏力跟手枪没有办法相比，小孩拳头大的枪口宛若半开的水龙头一样，往外冒着鲜血。
　　宝军脸色煞白，浑身颤抖：“妈的，子D没穿过去……我右胳膊没知觉了。”
　　“别动，别动！”
　　姚敬忠匆忙解开皮带，动作利落地勒在了宝军伤口上方，鲜血流出的速度以肉眼可见的速度在减慢，但他的皮肤也被勒的发白，根本不过血了。
　　马老二从后面握着宝军的手臂，不停的用电话呼叫：“总部，总部，听到讲话请回应！”
　　“总部，听得到吗？”
　　“……！”
　　马老二坐在后座，不停地呼喊着，可社交频道内却没有指挥中心的回应。
　　“他妈的，人去哪儿了？！”马老二看见重伤且随时可能没命的宝军，极为愤怒地骂了一声。
　　关琦将汽车掉头后，捋着路边疯狂逃窜，但后面的车队也在死死咬着，并且越聚越多。
　　……
　　伊市周边。
　　黄长官等人在接到任务完成的消息后，就已经全力向三大区的线内折返。
　　车上，黄长官拿着电话，态度十分恭敬地说道：“是的，名单上的主要目标，起码射杀了百分之八十。是的，我们的战士已经在撤退当中。好，我会处理好后续事件。”
　　电话内，军情处的高管非常满意：“老黄，这活儿有难度，但你们干的不错。尽快回来，我给你们请功。”
　　“这是我们每个军情人员，都应该做的事儿！”黄长官工整地接了“下联”。
　　“领导心里惦记着你们啊，尽快回家。”
　　“是！”
　　二人短暂交流后，军情的高官挂断了电话，起身看向屋内众人，满脸赞叹地说道：“活儿干完了，提气啊！”
　　“赶紧给局座打个电话，他要听到这个消息，肯定就笑了。”
　　“哈哈，我们区外军监站这次长脸啊，不辱使命。”高官背手说了一句。
　　“老黄搞得还可以。”
　　“……！”
　　屋内众人脸上洋溢着兴奋的喜悦，气氛欢愉。
　　……
　　伊市，路面上。
　　追击的57号车队，明显是想活捉马老二等人，所以并没有使用RPG，大口径榴弹炮之类的重武器。
　　前方车内，关琦咬牙吼道：“这么跑能他妈出去吗？接应的人呢？！赶紧确认他们所在地点，我们要冲下去摆脱。”
　　马老二拿着电话，低头看了一眼满格的信号，再次吼道：“总部，收到请回答，请回答！”
　　足足过了四五秒后，一阵电流麦的声音才响了起来。
　　“哪一组？”
　　“九号组！”马老二听到有人回应，欣喜若狂：“总部吗？！”
　　“不，我们是接应小组。”
　　“卧槽！”马老二激动地骂了一声，立即说道：“我们冲出来了，有九个人，两台车，你们在什么位置？”
　　“你在什么位置？”对方反问。
　　“地图，地图！”马老二冲着姚敬忠喊了一声。
　　姚敬忠早已经打开手机地图，扫了一眼回道：“伊坦大街，距离西广场大约一公里左右的距离。”
　　对方闻声沉默。
　　“喂？听得到吗？我们在伊坦大街……！”马老二以为是信号问题，再次重复了一下姚敬忠的话。
　　“这样，你们从西广场的环岛第二入口处，先奔着西侧开，我们也往那边赶。”对方终于回应了一句。
　　马老二怔了一下：“你们在哪儿？”
　　“你先听我的，沿着路往西侧开……。”
　　“不是，你们在哪儿啊？！”马老二感觉事情有点不对劲，语气急迫地吼道：“你告诉我大概位置！”
　　“我们在城区边缘位置。”对方在逼问下，终于有了回应。
　　马老二是将电话开的免提，车内众人听到这话，全部懵了。
　　城区边缘位置，距离这边起码有六七公里，对方为什么会在那儿？
　　马老二怔了一下，双眼通红地吼道：“你们他妈的玩呢？接应组在城区边缘等着？！”
　　对方沉默。
　　“我们身后全是57号的车队，枪响多久了，前面肯定有警员拦截，你告诉我还要跑六七公里吗？”马老二面色狰狞地喝问道：“啊？说话！”
　　“我们原定的接应地点，是在警视局的线内，如果在那儿接应，大家都很难出来。并且我们的信息组截取了57号给警务系统的通知，他们比预想的反应要快得多，所以我询问了指挥部，他们同意我们临时更换接应地点，这样可以避免不必要的牺牲……。”对方语速很快地解释道。
　　“我CNM！！什么叫不必要的牺牲？！”马老二浑身颤抖地喝骂道：“你知道我们有多少人死在酒店了？就你怕死吗？啊？！”
　　“九号，你先冷静……。”
　　“我CNM的，你们比酒店里被枪杀的目标还可恨！！”马老二气急，直接摔了手机。
　　“那个自杀的兄弟说的对，我们他妈的就是死士，是炮灰，他们可能根本都没想到过，我们能跑出来……。”刘子叔攥着拳头说了一句。
　　“嗡嗡！”
　　前方的街道岔路口上，十几台警用车已经将道路封死，领头的警员拿着大喇叭喊话：“停车，马上停车！”
　　关琦看了一眼对方，直接将汽车开到了马路牙子上，奔着最近的胡同钻了进去。
　　“咣当，咣当……！”
　　狭窄的胡同口，垃圾桶挂在了车身上，冒起了阵阵火星子。
　　“咣当！”
　　姚敬忠推开车门，突然抓住了马老二的胳膊：“我们……可……可能出不去了。”


第1336章 任务完成，全员折掉
　　“他妈的，打一打试试啊，一块往后跑。”关琦满脸不甘地吼道。
　　姚敬忠看着几人，缓缓松开马老二的胳膊，从他兄弟包里翻出手L，话语简洁地说道：“把通信设备全扔进车里，快点。”
　　“艹！”
　　关琦骂了一声，伸手将通信设备扔进车内，拽着马老二说道：“我们跑，快！”
　　姚敬忠没有阻拦，见所有人将通信设备都扔进了车里后，直接弹开手L保险，第一时间炸毁了汽车内部。
　　大火刚刚燃烧起来，胡同口处就停下了十几台汽车。
　　“走啊！”
　　关琦拽着马老二，再次吼了一声。
　　马老二站在原地没动，声音颤抖地说道：“妈的，是……是我把你们坑了。”
　　能跟马老二来的，全是过命的兄弟，此刻他们相互对视了一眼，什么都没说，只拿着枪向两侧散开。
　　姚敬忠走过来，抓着马老二的胳膊，蹲在了垃圾箱后面：“兄弟，记着我的话，把所有事儿都往我身上推，但你不要什么都不交代，要让对方觉得你有用，可以适当透露给他们一些信息……。”
　　“这样做有用吗？”马老二咬牙问道：“我们都他妈被卖了，你觉得大区会为了我们这么几个枪手，组织营救吗？”
　　“我不知道。”姚敬忠声音颤抖地回道：“……但有一点机会，我也不想让你们死。”
　　马老二无言。
　　“对不起，我真的不知道，这次的事儿会发生这么多变故，对不起！”姚敬忠缓缓拍了拍马老二的肩膀，匆忙站起了身。
　　墙边，刘子叔扶着宝军，声音带着颤音说道：“老二，能跟你来的，都他妈想到这一步了。别低个脑袋，死也站着死，跟他们干了！”
　　马老二从来没有这么后悔过，双眼通红地回道：“哥……哥几个，我他妈没考虑好，对……对不住了，咱一块上路。”
　　关琦呆滞地看着众人，双眼充满了不甘。
　　“不投降，死路一条！”
　　“举手，投降！”
　　“……！”
　　外面的人已经围了过来。
　　“我去NM的！”
　　马老二端着枪，迈步上前就要扣动扳机。
　　“啪！”
　　姚敬忠伸手按住了他的胳膊：“千万记着我说的话，一定记住了！只有九号的人和指挥部的人见过林成栋，你们不要咬他。”
　　众人端着枪，看着外面密密麻麻的人群，一言不发。
　　“投降，举枪投降！”姚敬忠吼了一声。
　　“CNM的，都怨你们，怨你们！”关琦突然暴怒，扯着姚敬忠的脖子怒骂道：“你们军情怎么做事儿的？我们跟你来，你连接应的人都没安排好，你是有责任的，我他妈弄死你……！”
　　“嘭！”
　　马老二一把推开关琦：“兄……兄弟，他和我们一块进来的，咱站着死行吗？行不行？！”
　　关琦喘息着，精神似乎崩溃：“老二，我他妈不想死，我才刚出来……。”
　　“对不起，兄弟，对不起！”姚敬忠伸手搂过关琦的脑袋，又按着马老二的枪说道：“听我的，大家不要反抗，投降……。”
　　胡同内，悲壮且绝望的气氛在蔓延，众人瞳孔扩散，宛若行尸走肉一般的或靠在墙壁上，或坐在了地上，扔下了武器。
　　数秒后，一组闪光弹抛射进来，炸的胡同内宛若白昼。
　　马老二等人被晃的什么都看不清楚了，只听到耳边脚步声急促，杂乱，随即他们就被数人摁在了地面上。
　　枪把子在砸着他们的脑袋，军用皮靴在踢着他们的身体，而这时众人已经麻木了，也不反抗，也不再动了。
　　……
　　酒店内。
　　七区，八区的军情人员，抱团向外冲锋了三次，但全部被打退了回去。
　　一阵浴血搏杀后，有人自杀，有人被活捉，有人主动投降，几十名进市区全程参与枪击的战士们，最终没有一个人活着跑了出去。
　　全员被扣在了伊市。
　　这种结果跟计划的是否周密，参与人员的专业性是否够格，其实没有多大关系。
　　退一万步说，哪怕金泰洙的直觉没有发挥作用，哪怕那份名单也没有引起他的警觉，那进来的这帮战士，能跑出去的几率也是极低的。
　　一个大区级的军情部门就在酒店旁边，上千号军情分子，有装备，有设备，有素质，有完整的紧急事件应对能力。
　　你开完枪，杀完人，还想大摇大摆地跑出去，可能吗？现实吗？
　　没人劝过吗？
　　姚敬忠两次提出反对意见，林成栋苦口婆心地告诫，人只要进来了，就很难出去。
　　可黄长官的一句，你们是军人，你们随时要做好牺牲的准备，就把一切的反对意见全部否掉了。
　　命令，目的，或许都没有错，西北战线上飘荡一万亡魂，我们发起反击报复，是没有问题的，只是这种命令……缺少了人味而已。
　　真正的上层或许无意做出这样的决定，可架不住下面的人愿意揣摩啊，愿意研究啊……
　　……
　　酒店门口。
　　金泰洙满是灰尘地走了出来，拿着电话喝问道：“人抓住了吗？好的，请你们马上把他们带回57号，我要亲自审讯，麻烦了。”
　　台阶上，一个个三大区的军情人员，被戴着黑色头套，手铐，在数人包夹下，被分开压上了汽车。
　　酒店内一片哀嚎，一具具血肉模糊的尸体被抬了出来。
　　一场枪战，死了整整五十多号人，比轻伤重伤的人员还多，这足以震惊五区，甚至是亚盟。
　　……
　　九区。
　　吴迪的父亲站在办公室内，拍着桌面吼道：“搞他妈什么，人全部没出来？！”
　　“接应小组反馈，说是……全员都没有冲出来。”
　　“八区，七区的人呢？”吴迪的父亲脸色阴沉地喝问道。
　　“直接参与任务的，也全都没出来。”军官如实汇报道。
　　吴迪的父亲听到这话，久久无言，也不好发作什么了。
　　“指挥小组没事儿，已经在返回了。”
　　“他们？他们肯定没事儿啊，指挥嘛，艹他妈的！”吴迪的父亲心里像是憋了一口气，却无处发泄。
　　军官沉默。
　　吴迪的父亲迈步在屋内走了两圈，立马说道：“先保护消息，不要告知秦禹，川府地区现在也有麻烦，你跟他说，他会分神。”
　　“明白！”军官点头。
　　……
　　混成旅赶往驻防区的车队内。
　　秦禹正在皱眉看向窗外时，电话突然响起。
　　“喂？”
　　“……小禹，老二可能出事儿了。”


第1337章 各方反应
　　秦禹听着林成栋的声音，话语竟然有些顿挫地问道：“出什么事儿了？”
　　“他们没出去，全员被抓住了，目前老二的情况我接触不到，不清楚他那边是不是有人死了。”林成栋语速很快地说道：“我可能也要被控制，打完这个电话，暂时可能就没办法跟你联系了。”
　　秦禹听到马老二等人被全员扣住，其实心里已经慌了，但越是这种时候必须越要强迫自己冷静：“你的处境危险吗？”
　　“我想了办法，但会有什么结果还不好说。”林成栋如实回道：“如果两三天内，我没有和你联系，那可能也出事儿了。”
　　“预谋这么久，为什么他妈的会搞成这样？”秦禹愤怒地骂道：“策划的人是干什么吃的？！”
　　“策划的人，现在估计他妈的已经跟上面请功了。”林成栋也没有想到马老二等人能全员被抓，心里非常没底地说道：“小禹，我和周证会不会出事儿，很大几率取决于马老二身边带着的那些人，会不会咬我们。只有他们是在任务之前见过我的，如果他们吐了，我肯定必死无疑。”
　　秦禹秒懂林成栋的意思：“能跟老二去的都是过命的兄弟，他们不到绝路不会咬你。但如果情况有变，我会安排妥当的。”
　　“用浦明交换，老二他们或许还有一线生机。”林成栋提醒了一句。
　　秦禹沉默半晌：“我……我知道。”
　　“先这样。”
　　“等一下成栋！你记住了，不管对面的人怎么诈你，你都不要相信，马老二的兄弟会咬你。”秦禹喊着提醒道：“我会把这边的所有事情都处理好的。”
　　“好，我知道了，不说了，来不及了。”林成栋仓促间回了一句，就挂断了手机。
　　穆尔之家酒店的某卫生间内，周证看着林成栋问道：“他怎么说？”
　　“我兄弟会安排的。”林成栋面无表情地回道。
　　话音刚落，室外传来了脚步声，一群持枪士兵已经搜索了过来。
　　……
　　军车内。
　　“他妈了个B的！”秦禹怒骂一声，伸手松了松领口，强迫自己冷静地拨通了可可的电话号码。
　　“喂？”
　　“听我说，老二在五区出事儿了……。”秦禹语速很快的简单解释清楚了事情经过，随即立即吩咐道：“核心人员你不用管，有可能会开口咬的，我不太熟悉的，必须要预防一下，你懂我意思吧？”
　　“我懂，问题不大。老二带去的人都是在天成很久的老人，家都在这边，一会我过去送一笔钱，把情况说明白了。”可可瞬间领会了秦禹的意思。
　　“好，这边就交给你了。”
　　“老二去那边不是镀金吗，为什么会直接参与一线的枪击事件？”可可皱眉问道。
　　“预想的情况肯定和现实遇到的情况不一样了。”秦禹心里非常焦急地说道：“我现在要马上给吴迪打个电话。”
　　“好，这边你放心吧，我会安排好的。”
　　“嗯。”
　　“等一下！”可可突然叫了一句。
　　“你说。”
　　“老二如果真回不来，松江地面可能也会发生问题，要早做准备。”可可提醒了一句。
　　“我不可能让他回不来！”秦禹话语非常坚定地回应道。
　　“那最好，就这样。”
　　二人沟通完，秦禹挂断手机，立马又给吴迪拨了一个电话。
　　……
　　穆尔之家酒店大门口，不知道有多少家本地的媒体被警务人员强行驱散，一辆辆汽车将四周街道全部堵死，封锁了围观群众的视线。
　　金泰洙站在汽车旁边，扭头冲着负责人问道：“找到周证和他的助手了吗？”
　　“找到了，正在往外面带呢。”
　　“他们怎么说的？”金泰洙立即问道。
　　“就说枪击事件发生后，他们因为害怕，躲在了楼梯间内。”负责人用韩语回道。
　　金泰洙稍稍沉默一下说道：“把他们单独羁押，并且不能让任何人跟他们接触。”
　　“你怀疑他们是内应？”
　　“是的。”金泰洙点头回应道：“我被枪击之前，抓到过几名敌区军情人员，当时有一个人交代，三大区正在搜集一些曾经给过浦系军团帮助的政商信息，其中就有我一个。我们正常推断，觉得三大区可能会进行报复式枪击，所以也加强了戒备。而这个被抓的军情人员，按照回忆是给我写过一份名单的，这份名单和周证让我邀请的宾客名单非常相像，并且这次峰会，也是他牵头要举办的，我很怀疑他。”
　　“周证不是欧盟区特派过来的人吗？”负责人有些疑惑：“他可能会是三大区的内应吗？太不像了啊！”
　　金泰洙缓缓摇头：“你别忘了啊，他有被绑架的经历，而且时间很长，他完全有反水的可能。”
　　负责人想了想：“也有道理。”
　　“先审枪手，他们是否跟周证有关系，集体过一遍水，我们就能看出个大概了。”金泰洙这一次终于感觉自己抓住了切实的线索，话语急迫地说道：“先回57号。”
　　“好！”
　　二人交流完毕，立马带着身边的士兵，乘车赶往57号院。
　　……
　　五区，哈萨市。
　　李致勋站在窗口处，脸色非常严肃地拿着电话，不停地回应道：“是，是的，这是我们的失误。是，我尽快补救，您放心，所有直接参与枪击的凶手，一个也没有跑出去，活着的现在已经被带回57号院了。好，我清楚，最多三天内，我将给您一个完整的报告。好，是……！”
　　电话挂断，李致勋阴着脸走回沙发，端起水杯喝了一口。
　　“峰会之前准备的这么充分，为什么还被三大区军情的人得手了？”沙发上坐着的一名男子，眉头紧皱地说道：“这个事情没那么简单。”
　　“57号不干净。”李致勋放下水杯，目光阴沉地说道：“叫华人通过来，让他空降57号负责这个事儿。”
　　“好，我现在就让他飞过去。”
　　……
　　57号。
　　阴森的审讯室内，姚敬忠坐在铁椅子上，大脑正在飞速运转着。
　　与此同时。
　　秦禹拨通了吴迪的电话：“老二出事儿了，你知道吗？”


第1338章 这些活着的人，还能靠谁？
　　松江某公寓内，吴迪坐在沙发上，拿着电话说道：“我刚收到消息，正准备去奉北询问情况。”
　　“你觉得上层会怎么处理这个事儿？”秦禹直言问道。
　　“……这次是三大区联合行动，临时组成的行动小组，所以我也不好说，上层会怎么处理这个事儿。”吴迪缓缓摇了摇头。
　　“用浦明去换这些战士，有可能吗?”秦禹问。
　　“你等我消息，我最多两个小时后给你打电话。”吴迪心里非常清楚秦禹在想什么。‘’
　　“好！”
　　“嗯，先这样！”吴迪回应一声，直接挂断了手机。
　　二十分钟后，吴迪在市政大院内乘坐直升机离去，而秦禹也给顾言打了个电话，求他帮忙打探一下八区军情的意思。
　　……
　　57号的监控室内，金泰洙皱眉看着屏幕，伸手指了指姚敬忠问道：“他是领头的嘛？”
　　“你的眼光很准啊，这批人被抓回来后，我们的信息组就第一时间拍了照片，在资料库里进行了搜索。”旁边的军官点头回道：“他叫姚敬忠，是九区军情部门的一个特别情报科科长，按照级别来讲，他应该是九区小组的负责人了。”
　　“呵呵，特别情报科？狗崽子的级别不低啊。”金泰洙咧嘴一笑，立马说道：“找一个机灵的，先进去试探试探他。”
　　大约十分钟后，一名少校军官带着三个人走进了审讯室。
　　姚敬忠低头看着脚面，一点声音也没有。
　　“有兴趣聊聊嘛？姚长官！”少校笑着问了一句。
　　姚敬忠依旧低着头，不吭声。
　　“特别情报科科长，呵呵，你这个级别在哪儿都三路通吃的。”少校军官的中文很好，并且为人也机敏，在聊天过程中先隐晦的告知姚敬忠，你的底我们门清：“咱们也算是老对手了，五区的包容性你也知道，你这个级别的要是配合，那不光是命能保住的问题，级别，待遇，特殊部门的条件，都好说。”
　　“你真直接。”姚敬忠抬头回道。
　　“面对你这样的人，绕弯也没用啊。”少校话语平淡的又问：“怎么样？谈谈不？”
　　姚敬忠看了一眼对方的肩章，突然说道：“你算个Jb啊，你跟我谈？一个小芝麻少校还想策反我？你当我没长大脑啊？就你这个级别，能给我什么保证啊？我敢提条件，你敢答应吗？”
　　少校闻声脸色阴沉了下来。
　　“我要找你们负责人谈。”姚敬忠抬起戴着镣铐的手臂，笑着指了指左侧棚顶：“我要跟看监控的人谈！他……他叫什么来着？哦，金泰洙是吧？你让他进来说话！”
　　监控室内，金泰洙背手一笑：“他果然是盯着我的。”
　　“你觉得他有被策反的可能吗？”
　　“不，这种人的意志很坚定，就和我们一样，估计他是想拖延时间。”金泰洙轻声回道：“不过时间是一把很锋利的刀，任何人长时间羁押在我们这里，立场可能都会有变化的。算了，我亲自去跟他聊聊！”
　　“一块。”军官点头。
　　其实金泰洙在57号的级别，并不在第一梯队，但由于这个事情是以他为中心搞起来的，所以才会让他负责，并且此刻很多五区的大佬都已经被惊动了，只是在正往这里来的路上而已。
　　……
　　凌晨。
　　奉北军监局门外的大院内，吴迪叼着烟，低声问道：“这事儿没缓儿了吗？”
　　“估计不会有。”旁边站着的中年，缓缓摇头说道：“在五区搞枪杀活动，目的就是要报复浦系军团在我西北线上发动战争，给予五区血的警告！那么你现在要用浦明去换回被抓住的战士，那不是等于自己打自己的脸吗？之前的所有付出，也都打了水漂了啊。”
　　吴迪深吸了一口烟，抬头喝问道：“那被抓住的战士怎么办？！”
　　中年沉默。
　　“我问你，怎么办？！”吴迪有些激动的吼道：“死了的人，拉不回来，我们认了，可这么多人被抓了，总要有个处理方案吧！”
　　“目前上层还没有拿出可行性方案。”中年话语模糊的回道：“并且八区的负责人黄长官，也没有安全返回！所以处理方案可能还要再等等！”
　　“你啥关键的都说不出来，算了，我进去！”吴迪迈步就要往里面冲。
　　“啪！”
　　中年一把抓住了吴迪的胳膊，挑着眉毛劝说道：“你进去有什么用？这事儿不是你爸一个人能解决的啊，三大区联合行动，我们即使建议释放浦明，他们也不会同意的，这点事情你都看不明白吗？！”
　　“我看明白了，但我还是得问，被抓住的人怎么办？”吴迪看着他喝问道：“上层就不怕，你们不管这些人了，他们在里面把所有事儿都咬出来吗？”
　　中年沉默半晌，故意用非常冷漠的语气看着吴迪回道：“去的绝大部分人都是从地方临时选的，他们知道的很少，也没有合法的军情身份！如果五区想用这个事情闹点动静，通过舆论施压，那我们是不会承认的。至于个别军官，那我们也没有办法，完全控制人家的个人行为！”
　　即使是在政治家庭长大的吴迪，听到这话也懵了，久久无言，不知道该如何反驳。
　　……
　　十几分钟后，秦禹接到了吴迪的电话，但对方却一声不吭。
　　双方沉默了能有十几秒后，秦禹才攥着拳头说道：“行，我知道了。”
　　“……小禹，我尽力了。”吴迪长叹一声说道。
　　“你和顾言再帮我一个忙，行吗？”秦禹想了一下回道。
　　“什么？”吴迪问。
　　“一周内，先不要枪决浦明，并且假装有意和五区谈换人的事儿。只要浦明不死，老二他们暂时还能活着。”秦禹咬着牙，一字一顿的说道：“一周，一周的时间就行！”
　　吴迪闻声立即应道：“我肯定做到！”
　　“好，就这样！”
　　二人结束了通话，秦禹思考两秒后，立即说道：“前面停车，我带着察猛和一个警卫连回去，部队上的事儿，你和齐麟处理？”
　　“你要干什么？”历战问。
　　“上层是他妈的靠不住了，想救老二，还得看我们自己！”秦禹不容置疑的说道：“我得回去，亲自指挥远山的事儿！”
　　……
　　远山镇。
　　索爷低头看了一眼手表，话语简洁的吩咐道：“时候差不多了，通知咱们的人，集体往楠木靠近，准备开火！”


第1339章 本地炮VS过江龙
　　远山生活镇，联保队主楼内，索爷领着何太勇，凤翔公司的一名高管，以及王家几名中年，迈步一块走出了大厅，来到了室外。
　　大院内，品牌不一的越野车停了三四十台，大灯光芒璀璨，一个个年纪都不小的男子，正三五成群地聚在一块抽烟。
　　“哎呦，索爷出来了！”
　　“索爷！”
　　“老何也在呢？”
　　周边人群见到正主走了出来，立马都迎了过去。
　　在远山镇这边，索家和何家的影响力是要比其他几个家族和集团公司大一些的。因为他们起家就是在这里，民众基础很好，现在也有不少家族核心子弟在这边生活，所以索爷走路时是很带派的，宛若老虎在巡视领地一般。
　　人群围了上来，索爷背着手，冲着熟悉的面孔点了点头：“这么点破事儿，给大家伙都叫来了，辛苦了，各位。”
　　“索爷，您这是说的啥话啊，在远山索家的事儿，那不就是大家伙的事儿吗？”
　　“是呗，不就是几个当兵的在搞事儿吗，教教他规矩就完了呗！”
　　“……！”
　　众人回话都很恭维，点头哈腰，满脸堆笑。
　　“老徐，你这老小子就说话漂亮。”索爷也不着急，笑呵呵地看向一名中年问道：“你带多少人来做事啊？”
　　“五百啊。”中年底气很足地回道：“一接到你电话，我把在线上开窑子馆的人都叫回来了。”
　　索爷怔了一下，伸手拍了拍对方的肩膀说道：“还得是老袍哥啊，谢谢了。”
　　“弄他！”老徐话语简单明了地回道。
　　索爷扭头看向四周，停顿半晌突然喊着说道：“我讲两句哈！”
　　周边人群闻声安静。
　　“第一，独立混成旅的秦禹到这边，不是简简单单的要驻防，他是带着钱来的，想在川府扎根，一边捞钱，一边征兵发展部队。我说这话呢，不是空穴来风。秦禹在八区，七区的关系已经合伙帮他成立了投资公司，先期款就有一个亿，这点事儿不是秘密，大家随便打听一下，就明白了。所以，秦禹来这边侵犯的不是我们索家的利益，也不是几大家族，两大公司的利益，而是大家伙的。第二，秦禹想来这边投资，而他背后的关系也愿意支持，这说明什么？说明三大区已经开始要布局川府了，而我们这些人在大区政F眼里，全是他妈的不可控因素，所以这时候要不发出点声音，以后就两条路：要么灰溜溜的往外跑，要么政F进来，把我们全收拾了。”索爷背着手，话语简单实在的继续说道：“第三，川府地区属待规划区地带，从纪元年后，我们吃的每一口饭，穿的每一件衣服，都是自给自足的，咱不欠任何人的。所以，我个人的意思是，你是三大区政F也好，是其他区政F也好，那你想进川府，就必须承认大家伙的存在。如果要暗中玩点慢刀子割肉的把戏，老子绝对不答应！工厂，楼房，公路，产业链全都建设起来了，你才想过来收编，还想一点优惠政C都不给，那凭啥啊？你们能答应吗？啊？！”
　　“这肯定不能答应！”
　　“不答应！”
　　“……！”
　　涉及到了自身利益之后，这帮人的情绪都有点激动。他们不是普通民众，而是都管控一摊的负责人，他们对现在的这种日子是非常迷恋的，谁先来打破规则，那就是他们的死敌。
　　“我也不跟大家说空话，秦禹背后有三大区的关系支持，咱也不白给。前段时间我去了五区，待遇已经谈完了，只要咱们抱起团，保证川府清一色，地盘铁板一块，那日后不管跟谁混，都他娘的是爷爷的角色。”索爷突然拔高调门，指着楠木方向喊道：“现在齐家要跟秦禹绑一块，在咱们自己的地方搞事儿，你们说，怎么办？！”
　　“妈卖批的，杀他全家！”
　　“对，”索爷指着喊话的人，瞪着眼珠子吼道：“就是杀他全家！你不给齐家打绝户了，那帮墙头草心里就会有想法，就一定搞事儿。多的不说了，今天目的就一个，打进楠木，谁都不找，就杀齐家的人。”
　　“出发，打楠木！”
　　“打楠木！”
　　“……！”
　　呼喊声瞬间连成一片，声势惊人。
　　各区域的乱世草莽，在法外之地云集，再加上老索有理有据的扇呼，在场众人的凝聚力更上一个层次。他们或许没有表面上喊的那么真情实感的愤怒，但心里却都有了危机感。
　　无数次事件证明，在这里必须抱团才能活下去，活得好。
　　“出发！”索爷站在人群之中，摆手怒吼。
　　话音落，众人立马跑向了自己的汽车。
　　索爷拧着眉毛，扭头冲着凤翔公司的人问道：“武装人员到了吗？”
　　“到了，已经在楠木附近了。”凤翔公司的人点头回道。
　　“让他们带头，只要一点能打破，地面上的这些人，冲也能把楠木冲散了。”索爷面无表情地回了一句。
　　……
　　一个小时后。
　　除了楠木东北方向的道路上没有车辆以外，其他三个方向，都大批车队开始突然集结，一条条道路上成百辆汽车列队，集体向前奔袭，场面极为壮观。
　　这次争斗跟西北线的军事冲突完全是两回事儿，它仅仅只是地面上的较量，是本地炮与过江龙的一次火拼，但规模庞大的程度，让身在局中的人也完全预想不到。
　　秦禹在松江，南沪，待规划区三地积累近七年，身后有数名超级太子党支持，而四大家族，两大集团性公司，更是在这个地区虎踞数十年，有着超强的民众基础，以及财富积累，关系积累。
　　这两个利益集团碰撞起来，其规模，影响力，都是生存环境被重新建立起来后的第一次。
　　楠木生活小镇内，老齐推开房门吼道：“来了。”
　　“多少人？”枭哥问。
　　“不……不好说，三个方向全是人，有说起码上万的，也有说至少六七千号的。”老齐咽着唾沫说道：“我的朋友说，藏原有三家在路面上吃线的私人武装，都开过来了。”
　　枭哥立马掏出电话，拨通了秦禹的号码：“他们动了，人数很多，比预想的多。”
　　“远山全员开拔？”秦禹问。
　　“是的。”枭哥点头。
　　秦禹闻声立即问道：“你能不能扛住？”
　　“那得碰碰才知道。”
　　“枭哥，人到了，一定给他们粘死在楠木，”秦禹咬牙说道：“剩下的我来办！”


第1340章 从未背弃心中的理想
　　秦禹跟枭哥结束通话后，立马又拨了一个号码：“喂？大哥！”
　　“我到位，还得一段时间！”对方提前预判了秦禹要问的话。
　　“我要说的不是这个！”秦禹皱眉回道：“短时间内，还不能给我在集合一批人了。”
　　对方怔了一下：“扯淡呢？我都在路上了，怎么给你集合？”
　　“临时出了点状况，老二在五区出事儿了……！”秦禹跟对方简单解释了一下事情经过，语气严肃的说道：“现在上层估计不会管这个事儿了，所以想要把他弄回来，我这边就必须打出筹码！”
　　对方沉默。
　　“这几个狗艹的家族，比我想的能量要大，往楠木走的人据说都上万了，虽然这里肯定有跟着去摆场唬人的，但光靠枭哥那边扛着，估计够呛。”秦禹继续说道：“我必须加注！”
　　“我给你打个电话问问吧。”对方想了一下回道。
　　“好，钱不是问题，我账上有货。”秦禹底气很足的说道。
　　“钱不是最重要的，你哪儿的响儿，还有存货吗？”
　　“有，还有一千万的货，放在南沪没动。”秦禹立即回道。
　　“这批货别许诺出去，他们可能要这个。”
　　“好，没问题。”
　　“等我电话！”
　　二人交谈结束后，秦禹立马冲着察猛说道：“不用往回走了，往重都方向靠！”
　　“去哪儿干什么？”察猛费解的问道。
　　“你甭管了！”
　　“扯淡呢？什么叫我甭管了，你不知道现在川府有多少人想要你脑袋吗？”察猛崩溃的骂道：“瞎他妈溜达，一旦你被劫住了，那全玩完了！”
　　“我心里有数，往重都开吧，绕点路走。”秦禹目光阴沉的说道：“没有老二的事儿，我们打到站得住就可以了，但现在他被扣在五区了，那就必须弄出大筹码！”
　　察猛听到这话是既有些感动，又有些无奈。
　　感动的是，秦禹混到现在这个层次，依旧还能为老兄弟舍命一搏，这种下意识的反映，是怎么装也装不出来的，而无奈的是他现在路子搞的越野，察猛越觉得自己精神压力很大。
　　毕竟是秦禹头把交椅啊，谁出事儿他都不能出事儿。
　　……
　　伊市，57号内。
　　金泰洙喝着茶水，笑呵呵的打量着姚敬忠：“你不是要见我才谈吗？我来了，你打算怎么谈？”
　　姚敬忠看见金泰洙后，脸上的笑容就消失不见了，表情很严肃的回道：“你让你身边的狗都离开！”
　　金泰洙皱了皱眉头，缓缓放下茶杯说道：“让你说话的方式有很多种，没必要非得选择好好谈。你最好明白自己的处境，不要让我失去耐性。”
　　“能在九区混到特别情报科科长的位置，你觉得我怕你的其它方式吗？”姚敬忠阴着脸回道：“你要想谈，我们就私下说！”
　　金泰洙听到这话，心里活泛了起来，他为什么只想跟自己谈？是因为当着其他人的面说话不方便吗？难道57号里有……
　　想到这里，金泰洙略微扭头看了一眼身边的人。
　　“谈不谈？”姚敬忠问。
　　金泰洙思考一下，扭头冲着旁边的人说道：“你们先走，我听听他是什么意思。”
　　旁边的负责人停顿一下，起身摆了摆手：“走！”
　　数名军官闻声起身，跟着负责人一块离开了审讯室。
　　十几秒后，监控录像被关闭。
　　金泰洙缓缓起身，迈步走到姚敬忠身边：“你到底想说什么？”
　　“呵呵，我参加的这种审讯不比你少。”姚敬忠冷笑着回道：“你把屋里的监听器，还有针孔摄像头拿走。”
　　金泰洙愣住。
　　姚敬忠勾了勾手掌：“你离进一些！”
　　金泰洙犹豫一下，弯腰伸出了脖子：“你到底想说什么？”
　　姚敬忠犹豫半晌：“我的内线就在57号，级别比你低不了多少，我多说话，就是死！”
　　金泰洙听到这话，背着的手掌立马攥了起来。
　　“跟在你身边的那个助理，是不是死在了酒店？”姚敬忠问。
　　金泰洙这时眼睛里，已经有了些许惊愕的神色。
　　“他发现了，所以被杀了。”姚敬忠看着金泰洙：“你以为17组在南沪是怎么被发现的？为什么他们会全员被抓，你没考虑过其他因素吗？”
　　金泰洙停顿一下：“周证是不是被你们策反了？”
　　“他只是个小角色。”姚敬忠没承认，也没否认：“我想活，只和你谈？”
　　“为什么就只和我谈？”金泰洙问。
　　“……因为我要咬的人，在五区军政系统内跟你不合，你能愿意保我。”姚敬忠低声回道。
　　监控室内，负责人指着屏幕说道：“为什么我听不见声音。”
　　“他说话太轻了，我们的监听设备捕捉不到。”技术员摇头。
　　“唇语读出来了吗？”负责人又问。
　　“他很会躲，头部所在的位置被金先生挡住了。”另外一边会唇语的人也回了一句。
　　“妈的，搞什么！”负责人骂了一句。
　　金泰洙思考再三，伸手将椅子下面的监听器，以及墙上的针孔摄像头全部拔了下来。
　　“滋啦啦！”
　　监控室的屏幕瞬间黑掉了。
　　金泰洙将设备放在了抽屉里，迈步又走到姚敬忠身边，话语简洁问道：“是不是57号的老朴？！”
　　“什么？”姚敬忠反问。
　　“你的内应是不是57号的老朴？17组的人全部折在南沪，是因为他想搞我？但现在还没动？”金泰洙眼珠子通红的问道。
　　姚敬忠突然咧嘴一笑：“朴你妈了个B！”
　　金泰洙怔住：“你说什么？！”
　　“呵呵，我的内应不就是你嘛？”姚敬忠诡异的笑着。
　　金泰洙瞬间怔住：“你他妈什么意思？”
　　“我现在死了，你打算怎么解释？”姚敬忠问。
　　“你……！”金泰洙彻底反应了过来，伸手就奔着姚敬忠的嘴抓去。
　　“我在胡同里，就应该死。”姚敬忠静静的看着金泰洙，一字一顿的说道：“活到现在，就是在等你！”
　　“狗崽子，你他妈的……！”金泰洙双手用力，想要强行掰开姚敬忠的下巴。
　　“我从未曾愧对过我的理想……哪怕是死……！”姚敬忠的嘴角流出一丝血迹。
　　“别死，别死！”
　　金泰洙愤怒的呼喊着，伸手掰开了姚敬忠的嘴巴，往里一看，一颗假牙歪掉，里面一颗比黄豆粒还小的豆子已经被咬破了。


第1341章 打进楠木，绝户齐家
　　凌晨两点多钟，楠木生活小镇南侧入口，此刻已经聚集了上千人。
　　“咣当！”
　　齐宏伟打开越野车的后备箱，摆手吼道：“都聚一聚，过来拿白手套。带队的必须全给按人头发下去，全戴在右手上。一会打起来人数太多，都跟紧自己上面的人，不然他妈的很容易自己人干上了自己人。”
　　“知道了。”
　　“来，都过来拿一下。”
　　“……！”
　　众人喊着回应，在汽车旁边分起了白手套，红绸子等物品。
　　说话间，数台汽车开过来，停在了路边，枭哥等人推门下车，喊着问道：“老齐，这边整的怎么样？”
　　“都安排的差不多了。”老齐转身回道。
　　“整完了，人就散了吧，都别在路上围着。”枭哥面色严肃的冲着众人说道：“咱俩在南面，让展楠，宏伟他们在两侧照顾一下就行。”
　　“好。”老齐点头拍手：“来来，快点搞，拿完都散开。”
　　众人听到吩咐，拿着自己的东西，就在原地散开，进了道路两侧的门房，建筑。
　　“嗡！”
　　一辆越野车从外面开回来，齐宇铭坐在副驾驶上探头喊道：“他们来了，最多五分钟就能开过来。”
　　“来来，都散开。”枭哥立马出声喊道：“南沪来的往我这边靠，都他妈别在路上站着了。”
　　几个带队大佬，各自呼喊几声后，路面上就不见什么人了。而枭哥等人将齐宇铭放进来后，直接用铁栅栏把大街口堵死，随即也快步消失在了街道上。
　　一间小院内，老齐拿着对讲机喊道：“把这边的电闸全拉了。”
　　“收到！”
　　大约十几秒后，南侧口这边的灯光全灭，街里街外一片漆黑。
　　过了一小会，楠木生活小镇外的汽车灯光乱闪，沉闷的马达声连成了片，震耳欲聋。
　　数百台车从各种小路一同奔袭过来，汇聚在了楠木小镇外的十字路口处。汽车喷出的尾气，已经在路面上形成了大雾，场面极其壮观。
　　一台崭新的大型越野停在了路边，何太勇从副驾驶内探出头，不停地指挥道：“前面的车别停，后面的跟上，他妈的，一块给我冲进去！”
　　“嗡嗡！”
　　前排车队闻声立即加速，宛若一条长龙直接冲向楠木。
　　半分钟后，车队来到南侧口外，两台武装皮卡从中央位置杀出来，嘭嘭两声撞断了栏杆。
　　“冲！”
　　带队的从头车棚顶钻了出来，直接架起了机枪。
　　车队眨眼间冲破南侧口，直接杀进了街道内。
　　小院平房顶上，枭哥看着对方车队冲了进来，立即咬牙吼道：“楠木的都看见人没？！CNM的，枪往南指，进来的一个都别给我放出去！”
　　“嗖嗖！”
　　两发RPG从一处三楼窗口射了出来。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，南侧口瞬间被燃起的火球照亮。
　　双方早已准备多时的火拼，在两发RPG的登场后，正式开始。
　　……
　　伊市，57号某审讯室内，姚敬忠口鼻窜血，倒在铁椅子上已经没有了生命体征。
　　军医戴着手套，动作利落地检查了一小会，立马回头说道：“应该是混合药剂，军情特供的。”
　　“拉，拉到你那儿，再抢救抢救啊？！”金泰洙脸色慌乱地说道。
　　“他已经死了，”军医面无表情地说道：“不可能救活了。”
　　金泰洙闻声懵了。
　　门口处，值班负责人怪异地看了金泰洙一眼，皱眉问道：“你俩在屋里谈什么了？”
　　“他说他要咬的人，也在57号里，所以他不想让别人听见我们的谈话。”金泰洙急迫地解释道：“可我还没等跟他说什么，他就服毒了。”
　　“你不应该把针孔摄像头和监听设备摘掉啊！”负责人脸色非常不好看地说道。
　　“他很懂我们，我不摘，他就不说啊。”
　　“……！”负责人走到椅子旁边，弯腰用戴着手套的手掌掰开了姚敬忠的嘴，皱眉往里扫了一眼说道：“这批人进来的时候，全身扫描过，没有发现身体里藏着自杀性药剂啊！”
　　金泰洙此刻非常敏感，听到这话反应略微有点大地问道：“你什么意思？”
　　“没什么意思。”负责人回头招呼道：“叫技术科的过来，检查一下他服用的药剂，以及储存药剂的东西。”
　　“是！”旁边的军官点头。
　　负责人迈步走到金泰洙旁边，低声说道：“金先生，姚敬忠不是个小角色，他死这事儿……你还是自己跟上层解释吧，我就不问了。”
　　……
　　伊市附近的上空，一架直升机正在飞行。
　　机舱内，一名华裔中年拿着电话问道：“人被带到57号就死了一个，还是九区的主要负责人？”
　　“是的，这个姚敬忠死之前，只跟金泰洙接触过。”
　　“行，我知道了，老朴。”中年缓缓点头：“我马上到了，等我过去说。”
　　“好！”
　　二人结束了通话，华裔中年不自觉地摸了摸下巴：“好他妈复杂的57号啊！”
　　……
　　远山生活镇。
　　索爷坐在二楼的窗口处，拿着电话喝问道：“打进去了吗？”
　　“已经进来了，索爷。”电话内的人喊着回道：“目前正在交火，但对方感觉不太行，我们从南口一冲进来，感觉两侧开枪的也就千八百号人，压力没有想象得大。”
　　“那就快点干，天亮之前，我要去楠木给齐家的人烧纸。”索爷霸气侧漏地回了一句。
　　“天亮之前，肯定搞完了。”
　　“你告诉何太勇，除了齐家的人，秦禹的人，其他楠木有头有脸的都先不要得罪，回头我跟他们谈。”
　　“好，好……！”
　　二人正在电话内交谈之时，重都东，北两个方向的某盘山小路上，两伙已经在这边行进了起码十几个小时的车队，正在开足马力往川府更深处奔袭。
　　……
　　车上。
　　秦禹拿着电话，吼着冲枭哥问道：“对面到底进去了多少人？！”
　　“不清楚，他们的人还没进完。”枭哥在全是枪声的环境中，扯脖子吼道：“进来的，现在起码有四五千号人了。”
　　“这没进完？！”秦禹惊愕。
　　“没有，外面的车队，依旧看不到头。”枭哥如实回道。
　　“用最快的速度，把他们的真实人数给我打出来。”秦禹咬牙回道：“一定要快！”


第1342章 节节败退
　　楠木生活小镇内，南侧入口已经被撞碎，四五千号人乘坐车辆已经浩浩荡荡地杀了进来，但外围却还有不知道多少人，正在跟着车队往里进。
　　此刻镇内的景象，就跟当初混成旅一个营冲击远山时一样，帮着齐家的人全部躲在道路两侧的小院内，楼房里，从内向外开火，冲着路中央的车队疯狂射击。
　　汽由弹，RPG，土雷，土炮，就跟下暴雨一样，从两侧的建筑物中扔向道路中央。
　　“轰，轰隆……！”
　　爆炸的声响，在一定时间内已经掩盖了枪声，道路上全是火光，以及被炸碎的车辆。
　　南侧入口处，何太勇看着狼烟滚滚的街道，心急如焚地吼着：“妈的，是谁在前面带着打的，傻子吗？你当你是机动部队呢？这么往里冲，那得有多少台车够被打的？”
　　何家的人跑过来，嗓门极大地吼道：“道两侧的人根本不出来，而且他们还把电闸拉了，里面光线太暗，我们不好反击。”
　　何太勇以前也有过服役经历，虽然没有在正规军官院校培训过，但起码的军事常识还是懂的。他拿着对讲机，观察着道路两侧的情况，不停地吼道：“前排的车等一等，让私人武装的车先过去，保护车队两侧，把武装越野棚上的大灯都给我支开，往道路两侧扫。不用在这边跟他打个没完，咱们的目的是干趴下齐家，不用在这里理会这些小虾米，快速通过就完了。”
　　车队最前方，各带队人员在听到何太勇的喊话后，也立马做出了调整，一辆辆皮厚耐干的武装越野，全部向道路两侧扩散，护住了中间的车队。同时车顶有强光大灯的汽车，也调整方向，往道路两侧晃。
　　“快速通过，别堵在门口。”何太勇拿着对讲机，嗷嗷喊着。
　　“哒哒哒！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　“……！”
　　有了明确的指挥，前面打的就顺畅多了。机枪，小迫击炮，一股脑地砸向了道路两侧的建筑，很多薄皮楼房，小院，顷刻间被轰地倒塌。
　　这些常年在地面上厮混的人，可不是部队，他们做事儿不用束手束脚，更不会考虑什么民众因素，双方一接触，最先吃亏的就是第一波冲进来的人。所以他们也打出了真火，仗着人数众多，心里完全没什么顾忌。
　　道路右侧的小平房内，齐宇铭拽着枭哥说道：“先跑吧，叔，他们人太多了，一旦全冲进来，再跑就晚了。”
　　“再跟他们拖一会，”枭哥弯腰躲在墙壁后面吼道：“不能这么轻易把门口让出去。”
　　正在俩人沟通之时，老齐也从门外跑了进来：“外面的点子打电话了，他说看见车队尾了，远山至少组织了有七八千人，我们这一千多号扛不住，赶紧走！”
　　“确定是七八千人？”枭哥问。
　　“至少是这个数。”老齐点头回应道：“反正咱们按照计划，也是要先往里放，那在这儿……。”
　　枭哥思考一下，立马吩咐道：“好，听你的，往后撤。”
　　……
　　楠木生活镇中央。
　　来这儿送补给的王宗堂此刻被十来个人护着，正步伐急促的往汽车方向走去。
　　“他妈的，谁能告诉我，这仗是怎么干的吗？”王宗堂皱眉骂道：“这枪才响多久啊，对面就进来了？新乡比这儿规模差多了，老子要打，也不至于让人家三分钟不到，就让人给大门踹碎了啊！这齐家就这么点尿吗？”
　　“别说了，先走，往北走，那边安全。”
　　“走个几把！”王宗堂瞪着眼珠子说道：“让咱们的人都出来，回去找叶子枭，帮他们干。”
　　“你可别闹了，你都多大岁数了，能让你干这个吗？赶紧走，要回去我们回去。”旁边的壮汉推着王宗堂，将他强行带到了汽车旁边。
　　王宗堂坐进汽车，扭头看了一眼不停往这边跑的人群，心里真的很着急地骂道：“真不知道，这事儿是怎么安排的。这个规模的生活镇，吃喝拉撒全靠齐家，他们又在这儿经营这么久，怎么一点都站不住呢？！”
　　众人上车，载着王宗堂迅速往更安全的北侧跑去。
　　……
　　南侧口。
　　何太勇见街道上枪声逐渐减弱，道路两侧的小路上也全是掉头往回跑的人，立马摆手吼道：“剩下的人，继续跟我往里扎，车队别停，快速通过。”
　　喊声不停响起，后进来的车队，也加快了速度，疯狂往里面压。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　三台汽车停在路边，一名中年坐在车内，探头冲何太勇喊道：“哎，老何，这楠木叫得挺狠，又是一亿投资，又是南沪来人的，这一碰上也不行啊！门口都没站住，那还打个几把啊？！”
　　“他们行，就不给别人当狗了。”何太勇拽开车门　，话语铿锵地说道：“跟我进去，一会老齐的小媳妇给你玩了。”
　　“哈哈。”中年一笑：“你他妈真照顾我。”
　　“来的都是朋友啊！”
　　“行，我也进去看看。”
　　俩人沟通完，最后排的车队也跟着进了楠木镇里。
　　这时候，不少原本在外围看着热闹的地面人士，一看楠木拉胯了，扛不住了，也都纷纷表态，带人进来跟着痛打落水狗，想卖四大家族一个便宜人情。
　　……
　　楠木镇中央位置。
　　四五名没来得及跑的小伙，被两台车堵在了胡同内。
　　“妈卖批的，跪下！”皮卡车的车斗上，一名精瘦的男子架着机枪吼了一声。
　　四五名小伙拿着枪，退无可退。
　　“我跪你妈了个B！”其中一名小伙晃着强光手电，抬枪就要搂火。
　　“北面口音？秦禹的人啊？！”精瘦男子一低头，直接扣动了扳机：“他妈的，老子下辈子都让你不敢来川府！”
　　“哒哒哒哒！”
　　激烈的枪声响起，四五名小伙当场被射杀，一掌厚的墙壁被击穿，倒塌。
　　更里侧的位置，枭哥拿着电话吼道：“人数差不多摸清楚了，他们大概有六七千人，全进楠木了。”
　　“确定了？”秦禹问。
　　“确定，远山那边的人全过来了。”枭哥点头。
　　“好，我马上找扇大门给楠木关上。”秦禹瞪着眼珠子骂道：“CNM的，早晨八点之前，川府地区，有我没他！”


第1343章 四百人，狼崽子归来
　　楠木生活小镇内，以齐家为首的地面势力被撵的跟兔子一样，节节向北侧败退。
　　索家，何家摇来的人实在是太杂了，有远山生活镇的联保队，安保队，也有趴在其他区域横行霸道的私人武装，更有那些在地面啥买卖都干的土匪式团伙，这帮人凑在一块，那是什么样的景象？
　　前面的人在打，后面的人已经在抢了。
　　一座座外表看着就有钱的高门大院被砸开，一家家商铺的铁门也被砸开，混在队伍中的人，拿着刀枪进去，看啥值钱就抢啥。
　　一家典当商铺内，一位六十多岁的老头，也不知道因为什么没有提前离开这里，听见自己铺门被砸开后，立马跑了下来。
　　“干啥？！”
　　“给老子滚！”
　　一名青年拿枪指着老头，另外三人直接冲到柜台里，先是砸开了钱匣子，把现金全部掏空，随即又把保险室的房门硬炸开，从里面拿出了两袋子典当品。
　　老头眼珠子都红了，站在台阶上吼道：“几个麻瓜，打仗就打仗，怎么还抢劫商铺呢？你们要脸？！”
　　“闭嘴，楼上还有钱吗？”
　　“畜生！”老头暴躁异常，两步跑到台阶上面，从二楼柜子里抽出一把喷子，冲着楼下就开了火。
　　“亢亢亢……！”
　　室内枪声爆响。
　　大约三十秒后，四名抢劫人员只出来两个，一人手里拎着一个袋子，且身上有着血迹。
　　室内，老头死在了楼梯上，大厅内也倒着两名已经不能算是地面人士的匪徒，抢劫犯。
　　类似这种临时起意决定抢劫的事情，在极短的时间内，正在爆炸式地发生着。
　　车队中央位置，何太勇拿着对讲机吼道：“妈卖批的，后面有人在跟着抢劫，压一压啊！”
　　“人太杂了，怎么压啊？”索家的人皱眉回道：“况且人家跟你过来玩命，那搞点甜头不正常吗？没利谁帮你啊！搞狠点也没错，他妈的，整家破人亡一批，起码十年没人敢闹事儿。”
　　何太勇想了想也是，随即岔开话题，立马催促道：“你那边的车队到哪儿了？”
　　“往侧面扎呢，追逃跑的人，咱们打到齐家大院两侧汇合。”
　　“好。”
　　……
　　楠木生活小镇内，六七千号人宛若潮水一般淹没了南侧口的整片区域，随即队伍开始分散，渗透进了各个小街道，岔路段。
　　即使提前有准备，有计划，那在逃跑过程中，也有不少人掉队了，或被抓住，或反抗的时间被乱枪射杀。
　　如果说当初龙城之战，只是两个势力之间在抢地盘，那川府的这次碰撞，就彻底显现出了什么叫待规划区，什么叫天高皇帝远。在这里，只要是四大家族，两大公司带头搞事儿，那所谓的规矩，就是没有规矩。
　　车队继续行进。
　　何太勇坐在副驾驶内，再次拿着对讲机向前面喊道：“情况怎么样，咬上了吗？”
　　“根本不用咬，他们崩了，撤回去的人带起了反应，不少民众都跟着往北面跑。”对讲机内一名男子立即回道：“我估计现在齐家周边都没有什么人了。”
　　“他妈了个B的！”何太勇脸色铁青地骂道：“这个老齐不会提前把家里人安排走了吧？！”
　　“要是这样的话，那咱们够呛能堵到人了。”
　　“继续往前推，先到齐家那儿。”何太勇回了一句。
　　楠木生活小镇内的武装崩了，那民众肯定不会自发拿枪反抗，因为没人领头，心就肯定不齐。所以以索家何家为首的车队，越往里面追，发现对方的人越少，打到中央位置，街道上都空了，没有灯光，没有汽车，也看不到人影。
　　车队冲到了齐家大院的街道上，何太勇还没等下车，对讲机内就有人喊道：“大院没人，小院的灯亮着。”
　　“等我。”
　　何太勇带人推门冲了下去，拎着枪，冲天空崩了两下，疾步如风地吼道：“不是要闹事儿吗？不是要碰一碰吗？他妈的齐家还有人没人啊？没人我掘你们你们祖坟来了！”
　　亮灯的院内，枭哥扭头喝问道：“人回来了吗？”
　　“有几波掉队了，没跑出来。”展楠走过来回道。
　　枭哥短暂沉默后，咬牙吼道：“CNM的，他们全进来了，把从南沪运来的武器全给我拿出来，就在这儿反打。”
　　“嗡嗡！”
　　老齐站在二楼天台上，直接拉了警报。
　　“刷刷！”
　　几乎一瞬间，各三层高以上的楼房，全部亮起了强光灯，瞬间晃到了周边的车队上。
　　“开火，进来的，全埋了！！！”枭哥一脚踹开大门，冲着楼群吼了一声。
　　“哒哒哒……！”
　　高点机枪全部拉火，冲着道路两侧就开始疯狂扫射，真正的碰撞开始了。
　　老齐站在天台上，摆手吼道：“你不搞死他，我们就得死。端枪的都给我往后看，我们齐家的人一个没跑，我爸都没走，给我干！”
　　街道上。
　　何太勇狼狈地躲到了汽车旁边，也声若洪钟地吼道：“CNM的，你不跑最好！对讲机喊话，全体向这边集合，今天我肯定要掘齐家祖坟！”
　　车队在遭到齐家反击后，并没有太慌，因为他们的人数还是占据优势，街道上全是自己人，所以何太勇一喊完，周边的车队全都冲了过来。
　　院门口。
　　枭哥端着枪，一边射击，一边冲着展楠吼道：“给小禹打电话，这边阵型已经摆开了。”
　　……
　　三十秒后。
　　往重都去的路上，秦禹拿着电话问道：“你的人到没到位？”
　　“第一批到了。”
　　“干了，干了！”秦禹回。
　　“好！”对方应了一句，立马挂断了手机。
　　……
　　五分钟后，远山对着重都方向的路面上，四十台武装皮卡，四台满载五十人的军车，直接从盘山道上干了下来。
　　车队速度极快，眨眼间就来到了远山入口处。
　　留守的镇内联保队成员，全部从车上下来，表情疑惑地交谈道。
　　“他妈的，这就打完了？回来了？！”
　　“不知道啊，我刚才听对讲，好像还没结束啊！”
　　“……！”
　　众人交谈着往前走的时候，车队没停。
　　“艹，不对劲。”联保队的人直接举枪吼道：“停车！”
　　“哒哒哒……！”
　　两架机枪扫射，在入口处的十来个人直接被扫倒一半。
　　“砰！”
　　头车撞开护栏，一名剃着小平头，穿着俄式军大衣的青年，从车顶棚爬出来，架着自D步喊道：“CNM的，你不想碰一碰吗？那今晚让你川府遍地响枪！”
　　小平头长相帅气，话语霸道。
　　不是别人，正是跟着吴天胤在俄区混了四五年的小白！


第1344章 无限增兵川府
　　联保队大院主楼内。
　　索爷正在带着二三十号身份量级较高的大佬，远程遥控楠木生活小镇的冲突。
　　“咣当！”
　　门被推开，一名男子快步走进来说道：“索爷，从重都那边来了几十台皮卡，四台军用卡车，已经打进来了。”
　　索爷愣了一下：“已经打进来了？”
　　“是的，目的性很明确，正在往联保队这边冲。”对方点头。
　　“他妈的，这个秦禹就喜欢玩这个，老子吃亏一次，还能吃亏一百次吗？”索爷不见惊慌，话语简短地说道：“把留下的那些人调过去，来多少给我留住多少。”
　　“我去。”索家的一名中年，冲着进来的人说道：“用对讲机喊他们。”
　　“好！”
　　二人交谈完毕，快速离开了室内。
　　沙发上，王家的人插着手，眉头紧皱地说道：“人不是都被堵在了楠木吗，他们从哪儿又搞出来这几百人？”
　　“估计是从楠木出来的，”索爷思考一下回道：“秦禹不是从南沪调了一些人嘛。”
　　“那不对啊，他们是从重都方向来的，如果是楠木那边提前藏好的人，我们不可能没察觉，他们也没办法这么绕路过来啊。”王家的人心思细腻，依旧有些疑惑地说道。
　　“要么就是花钱从其他地方请来的私人武装。”索爷淡淡地回道：“四百人而已，他们连联保队的大门都摸不到，打就是了。”
　　众人点了点头，继续拿着电话操控楠木那边。
　　……
　　远山镇中心地带，四条街道上停滞的汽车全部出发，汇聚在一块，奔着小白的方向赶去。
　　之前的冲突，秦禹让人在重都搞过事情，所以索爷也在防着他玩这一手，留下了两伙在藏原地区过来帮忙的私人武装，外加索家核心人员，总共一千五百多人，就等着谁来远山搞事儿呢。
　　今晚开火，是远山镇民众早都知道的事情，所以街道上空无一人，双方车队行驶的都很快，没用五分钟就碰上了。
　　小白一见对方来人，立马拿着对讲机说道：“不散，正面碰。枪要狠，车要快，队形不要散，掉队了直接退出去。妈了个B的，老子要正面磕他！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　一个个穿着白色军大衣，带着俄式头巾的华人男子，全部从武装越野内冲了出来。
　　后方，军用卡车停滞，四台车上下来了整整二百人，瞬间跑动着在道路两侧散开。
　　迫击炮，钢炮，没用一分钟就全部组装完毕，整齐地摆在了路边。
　　“开火！”
　　“嘭嘭嘭！！”
　　一阵炮响，对方前行车队瞬间被埋掉，大火瞬间冲天而起。
　　同时，越野车队不停，不减速，直接冲着炮击地点撞了过去。
　　俄式T113全自动机枪，全面开火，冲着对方车队横扫。
　　人群中，索家的人狼狈逃下汽车，扯脖子吼道：“不对，他们不是地面上的，全军用装备，他们是部队假扮的，肯定是混成旅回来了。”
　　联防队大院内，索爷听着炮声，顿时皱起了眉头：“声音不对劲啊？！”
　　“是啊，太密集了，有大口径的。”
　　“混成旅回来了？”
　　“……！”
　　不少人都从沙发上站了起来。
　　“肯定不是混成旅，秦禹不敢抗命，更不敢直接冲远山开火。”王家的人摇头：“几百人一块来，抓住几个，身份就漏了，他担不起这么大的责任。”
　　索爷立马拿起对讲机喝问道：“交火的是什么人？”
　　“应该是混成旅，全军用装备，有重火力。”索家的人嗷嗷喊着。
　　索爷皱着眉头：“估计也不是部队，秦禹是倒腾军火的，有军用装备不是啥稀奇的事儿。你们不用慌，正常给我打。”
　　王家的人思考一下，立马说道：“老索，我觉得这事儿没那么简单。之前秦禹在重都玩过脏的，他应该能猜到咱们有防备，只派几百人过来，这事儿有点反常。”
　　索爷一点就透，看着他问道：“你的意思是？”
　　“保险点，把去楠木的队伍调回来一些，求稳，先把这几百人扣住。”王家的人语速很快地回道。
　　这么大规模的冲突，出现偶然事件，那是一点也不稀奇的，但这就要求掌控全局的人，做出的决策必须要快，不能磨叽，不然很可能一下就崩掉了。
　　索爷短暂思考一下，立即冲旁边的人吩咐：“不能用对讲机喊，如果在楠木的队伍知道远山有情况了，需要叫人回来，那心里就没底了。单独给老何打个电话，让他派一些人回来。”
　　“好！”
　　众人点头。
　　“拉警报，让大家伙都醒一醒，给我一块揍他。”索爷再次吩咐了一句。
　　十几秒后。
　　远山的警报声大响，原本不用参与这种冲突的民众，开始从建筑内向外观望，有一部分亲近索家，何家的人，在没用扇呼的情况下，就本能拿出了家里的枪。
　　“哒哒哒……！”
　　冲突中心地带，枪声乱响。
　　不少民众从楼上，房屋内开始向外射击。
　　“CNM的！”
　　小白趴在车内，扭头看了一眼道路边上的民房，伸手指着开火的窗户吼道：“RPG，给我瞄准楼上，谁他妈开枪，就给我打谁。”
　　“民众不好打吧？”副驾驶的人立马劝了一句：“别给秦老板添麻烦。”
　　“他们的人，开枪搂火的还算民众吗？！”小白棱着眼珠子吼道：“给我杀，杀怕了，就没人开枪了。”
　　话音落。
　　车载RPG开始抬头，冲着周边楼房，开始精准打击。
　　“轰，轰隆隆！”
　　爆炸声狂响，在楼上开火最凶的几个窗户，瞬间被炸开，屋里的人全部惨死。
　　“CNM的！”小白站出车外，牲口无比地吼道：“都他妈给我听好了，我就打索家。你们不动，老子不动，但谁他妈要冲我开火，老子马上派一个连的兵，上去杀你全家，男女老幼全干死。不信你们试试！”
　　就打出头鸟，这种话有效吗？
　　你说，没效。
　　可当你真的把RPG全部打上那些插手的人家里时，那就有效了。
　　道路两侧瞬间安静不少，没有人愿意白白为谁送掉性命。
　　“哒哒哒……！”
　　越野车的几枪狂扫，被冲开的索家人员，开始向两侧溃散！
　　路面上。
　　七八名受了伤，没有办法跑掉的远山镇民众，倒在地上吼道：“别开枪，投降了！”
　　“哒哒哒！”
　　小白眼珠子都不眨，　低头一梭子子D，将这七八个人全部打死，一个不留！
　　“开火的全干死！！杀怕了，就没人拦着了！”小白指着左侧吼道：“从哪儿压过去，继续往前顶！”
　　小白的性格，从出道时就跟别人不一样，再加上他跟吴天胤在俄区那种混乱的地方，从无到有的发展起来后，整个人就又变得又不一样了。
　　……
　　楠木地区。
　　何太勇私下里通知了自己这边的人，以及从重都来的一只私人武装，让他们驰援远山。


第1345章 大佬空降
　　楠木生活小镇内，听从何太勇安排的一千多号人，动静不大的退出了主要冲突地带，随即立马掉头，回援远山。
　　由于车队进的比较深，出来是需要一定时间的，但好在路面畅通，这边的人也全跑光了，所以没多一会回援远山的人，就看到了南侧出口。
　　……
　　齐家偏房院内。
　　枭哥满身都是泥土的冲了回来，拿着电话冲秦禹吼道：“对面撤了一部分人，往院上那边走了！”
　　“那是远山给他打电话了！”秦禹皱眉说道。
　　“肯定的，去远山的人全他妈是军用装备，老索心里一定觉得不托底了，想稳一稳！”枭哥点头。
　　“艹他妈的，我玩命烧钱的地方，是他想来就来，想走就走的吗？！”秦禹拿着电话，面容冷峻的回道：“枭哥，你挺住了，我五分钟之内，把大门给你关上！”
　　“妥！”枭哥点头。
　　话音落，二人结束了通话，枭哥立马摆手冲着老齐喊道：“组织组织，不他妈防守了，老子要进攻了！”
　　……
　　几分钟后，楠木南侧口，一千多号人的车队已经冲出了镇区，准备驰援远山！
　　“嗡嗡！”
　　同样是从重都来的方向，大灯成片成片的亮起，马达声音轰鸣着作响。
　　南侧口，刚刚冲出来的车队感觉有点不对劲，立马就靠在路边停滞！
　　岔路口处，陈俊的外甥穿着风衣，双手抱着肩膀，话语平淡的命令道：“帮秦老板把门关上吧！”
　　话音落，一辆辆故意不遮挡着LOGO的全地形越野车，武装皮卡，瞬间冲出了岔路，直愣愣的奔着楠木扑去！
　　这些车上，全部印英文LOGO，全文翻译过来是马里昂武装亚盟分部！
　　如果此刻秦禹，枭哥等人站在这儿，那一定会认出来，这个马里昂武装，就是当初在欧盟二区救他们的那个机构！
　　当时秦禹阴差阳错的在二区救了陈俊，曾经跟这支武装有过一面之缘！
　　此刻，川府乱战开始，众大佬集体望向这里时，一直捅咕秦禹来这儿驻兵的陈俊，开始全面发力！
　　他为了避免留下口舌是非，连当初调去松江的那批私人武装都没动用，直接让军工货轮，满载两千人华裔成员驰援川府！
　　比本土力量，无疑四大家族占据绝对优势！
　　可比钱，比格局，比整体能量，这些太子爷那个又是白给的人！
　　一句话，两千人远渡重洋，落地川府！
　　路面上。
　　何太勇调回去的人，见过来关门的车队规模并不算太大，立马原地散开，准备接火！
　　“嘭嘭嘭嘭！“
　　马里昂中排车队，二十架多功能作战车，宛若火箭炮一样抛射烟雾弹！
　　路面瞬间白茫茫一片，宛若升起了大雾！
　　指挥官拿着对讲机，话语平淡的吼道：“对面就是地痞流氓，三分钟打穿他们！以进去关门为第一目标！！”
　　“先锋车队请求正面接敌！”
　　“打！”
　　话音落，能撕开重装皮卡的机关炮开始咚咚咚咚的向对方车队扫射，对方正面封路的皮卡直接就被打碎！
　　“老何，老何，我们在南侧口被拦截住了，对方一样人不太多，但装备太先进了，肯定也是部队的！”重都过来大的蹲在车队后面，额头全是汗水的吼道：“怎么办？我撤回去吗？！”
　　“他们有多少人？”
　　“一千多吧，看着跟我们差不多！”
　　“他妈的，你别退回来啊，退回来就被关门了！”何太勇此刻也意识到了不对：“等一下，我让人往外顶一顶！”
　　……
　　重都地区，某空旷的路面上。
　　秦禹站在汽车旁边，不停的看着手表，内心焦急。
　　“这怎么还没来！”察猛也很急，双眼一直盯着天空。
　　川府的冲突，已经完全超出了之前预想，秦禹心里的紧迫感十足，脸色凝重的拿起电话，又给枭哥打了一个。
　　“喂？！”
　　“情况怎么样？！”
　　“南侧口交火了！”枭哥立即回道：“我准备反扑了！”
　　“枭哥，这把不光我梭哈了，顾言，陈俊，吴迪，也全他妈的在拿着家底在跟注！”秦禹话语凝重的说道：“我折了，上军事法庭被判枪毙，咱他妈也认了，毕竟事儿是我们搞起来的！但……不能连累朋友！”
　　“只要我还能动弹，今晚被关进来的人，谁他妈也别想跑出！”枭哥立即表态：“我他妈一会亲自带人往回突！”
　　“整吧！”
　　秦禹点头挂断手机。
　　就在这时，天空嗡嗡作响，一架直升机盘旋而下，在察猛的指挥下，落在了土地坚硬的荒地上。
　　机舱门打开，吴天胤梳着大光头，穿着标志性的军绿色大衣，领着安仔他们走了下来。
　　秦禹大喜过望，迈步冲过去，伸出手掌说道：“大哥，我看见你，可太亲了！”
　　吴天胤上下打量了一下秦禹，话语直接的说道：“我现在也是有股东的人了，你别跟我套近乎，老子两三千人从北面赶过来，你的车马费啥时候给！”
　　“大哥，我骗你是孙子，我现在啥都缺，但就不缺钱！”秦禹根本不在乎的说道：“支着我的人说了，先期款一个亿！放开了折腾！”
　　“钱能给上是不是？这回没忽悠我们，是不？”安仔用开玩笑的语气问道。
　　“肯定给上！”秦禹点头。
　　“那就整吧！”吴天胤扭头冲着安仔说道：“给藏原来的那帮人打电话，让他们过来吧！”
　　安仔闻声掏出手机。
　　秦禹疑惑的看着吴天胤：“现在还玩上圈子了？！藏原那边都有朋友了？！”
　　吴天胤看着秦禹，低头掏出烟盒，话语简洁的回道：“干佣兵公司那你不得专业嘛！钱到位，人干碎嘛！”
　　“硬！”秦禹竖起了大拇指。
　　安仔挂断手机：“人趴在路上了!”
　　秦禹闻声看向吴天胤，像是一个被欺负了的小弟式的问道：“大哥，你说咋整吧？！”
　　“就在这儿干他！”吴天胤话语简短的回道：“”这回你要站不住，我就把六区的人全拉过来！！”
　　秦禹缓缓点头：“谢谢了！”
　　“你做到了，不说谢！”吴天胤摆了摆手。


第1346章 后起之秀
　　四百人奇袭远山，是秦禹临时决定的，他最开始只是想让吴天胤过来，派人将楠木关门，把对方打进去的人全憋死在里面，从而达到能坐在川府桌面上谈判的目标，并且也可以为后续布局赢得一些时间。
　　但马老二等人在五区被捕的事情发生的太过突然，而九区的军情部门也没有稳妥的营救办法，所以想保住马老二他们的命，就必须得自己想办法。
　　怎么办？
　　只能打出来更多的筹码，才有资本让自己去跟五区谈判。
　　所以奇袭远山的计划就有了，并且它还是目前最重要的一个环节。
　　小白干不成，筹码肯定是不够的。
　　……
　　远山镇的冲突地带。
　　吴氏佣兵公司的武装车队，在冲开对方人群三分之一后，就已经明显感觉有些吃力了。
　　双方在人数上的差距，还是太大了。小白这边全编四百人，而对面则是有一千多人，并且还有零星赶过来开枪帮忙的民众。
　　最激烈的交火地带，一名青年躲在重型皮卡车内，拿着对讲机不停地吼道：“他们中央部位的人太密集了，我一时间顶不过去。不行我们撤出去，继续用炮打吧！”
　　“不行。”小白毫不犹豫地回道：“车队不能停，一旦被拖住，民众全部赶过来，离远了一人打一枪，我们这些人就得全被埋在这儿。要干就得从快！”
　　“问题是现在我这里确实有点吃力啊，他们已经反应了过来，拿车顶在前面，人站在后面放枪，我们的车撞不过去，越往里冲就被黏得越死。”青年语速很快地说着前面情况。
　　“你车队降速，我上前面把口子打开。”小白话语利落地回道。
　　“好。”
　　双方沟通完毕，小白急迫的冲司机说道：“把车停下，快！”
　　司机闻声立即将车停在中间，扯脖子吼道：“护一下白哥。”
　　小白推门蹿下汽车，一边向后跑着，一边语气急迫地吼道：“队长级别的向我靠拢。”
　　话音落，十几个青年拎着枪聚了过来。
　　“咣当！”
　　小白伸手拽开一辆装载着武器的越野后备箱，低头撕开装着隔热手套的大包，立马吩咐道：“拿枪。”
　　众人快速冲了上来。
　　“加油，加油，快点！”小白从车内拎出来几个标着俄文的大桶，再次催促了一句。
　　也就短短一两分钟的功夫，众人准备完毕。
　　小白扭头看着这十几个人吼道：“跟我冲过去。”
　　……
　　前方冲突地带。
　　吴氏佣兵公司的机动车队，几乎已经全部陷入了停滞的状态，对方拦截的人此刻也散开了队形，用车拦着路面，让拿枪的人在后面射击。
　　“让开！”
　　“都往两侧移动！”
　　呼喊声从后方传来，小白身上背着防弹的喷火枪供油箱，一马当先地冲了出来，瞬间穿过拦在路中央的车队，奔着人群最多的地方就跑了过去。
　　“噗！”
　　小白左手拉动供油杆，右手按了油管把手位置的喷火键，六七米长的火焰，瞬间吞噬了后方掩体内的六七个人。
　　“啊！！”
　　惨叫声传来，六七个人立马四散而逃。
　　小白站在汽车旁边，不躲不闪，冲着这六七个人跑动的方向移动火枪管。炙热火苗窜起数米高，对方撕心裂肺地惨叫着倒在了路边，场景宛若人间地狱。
　　“噗噗……！”
　　六七个人倒下后，小白依旧没有向别处扫射，而是就盯着他们喷，直到尸体彻底变形，人被烤的都坐了起来，才算罢手。
　　其余十几个人，个个效仿小白的做法，只冲着最猛烈的几个火力点猛喷。
　　这期间的火拼，不是单方面的碾压，对方也在反击，拿着枪疯狂向小白等人的供油箱上扫射，有四五个人的防弹板被打碎，油箱爆裂，也被活活烧死。
　　但这种搏命式的打法，让拦截的人心里也惊惧了起来。
　　小白的隔热手套都被点着了，他右胳膊上的衣服被烧得跟狗啃的似的，皮肉上的烫伤触目惊心。
　　“CNM的！远处的不管，近点谁带队拦着，就给我往死弄他。”小白端着枪，回头吼道：“车队把路给我顶开，往里压。”
　　在十几把喷火枪的掩护下，车队再次启动，几轮冲撞，直接顶开了对方拦路的车队。
　　“嗡嗡！”
　　一点破，全线崩盘。
　　吴氏集团的佣兵车队，冲过对方防御地带，直奔联保队。
　　……
　　联保队大院内。
　　索家的人冲进来，摆手冲着索爷吼道：“快撤，快撤，那四百人打过来了。”
　　“他妈的，就四百人都拦不住吗？这么短的时间，就让人打过来了？！”索爷愤怒至极地吼道。
　　“来的这几百人不要命啊，就一个劲儿的往里猛冲，根本不管道路两侧的拦截。”进来的人声音颤抖地说道：“我们最开始就判断失误了，以为他们只是地面上的私人武装而已，但打起来后，发现根本不是那么回事儿。他们全军事化装备，协同作战的能力非常强悍，打的思路也清晰，像是计划了很久……我们还没等适应，就已经被打透了。”
　　“你就是说出花来，一千多打不过几百，那也是废物！”索爷骂了一句，立马掏出了电话，拨通了重都王家人的号码。
　　“喂，老索。”
　　“昌礼，我这边出事儿了，秦禹不知道从哪儿调来了几千人，先是把楠木关门了，又弄……弄一千多号人奇袭远山……。”索爷是真的没脸说对面就四百人，就快要打进联防队了，只能语速很快且避开一些实情，跟对方说明了情况。
　　“你的意思是，你现在可能扛不住了？”
　　“是的。”索爷点头应道：“让重都那边动起来吧。”
　　“好，我清楚了。”
　　“就这样。”
　　二人结束通话时，屋内的大佬已经在联保成员的护送下，向楼外跑去。
　　……
　　公路上。
　　秦禹脸色凝重的冲吴天胤说道：“那边两条线一开火，压力就来到我们这边了。”
　　“我特意了解了一下重都的情况，打进去不可能，但在外面，老子不服他！”吴天胤底气很足地回道。


第1347章 请求重都支援
　　楠木生活小镇，南侧入口。
　　马里昂武装在十分钟不到的情况下，就凭借着强悍的单兵素质，全面碾压的装备，以及人数上的优势，彻底撞碎了本来想要回援远山的队伍。
　　城镇的外公路上，到处都是溃散逃跑的地方武装，地面人士。他们的车开不走了，阵型也已经被冲散了，只能选择各顾自己的跑路，往大野地内散去。
　　马里昂的武装人员心里也清楚，这帮人不是主要的作战目标，里面有更硬的仗要打，所以只快速驱散对方后，就立马清理路面，一头扎进了楠木南侧口。
　　……
　　城区内。
　　何太勇在听闻南侧口已经被冲碎了之后，心里虽然略有些焦急，但还是没有慌。因为他不觉得秦禹从外地调人过来火拼，能他妈有四大家族在本地叫增援快。
　　车队后侧，王家的一名小伙，抬头冲着何太勇说道：“叔，秦禹不知道从哪儿叫来这么多人，我感觉事儿不太对，南侧口已经被堵上了，我们不要纠缠，还是趁着对方没有包过来，先往外面打，不要让他们夹在中间。”
　　“不行。”何太勇摆手：“他妈的，现在往外撤，咱自己人心里就没底了。而且你一转头，齐家和秦禹的人立马就会反扑出来，到时候他们在后面撵，咱们的队伍肯定会被冲散的。大家抱在一块，才是六七千人的队伍，分散了，那就彻底完了。”
　　小伙见何太勇说的有些道理，也就没有再坚持，只语气急迫地问道：“那现在怎么办？”
　　“远山那边也出事儿了。”何太勇思考一下说道：“算了，不用这边的人了，我给重都打电话。”
　　……
　　重都地区。
　　王家别墅内，王家掌门人坐在沙发上，正在与几个老人交谈。
　　楼上。
　　二楼与索爷平辈的王昌礼，拿着电话说道：“让重都的人马上支援远山，楠木。对，要用最快的速度赶到冲突地点。对，他们那边吃力了。好，一会见面说。”
　　电话挂断，王昌礼起身拿起外套，迈步走出了书房。
　　数十秒后，司机跟着王昌礼一块下楼，而王家的掌门人则是回头看了他们一眼：“出去吗？”
　　“嗯，出去一下。”王昌礼点头。
　　王家老头看了一眼自己儿子的表情，话语简洁地问道：“远山情况怎么样？”
　　王昌礼扫了一眼客人：“问题不大。”
　　“尽快处理。”
　　“好，你们聊，呵呵！”王昌礼点了点头，步伐很快地离开了家里。
　　沙发上，王老头眼中闪过一丝担忧的神色，表面上依旧笑呵呵的跟其他几个老人聊了起来。
　　……
　　重都联防团内，大批军车正在出库，各营士兵也听到紧急集合的警铃，有序的快速冲出营房。
　　由于重都地区是川府的第一重镇，虽在待规划区内，可发展规模却比之前的江州还要好。他们这里是有非正规军事单位的，是四大家族，与两大公司联合组建的，有自己的番号和军事化管理流程，但却不被任何官方认可，包括亚盟。
　　说到底，这个军事单位其实就是私人武装，跟之前秦禹的天成安保性质一样。但四大家族和两大公司，想有意识的让民众认同自己的合法性，所以才弄了个联防自卫军的称号。
　　据说，这个自卫军是六家人重资打造，有四个满编团，并且战斗力不比正规军差，但是不是吹牛B，那就没人清楚了。
　　王家的联防团内，队伍迅速集合后，直接就开出了大院。
　　同时，两架直升机升空，准备在前面探路。
　　……
　　远山生活镇，联防队内。
　　索爷被一群人拉着跑向后门，他肺都要气炸了，一直在路上骂道：“妈卖批的，一千多号人碰上几百人，连他妈十几分钟都没扛住，这跟养了一群猪有什么区别？！还要让老子跑，脸都丢光了！”
　　“他们肯定出不去远山，咱们的民众一响应起来，这几百号人肯定会被憋死在这儿。”王家的人跑得最快，不停地劝说道：“我们只要不出事儿，那就是不给大家添麻烦了，快走吧！”
　　王家的人说话还是很有分量的，索爷阴着脸，迈步跑到汽车旁边，弯腰就要坐进去。
　　“嘭！”
　　后院铁门直接被两台皮卡车并头撞开，索爷抬头向院外一看，见到的却是连成一片的汽车灯光。
　　“来的这么快？！”王家的人慌了。
　　“亢亢亢！”
　　众人还没等完全反应过来之时，枪声已经响起来了。
　　“下车，回去。”
　　保护众大佬的人，立马持枪反击。
　　刚刚要上车的索爷再次被人护在中央，猫腰跑向主楼。
　　“嘭嘭！”
　　与此同时，外面响起了迫击炮的声音，联防队大院正门被炸碎，七八台越野车一股脑地冲了进来。
　　外围的街道上，大批民众自发向这边赶来。他们肯定是怕被小白等人单独针对的，可这么多人聚在一块，你又能杀了谁的全家呢？
　　枪声，叫骂声，马达声混乱的在院子周围响起。
　　从正门冲进来的一辆汽车上，对讲机内有人喊话：“大批民众已经赶过来了，我们这点人，可能压不住。”
　　“坚持五分钟，就五分钟就行。”小白拿起对讲机回了一句后，直接吩咐道：“停车！”
　　司机闻声立马将汽车停在了院中央。
　　小白迈步下车，端起枪，冲着索爷那边直接搂火。
　　“哒哒哒……！”
　　自D步冒着火舌，将对方的人群扫散开了一点。
　　“CNM的，不是号称远山有二十万人听你们的吗？！”小白冲着索爷等人吼道：“你的队形呢？！”
　　前后两个门，吴氏集团的佣兵车队在疯狂的往里压，已经将主楼缓缓围上。
　　“亢亢！”
　　小白冲着天空上放了两枪，对着楼内楼外的人吼道：“我他妈再说一遍，谁现在跪在这儿，放弃反抗，老子绝对不动他。但如果谁要非得死磕一下，老子肯定屠了你们联防队！”
　　数十台车上的吴氏佣兵，足有二三百人，他们一边射击，一边齐刷刷的跟着吼道。
　　“跪下，投降！”


第1348章 三线开打
　　楠木生活小镇内。
　　何太勇站在车队后方吼道：“重火力全给我拿上去，不用管后面来没来人。他妈的，只要给齐家啃下来了，他们来多少人都白费。大家伙往里冲，我们重都的人马上就到。”
　　是的，何太勇在得知南侧口有人把门关上后，并没有选择掉头逃跑，因为他非常清楚，只要自己这时候怂了，向后掉头，那暂时被他堵在里侧的齐家和秦禹一方，肯定第一时间站起来反打。
　　到那时候，前面跑不出去，后面又被人追撵，一旦队形被冲散了，那别说你有六七千人了，就是有两万人，也肯定完犊子了。
　　兵败如山倒，这口气说啥都不能泄了。
　　所以，何太勇当机立断的决定，自己不跑，只压着齐家和秦禹的人猛攻。只要把他们的主要人员全部扣住，那后面再来多少人也没用。
　　齐家大院周边的公路上，索家的核心成员，何家的核心成员，全部扛着钢炮，迫击炮，疯狂向街道里侧攻击。
　　……
　　齐家偏房院内。
　　枭哥嗓门极大地喝问道：“怎么就顶不出去呢？！”
　　“何太勇他妈的也爷们了一回，他们没跑，想要往里突，硬吃我们。”老齐躲在墙根后面，弯腰回道：“宏伟带队往外冲了一下，还没等接近就被打退了。”
　　“他妈的！”
　　枭哥骂了一声，脱掉外套，直接吼道：“马力足的跟我来，打出去！”
　　话音刚落，何太勇的喊声再次在外面响了起来：“他妈的，自家的事儿，你不玩命还指着别人玩命吗？啊？！都他妈往后退，站在边上开炮，这能打进去吗？！”
　　“说完，何太勇拿着一把微C，摆手吼道：“要死先死我，何家的人跟我往里冲！”
　　川府是一个社会情况很混乱的地方，哪一个活到现在的家族和私人武装，那都是经历过血腥积累阶段的，没点魄力跟血性，在这地方是不可能生存，做大的。
　　何太勇深知自己如果啃不下齐家和秦禹的人，那就一定得被关在楠木，所以这时候不玩命，那肯定就没机会了。
　　何太勇亲自带队，两大家族的核心成员，以及核心势力，全部被点燃，开始向中心区域围攻。
　　齐家偏房的小院内，老齐拉着枭哥说道：“没必要跟他置气，我们再等等，等马里昂的人压进来了，咱们再正面碰他们。”
　　枭哥思考了一下：“好，你把行的，胆大的，都拢一拢，一会和我一块走。”
　　……
　　重都地区。
　　王家的联防团已经从北侧口大门驶向了去往楠木方向的公路。
　　与此同时。
　　凤翔公司的联防团，从东侧口冲出，直扑远山镇。
　　公路上。
　　安仔扭头看着枭哥和秦禹说道：“跟想的不太一样，重都里面的人，是从两个口走的，一个走东门，一个走北门，应该是要分兵驰援楠木和远山。”
　　“他们有这么多人吗？”秦禹有点惊讶。
　　“点子说，去远山方向的只有七八百人，但却全是军用装备，有番号，有军旗。”安仔如实回道。
　　“这个我知道，是重都的自卫军。”秦禹点头，看向吴天胤说道：“分兵去两个地方，这说明他们的人手很充足，估计里面还会往外派增援。”
　　“是的。”吴天胤点头。
　　秦禹思考一下，立马拨通了小白的电话。
　　数秒后，小白在远山联防队主楼侧面接通了电话：“哥，再给我几分钟，我肯定能啃下来。”
　　“重都这边去人了，你得快点干。”
　　“来多少？”小白问。
　　“七八百人吧。”秦禹拧着眉毛问道：“你不要逞强，就实事求是的跟我说，你到底多长时间能干完，好不好走。如果可以的话，我就不管远山这边了，你懂我意思吗？”
　　“你不用管我这边，他们的人到之前，我肯定把事儿办完。”小白咬牙回道。
　　“你他妈的不要逞强，根据实际情况回答我！”秦禹严肃地喝问道。
　　“人来之前，我肯定能把远山啃下来。”小白掷地有声地重复道。
　　“好，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话，秦禹冲着吴天胤说道：“小白那边说，咱们不用管远山。”
　　“这崽子有股子狠劲，他说能啃下来，那应该是有一定把握。”吴天胤思考一下说道：“走吧，上车，我们得开始了。”
　　秦禹点头，迈步跟着吴天胤上了汽车。
　　大约十几分钟后。
　　汽车正在行驶的过程中，秦禹突然注意到，重都方向的天空中有两个亮点：“他们出直升机了，这是探路的。”
　　“滋啦啦！”
　　话刚说完，安仔手里的对讲机就响了起来：“重都方向出来两架直升机，是探路的，已经很靠近我们了，如果放掉，我们肯定漏了。”
　　安仔有些犹豫，回头看向吴天胤：“这个咋弄？”
　　吴天胤一把抢过对讲机，话语简洁地骂道：“都这个时候了，还扯什么漏不漏的。给我干下来，别让他们在脑袋上面嗡嗡。”
　　“收到！”
　　……
　　三分钟后。
　　去往楠木的必经路段上，四个壮汉从大野地内冲上主干路，架着四驾老式毒刺追踪导弹，在校准后开火。
　　“嗖嗖嗖！”
　　四发火箭弹宛若火龙一般升空。
　　“二号，二号注意躲避，有RPG！”左侧的直升机驾驶员，第一时间提醒了一句。
　　“刷刷！”
　　两架直升机，瞬间在空中侧倾，弹头直接从机体旁边掠过。但两个飞行员还没等缓口气，掠过的弹头在空中画着弧线，突兀间返回。
　　“轰，轰隆隆！”
　　爆炸声响，两架直升机在天空中直接化成了巨大的烟花。
　　联防自卫军总部，一名军官推门走进办公室内，冲着屋里的人说道：“北侧口外围发现私人武装，具体多少人不清楚，我们直升机被打下来了。”
　　一名中年闻声起身，不可思议地骂道：“这个狗娘养的秦禹，到底是从哪儿搞来的这么多人，怎么北侧口还有拦着的？！”
　　……
　　路面上，数台汽车停滞。
　　吴天胤迈步下车，冲着藏山体侧面的人群吼道：“全体都有，公路线正面接火重都自卫军，咱们他妈的抬抬椅子，让秦老板在川府坐住！”


第1349章 破楼
　　秦禹决定开打后，第一个求的人就是吴天胤，一来是因为后者在北面的俄区，调他们过来有一定的突然性和隐秘性，关键时刻也能起到意想不到的作用。二来也是吴氏佣兵集团在两三年前就成立了，已经形成了一定规模，他们来干这事儿更为合适。
　　秦禹和吴天胤的关系是不用多说的，当初老吴被迫离开松江时，秦禹给过他很多帮助，而等他们到了俄区后，没钱，没粮，没军火，也都是天成给予稳定支持。
　　可以说，老吴前期能在六区站稳脚跟，那跟天成的帮助是分不开的，但老吴也没有白白享受这份恩情。
　　打龙城，他回来了。
　　闹松江，他在北风口集结了上万人，挂上了天成的旗。
　　如今进川府，他更是倾尽全力，不但带了吴氏佣兵最核心的成员，还请了藏原的同行朋友，在重都城外亮刀。
　　三千多号人混在一块，在重都北门的公路上，态度坚决地打响了第一枪。
　　……
　　公路上。
　　双方碰面后，展开了激烈的交火，吴氏佣兵公司外加藏原地区的私人武装，沿着道路两侧设立层层防御区，死磕重都内钻出来的重都自卫军。
　　重都出来的联防团，刚开始不知道外面阻击他们的有这么多人，因为直升机的路还没等探明白，就从天上被干了下来，所以他们最开始发起了两次冲锋，但都被对方层层阻击给泄了力。
　　指挥车旁边，一名中年拿着电话冲王昌礼吼道：“外面的人数比我们想的多，我们的联防团一冲进来，直接被缠住了，打不出去，也退不回来。”
　　王昌礼表情十分不解地吼道：“是哪儿的武装，能不能找到源头？！”
　　“不认识，他妈的，这帮人全穿的是蓝色带白点的军大衣，我们根本没在川府地区见过。”中年确实不认识吴天胤的队伍，心里很懵地回应道：“估计找不到源头。”
　　联防团主楼内，王昌礼听到这话，直接骂了一句：“艹，已经开打了，对方的信息我们一点都不知道，这个老索也不知道是怎么干的活儿！”
　　旁边，一名联防团的军官问道：“是不是让其他团也出去增援？”
　　“远山那边的路上还没动静，暂时先不管了。”王昌礼思考一下说道：“把火力全调到北面，用最快的速度突开对方阻击队伍。”
　　“是！”军官立即回道。
　　北侧大荒地内，吴天胤站在军用汽车旁边，话语平淡地拿着对讲机吩咐道：“安子，咱带来的东西不用省着，你调两个连从侧面插过去，全趴在重都北口两侧。后面的事儿，你不用管，正面只要看见人，就把重火力全给我砸进去。”
　　“你的意思是……？”
　　“他们肯定还会出人，你给我在北口两侧牵制住。”吴天胤脸色冷峻地说道：“冲出来的这个小联防团，要他妈B的再赛脸，我就关门吃了他。”
　　“重火力够吗？”秦禹听见吴天胤这么安排，立马问了一句。
　　吴天胤看了他一眼，淡淡地回道：“我一件军大衣穿了三年，一分错钱都不敢花，你说够不够？！”
　　秦禹无言。
　　“全员给我听好，对面如果再组织冲锋，各单位立马呈扇形给我散开，放他们进来。”吴天胤拿着对讲机，喊着说道：“他妈的，打硬一点，上回咋跟老毛子一块干活的，这次就咋干！”
　　……
　　远山联防队大院内。
　　二百人在守着正门和后门，挡住了赶来的民众。
　　院内，小白带着人，已经把索爷以及四大家族的大佬，全部堵在了楼内。
　　双方发生激战，对方人数不少，依靠着楼内的建筑以及复杂地形，顽抗固守。
　　外打内肯定不好打，联防队内武器弹药充足，机枪，RPG，不停的往下招呼，压制住了小白等人的三次进攻。
　　楼外。
　　小白低头看了一眼手表，心急如焚地吼道：“后门怎么样，啃下来了吗？”
　　“不行，楼上的人太多，一接近机枪就扫，很难啃。”
　　“这样，你们后门的人往后撤，缠住楼上的人，我从正面干出个口子。”小白拿着对讲机回了一句，立马跳下车，摆手吼道：“钢炮，把钢炮全给我弄来。”
　　副官青年跑过来，猫腰藏在汽车后面，咽着唾沫问道：“钢炮怎么用？”
　　“看见正门了吗？把所有炮弹全给我干到那里，把门给我推平了。”小白指着主楼正门，声音沙哑地吼道：“火力要击中，必须打开空间，你懂我意思吗？”
　　“明白了！”
　　半分钟后。
　　仅剩下的四门钢炮，全被支在了院子里。
　　“哒哒哒……!”
　　楼上的机枪见到下方架炮，立马开始猛扫。
　　十几名士兵上托着防爆钢板，弯腰靠了过去，护住了架炮地点。
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　钢炮咆哮，主楼正门传来了轰隆，轰隆的巨响，大门瞬间被炸碎，砂石瓦块横飞。
　　火焰一起，小白迈步冲上汽车，拿着对讲机，立马吼道：“来五台越野，跟我一块干进去。”
　　“嗡嗡！”
　　司机猛踩油门，降下车头防爆钢板，宛若蛮牛一般冲向主楼正门。
　　“嘎嘣！”
　　带着防滑链的六只大轮胎，碾压在台阶上时爆起阵阵火星子，越野车冲破正门火焰，活生生地开进了一楼大厅里。
　　“哒哒哒……！”
　　一挺机枪横扫，压制住了右侧的火力。
　　与此同时，另外五台越野也冲了进来，同时搂火。
　　“咣当！”
　　小白跳下汽车，拎着枪吼道：“CNM的！别人可以缓缓，但这楼里姓索的，抓住了就必须全给我干死！”
　　越野车的车门不停弹开，里面的人冲出来，直接向楼梯方向压制过去。
　　正门一开，后门那边也乱了，早已等待多时的越野车队，全部贴了过来。
　　……
　　楼上。
　　十几名联保队员从楼梯口退了回来，卡在了走廊内。
　　“什么情况，下面怎么样？”索爷高喊着问道。
　　“完了，他们打进来了，已经在一楼了。”前面的人慌张地回道：“肯定顶不住了，索爷！”
　　索爷脑袋嗡的一声，低头再次掏出手机，拨通了王昌礼的电话。


第1350章 谁叫索爷？
　　五区伊市，一架直升机落在了57号院内，从哈萨被李致勋调过来的那名中年，顺着梯子走了下来。
　　这人叫于伟良，今年43岁，华裔。大概17.8年前曾是八区重点培养的军情人员，后来不知道是出于什么原因叛变了，被五区军情组织吸纳，并且一直工作至今。
　　于伟良在五区有个外号叫华人通，由来是五区和欧盟区，跟三大区军事冷战期间，他有过杰出贡献。因为于伟良是八区军情机构培养出来的人，所以对三大区的军情工作非常了解，在隐秘战场杀了不少三大区的军情人员，立过数次大功，所以外面的人才喜欢用华人通这样的称呼叫他。
　　最巅峰时期，于伟良曾在五区的军情总局任西北部特别军情处秘书长，军衔是大校，相当于是九区军监局战区分局的二把手。并且这个特别军情处，是专门针对三大区成立的，所以那时候他真是位高权重，深受上层重用。并且到现在为止，三大区隐藏着的不少五区军情人员，都是他那时候安排进去的。
　　不过近几年于伟良的仕途十分不顺，职位早都被取代了，虽然还挂着和以前同级的职务，但却没有任何实权。而他失宠的原因，外面也众说纷纭，但却没几个真正了解的。
　　57号院内。
　　值班负责人迎过来，非常客气地伸出了手掌：“你好于先生。”
　　“你好。”于伟良脸上挂着若有若无的笑意，跟对方握了一下手。
　　值班负责人以前见过于伟良，但跟他却并不熟悉，所以站在直升机旁边，与他客套地寒暄了几句后，才带着他走向主楼。
　　路上。
　　于伟良脚步沉稳，声音很轻地问道：“什么情况？”
　　“是这样的，金先生牵头举办了一次商务峰会，请了……。”负责人斟酌了一下用词，话语很客观的把事情经过跟于伟良交代了一遍。
　　于伟良稍稍沉默后，面无表情地问道：“峰会是金泰洙牵头举办的？”
　　“是的。”负责人点头。
　　“经过谁准许了？”
　　“也没有经过谁允许，因为这个峰会虽然场面搞得很大，但实际上还是私人性质的，宾客都是看着金先生的面子去的。而站在57的立场，我们又没办法阻止这种自发式的聚会，最多只能劝说和提供周到的安保服务。”负责人解释的很详细：“不过，上层是知道这个事，并且默认的。”
　　于伟良点了点头。
　　“这个峰会还有一个核心人物，叫周证。”负责人继续说道：“金泰洙牵头就是因为他。”
　　“周证是什么身份？”
　　“说是来五区投资做生意的，但我听说，他是欧盟区军情的人。”负责人低声说道：“来这里可能也是为了搞一些信息工作，所以求到金先生，可能想让他帮自己快速融入五区的圈子吧。当然，这些都只是我的听说和猜测，没有什么切实证据。”
　　“简单点讲，就是周证在桌下安排明白了金泰洙，后者拿了点甜头，所以才愿意帮他牵头举办了这次峰会，对吗？”于伟良笑着问道。
　　负责人一笑，很委婉地应道：“这我不好说。”
　　于伟良点了点头，也没再说什么。
　　“哦，对了。”负责人跟在旁边，突然又补充了一句：“周证在前段时间，曾经被绑匪绑架过，消失了近一周的时间。”
　　于伟良闻声马上回头：“消失了近一周？”
　　“对的。”负责人点头。
　　……
　　川府，远山生活镇。
　　六台越野车冲进了联防队主楼大厅后，小白立马带着车上下来的人，向楼上攻打。
　　顶层。
　　索爷早已经没有云淡风轻的表情，右手拿着电话，不停地问道：“还有多久，我们这里扛不住了，他们已经快打到楼顶了。”
　　王昌礼眉头紧皱地反问道：“联防队的人呢，怎么这么快就要被打到楼顶了？反击啊！”
　　“守都守不住，还怎么反击啊！”索爷瞪着眼珠子吼道：“他们拿钢炮把正门都轰开了，不计一切代价往里冲，我们的人数太少，根本挡不住。”
　　王昌礼听到这话心里咯噔一下，他已经预感到了结果。
　　“支援到底还有多久？！”索爷再次喝问道。
　　“联防团刚从重都出去没多久。”
　　“……！”
　　话到这里，二人沉默。
　　索爷缓了好久之后，咬牙说道：“我和对面这几百人，都必须留在远山，不然事情肯定脱离掌控了。”
　　王昌礼秒懂索爷的意思：“尽量拖延，我再催催他们。”
　　“就这样。”
　　索爷挂断电话，扭头吼道：“把铁门都堵死，来人，把楼梯口……！”
　　“嘭！”
　　索爷的话还没等说完，顶层的电闸箱直接爆裂，崩出了大量火星子。
　　走廊的灯光全灭，各个楼梯口全部传来了爆炸声。
　　“CNM的，跟我冲！”
　　小白左手扛着防爆盾，第一个杀了上来。
　　“哒哒哒……！”
　　走廊内的枪声激烈，联防队的人卡在各个房间门口疯狂扫射。但此刻大部队已经冲了上来，且全部手持防爆盾往前推进，速度极快，根本不给他们喘息的时间。
　　一阵激烈交火过后，走廊内的联保队全灭，索爷等人被堵在了屋内，枪里已经没了子D。
　　“咣当！”
　　小白踹开房门，身上带着灰尘与血迹，右手拎着枪，扭头看了一眼四周。
　　“投降了，我们投降了！”
　　屋内的十几个人，全部举了手，扔了枪，丝毫没有反抗的意思。
　　两名吴氏佣兵公司的人上前，一脚踹翻最边上的一名中年，低头喝问道：“谁他妈叫索爷？”
　　人群中没人回应。
　　“点个亮。”小白摆了摆手。
　　门外数名士兵举起了强光手电。
　　人群向后退了一步，用胳膊挡住了眼睛。
　　小白趁亮扫了一眼四周，迈步来到一人身前，面无表情地问道：“你叫索爷啊？！”
　　对方怔住。
　　“啪！”
　　小白伸手抓住索爷的头发，使劲儿往下一拽：“CNM的，经过我们同意了吗，你就在川府称爷？啊？！”


第1351章 小白的处理方式
　　五区伊市，羁押室内。
　　于伟良坐在椅子上，面无表情地看着周证：“我问你几个问题。”
　　“可以。”周证点头。
　　“你和金泰洙私下里有没有过钱上的交易？”于伟良插手问道。
　　周证闻声沉默。
　　“你不说，我也能查到。“
　　“……没有，”周证摇头：“我和他是朋友。”
　　“呵呵，好。”于伟良一笑，再次问道：“宾客名单是你给金泰洙的吗？”
　　“是。”周证毫不犹豫地点头：“他想带我融入这个圈子，问我都想跟谁认识一下，我就给他了一份名单。”
　　于伟良脸上挂着若有若无的笑意，突然又问：“在前段时间，你被绑架过是吗？”
　　周证愣了一下：“是的。”
　　“这一周的时间，绑匪都带你去哪儿了？”
　　“关于这个问题，我当时已经跟警务人员说清楚了。”周证故意用不耐的表情回道：“我不想再说了。”
　　于伟良观察着周证的表情，也没有流露出不满的神色，只岔开话题问道：“你是几天前给的金泰洙名单？”
　　“三天前吧。”周证回忆了一下说道。
　　“穆尔之家枪击案发生的时候，你注意到金泰洙了吗？”于伟良又问。
　　“注意到了啊，他一直在会场啊，楼下的枪响了之后，是他指挥大家躲避的。”周证毫不犹豫地回道：“如果没有金泰洙安排，我们可能都被堵在大厅了，一个也活不了。”
　　于伟良沉默。
　　周证看着他，也没有再主动说话。
　　“你是有嫌疑的，我很怀疑你。”于伟良端起水杯，话语简洁地说道：“我给你两个小时洗清自己的嫌疑，如果你做不到，那不好意思，我不管你是谁的人，你肯定得去57号的特殊监狱接受关押。”
　　周证感觉于伟良这个人有点邪，一时间摸不清他的路数。
　　“事关重大，还是祝你好运吧。”于伟良扔下一句，缓缓起身离开了羁押室。
　　周证看着他的背影，有点脖颈子冒凉风，他心里本能觉得这个人有点危险。
　　……
　　走廊外面。
　　负责人也很疑惑，他刚刚在监控里看到了于伟良的审讯画面了，但心里觉得他刚才的问话太散了，说试探还浅一点，说正规审讯，还感觉力度不够。
　　于伟良背手走到关押林成栋的房间门口，低声问道：“他是周证的助理？”
　　“是的。”负责人点头回道。
　　于伟良站在铁栏杆外，静静地看着林成栋，没再吭声。
　　室内，林成栋听见门口有动静，本能抬头看了一眼，正好跟于伟良对上了眼神。
　　昏暗的灯光下，于伟良脸上依旧挂着若有若无的笑意，直愣愣地瞧着林成栋，整个人突然给人一种很阴森的感觉。
　　林成栋这几年的经历也是非常丰富的，心理素质不是一般的好，与于伟良对视的时候，也没有表现出任何异常。
　　于伟良看了一会，缓缓收回目光说道：“查一查这个助理，我要他详细的资料。”
　　“好。”负责人点头。
　　于伟良转身奔着里侧走去，低声说道：“我要见一见金泰洙。”
　　办公室内，金泰洙此刻心态已经彻底炸了。姚敬忠在与他单独相处的时候选择了自杀，这让他的处境瞬间变得有些微妙。
　　聚会是金泰洙牵头的，宾客也是他邀请的，那不出事儿还好，一出事儿自然会引起别人的多想。
　　再加上姚敬忠这条大鱼，刚被抓就死了，而且死的地点，场合，环境，都他妈十分诡异，57号的众大佬连一份像样的基础口供都没拿到，就只能看见一具啥作用都没有的尸体了。这种情况让金泰洙很有危机感，他感觉自己有点说不清了。
　　于伟良这个人，金泰洙以前是听说过的，他被李致勋突然调来，这已经侧面说明，上层对57号的现有人员不是很信任，尤其是自己。
　　怎么办？
　　金泰洙心里焦躁，感觉他妈的自己不是一般的丧。
　　……
　　远山生活小镇。
　　小白等人在活捉了索爷，王家，何家的子弟后，民众就已经将联保队的大院围死了。
　　院外，不少民众拿着枪，汽由弹，甚至是土炮在呼喊着。
　　“放人！”
　　“把人放了！”
　　“直接进去干就完了，不跟他们多说！”
　　“……！”
　　喊声越来越大，并且民众已经开始有了肢体动作，只是碍于院内不少人被抓，且小白带来的人太过凶悍，所以才没有马上动手。
　　“后退，不后退开枪了。”
　　吴氏佣兵公司的军官，拿枪对准院外，精神也很紧张地吼着。
　　四周的街道上，，民众越聚越多，已经彻底将离开的路封死。
　　“亢！”
　　一名军官冲着院外开枪，扯脖子吼道：“后退！”
　　“你装什么，这是川府，你打我一枪试试？！”
　　“妈的，跟他们干了！”
　　“……！”
　　民众开始拥挤着向院内移动。
　　楼上。
　　索爷被摁在地上，抬头看着小白说道：“就这几百号人，你想从远山出去，那好像不太可能。”
　　小白冷脸扫了他一眼：“CNM的，谁告诉你我要出去了？啊？！”
　　索爷阴着脸看向他，冷声一笑，没有回话。
　　走廊外，一名军官跑进来，伸手将小白拉到一旁，语气急促地说道：“民众围上来的有点快，外面有大几千号人了，我们不好走的。”
　　小白皱眉沉默。
　　“咱们要被憋死了，楠木那边就是打下来了，双方手里的筹码也都差不多啊。”军官问：“你看怎么办？”
　　小白转过身，扭头看向索爷等人：“妈了个B的，逼我？行，我让你逼！”
　　……
　　十分钟后。
　　四十名士兵，拽着三大家族，两大公司的核心人员，冲出了主楼。
　　十几个人被明晃晃地按在了地上，扯脖子吼了起来。
　　“干什么？！”
　　“你们要干什么？！”
　　“……！”
　　被拽出来的人，神色慌乱地吼着。
　　正门口，小白拎着枪冲了出来，一边走着，一边冲着院外吼道：“叫，我让你们叫，CNM的！”
　　“哗啦！”
　　小白撸动枪栓，枪口冲着十几个人喊道：“后退一步。”
　　四十名士兵闻声立即向后退去。
　　“哒哒哒……！”
　　小白枪口拉成直线，一梭子子D给十几名在远山跺一脚都能地震的大佬，全部突突了。
　　霎时间，院外瞬间安静了下来。
　　“CNM的，都给立正看戏！“小白瞪着眼珠子冲外面吼道：“再嗮脸，我十分钟杀一批，杀到干净为止。”


第1352章 临时调整部署
　　远山，联防队大院，十几具尸体被子弹打的残破不堪，鲜血横流地躺在地上，死状极惨。
　　小白站在大院内更换弹夹，面无表情地看着士兵喊道：“在前后门搭建防御工事，过线的全他妈给我毙了。”
　　“亢亢亢……！”
　　前后门的数十名士兵冲着天空鸣枪，一起向前顶去。
　　“后撤！”
　　“他妈的，都给我往后退，不然把里面的人全崩了！”
　　“……！”
　　士兵们向前顶着，将人群逼到了大院外面，随即用重装皮卡堵门，防爆钢板护着两侧，　构建起了简单的防御工事。
　　院外，民众碍于联保队的人，以及索爷，王家，何家，两大公司的大佬全部被抓住，暂时也不敢轻举妄动。
　　小白更换弹夹，冷眼扫视一圈民众，掉头直接返回了主楼。民众看着这个年纪不大，但却下手极狠的年轻小崽子，心里也他妈有点哆嗦。这个人不计后果，说杀就杀，谁先跟他硬干，谁可能就先倒霉。
　　……
　　楼内。
　　小白擦了擦脸上的血迹，拿着电话拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”
　　“哥，联保队我拿下来了，三大家族，两大公司在这儿能说上话的人，一个都没跑掉。”小白快步向楼上走去：“那个什么索爷，现在就在楼上跪着呢。”
　　“你自身情况现在怎么样？”秦禹问。
　　“死亡减员三十多号人，负伤也有大几十号，队伍刚在集合，还没点出来。”小白答。
　　秦禹听到这话，心里也很不好受。这些人虽然都不是他的兵，可却是吴天胤在俄区攒下的家底儿，他们奔袭了数千里赶来支援，却有这么多人回不去了。
　　打仗没有不死人的，这一点秦禹在西北线已经切身感受过了，他缓了一会，立马调整好状态问道：“你那儿好脱身吗？”
　　“有点麻烦，民众已经把联防大院围死了，人数很多，我虽然暂时能压住他们，可一旦要是有想跑的意思，那谁也不知道，他们在路上能干出来啥。”小白如实回道：“我这儿现在满打满算，能端枪的也就三百人左右，人数太少了。”
　　秦禹思考一下：“你在那儿趴着，等我电话。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　重都北侧口，枪声激烈，炮声阵阵，重都自卫军还在与吴氏佣兵集团，以及从藏原赶过来的私人武装激战。
　　秦禹踩着大野地的雪壳子，迈步走到吴天胤身边喊道：“安仔，让点子打探一下，从东门出去的联防团，还有多久能赶到远山。”
　　“点子刚才已经回话了，从东门出去的联防团，沿路撒了零星的车队，专门拦着我们这边望风的，点子也不敢靠上去。”安仔快步凑过来说道：“现在也不好说，他们到哪儿了。”
　　吴天胤闻声转身，冲着秦禹问道：“小白已经把活儿干完了？”
　　“是，人全抓住了。”秦禹点头应道：“但外侧的民众，已经把联防队楼围上了。他满打满算就不到三百人，守在里面掐着远山有头有脸的人物，外面的还不敢动，可一旦要跑，那路上肯定开火，到时候这三百人很难应对。”
　　吴天胤沉默。
　　“咱得重新调整一下思路，不能瞎几把干。”秦禹拽开车门，从里面拿出一个平板电脑，摆弄着地图冲吴天胤问道：“大哥，你有啥好的建议吗？”
　　吴天胤在原地走了两步，抬头问道：“楠木那边情况怎么样，多久能打完？”
　　“还在激战，也不好说。“秦禹摇头。
　　“要是我，就他妈不让小白跑了。”吴天胤话语简洁地回道：“就让他在联防队大院固守，等楠木和我们的冲突结束。”
　　秦禹听到这话眼神一亮。
　　吴天胤拿过平板地图，指着远山周围的三个角说道：“只要楠木有突破，我们在这三个点，把人摆开，他里面的人就是围住了小白，又敢怎么样呢？更何况，这狼崽子手里还有筹码。”
　　秦禹看着地图，陷入沉默。
　　“这样干，最后会不会僵住呢？”安仔看了一眼地图，提出看法：“咱们人不多啊，到底能不能镇住远山和重都的人，也不好说。”
　　秦禹思考了一下回道：“联防队一倒，远山内部掀不起多大风浪，主要是重都这边我们扛住了，那就没问题。”
　　“来不就是抢地盘的嘛。”吴天胤非常赞同地看着秦禹说道：“前怕狼后怕虎的，那还干鸡毛啊？信我的，就这么干了！”
　　“那干了？”
　　“干！”吴天胤点头。
　　秦禹也是个决策果断的人，闻声立马掏出电话，拨通了枭哥的号码。
　　旁边，吴天胤也立马调整思路，冲着安仔问道：“刚才门口打了几波？”
　　“两轮炮击。”
　　“差不多了，你把队伍撤了吧，马上去安排后侧。”吴天胤语速很快地说道：“只要楠木干完，咱就开溜。”
　　“妥！”
　　安仔闻声点头。
　　……
　　楠木生活小镇。
　　马里昂武装已经在对方尾部，与何家请来的私人武装展开接火。
　　后方的枪声一响，何太勇心里要活捉齐家核心的那口气，也瞬间就散了。
　　齐家大院门前的路上，何太勇被人护着退了回来，手里拿着电话不停地吼着问道：“还没有突破阻击吗？”
　　“被缠住了，”王昌礼摇头：“暂时打不出去。”
　　“他妈的！”何太勇咬牙切齿地骂道：“如果没有支援，他们前后夹击，我们这边是没有机会的。”
　　“你不要在里面继续跟他们缠斗了，想办法先打出来。”王昌礼语气有点埋怨地回应道：“你那里有六七千号人，拉到外面，重新集合一下，就是站着不还手的让他们突突，也得一定时间吧？！果断点，赶紧往外撤！”
　　“我出去，支援能不能到？”
　　“你打出去，直接返回远山。”王昌礼语速很快地说道：“那边现在没有主事儿的，你回去了，还能解老索那边的困境。只要固守几小时，我这边的支援就到了，明白吗？”
　　“好，就这样。”何太勇挂断了手机。
　　楠木外围。
　　陈俊的外甥单手插兜，拿着对讲机问道：“我们的人进入战场了吗？”
　　“已经交火了。”前方指挥官立马回了一句。
　　陈俊的外甥闻声立即喊道：“直升机进场，用最快的速度，给我击溃他们后方。”


第1353章 崩盘
　　楠木生活小镇，交战区域上空，三架马里昂武装直升机，从东北方向飞了过来。
　　巨大的破风声，马达声，瞬间引起了下方交战人员的注意，正在向后撤的何太勇，立马回头吼道：“拿RPG，把它给我干下来。”
　　十几个人听到喊声后，架起RPG火箭炮，立马向道路两侧移动，准备开火。
　　“注意拉起弹网，一回合直接打掉它。”领头人员吼着喊道：“各点报告密位！”
　　“嗡嗡！”
　　就在众人沟通之时，三架直升机突然拉高。
　　机舱内的领航员，立马拿着对讲吼道：“准备投放。”
　　“2号机准备完毕！”
　　“3号机准备完毕！”
　　“……！”
　　旁边的两架直升机，立马给出回应。
　　三架直升机再拉高五十米，缓缓散开。
　　每架直升机内，四名士兵推着弹射箱来到了两个机舱口，按了发射键。
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　一连串爆响震彻云霄，弹射箱内射出大量圆球状的烟雾弹。
　　下方，交战区的马里昂武装迅速后撤，拉出安全距离。
　　弹丸从高空中落下，滚进了对方聚拢的人群内，大量烟雾升空，迅速扩散，将中央人群包括。
　　何太勇快步奔跑着，看着烟雾以肉眼可见的速度，将自己人全部掩埋。
　　“看不见了。”
　　“后面，主意保护后面！”
　　“保护个屁啊，后面已经没人了。”
　　“前方呢，前方打没打过来？！”
　　“……！”
　　交战区中心，几千号人已经看不清楚前后左右了，单人的能见度不超过半米，只能通过不停喊话的方式沟通。
　　街道两侧，原本准备发射RPG的十几个人，此刻已经完全锁定不到那三架直升机了。刚才对方拉高，他们打不到，现在是满地烟雾，他们根本没办法瞄准。
　　“降高度。”
　　马里昂的指挥官，拿着对讲机吼了一声。
　　三架直升机迅速拉低高度，与此同时，东北方向又飞过来五架。
　　实事求是的说，这八架直升机虽然印有马里昂武装的LOGO，但实际上却并不是从欧盟二区运送过来的，更不可能是自己飞过来的，而是陈俊偷偷从南沪军工借的，只是为了不留人话柄，才卖给马里昂武装的……。
　　八架直升机迅速降低高度，下方人群已经听到了非常清晰的轰鸣声。
　　“再降，降到三十米。”指挥官继续吼道。
　　短短七八秒后，三架直升机降到了十层楼的高度。
　　“开火！”指挥官下达命令。
　　话音落，八架直升机从东北方向，沿着中间主干路，保持三十米的高度，冲着三大家族，两大公司的队伍，展开了近乎疯狂的屠杀。
　　“哒哒哒哒……！”
　　大口径机枪集体扫射，被埋在烟雾里的几千号人，在根本看不到是哪儿开枪的情况下，就遭受到了灭顶攻击。
　　主干路上，一辆辆汽车被扫的爆炸，正在慌乱逃跑的人群，也一片片地倒下。守在道路两侧的人还好一点，他们起码能往街边的胡同里，建筑物内跑，可以有效躲避空中扫射，但被夹在中间的人却惨了。他们来不及逃跑，也看不见路，能不能活着，完全取决于祖宗的保佑程度。
　　一轮扫射，楠木生活小镇的主干路被打的千疮百孔，不光人死了，连道路都被机枪扫的残破不堪。
　　烟雾缓缓散去，八架直升机已经再次拉高高度，躲避RPG袭击的同时，也准备第二轮投放。
　　齐家院内，枭哥等人都看傻了。他们也不是没有接触过私人武装，但却没见过谁打出过这种战术。
　　“他妈的，二区常年干仗，养出来的人真不是白给的。”老齐感叹一声后，立马拿着对讲机吼道：“反击了，能听见喊话的，全他妈给我冲出去，报仇了！”
　　数十秒后。
　　固守在齐家周边的队伍，如蝗虫一般从各个建筑中，胡同里，楼内冲了出来，疯狂追撵着对伙。
　　“稳住，稳住，都他妈稳住！”
　　主干路上，何太勇带人躲在胡同里，不停地呼喊：“千万别散，散就完了，先找掩体躲避空袭。”
　　话是这样喊，可谁他妈还能听他的啊？！这次袭击楠木虽然有六七千人的队伍，但组成人员太杂，都是各地私人武装临时凑起来的人数，冲突刚开始的时候，那后面还有人在抢劫呢。
　　就这种素质不一的临时部队，此刻面对绝对的劣势，那些跟在后面混的，进来想要卖个人情的，第一选择都是保命，毫不犹豫的带着自己人向两侧溃散。
　　这帮人一跑，军心立马动摇，原本那些还在听指挥的私人武装里，也开始出现各自逃散的现象。
　　空中。
　　直升机展开了第二轮袭击。
　　破风声，马达声从头顶传来时，三大家族和两大公司的“联军”彻底崩溃，连那些核心成员都扛不住了，内心惊惧地捋着胡同向楠木四周玩命逃窜。
　　何太勇喊的嗓子都哑了，根本也控制不住现场局面了。
　　“走吧，人不可能再重新集合了，咱们不跑，全得埋在这儿。”一名青年拉着何太勇：“叔，留得青山在不愁没柴烧啊，犯不上再硬扛了！”
　　“还有尼玛逼的青山啊，老索在远山都被扣住了，你告诉我青山在哪儿呢？！”何太勇近乎失去理智地骂道。
　　“走，快走！”
　　“拉着叔走！”
　　“……！”
　　上百号人，也不理会何太勇的骂声，只扯着他迅速逃窜。
　　齐家门前的路上，枭哥带人冲了出来，立马吩咐道：“让混在人堆里的点子，给我找何太勇的位置，老子要亲自把他脑袋剁下来，挂楠木南门上！”
　　……
　　五区伊市。
　　金泰洙正在思考怎么解释，洗清自己的时候，办公室的房门突然被拽开了。
　　脚步声响，于伟良背手走了进来。
　　金泰洙抬头看向他，嘴角莫名抽动了一下：“你们到底什么意思？”
　　“我没听懂，呵呵。”于伟良笑着回道。
　　“把我电话都收上去了，这是什么意思？！”金泰洙挑明问道。
　　“有几个疑点，需要你配合说明一下。”于伟良坐在了椅子上。
　　“你们不会怀疑我吧？”金泰洙冷笑着问道。
　　“你怎么看着有点慌啊？！”于伟良饶有兴致地打量着金泰洙问道。


第1354章 击溃
　　楠木生活小镇，何太勇带来的六七千号人已经开始大规模溃散，而马里昂武装则是从后面追击，配合着从正面顶出来的枭哥，老齐等人，继续绞杀他们。
　　待规划区的生活村，生活城镇，都是没有特区墙的，但内部建筑却十分复杂，六七千号人一块跑，场面非常混乱，不少人都不熟悉地形，在各个胡同内，建筑物内被追击人员或民众堵到。
　　这一夜，楠木城镇内的每个角落似乎都在响枪，这里民风彪悍，很多民众或许碍于四大家族，两大公司在这里多年树立起的“威信”，在正面不敢跟他们作对，但此刻整个楠木小镇都乱了起来，到处都是漆黑的阴暗角落，很多刚刚被抢，被无意中牵连的人，都拿出了枪，悄无声息的来到了街道上。
　　齐家的人也没闲着，一边追击，一边在街道上喊着。
　　“他们完了，有仇的报仇，有冤的报冤了！”
　　“打死他们也白打！”
　　“往死干，让他们在也不敢来楠木！”
　　“……！”
　　喊声不停的在各个小街道上，小胡同内响起，一些人家的房门，院门，也缓缓敞开。
　　短短几分钟后，路面上追击的人起码多了一半，滚雪球效应开始。
　　……
　　楠木西南侧。
　　何太勇领着数十号人，正准备穿过街道。
　　“后面的拦了一下，前面的快点走，他们快追上来了。”护在何天勇身边的青年，摆手吼道：“冲出去，马上散开，别让对面盯到！”
　　何太勇身体素质不错，但毕竟年纪在哪儿摆着呢，猛跑了没多一会，喘的就跟个大狼狗似的，满头都是汗水，双腿也开始发飘。
　　两人见他跑的有些吃力，伸手在两侧搀起了他。
　　“他妈的，还有多远……！”何太勇问了一声。
　　“咣当！”
　　一户院门敞开。
　　“亢亢亢……！”
　　四五个穿着军大衣，蒙着脸的壮汉，躲在墙头后面，冲着人群就搂起了火。
　　路面上，两个跑在侧面的小伙，在毫无防备的情况下，被数枪放倒。
　　“院里，院里有人开枪！”
　　“妈卖批的，几个麻瓜也敢开枪打我了？”何太勇大怒，拎着自D步就要回头。
　　“叔，叔，别管他们，被拖住了，谁都走不了！”旁边的小伙死拽着何太勇：“快点跑！”
　　“哒哒哒！”
　　话音刚落，也不知道哪个院子的二楼上，突然有人拿微C往街道上扫了一下。
　　又是几人中枪倒地，众人被打的心慌，却没有发现开枪地点，因为楠木城内的电闸已经被拉了，对方拿枪扫一下就藏起来，跟他妈鬼一样，真的很难被发现。
　　有人敢带头，就绝对有人敢跟着一块干！
　　没多一会，这条街道上起码有六七个火力点，在暗中黏着何太勇等人突突，而枭哥那边也接到了报告，正带着人往这边追击。
　　某小街道的拐角处，何太勇腹部中弹，倒在了雪地上，脸色煞白，双腿打颤。
　　冷枪太多了，被众人护着的何太勇也没躲过去！
　　“叔，坚持住，马上就快出去了。”旁边的小伙用腰带勒住了何太勇的腹部，扭头冲着众人吩咐道：“我们分开跑，引一下周边的人，说啥也得让我叔出去！”
　　众人都是何家嫡系子弟，相互沾亲带故，忠诚性是不容置疑的，所以他们听见吩咐，也没有胆怯，都点了点头。
　　“叔，我背你！”小伙蹲过来喊道：“扶一下叔！”
　　何太勇停顿一下，伸手拍着小伙的肩膀：“这么跑，跑不出去，我已经被盯上了……！”
　　……
　　楠木中街。
　　老齐一脚踹开一间小院的房门，带着数十人持枪冲了进去。
　　“哒哒哒……！”
　　院内的房屋后面传来了枪声，众人立马寻找掩体躲避。
　　双方激战数十秒后，门外再次冲进来二十多号人，大家跟着老齐抱团往里一冲，对方瞬间溃散，被堵在了院门后面。
　　七八名索家的人逃无可逃，枪里也没了子D，被堵在了院墙旁边，目光慌乱。
　　“哎呀，这不是索老八嘛？！呵呵，你闲着没事儿，来楠木跑步来了？”老齐拎着枪走了上去。
　　“你想做啥子？直接划道……！”索老八是索爷的堂弟，也是远山镇的联保队长之一。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　十几个人冲上去，冲着索老八的脑袋，用枪把子一通猛砸。
　　索老八被打的趴在了地上，浑身都是鲜血。
　　“我让你站着了吗？”老齐拽着他的头发：“贴着墙根跪好！”
　　众人上前，摁着索老八跪在了原地。
　　“跪直了！！”老齐指着地面吼了一声。
　　话音刚落，旁边几个原本跟着进来凑热闹的地面大佬，一听这话，咕咚咕咚全跪下了。
　　“老……老齐……这事儿跟我们没啥关系，我们就是不好不来……！”一名中年抬头喊了一声。
　　老齐回头，撸动一下枪栓后，直接扣动了扳机。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子D扫过去，那几名进来跟着凑热闹的人，全部被崩死在了墙边。
　　老齐脸色阴冷的骂道：“给尸体拽楠木南侧口去，就扔道上！”
　　众人闻声立即照做。
　　索老八看着几人的尸体，不自觉的咽了口唾沫，额头也渗出了汗珠。
　　“找几个人看着他，就让他在这里跪着！”老齐指着索老八说了一句，转身便走。
　　……
　　楠木西南方向，枭哥带着一百多号人追击到了大荒地旁边，拦住了正在背着何太勇逃跑的几人。
　　一阵枪响后，对方全部倒在了大荒地的雪壳子里。
　　枭哥急匆匆的迈步上前，伸手扒拉开中枪的小伙，低头一看，何太勇是假扮的，一名青年穿着他的外套，面容惊惧的吼道：“我不是他！”
　　“他妈的！”枭哥闻声大怒，回头吼道：“那个点子带的路！？”
　　“我确实看见他是何太勇啊，被人从里面背出来的！”点子瑟瑟发抖的在旁边喊了一句。
　　枭哥拧着眉毛：“他妈的，让这狗日的跑了！”
　　大野地内，何太勇捂着腹部，穿着一件单薄的毛衣，正费力的逃窜着。
　　六七千号人进楠木，跑出的还不足两百人！
　　从这一刻开始，川府的格局真正的改变了。
　　五分钟后，枭哥拨通了秦禹的手机，话语简洁的说道：“楠木完活儿，除何太勇，索家的几个带队的外，其余领头的基本全部被扣住了。”
　　秦禹思考一下说道；“按照之前说好的办，马上调转枪口！”


第1355章 两路大军，落点远山
　　楠木生活小镇，齐家大院内。
　　“这边打完了，秦老板准备下一步怎么搞？”齐宏伟拎着枪在旁边问道。
　　枭哥用毛巾擦着脸上的灰尘和血迹，话语简洁地回道：“不要休息，马上整合队伍，靠近远山。”
　　老齐挠了挠头，有些担忧地问道：“靠近远山没问题啊，但问题是咱走了，楠木怎么办？这边抓了几千号人，已经得罪了不少边角势力，如果他们这时候趁楠木人手不够，打过来怎么办？到那时候光靠民众肯定不行，守不住啊！”
　　“这样，”枭哥放下毛巾，思路清晰地吩咐道：“把抓住的骨干人员，全部甄别出来，咱们随身带着，如果有谁这时候不开眼想要站队，那咱就弄死手里的人质。另外，我只抽调齐家主力，还有马里昂武装的那两千人，剩下的不动，全在楠木镇着场子。如果重都或其他地区的人过来找麻烦，家里的人扛个个把钟头没问题。到时候我们会杀回来，还能再关他一把门。”
　　老齐听完眼神明亮：“这样可以。”
　　“不要休息，马上往远山靠。”枭哥再次催促道：“必须要在重都那边反应过来之前，把点位落上。”
　　“妥！”
　　老齐点头后，立马出去组织人手。
　　“枭哥，俊哥的外甥来了。”展楠走进来喊了一声。
　　“你好，你好！”枭哥立马迎了上去。
　　陈俊的外甥名叫付新浩，今年二十六岁，他读陆军大学时期，就已经在帮陈俊管理马里昂武装的一部分事情，算是较为出色的后辈子弟。
　　有人可能会很奇怪，说为啥陈俊看着年纪轻轻就有这么大的外甥，但实际情况是，陈家是政治家庭，老头很早就结婚生子了，所以他这一辈的子女岁数相差较大。付新浩他妈今年已经五十多岁了，是家里的老大，她小儿子都已经17.8了，也准备上军校，进入家族事业圈。
　　“你好，枭哥！”付新浩伸出手掌，客气地打了声招呼。
　　“秦老板那边来信儿，让我靠近远山。”枭哥与他握手，直言说道：“呵呵，你们这边是主力，还情继续帮帮忙。”
　　“没问题，我舅说了，到了川府就听你们的安排，你们说我们怎么干，”付新浩一笑：“我现在就安排。”
　　“好，时间紧迫，咱们都赶紧动一动。”
　　“哎！”付新浩立马掏出了手机。
　　……
　　与此同时。
　　吴天胤，秦禹二人，带队从重都方向有序撤走，顺着对方原本想要支援的路线，用最快的速度落点在了远山西侧附近，正好沿路截断了他们与重都之间的路面联系。
　　路上。
　　秦禹拿着电话，话语简洁的冲着小白吩咐道：“你就给我待在联防大院内，不要出来，我们现在全往远山移动，给你穿上防弹衣。”
　　“好，我知道了。”小白点头应了一声。
　　二人结束完通话，小白立马下楼，命令吴氏佣兵公司的人，将前后门全部堵死，原地用沙袋，钢板，武装越野构建防御工事，摆出一副老子就不走了，看你们能把我怎么样的姿态。
　　……
　　重都外围，刚才负责跟吴天胤接火的联防团团长，拿着电话冲王昌礼说道：“他们已经撤了，往远山方向去了。”
　　“能追击吗？”王昌礼问。
　　“没把握。”团长摇头回道：“他们的人数比我们多，武器装备都是全军事化的，如果深入追击，被缠在半道上，我们就会很麻烦。而且这帮人不知道是从哪儿来的，也不知道他们在路上还安没安排人，跟下去太不保险了。”
　　王昌礼咬了咬牙：“好，你撤回来吧。”
　　“明白！”联防团团长挂断了电话。
　　王昌礼在屋内走了一圈，立马冲着旁边的副官吩咐道：“把去远山的那个团也调回来吧，不要去了。”
　　“那远山怎么办，我们不管了？”旁边的军官问。
　　“咱们在联防队院里有分量的人，已经全被扣住了，而他们在楠木，重都这边的大部队，也已经后撤，我们就是现在派人过去，也没有扭转局面的机会了。”王昌礼较为冷静地说道：“给何太勇打电话，问他跑没跑出来，然后通知各家各院，准备开会。”
　　“好吧。”旁边的军官点了点头。
　　……
　　伊市57号院内。
　　于伟良插手看着金泰洙，声音很轻地问道：“我判断57号里有敌方军情的内应，你同意我的观点吗？”
　　金泰洙瞧着对方，缓缓点头：“我非常同意。”
　　“好。”于伟良缓缓点头，继续说道：“峰会是你牵头举办的，宾客是你邀请的，现场安保程序也是你审核的。但结果是对方来了，我们死了十几名重要人物……你怎么解释？”
　　“我有什么可解释的？”金泰洙冷笑着说道：“如果安保流程不是我审核的，你信不信酒店内，我们的人一个也活不了。”
　　“呵呵。”于伟良笑眯眯地看着他：“你的意思是说，你提前有准备？”
　　“是我要求加强了安保，也是我故意把聚会地点选在离57号最近的穆而之家，更是我提前感觉事情有些不对，让门口的安保假意离开，提前引出了开枪射击的匪徒。”金泰洙逻辑清晰地反问道：“如果我是鬼，我会做这些吗？我直接把峰会地点选在城郊，那会是什么效果？对方不但能杀人，还能安全离开，明白吗？”
　　“既然你提前有了警觉，为什么对方还把事儿干成了呢？”
　　“那是因为我没有想到，对方的军情人员会选择自杀式的袭击，他们压根就没打算活着离开。”金泰洙皱眉回道：“这确实是我的失误……。”
　　“你的提前警觉是防着谁的？”于伟良突然问道。
　　“周证，”金泰洙毫不犹豫地回道：“我觉得他……。”
　　“呵呵，你怀疑周证，那为什么还要牵头帮他组织峰会？”于伟良淡然问道：“如果仅仅只是想通过他挖出点什么成绩，那你下的诱饵是不是成本有点太大了啊，金先生？！”
　　金泰洙听到这话，被噎的无法回复。
　　……
　　与此同时。
　　枭哥带着楠木的三千人，往远山北侧赶来，驻扎在了城外。
　　另外一头，吴天胤从西侧也带来了三千人，落点在了远山与重都中间的公路上。
　　另外两侧环山，是混成旅的驻扎地点。
　　所以此刻两点一落，远山……就成了孤城。
　　五区。
　　李致勋拿着电话，眉头紧锁地喝问道：“怎么搞的？声势闹的这么大，一夜都没挺过去，远山就失控了？！”


第1356章 意想不到的脱困方式
　　审讯室内。
　　于伟良缓缓站起身，背手看着金泰洙说道：“名单是从你手里过的，宾客是你邀请的，光凭这两点，你下面的路就很难走了。你是57号的老人了，手段我就不给上了，我给你时间思考，你想好了再说吧。”
　　金泰洙额头冒着细密的汗珠，扑棱一下站起来吼道：“你们不会真的怀疑我吧？这种想法太愚蠢了！”
　　于伟良没有理他。
　　“你站住，周证明显更有问题，你们要顺着线索查他……！”金泰洙还在呼喊，但于伟良已经迈步离开了室内。
　　几分钟后，门外的走廊内。
　　于伟良冲着负责人说道：“先顺着金泰洙的线查。”
　　“能确定他有问题吗？”负责人有些犹豫：“老金毕竟是57号的老人，上层也有关系，如果针对他弄，闹不好会……。”
　　于伟良笑呵呵地看着负责人，突然问了一句：“你说为什么李先生会派我过来？”
　　负责人怔住。
　　“如果想给老金面子，还用派我来吗？”
　　“我懂了。”负责人恍然大悟。
　　“我来就是当恶人的，如果你怕得罪谁，办事儿的时候可以用我的名头来干。”于伟良非常直接地说道。
　　负责人一笑，也没办法接这话。
　　……
　　凌晨四五点钟。
　　远山镇内出来了六七台车，直奔重都方向赶去。
　　半路上，安仔设置的哨卡拦住了这列车队，领头的军官给他打了个电话：“哥，远山那边出来人了，有六七台车，想过去，说是要进货。”
　　“你等会。”
　　安仔裹着军大衣，迈步来到吴天胤的专车旁边，拽开车门说道：“出来一列探路的车队，咱们怎么处理？”
　　吴天胤思考了一下，都没用秦禹说话：“你去处理，嗮脸不用惯着，老子又不是政府军，没那么多顾虑。”
　　安仔闻声点头。
　　几分钟后，路面上，安仔背手喊道：“回去吧，这边不让过了。”
　　“凭啥不让过啊，这个道是我们……！”
　　“亢亢……！”
　　安仔抬起枪口，冲着对方头车连打数枪，将越野的机械盖子崩的火星子直冒。
　　“你说凭啥？就凭这个！”安仔瞪着眼珠子回道：“要么回去，要么你组织人打过去。再JB哔哔，老子扣你在这儿捡子D壳！”
　　话音落，两百人持枪围了过来，车里的人一看安仔他们这个架势，只能灰溜溜的向远山返回。
　　“远山不用防着，主力全给我顶到重都方向，想干就陪他们干。”安仔话语简洁地命令了一句。
　　“是！”
　　四五名军官，立马敬礼回道。
　　全军事化管理，还是有效果的，起码吴天胤带来的这帮人个顶个地看着像那么回事儿。
　　……
　　公路上，从远山方向出来的头辆车内，一名边缘角色，拿着电话，言语非常客气的冲着王昌礼说道：“我们试探了一下，真的是混不出去啊。对方态度很强硬，咱刚多说一句，他就开枪，你说这事儿怎么弄……？”
　　王昌礼沉默数秒：“好，我清楚了。你告诉远山镇里领头的民众，老索，王家，何家的人现在都被对方扣住了，不要让大家轻举妄动。”
　　“好，这没问题，我会跟大家伙商量着来的。”边缘角色也很急地说道：“但远山的事儿，还是要尽快解决，不然大家心里没底啊。”
　　“你放心，很快就能解决。”
　　“好，好！”
　　二人沟通完毕，结束了通话。
　　……
　　重都外，某生活村内，仇伍躺在土炕上，正在低头看着一本纸质小说。
　　上回在重都办事儿，仇伍在跑路的时候，被一伙不知道从哪儿冒出来的人给绑架了。但这帮人也很奇怪，不但不打他，不骂他，反而还给他治了伤口，好吃好喝地伺候着。
　　但在这期间，仇伍的手机，以及人身自由全部被限制了。他联系不上外面，也弄不清楚这帮人到底要干什么，只能干耗时间，弄的他连楠木地区的冲突都没赶上。
　　凌晨六点多钟左右。
　　房门从外面被拽开，一名陌生男子走进屋内，背手看着仇伍说道：“呵呵，你心挺宽啊，到这儿来养大爷来了？”
　　仇伍抬头看了他一眼：“都知道人老了得死，可你不也没自杀吗？日子总得过，在哪儿都一样。”
　　“不愧是南沪来的大哥，把事儿看得很开啊。”
　　“看得开有啥用啊。”仇伍抬头瞧向对方：“看不明白，才难受呢！”
　　陌生男子拽了一把椅子坐在了仇伍对面，笑呵呵地说道：“哪儿不明白啊？”
　　“绑我了，也不开价，也不套话，这点我就看不明白啊。”仇伍如实回道。
　　陌生男子掏出烟点了一根，随即把烟盒扔给仇伍说道：“现在川府很多人都在关注着局势变化，我们也一样。”
　　仇伍点燃香烟，深吸了一口回道：“啊，你的意思是，我们要站住了，可能会结交一些新朋友？”
　　“是这个意思。”陌生男子也没否认，只笑着附和道：“你们站住了，可能有很多人会重新选择站队。”
　　仇伍沉默两秒大笑：“哈哈，你要这么说，那说明秦老板在外面整得不错啊！”
　　陌生男子竖起大拇指：“聪明。”
　　“你们到底是哪边的？”
　　“哪边的以后会告诉你。”陌生男子翘起二郎腿，话语简短地说道：“秦禹在外面折腾的不错，所以你能活。”
　　“那我回去谢谢秦老板。”仇伍淡然应道。
　　“你再给他带句话。”陌生男子脸色严肃地说道：“四大家族，两大公司在川府盘踞这么多年，能量不是一两次事儿就能体现出来的。秦禹和他身后的太子爷，如果想改变局势，那就要做好长期准备，所以远山是关键。”
　　“什么意思？”仇伍不了解外面的情况，所以没太理解对方的意思：“远山怎么了？”
　　“你把我的话跟秦禹说完，他会明白的。”陌生男子没有明说，而是转头喊道：“来两个人，把他眼睛蒙上送走。”
　　仇伍缓缓起身，话语简洁地说道：“不管出于啥目的，我还是谢谢你们。”
　　“还是那句话，你能活着是因为秦禹表现的不错，如果有一天你不行了，可能我们一样也会在川府打你。”陌生男子并没有顺水推舟的卖给仇伍人情，而是很现实地说了一句。
　　“我懂了。”仇伍点头。
　　……
　　重都大镇内。
　　四大家族的核心成员，全部聚集在了凤翔公司总部，就连很多已经放权的老头子都到了。
　　五区哈萨市。
　　李致勋整理着西装，眉头紧锁地说道：“我要出门，你给韩桐发个信息，问他去不去。”


第1357章 会议室内的声声怒骂
　　凤翔公司总部的会议室内，四大家族，两大公司的人，集体状态萎靡，阴着脸，也不吭声。
　　屋内气氛萎靡，王昌礼扶了扶话筒，只能率先发言：“事情出了，我们就要共同面对，共同解决……。”
　　“解决的话等一会说。”凤翔公司的创始人，年近七十的林右翔，坐在椅子上，老态龙钟地摆了摆手：“先说问题，为什么会搞成这样，大家谈谈。”
　　众人沉默。
　　林右翔眉头紧皱地等了一小会，扭头看向了王昌礼问道：“你是负责人，那让你说，为什么我们会在楠木，远山，重都地区惨败？为什么会搞成这种局面？！”
　　王昌礼扭头看了一眼四周，话语委婉地回道：“这个结果，是由多方面原因造成的。首先，秦禹在三大区的关系很硬，很多大家都很了解的太子爷，在暗中给他强力的经济支持，人力支持，以及物力支持；其次，现在不管是三大区政府，还是军政高层，都在默认秦禹干的这些事儿，他们也是持支持态度的。为什么呢？因为秦禹要能在川府打开局面，那三大区未来收复这里就会相对容易不少……所以，我们现在面对的不是一个混成旅，也不是一个所谓靠地面起家的秦老黑，而是面对的三大区上层态度，以及他们所掌握的有利资源……这是我们吃亏的主要原因……。”
　　“不要搞这些虚头巴脑的词儿了。”林右翔一点面子也不给王昌礼，拄着拐棍猛然起身，拍着桌面吼道：“都醒醒吧，问题根本不在这儿！”
　　年轻的核心成员，被林右翔的态度吓了一跳，纷纷打起了精神。
　　“什么狗屁三大区支持，太子党支持？”林右翔声音洪亮地说道：“秦禹拿到支援了，你们没拿到吗？五区没有给你们钱，给你们军用装备吗？没有吗？！”
　　王昌礼沉默。
　　“对面突然冒出来四千号人，就在你眼皮子底下经过，你们事先谁感觉到了？”林右翔扫视了一圈众人，指着王昌礼喝问道：“我问你，你是负责人，你有没有感觉到？！”
　　“这……！”王昌礼本想反驳，这次前面的主要指挥是索爷，但他考虑到现在这么说，有点推卸责任的意思，所以就没开口。
　　“几千号人和军用装备啊，那连在一块得是多大规模的队伍？光他妈靠汽车拉，就得两三百台吧？”林右翔激动地拍着桌面：“这么大规模的队伍进了川府，你们这些管事儿的，连一点风声都没听到，那你们是干什么吃的，眼睛还安在脑袋上有什么用？都不如扣了当泡踩！”
　　众人无言。
　　“光远山地区，小索子就组织了六七千号人，气势汹汹地去了楠木，可连人家齐家的毛都没碰到，就让人里外夹击给收拾了。仗怎么打的，前面是怎么指挥的，这些你们都考虑过吗？就在这儿开会，你们会开什么会？！”林右翔气的额头冒着汗珠，喘息着吼道：“先他妈搞清楚问题在哪儿，再去研究怎么干。自己哪儿是短板都不清楚，还在这儿研究什么？再组织，再去打，那不还得败吗？”
　　林右翔的喊声，让很多人无言以对。
　　是的，从秦禹到了川府这边，四大家族，两大公司，就一直在组织开会，每次研究的也都非常和谐，但计划一实施起来，却完全是两回事儿。
　　“我给你总结几点！”林右翔掰着手指头，话语非常简洁地说道：“第一，下属机构臃肿，联防队，安保队，每年拿那么多钱，但真遇到事儿，　全他妈是废物。没血性，没魄力，没目标，凝聚力完全靠上面发钱，就这种心态，你还打个几把！你抬头看看，混成旅的前身，天成安保集团，四年之前就施行全军事化管理了，你们还在那儿拿个板凳，天天坐在路上收费呢，这能比吗？第二，高层管理人员，极其无能，尤其是武装这一块，当军官的，说得算的，全是家族宗亲，这帮人绝大多数连他妈兵都没当过，你让他指挥几千人去打仗，那不是自己作死吗？你问问那帮人，除了会玩女人，抽大烟，他还会干什么？！对面直升机飞过来，他们都不知道人家的战术是啥，还在底下乱喊，就这种队伍，你就是组织七万人去楠木，那不也是送吗？”
　　四大家族，两大公司，近七八年内，几乎都没有发生过高层争吵的事件，索爷自己没事儿也得意洋洋的跟外人说：“我们在川府，那是笑着就把钱挣了。”
　　可今天不一样，林右翔骂人的时候，是真的一点面子都不给大家留，就差用嘴掘祖坟了。
　　“醒醒吧，我们的底子已经烂了，你们在座的这帮人，都得去感谢秦禹，明白吗？！”林右翔指着众人吼道：“如果不是他带着太子党，带着军政府的支持过来，打的你们抱头鼠窜，那早晚有一天，我们得让人挫骨扬灰。之前你们在川府一帆风顺，你们以为那是你们自己的功劳啊？是你们这些人经营的好啊？你可别做梦了，那他妈是我们这代人打下的江山，是积累，是二十几年的努力成果，明白吗？！”
　　王昌礼低头擦着汗水，一句话都不敢说。
　　“现在固有的模式已经过时了，你不改变，就是死亡。”林右翔话语简洁地说道：“该撸的撸，该下课的下课，短时间内要先自己的内伤治好，再去计划外面的事儿。我们在这里有几十年的基础，跟秦禹耗一耗，我们耗得起。”
　　“咣当！”
　　就在这时，会议室的房门被打开，李致勋迈步走进来，拍手说道：“林老先生讲的好，我在外面都听到了，真是振聋发聩啊！”
　　众人看向李致勋，表情不一。
　　……
　　与此同时。
　　一名士兵冲进秦禹的营帐内，语速很急地说道；“秦旅，外面有人找你。”
　　“谁啊？”
　　“他说他叫仇伍，就自己一个人。”士兵回道。
　　秦禹一怔：“卧槽，他终于回来了。快，快让他进来！”


第1358章 聚焦远山
　　几分钟后，仇伍被人带进了营帐内，秦禹看着他，满脸费解地喝问道：“你去哪儿了？枭哥和老齐在重都撒了一百多号人下去，愣是一点你的消息都打听不到。”
　　“我他妈这几天的经历都能写本书了。”仇伍叹息一声，拉着秦禹说道：“坐，坐，我慢慢跟你说……。”
　　“你没事儿吧？”
　　“受了点伤，但影响不大。”
　　“……！”秦禹这才放心，有些奇怪地看着仇伍：“你……你怎么看着有点胖了？”
　　“吃了睡，睡了拉的，能他妈不胖嘛。”仇伍伸手喊道：“胤哥，给我根烟。”
　　吴天胤也是满脸疑惑，伸手递给仇伍烟盒：“你这是让谁给私藏了啊，怎么肤色还白了呢……？”
　　三人坐在椅子上，仇伍详细的跟二人介绍了一下自己这段时间的遭遇。
　　秦禹和吴天胤听完后，相互对视了一眼，几乎一同说道：“墙头草干的。”
　　“对，我也是这么想的。”仇伍立马附和道：“抓我的人，肯定就是川府这里的人，而且势力还不小。”
　　“势力大小也能判断吗？”吴天胤抽着烟问道。
　　“能。”仇伍眯着眼睛说道：“如果是小势力，你们这把站住了，他们肯定就表态了，完全可以亲自把我送回来，卖咱一个人情。”
　　“有道理。”吴天胤点头。
　　“但这波绑我的人很谨慎。”仇伍继续分析道：“跟我说话的人，全是生面孔，我从始至终都没有见过，他们背后的人。”
　　秦禹思考半晌，心里大致有谱了：“你走之前，他们没跟你说什么吗？”
　　“说了啊。那个跟我谈的人说，四大家族，两大公司在川府盘踞这么多年，能量不是一两次事儿就能体现出来的。秦禹和他身后的太子爷，如果想改变局势，那就要做好长期准备，所以远山是关键。”仇伍如实转述了一下。
　　秦禹皱了皱眉头，看向吴天胤问道：“这话的意思是……？”
　　“占下远山。”吴天胤话语简洁地回道。
　　“他们送我回来的时候，我跟司机打听了一下这几天的情况。”仇伍想了一下说道：“我觉得咱们这一把能站住，就已经是大胜了，再想占住远山，恐怕不现实。第一，我们人数没有那么多；第二，投资建厂至少需要一到两年，才能形成规模，形成影响，但对面显然不会给我们这个时间。现在远山已经被围上了，如果继续开打，长期消耗下去，那我们是没有人可以补充的，但人家能去依靠群众基础和钱，不停地拉起队伍；第三，远山的民众对我们有排斥，这个解决不好，你占住地方，也不得人心，早晚还得被撵走。”
　　吴天胤听着仇伍的分析，缓缓点头：“说得很实在。”
　　秦禹搓了搓手掌，笑着问道：“你们说，对面是会先谈，还是继续组织人手，准备打下去？”
　　“我觉得还会打吧。”仇伍直言说道：“川府地面失控，是五区不愿意看到的，他们应该会对四大家族，两大公司，追加支持力度。另外，咱们这次之所以能搞出这个结果，主要是胤哥在俄区，马里昂武装在欧盟二区，这两个地方距离川府太远了，五区军情那边都不一定能实时捕捉这两个单位的信息，所以他们一到，是有突然性的。我觉得对面不会甘心，肯定还是要舞枪弄棒的。”
　　“要打就打啊，咱们现在手里筹码这么多，也不怕他啊。”吴天胤思考一下说道：“这样小禹，我马上继续从六区往这边调人，先把局势控制住了。真要动手，咱们必须得保证，即使没有手里这些人，也能跟他们碰一碰。”
　　“我他妈想歇一歇，”秦禹摆了摆手：“最好他们是能谈。”
　　“为啥呢？”仇伍问。
　　“马老二在五区出事儿了。”秦禹如实回道：“打，我不怕，但现在就搞出个你死我活，很容易给老二连累了。”
　　吴天胤在这事儿上不能过多说话，所以沉默了下来。
　　仇伍很惊讶，立即追问道：“老二那边出什么事儿了？”
　　……
　　凤翔公司会议室内。
　　林右翔，李致勋，王家的老爷子，何家的掌门人，新安公司的上一代老总，等一系列老牌大佬正聚在一块商谈，而王昌礼等后辈则是只能坐在旁边旁听。
　　“小李，虚伪客套的话就不说了。”林右翔脸上没什么表情，话语也非常直白地说道：“现如今川府的情况你也看到了，三大区给秦禹的支持是空前的，如果你们想在这里有所作为，那是要出大力的。”
　　“我有这个心理准备，呵呵。”李致勋态度客气地回道。
　　“你有多大力度？”王家的老爷子问。
　　李致勋思考了一下：“我跟上面已经谈好了，连装备带现金，我们准备往这里投入三个亿。如果有效果，还会追加。”
　　这个数额的投资，让在场众人心里都很满意。钱多是一方面，另外一方面也能看出来五区对这个地方，到底是什么态度。
　　“除了钱，装备，我们还将给这里一切尽可能提供的资源，比如技术，建厂设备等等。”李致勋说到这里停顿了一下：“但是……你们也要拿出让上面愿意掏钱的方案。”
　　“这个我可以做。”王昌礼心里很满意对方的态度，有些忍不住地说道：“回头我会拿出一份非常详细的计划……。”
　　李致勋听着这话，兴趣不大地摇了摇头：“这个纸面上的东西……。”
　　“方案？”林右翔话语简洁地说道：“我们在川府地区的民众基础，就是最好的方案。只要你掏钱，人我保证给你活跃起来。”
　　李致勋听到这话，才算眼里有了光芒：“那你们打算怎么处理远山目前的困境……？”
　　“给我们一点点时间调整。”林右翔思考一下说道：“之后还是要继续打，远山的争夺，直接取决于后面的局势走向，我们肯定不会放弃。”
　　营帐内，秦禹坐在小椅子上，低头看着远山的地图，心里有着一股难以按耐的冲动。
　　与此同时，金泰洙在伊市的家里人被控制住，而周证则是直接联系了他在欧盟区的上线，跟他说明了自己的情况。
　　一场很阴的局，即将揭开面纱。


第1359章 57号站长的意思
　　中午。
　　伊市57号一把手，也就是总站长在办公室内接到了欧盟区二区军情三处的电话。
　　“唉，您好，理查德先生。”总站长坐在椅子上，客气地说了一句。
　　“姜站长，我很抱歉，周在那里给你们添了大麻烦……。”理查德用英语与他沟通，态度也很客气。
　　“……！”
　　双方通过电话大概聊了不到五分钟后，姜站长才缓缓放下电话，斟酌半晌后喊道：“让于伟良进来。”
　　过了一小会，于伟良推门进入办公室：“你叫我？”
　　“坐吧，小于。”姜站长摆了摆手。
　　于伟良迈步上前，坐在了办公桌旁边的椅子上。
　　“今天一早，我有接到三十几个电话。”姜站长坐在老板椅上，插着手，颇有些无奈地说道：“唉，不好做啊。”
　　“呵呵，”于伟良一笑：“都是替金泰洙说话的？”
　　“是，很大一部分是替他说话的。”姜站长点头。
　　于伟良沉默着，没有接这句话。
　　姜站长沉吟半晌，突然问道：“周证的嫌疑大吗？”
　　“他身上有两个点，是值得怀疑的。”于伟良逻辑清晰地回道：“第一，这次商务峰会，他是最核心的人，受邀宾客名单是他出的，整个会议的目的，也是为了让他融入圈子。在这个节骨眼，他跳出来贿赂金泰洙，特意搞这么个峰会，确实可疑。第二，周证被绑架了大概一周，这个时间内，他都接触了什么人，都有什么经历，我们是没有办法核实的，所以他是存在变节的可能的。”
　　“还有吗？”姜站长问。
　　“除了这两点，目前还没有发现他有什么值得怀疑的地方。”于伟良如实应道。
　　姜站长端起茶杯抿了一口：“刚刚欧盟二区的军情三处给我打电话了。”
　　“说了什么？”
　　“他们说周证暗中运作商务峰会的事儿，是他们默许的，目的也很简单，就是为了能快速让他在这里打开局面，融入圈子。”姜站长看着于伟良说道：“并且，周证在写拟定受邀宾客名单时，是跟上层沟通过的，具体都请什么人，哪里需要改动，二区的人也给了意见，并且将名单留底了。”
　　于伟良闻声缓缓点头。
　　“也就是说，周证在暗中运作举办峰会的事情，是符合欧盟二区的军情工作流程的，他是提前打过了招呼的，而不是自己私自做的。　”姜站长站起身，背手说道：“所以在这一点上，他也没啥值得怀疑的。”
　　于伟良抬头看了姜站长一眼，秒懂了他的意思：“那……周证这边怎么处理呢？”
　　“他是欧盟二区的人，那边现在和我们的交往很密切，我们要注意双方的军情关系，不要弄的大家脸上都不好看啊。”姜站长考虑的比较多，不单单只是抓内鬼的问题。
　　于伟良没有接话。
　　“但内部出现问题，死了这么多人，上面肯定是要我们57号给出完美答卷的。”姜站长扭头看向于伟良，很鸡贼地问道：“你是专业的，依你的角度看，周证身上的疑点，到底值不值得我们跟欧盟二区的军情三处，态度强硬一些……？”
　　“呵呵，这……，”于伟良挠了挠头：“这从政治角度考虑问题，我是不擅长的，但只从军情工作上来讲，现在排除周证，确实是有些草率的。”
　　姜站长斟酌半晌：“他身上的第二个疑点，可以核实吗？”
　　“已经在核实了。”于伟良如实回应道：“据57号之前抓的那个绑匪交代，他们来这边就是为了钱，在伊市趴了一个月踩点，打算搞了金泰洙，去换赎金，可最后事情没有成功。我们现在正在核实其他已经死亡的绑匪身份……。”
　　“那也就是说，如果确定这些绑匪，就是地痞流氓，为了钱什么都敢干的亡命徒，那是不是可以洗清周证的嫌疑呢？”姜站长直言问道：“如果是真绑匪，那也就不存在策反周证的可能了？”
　　“是的。”于伟良如实点头。
　　“那就尽快核实，在确定绑匪真实身份之前，对周证和他的助理，进行人身管控，不允许他们出伊市。”姜站长做出了决定。
　　“好的。”于伟良点头。
　　“至于其他人，其他点，都要严查，上面在等结果。”
　　“我明白！”
　　二人沟通完毕后，于伟良离开了总站长办公室。
　　……
　　欧盟二区的军情处之所以愿意帮周证说话，那是因为商务峰会的事儿，以及周证自己被绑架的事儿，他都跟上面做了详细的交代和留底，所以上层才会相信他，毕竟自己人不可能白白的被57号羁押审讯。
　　但这种相信并不是无脑的，伊市出了这么大的事情，周证身上还有值得怀疑的点，欧盟二区的军情三处，也是要进行详细核实的。理查德在接完周证的电话后，就告诉他不要离开伊市，等待军情三处的人过来对事情进行调查。
　　这个结果并不太理想，可周证想脱身，想摆脱57号对他的管控，暂时就只能这么办了。
　　下午。
　　于伟良正准备让人暂时释放周证和林成栋的时候，信息调查科的一名军官突然找到了他。
　　“于组长，我们这里有重大发现。”军官脸色凝重地说道。
　　“什么发现？”于伟良有些疑惑。
　　“这……这个三言两语的说不清楚。”军官斟酌一下回道：“你和我去一下办公室吧。”
　　“好。”于伟良起身点头。
　　……
　　五六分钟后，信息调查科的办公室内，军官拿着U盘插在了电脑上，然后又用投影仪将视频画面影射到了墙上。
　　一个小区内，一名男子拎着礼物正在跟门卫沟通……
　　画面一转，小区路上男子正在快步行走，旁边开过去了两台巡逻车。
　　第三个画面，男子来到一处别墅门前，按了门铃，没过多久，一位女士将他接了进去。
　　于伟良眉头紧皱，弯腰死死地盯住了画面上的男子，观察了好久后说道：“哎，这个人……这个人是……？！”
　　“他是九区来这边的军情负责人，被抓后就自杀的姚敬忠。”军官面色凝重的低声说道：“这间别墅是金泰洙家里，那个女人是他老婆。”
　　“什么？！”
　　于伟良听到这话，十分惊愕地回过了头：“这个视频是什么时候的？”
　　“穆而之家枪案发生的前一天。”军官如实回道。


第1360章 拿钱砸
　　伊市57号院，会议室内。
　　于伟良看着调查组成员，面无表情地说道：“做事儿之前，我先提醒一下各位。这个案子是五区上层密切关注的，军情总政一把手，和我们57号总站长，已经公开表态，限期查明事情真相，不管涉及到谁，都要一律严办。所以我希望你们清楚事情的严重性，不要在这个案子上动歪心思。一旦让我查出消息从哪个点走漏，一律按照通敌处理。”
　　调查组成员听到这话，都是神色严肃地点了点头。
　　“说正事儿。”于伟良往前探了探身子，思路清晰地说道：“根据二组拿回来的监控录像显示，案发前一天，九区行动组的负责人姚敬忠曾经去过金泰洙的家里，并且停留了好长时间。这个线索很重要，我们必须马上对金泰洙的家里人，以及跟他关系亲密的朋友，助手，下属，采取管控行动。直系亲属，必须羁押在57号院内，这个事儿，一组来负责。”
　　“收到！”一组负责人起身回应。
　　于伟良摆手示意他坐下，抬头看着众人继续说道：“第二点，我们要尽快联系警视局，让他们帮忙确认曾经枪击过金泰洙，以及绑架过周证的绑匪身份。只有先坐实了他们的真实情况，才能把案子捋顺。”
　　“这个我们可以动用在南沪的军情人员，从源头排查。”一名军官提了建议。
　　于伟良思考一下：“17组在南沪出事儿之后，上层对我方外派的军情人员都很上心，动用他们得总站长同意，一会我去问一下吧。”
　　“好！”
　　军官点头。
　　“暂时不要提审金泰洙，也不要让任何人跟他接触，只等这两条线出结果。”于伟良低头看了一眼手表：“从现在起，我们进入紧急工作状态，除了公务外，任何人不能擅自离开岗位，谢谢大家配合，都动起来吧。”
　　众人闻声起身，拿着资料离开。
　　于伟良起身后，之前那名与他对接的值班负责人，迈步从外面走了进来。
　　“老崔！”
　　“站长给我通知了，让我暂时释放周证，你怎么看？”老崔问。
　　于伟良思考了一下，轻声说道：“拖两天，我先等个消息。”
　　“好，没问题。”老崔点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　于伟良离开57号院，在车上拨通了一组号码。
　　“喂？于先生。”
　　“在南沪帮我查几个人。”于伟良话语直白地说道。
　　“好的，你说。”
　　“说就不说了，我去调几组照片给你。”于伟良思考一下回道：“你帮我在南沪详细查一查他们的底，最好几年内的资料都给我搞到，我有用。”
　　“没问题。”
　　“你开价吧。”
　　“当初没有您帮我，我在八区就被枪毙了。咱们是什么关系，这点事儿还谈什么钱？你等我电话吧。”
　　“麻烦了。”
　　“您千万别客气。”
　　“好，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　川府重都。
　　李致勋站在凤翔公司的顶层，拿着电话冲浦系军团的浦生说道：“是这样，我们要对川府地区加大支持力度，也希望您那里能帮帮忙。”
　　“你说吧，怎么帮？”
　　“秦禹叫来川府的人，都是部队扶持的私人武装，表面上看是一群地方势力，但真搞起地域性冲突，那他们是有正规军战力的。”李致勋轻声回道：“昨天我跟四大家族，两大公司的人聊了一下，他们希望能得到一些军事援助，比如派点顾问和基层军官过来。”
　　“我们这边应该没啥问题。”浦生思考一下说道：“但部队不插手，这是默契，那我们这边去人，会不会引起三大区的反应？”
　　“呵呵，部队不插手，只是表面上的默契而已。陈俊让南沪的军工，全力往这边输送炮弹，八区的顾言也是出面联系了专门给部队提供军粮的朱家，”李致勋笑吟吟地说道：“咱们如果傻乎乎的按照潜规则来，那是要吃大亏的。”
　　“那我没什么问题了。”浦生明白了对方的意思：“我会跟浦沅司令报告的。”
　　“低调一点，隐蔽一点，尽快派人过来，这边可能要有大动作。”李致勋提醒道。
　　“没问题。”
　　“好，就这样。”
　　二人结束通话，李致勋背手看向窗外的川府，轻声感叹道：“必争之地啊！”
　　……
　　当天下午五点。
　　重都中央大街突然停下了七八台联防队的军车，在联保协会大院门口的墙壁上，贴出了联防队的征兵通知。
　　不少重都地区的民众，听到信后都赶了过来看热闹，将联保协会的大院围的里三层外三层。
　　“现正式通知，由于川府地区近期频繁发生武装冲突，重都联保协会考虑到民众人身安全，财产安全问题……现决定对联保自卫军进行扩编征兵……
　　待遇如下：一，川府本土新兵入伍，月工资一千五，全家全免每年联保费用，各项生活缴费，由联保队出资百分之五十。
　　二，家中独子者入伍，联保队将一次性奖励直系亲属一万元入伍费。
　　三，服役三年以上，由联保队重新分配住房，并由凤翔金融公司累计养老保险。
　　“……”
　　一系列的优厚待遇，出现在了民众眼前，大家伙围着联防团团长就开始询问了起来。
　　“大家伙，听我说两句哈。这玩应你们看个待遇就行了，因为很多话不能明写，但我可以明说。”联防团长拿着大喇叭喊道：“简单来讲就是，外地人进来要搞事儿了，把咱远山都给围上了，准备要抢咱生意，占咱地盘，所以，王家，索家，何家，包括凤翔公司，新安公司都不干了，准备跟他们开战。我希望大家明白，这种事情关乎到每一个人的利益，上面的公司倒了，那大家自然没钱赚。现在呢，底子厚的人家都已经出钱了，咱们的筹码很足，就差人了。还有点血性的，抓紧入伍，守卫家园，人人有责嘛！”联防团长开始煽动。
　　征兵告示贴出不到六个小时，联保自卫军凭借着在本地强悍的民众基础，瞬间征了三千多号新兵。
　　至此，五区的资本也开始在川府发力，拿钱往这里猛砸。
　　……
　　远山外围的营帐内。
　　秦禹有些焦急地骂道：“他妈的，这帮王八蛋，有点玩赖了啊……！”


第1361章 心里早有决断
　　营帐内。
　　秦禹被迫也召开了会议，主要人员有临时的狗头军师仇伍，本地最大流氓组织头目老齐，以及热心外援付新浩，还有川府总指挥叶子枭。
　　桌上。
　　秦禹有些上火地抽着香烟骂道：“狗日的，五区肯定是给他们钱了，而且数额不少，不然谁有底气这么烧。”
　　“烧钱不可怕，可怕的是他们在这里有深厚的民众基础，下面的人一动员，分分钟给你搞出来个几万人的武装，也不是没可能。”仇伍也面色严肃地说道。
　　秦禹搓着手掌：“得抓紧想个有效的办法应对一下。”
　　“我倒觉得这个事儿没那么严重。”枭哥插手说了一句。
　　众人闻声看向了他。
　　“你本人就在部队，你自己还不清楚这新兵变成老兵需要多长时间吗？”枭哥抬头回道：“他们是把队伍拉起来了，但这些人能不能打仗，有多强的战斗力，会不会使用军械装备，畏不畏战，这些事儿都是摆在他们面前的难题。你看浦系军团，搞了多少年了，到现在也就才几万人。四大家族，两大公司的民众基础虽然很好，这地方也确实民风彪悍，可临时拉起来的队伍，没有经历过时间沉淀，那也一样是乌合之众。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“另外，他们征兵，我们一样可以效仿啊。”枭哥插手笑着说道：“咱们开的待遇，只比他高一点点……。”
　　“这有效吗？咱们的民众基础，比他们差很多啊。”付新浩插了一句：“你征兵的速度，是不可能有人家快的，也不会有太好的效果。”
　　“我不需要比他快，我只需要他征不到兵就可以。”枭哥很精地说道：“他开一千五一个月，那我开两千。你要涨价，我就跟着涨；你不涨价，民众就会觉得他们的诚意不足。你本地的联保自卫军口号喊的挺响，但还没有我们愿意下血本，那民众即使不愿意加入我们，也会对他们有厌烦情绪，一样也不会捧场。”
　　“这个策略可以，”仇伍皱眉说道：“只是会很烧钱。以我们的经济基础，很难扛得住这个力度的花销。”
　　“川府要是控制不住了，会有人愿意掏钱的。”秦禹抬头回道：“五区有动作，三大区不可能看着。”
　　“有人愿意花钱，不一定会往我们身上花啊。”仇伍提醒道：“上层很多人不喜欢我们，觉得我们不听话，这你是知道的啊。”
　　“给别人花也行啊，只要川府乱起来，我们就有机会。”秦禹看得非常开。
　　仇伍缓缓点了点头。
　　“你们觉得短期内，还会和对面碰上吗？”秦禹又问出了老问题。
　　“征兵不就是为了要打吗。”付新浩话语简洁的说道：“我觉得时间不会相隔太长，我们要做好准备。”
　　秦禹右手轻敲着桌面，突然又问：“那你们说，他们打这边是为了啥！为了救回被扣在联保队的人吗？！”
　　“这都是其次吧。”仇伍皱着眉头说道：“硬打，救人的可能性不大啊，我觉得他们不谈，很可能是在乎远山这个地方，我们这几千号人，说多不多说少不少，一旦远山出点啥问题，那才是他们接受不了的。”
　　秦禹听到这话眼神一亮：“我要说的就是这个，他们这么着急想办法要压住我们，一定是怕远山出问题。”
　　“有这个可能。”仇伍低头沉思：“闹出点动静吓唬吓唬我们，让我们也不敢动。他们先把队伍拉起来再谈，这样我们心里就没底了。”
　　秦禹一撅屁股，枭哥基本就知道他要拉什么屎：“你跟我说一句实话，你是不是对远山有点傻想法。”
　　老齐闻声也凑了过来：“你不会真有想法吧。”
　　“有一点点。”秦禹眨着眼睛回道。
　　“我劝你打住。”老齐立马劝说道：“现在搞远山太早，一来我们这点人很难控制住局面，二来是你真把对面搞急了，心里没有顾忌了，真就硬干了，咱们够呛能应对。”
　　秦禹沉默。
　　“我的意思是，咱就围着远山，手里扣着索爷他们，对面肯定就投鼠忌器。”老齐继续说道：“这样一来，节奏是在我们手里的。可你把他们的顾虑搞没了，把四大家族逼急了，现在就跟你拼命，咱们很吃亏啊。”
　　“我正好和你的看法相反。”秦禹摇了摇头，伸手指着平板电脑上的远山地图说道：“我们就这样围着，他们总觉得有机会解决远山困境！这是一块大肥肉，他们是一定不想丢掉的。可现在跟我们谈呢，我们提的条件肯定又非常苛刻，所以僵持下去，谈不拢，就还是要打。”
　　老齐沉默。
　　“咱们现在手里握着的一部分筹码，是要保老二他们的。”秦禹起身说道：“要谈，我肯定是不会退步的。”
　　众人一听这话，心里几乎都已经明白了秦禹的决定。
　　“他觉得我前怕狼后怕虎，那老子还就玩个邪的。”秦禹思考半晌，立马冲老齐说道：“你去远山一趟。”
　　“做什么？”老齐问。
　　“找远山有影响力的家族，跟他们谈待遇，谈条件，问他们愿不愿意让你进城！”秦禹话语简短的说道。
　　“我只要一进城，风声肯定会传到重都。”老齐皱眉说道：“到那时候，可能马上就会干起来，这一点，你要考虑好了。”
　　“川府周边现在看热闹的太多了，老子要闹出点动静，亲自看看暗中观察的这帮人到底是啥态度。”秦禹摆手，态度坚决的说道：“不犹豫了，就这么干了。”
　　秦禹有了决策，众人剩下的也就是执行了，老齐跟他谈了几句，立马就去准备进远山的事情。
　　……
　　与此同时。
　　于伟良安排的人，已经在南沪开始调查林成栋，阿威，肖波等人额实际情况。
　　57号大院的审讯室内。
　　金泰洙的老婆坐在铁椅子上，十分愤怒的吼道：“你们这些蠢猪到底要做什么？！你们知道我是谁吗？啊？”
　　于伟良站在监控室内，目光阴沉的说道：“不用对她和颜悦色的，不配合，就上刑。”


第1362章 登门拜访
　　57号审讯室内。
　　金泰洙的老婆还没有意识到事情的严重性，一直耍着阔太太的脾气，又哭又闹，企图用胡搅蛮缠的方式对抗审讯。
　　如果是在以前，或许57号的调查组在没有证据的情况下也不敢动她，毕竟老金在这里混了这么多年，位置是有的，关系也是有的。但现在于伟良来了，组内成员全部都是临时抽调的，也没人会给老金面子。
　　审讯在进行不到一个小时后，组内成员见这娘们拒不配合，直接就上刑了。
　　……
　　远山生活镇。
　　五辆汽车开进了镇内，停在了一处高门大院门口，老齐带人下车，从后备箱拿了一些礼物，迈步就冲院内走去。
　　院门口，三四个人伸手拦住众人，领头的青年面无表情地说道：“我爸说了，最近几天不见客。”
　　老齐沉默半晌，笑着回道：“你再跟刘老爷子打个招呼，就说我是代表我爸过来看看他。”
　　“我妹妹都嫁给何家的人了，现在就是让你进去，你又能聊出来啥？”青年态度非常坚决：“回去吧，他肯定不能见你。”
　　老齐拎着礼物，站在原地有点尴尬。
　　青年退回院内，伸手就要关门。
　　“妈卖批的，镇都被围上了，你还装……？！”齐宇铭伸手就要掏枪。
　　“哎。”老齐拦了一下，笑着抬头冲青年说道：“麻烦你回去跟老爷子说，远山的情况今非昔比，未来什么样，谁也说不好。多交个朋友，多条路走。如果想谈了，随时给我打电话。”
　　“没什么可谈的。”
　　“呵呵。”老齐一笑，转身招呼道：“走！”
　　数十秒后，车队离去。
　　……
　　刘家是远山生活镇的大户，老爷子刘太民是两任自治维持会副会长，在这边很有威望，但也跟何家的关系很好，很早之前就把大女儿嫁过去了。
　　老齐离开后，青年返回主房，轻声冲他说道：“他们走了。”
　　“他怎么说？”刘太民问。
　　“说远山的情况今非昔比，变化随时都可能来，让我们留条后路。”青年低声回道。
　　“哈哈！”
　　刘老爷子一笑：“这几个麻瓜，还想在川府搞点事情。五区加强了支持力度，重都那边一天就征兵三千多人，他们肯定是扛不住了，想要拉拢我们这些在远山镇能说上话的高门大户。不理他。”
　　青年没有吭声。
　　刘老爷子喝了口茶水，斟酌再三后，拿出电话拨通了何家老二的电话。
　　“喂？刘叔。”
　　“齐家的人过来找我了，想要跟我谈谈。哈哈，对，我估计秦禹是扛不住了，想要给远山开条件了。我觉得啊，要打就尽快，你们的人一来，我们马上在里侧接应……。”刘老爷子坐在太师椅上，跟对方交谈了起来。
　　……
　　老齐来刘家被拦在院外之后，也没有马上离开远山，而是坐车继续去了其他几家。
　　镇北黄家，自贸会会长罗家，等六七户在这边有头有脸的家族，老齐都登门拜访了。
　　有几户的选择跟刘家一样，直接把老齐拦在了门外，也有两家的族长亲自见了老齐，但聊天时却东拉西扯，根本不跟他谈正事儿，也不表态。
　　一圈走下来，老齐的收效甚微。
　　时间很快来到晚上，五台汽车又停在了镇南的一处院门口。
　　老齐拎着压根就没送出去过的礼物，领着十来个人来到了大门前。
　　这户人家姓徐，家里管事儿的叫徐岩，今年才四十多岁，是远山镇自治维持会的采买部部长。
　　门口处，老齐领着众人等了一会，原本以为这次还得吃闭门羹，但却没想到院里管事儿的却通知他们可以进去。
　　老齐脸上泛起职业假笑，拎着东西就跟他走了进去。
　　数分钟后。
　　大院主房内，老齐等人跟着管事儿的人刚一进屋，突然就见到周边两侧走过来四五十号人，他们面无表情，手里拎着明晃晃的长枪，砍刀，将门口围死。
　　老齐回头扫了一眼门外的人，脸上表情不变，大呲呲地坐在了木椅子上。而他带来的人则是围在四周，把手全部按在了腰间，甚至有一人，也掏出了折叠式微C。
　　旁边的走廊内传来脚步声，一名剃着小寸头的男子走了出来：“哎呦，贵客啊！”
　　老齐扭头看向了他，抱拳说道：“好久不见啊，徐二！”
　　“是好久不见啊。”小平头背着手，笑呵呵地说道：“老子就是想不通，你怎么还能来我家呢。”
　　“你家不能来吗？”
　　“来是能来，但不好走啊。”小平头上下打量了一下老齐，话语简洁地说道：“联保队被困了几十号人，重都那边正不知道该怎么办呢，你这突然自己送上门来，那不是给我找功劳呢吗！”
　　“呵呵，你是铁了心要给他们当狗腿啊。”老齐笑着问道。
　　“坐在这里了，话还蛮硬气的嘛。”小平头歪脖看着老齐，打了个指响儿喊道：“把他们的枪都给我下了。”
　　话音落，外面的人举起武器，迈步就往屋内冲。
　　“把枪放下！”
　　“放下！”
　　“……！”
　　几十号人一同拿着枪往屋内挤，气势惊人，老齐身边的兄弟，都神经紧绷着拿出武器，迈步上前与他们对峙上了。
　　“他妈的，老子没出去找你，你还送上门来了！”
　　“把枪给我扔了，不然我先打死两个！”
　　“别动，后退！”
　　“……！”
　　双方近距离碰上，已经开始发生推搡，屋内全是喊声，咒骂声。
　　老齐摆了摆手，笑呵呵地站起身，伸手指着小平头说道：“我敢来，就不怕你玩这个。我们这几个人要在屋里出事儿了，我保证不到二十分钟后，远山外的那六千人就会打进来，谁都不找，先弄死你们徐家。”
　　小平头背手看着他:“你吓唬老子？”
　　“艹，谁要没长个大胆子，哪敢在待规划区的路上跑。咱俩不存在谁吓唬谁，明白吗？”老齐抬起胳膊，用手指戳着小平头的胸口，一字一顿地说道：“CNM的，老子就站在这儿，就说你不敢开枪！”
　　小平头脸色张红，攥了攥拳头。
　　走廊内，徐岩撩开棉布帘子，安静地打量着老齐，内心想法复杂。
　　……
　　另外一头。
　　秦禹急迫地走在营帐内，皱眉说道：“这么久还没回来，让远山的点子看看，老齐去谁家了，不行，我去接他！”


第1363章 骑虎难下
　　徐家主房内，老齐撂完狠话，双方人马就僵持了起来。
　　徐二背着手，眼神阴霾地看着老齐：“给脸不要脸。今天我还就办你了，还就想看看你那六千人是怎么打进来的！”
　　“亢！”
　　话音落，徐家的人抬头冲着天棚崩了一枪，面目狰狞地吼道：“妈的，活腻歪了是吗？都给我把枪放下！”
　　老齐看到这个阵势，脑袋瓜子也是嗡嗡的，他心说这个愣B徐二，不会真的要弄他吧。
　　双方子D顶到了膛口上，眼瞅着就要开枪之时，走廊内突然有人喊道：“老二，大哥说让他们走。”
　　徐二猛然回头：“干就干了，他们敢怎么样？！”
　　“大哥说，徐家不怕事儿，但也不想给别人当枪。”走廊口的中年话语简洁地说道：“让他们走。”
　　老齐听到这话怔了一下。
　　徐二拧着眉毛没有吭声。
　　“你大哥还是有远见的。”老齐面无表情的冲着徐二说了一句，伸手推开他，张嘴喊道：“我们走！”
　　齐家的人闻声立马持枪跟上，而走廊口的中年也冲堵在厅房门口处的人吼道：“都散开！”
　　人群缓缓散开，老齐领着众人四平八稳的向大门外走去。
　　四五十号人，站在灯光昏暗的主房门口，冷冷地看着他们，也不做声。
　　老齐临走到门口的时候，步伐突然加快，伸手擦了擦脸上的汗水催促道：“快溜，快溜……。”
　　“他们好像没追来。”
　　“别装B，这徐二是个愣货……。”老齐夹着裤裆，两步窜出院门，动作极为利落地上了汽车。
　　数十秒后，车队离开，老齐坐在后座骂道：“妈卖批的，以后可不敢装B了，差点没出来……。”
　　说完，老齐掏出手机，给秦禹回了个电话。
　　……
　　老齐进远山本来就是有些冒险的，因为这里绝大部分的人都是亲近四大家族，两大公司的，谁也拿不准，会不会有人为了讨上面开心，暗中整俩人打黑枪，做掉老齐。
　　不过好在远山目前被围，很多人心里都有算计很担心，所以这种事情并没有发生。但即使这样老齐也被徐二搞的心里有点没底，出门后就用最快的速度跑出了城镇。
　　晚上十点多钟，营帐内。
　　老齐烤着火，吃着羊腿说道：“远山有头有脸的人家，我都登门拜访了，但效果不大。”
　　秦禹喝了口茶水：“一点谈的希望都没有吗？”
　　“也不能说没有。”老齐摇了摇头：“现在远山有两拨人：第一拨是不可能被争取到的，他们要么跟四大家族，两大公司有联姻关系，要么就是所有产业都依附在上面，动一下就没有生存空间了，所以这些人是无论如何，也不可能站在我们这边的。第二拨人，现在心里很慌，　他们可能有更换立场的想法，但又不保准咱们能不能成事儿，所以都在犹豫，在观望，目前不好下决定。”
　　秦禹搓了搓手掌：“他妈的，挺难啊！”
　　“是难啊，现在卡在这儿，进不得，又退不了。”老齐抬头看着秦禹说道：“再拖下去，咱们别说羊腿了，可能米粥都喝不上了。六七千号人在这儿开伙，光靠咱楠木的补给，肯定是不够的，必须得早点把事情解决。”
　　秦禹点了根烟，看着火苗在仔细思考着。
　　“有几家的态度很坚决，是死都要舔四大家族和两大公司的。”老齐继续补充道：“咱们还得防着，一旦要控制不住局面，再打起来，那这帮人闹不好是要在远山搞事儿的。”
　　秦禹听到这话抬头，面无表情地说道：“那就先动。”
　　“怎么动？”老齐问。
　　“还能怎么动？”秦禹缓缓起身，双眼冒着精光地说道：“收拾要搞事儿的，拉拢犹豫不定的。”
　　“没契机啊。”老齐皱起眉头：“现在乱搞，闹不好冲突会提前发生。”
　　“没契机就找契机。”秦禹摆手回道：“我算他妈的看明白了，在这种地方，做事儿太软是活不下去的。”
　　“具体方法呢？”老齐问。
　　“我给胤哥，伍哥打个电话，让他们过来商量一下。”秦禹掏出了手机。
　　老齐缓缓坐下，突然又说：“徐家今天的表现很怪。”
　　“怎么怪了？”秦禹顺嘴回问道。
　　“徐二今天要办我，我原本都以为肯定得干了，却没想到他大哥徐岩发话了，说了一句什么……。”老齐话语详尽的跟秦禹叙述了起来。
　　……
　　当夜无话，第二日中午。
　　57号调查组办公室内，于伟良打开了自己的私人电脑，从一封邮件里提取了资料。
　　“邢荣威，男，29岁，南沪居留权，系无业游民，于新纪元16年，因故意抢劫罪……。肖波，男，28岁……。”
　　资料是于伟良安排的人发回来的，内容非常详细，连阿威，肖波等人近十年来的刑事处罚记录，以及在南沪所干的买卖，住址，都摸的一清二楚。
　　于伟良认真浏览了一遍后，低头喝着咖啡，拨通了李致勋的号码。
　　“喂？伟良。”
　　“资料回来了。”
　　“什么情况？”李致勋问。
　　“枪击金泰洙，以及绑架周证的匪徒，全部都是南沪的地痞流氓。他们的身份，犯罪记录，活动区域，以及南沪地面上的人员旁证，都没有任何问题。”于伟良脸色认真地回道：“基本可以断定，他们不是军情人员。”
　　“这种身份没有作假的可能吗？”李致勋问。
　　“没有。”于伟良摇头回道：“混地面的人身份太过复杂，军情部门是不会做这种身份的，太容易暴露了，再专业的人也不可能把一个人十年内的资料做的天衣无缝。”
　　李致勋点了点头：“匪首呢？”
　　“匪首林成栋的资料，基本跟之前57号查的一样。他以前在南沪当过警员，为人很安分，后来消失了四年多，于近期返回。至于失踪原因，好像是因为一起械斗案。警务系统内部流传的说法是，他杀了警务学院一个很有背景的学生，所以跑路了。死者是奉北的，具体信息还没有查到，因为这个很敏感，档案也早都被封存了。至于另外一个冯亮，履历就更简单了。他也是警员，于案发前一个多月办理了停薪留职，然后就没再回去。”于伟良话语详尽地说道。
　　李致勋思考半晌：“如果他们的身份没有作假的可能，那也说明，他们可能是真绑匪，就是奔着钱来的？”
　　“是的。”于伟良点头。
　　李致勋思考再三：“你准备怎么办？”
　　“动金泰洙。”于伟良非常清楚李致勋想干什么，所以把话说得很果决。
　　“唉，老金也算是57号的老战士了，为什么在关键的时刻犯糊涂呢？”李致勋长叹一声：“……你看着办吧！”
　　“明白。”
　　“哦，对了，老金那里有盐岛的股份，它是重要的关系桥梁，以及经济要道，对五区很重呀。”李致勋突然提醒一句：“卸甲……再杀吧！”
　　“……明白！”
　　……
　　远山生活镇的联保队内，一阵电话铃声响起。
　　小白扭头看了一眼四人，偷偷走出去按了接听键。


第1364章 有嘴难辨
　　上午11点，被软禁在办公室的金泰洙，突然被四名男子提走，直接关押在了提审室。
　　这个举动让金泰洙心里真的没底了，他在57号混了这么长时间，太知道人一旦被关进这儿，意味着什么。
　　于伟良宛若阎王一样坐在有台阶的审讯台上，脸上挂着若有若无的笑意说道：“老金，作为同样在军情系统内混饭吃的人，我是真的不想用这种方式跟你谈话……。”
　　“你不要跟我搞这个。”金泰洙眉头紧皱地回道：“你们到底想干什么？”
　　“我先给你看一样东西吧。”于伟良打了个指响儿。
　　一名男子操作电脑，直接将姚敬忠去金泰洙家里的监控画面投射到了墙上。
　　由于视频中姚敬忠化了妆，光线也暗，所以金泰洙一时间没有认出监控中的男子，就是死了的姚敬忠：“这……这是什么意思？”
　　“他就死在你面前，你不认识他吗？”于伟良全程用中文跟金泰洙沟通。
　　金泰洙怔了一下，仔细观看半晌，脸色瞬间煞白，指着墙壁上的画面吼道：“这……这他妈的是诬陷，是圈套，我在审讯他之前，根本不认识这个人！”
　　“圈套？你不认识他，他为什么能去你家？”
　　“……！”
　　金泰洙被噎的怔住，仔细思考半天后回道：“峰会开始之前，有不少人想要参加，所以确实也有人给我送过礼。但我老婆又不清楚这些人都是什么身份，这才放他进去的。我想起来了，那天晚上我也回家了……。”
　　“你的理由太牵强了，姚敬忠是死在你面前的！”于伟良轻敲了敲桌面，一字一顿地说道：“他先去了你家，然后领导并策划了穆尔之家的枪击案，最后刚被抓，又莫名其妙的挂了。这所有的事情都跟你有关系，你就给我这个解释？你当我是三岁呢？！”
　　金泰洙额头见汗：“这是个巨大的阴谋……！”
　　于伟良看着他，没有吭声。
　　“你也是军情系统内的老人了，”金泰洙急躁的冲着于伟良吼道：“你不觉得这一切都充满了巧合吗？！”
　　“事实造成的结果，看着本就是巧合。”于伟良摆手回道：“你不要引导我，我不吃这一套。”
　　“哗啦！”
　　金泰洙急的猛然站起，将铁椅子和镣铐带的哗啦作响，面目狰狞地吼道：“你们这些蠢猪，手法这么粗劣的诬陷，你们都看不出来吗？啊？！”
　　于伟良听着对方的喊话，插手回道：“你还是没懂。以前你在57号的身份，在你进到这间屋子之后，就没有任何用处了。你的那些关系，如果能帮你，那早都把你弄出去了。所以你不要摆谱发疯，这对你没有任何好处。”
　　金泰洙怔住。
　　“姚敬忠为什么和你联系，我要真相。”于伟良重复了一句。
　　“我再说一遍，我没有和他联系，这事儿跟我就没有关系。”
　　“没有关系？你明知道周证可疑，为什么还要牵头举办这次峰会呢？”于伟良喝问道。
　　“他妈的，我在拿到周证名单的时候，只是怀疑而已。你能仅凭一份很相像的名单，就确定一个欧盟二区派来的人有鬼吗？”金泰洙咆哮着吼道：“事情没发生之前，我只是有所怀疑明白吗？！”
　　“那17组呢？17组你怎么解释？”
　　“……！”金泰洙被问的怔住。
　　“在你被枪击的时候，现场是抓到了一个匪徒的，并且他进了57号就已经把犯罪过程交代了清楚，你也让人在南沪确定了这些绑匪的身份，那你为什么还要让17组有所行动呢？导致他们全组人员暴露，折在了南沪。”于伟良站起身喝问道。
　　金泰洙听到这话无言以对。
　　“整整一组的暗线，在南沪这么多年都没有暴露，为什么你一用，他们就全没了？”于伟良眯眼看着他，继续问道：“你故意引导57号调查小组，把绑匪的身份往军情人员上靠，到底是什么意思？”
　　“我他妈没有！”金泰洙表情急迫地吼道：“那个匪首林成栋的履历不值得怀疑吗？他消失了四年多，之前还是警员……。”
　　“那17组出事儿后，为什么你又隐瞒了自己私自动用他们的事实？”于伟良突然问道。
　　金泰洙再次怔住，这时他才意识到，刚才自己已经无意间承认了，他动用过17组的……
　　这说明，此刻的老金，心已经彻底乱了。
　　佐证和疑点太多，他已经说不清楚了。
　　“帮你一块动用过17组的辛处长，也莫名其妙地死在了穆尔之家楼道里，身上的伤口，弹痕，看着像是被枪杀，但法医做过鉴定，他是被勒死的。”于伟良阴着脸再问：“敌方军情人员作案，会选择勒死他吗？他的死，是不是也是巧合呢？！”
　　金泰洙大脑一片眩晕，口干舌燥的不停摇头说道：“是周证，绝对是他！他就是鬼，他在嫁祸我！”
　　……
　　另外一间审讯室内，一名青年看着周证问道：“金泰洙和你在接触期间，有没有过什么异常？你觉得他有没有可能跟敌方军情人员有关系？你仔细回忆一下，任何细节都可以。”
　　铁椅子上，周证缓缓抬头，目光阴郁的突然反问道：“你们怀疑老金？”
　　“是的，他很可疑。”审讯人员观察着周证，缓缓点头。
　　周证停顿半晌，突然吼着骂道：“你们他妈的是不是傻B？！老金？老金多忠诚的一个人啊，你们为什么会怀疑他？你们都是猪脑子吗？！”
　　审讯人员怔住。
　　周证表情愤怒，情绪到位，把那种在五区只有金泰洙是他朋友，可以救他的感觉，表演得淋漓尽致：“就这？五区的军情系统就这点能力？怀疑老金，我看你们是脑袋秀逗了。”
　　旁边房间内。
　　林成栋皱眉看着审讯人员，怔了半天回道：“你们搞错了吧，金先生可是个好人呐……！”
　　主审讯室内。
　　“你确定不和我谈点实质性的东西，是吗？”于伟良背手看着金泰洙，脸色阴沉地说道：“你连收了金条的事儿，都不交代，　你也太看不起我了。”
　　“滚！我要求见站长，给军情总站打电话！！”金泰洙吼着回道。
　　于伟良沉默数秒，迈步走到左侧墙壁旁，伸手就把落地窗帘拉开了。
　　单面透明的落地玻璃外，是一间摆放着各种刑具的仓库。
　　金泰洙的老婆坐在铁椅子上，披头散发，满脸血痕，而她旁边则是站着四个男的，牵着四条恶犬。
　　这一幕，与老金曾经审讯别人的时候，何其相似啊。
　　……
　　与此同时。
　　西北线外，三百名浦系军团的军官，在换了便装后，乘坐普通汽车赶往川府。


第1365章 老金最惨的一天
　　审讯室内。
　　于伟良背手看着金泰洙问道：“我听说，你喜欢用这种方式审讯？”
　　金泰洙看着玻璃外面，那四条自己熟悉到不能再熟悉的恶犬时，情绪失控：“他妈的，我没有做过，你们为什么非得逼我承认？！”
　　于伟良收回目光，伸手拿起对讲机喊道：“继续审，不要停。”
　　仓库内。
　　“汪！”
　　“汪汪！”
　　“……！”
　　四条高大的黑背狼狗，冲着金泰洙的老婆疯狂叫着。
　　金泰洙看到这个景象，内心挣扎极了。他此刻要承认了，那自己必死，且一定也会连累家里人，因为他知道通敌意味着什么。并且最重要的是，他没有干过这些事儿，自问也还算对五区忠诚，所以他没有办法妥协。
　　可不承认，那老婆这一关又要怎么过？
　　挣扎间，四个壮汉已经松开了狼狗链子。
　　“汪汪！”
　　吃人肉的狼狗宛若脱缰的野马，四爪踩在地上的时候，因为有血迹湿滑，竟然有一只咕咚一声摔倒，由此可见它们跑的是有多凶。
　　“啊！”
　　尖叫声在仓库内响起，金泰洙的老婆面容惊惧地吼道：“不要……不要……求求你们了！”
　　“噗嗤！”
　　一条狼狗扑上去，一口咬住了女人流血的左臂。尖牙嵌进肉内，尾巴不停地摇晃着，整个狗身子向后拖，狗头左右摆动着撕咬。
　　金泰洙大脑一片空白地看着这个熟悉的景象，表情充满了讽刺。
　　他曾经就站在这里，或是坐在仓库的铁椅子上，吃着牛排，喝着红酒，看着被抓嫌犯被狗撕咬着。而今天不巧的是，嫌犯是跟他同床共枕多年的老婆。
　　鲜血从铁椅子上流了下来，女人精神崩溃，披头散发地挣扎着。
　　“说不说？”于伟良看着金泰洙问。
　　“我杀了你！”金泰洙咆哮着就要伸手，但无奈他双腕已经被镣铐锁死，根本不能动弹。
　　于伟良看着他的表情，眉头紧皱，心里有一些疑惑，也有一些莫名的悲恸情绪。
　　“说，那个男的去你家到底干什么？”仓库内的壮汉吼着问道。
　　“放了她！”
　　金泰洙抄起铁椅子上的口供本，疯了一样地砸在了玻璃窗上。
　　“啪嗒！”
　　一声轻响泛起，正在被四条狼狗撕咬的女人听见动静后，缓缓抬头，看向了墙壁上不透明的玻璃。
　　她面目全非，浑身都是血迹，但却放弃了挣扎，目光直愣愣地看着反光的玻璃。
　　“她是不是看见你了？”于伟良扭头看向金泰洙，轻声引导道：“你看她的眼神里是不是有哀求，有期望……她不想死啊，她或许知道你就在这里。”
　　金泰洙是一个老牌军情人员，心理素质自然非常过硬，但此刻见到亲人遭受这般非人的折磨，精神也在崩溃的边缘。
　　“啊！！”
　　突兀间，仓库内传来了一声惨叫，金泰洙的老婆突然用嘴咬住了正在拽她胳膊的狼狗。
　　“嗷呜！”
　　大狗吃痛，尥蹶子挣扎开金泰洙的老婆，迅速在原地转了一圈。
　　旁边负责养狗的壮汉感觉不对，立马就要去拉链子，但人的速度哪里快得过狗。
　　“汪！”
　　被咬急了的大狗，突然助跑跃起，直接扑向了女人。
　　“妈的！”于伟良也感觉到不好，伸手就要拿对讲机。
　　“噗嗤！”
　　狼狗跃在金泰洙老婆的身上，一口直接咬断了她的脖子。
　　“泚！”
　　鲜血瞬间喷涌出来，金泰洙傻了，懵了，站在原地一动不动。
　　三个壮汉冲上去，将狼狗使劲儿拽走，随即旁边负责审讯的人冲上来，低头一看女人的脖子已经被活生生地咬断了一半。
　　仓库内的铁椅子上，女人目光呆滞，在脖子被咬断的情况下，动作幅度很小的冲着玻璃方向摇了摇头。
　　她或许真的是猜到了金泰洙可能就在玻璃后，仿佛在说，我什么都没有交代，什么都没有说……
　　也仿佛在告诉金泰洙，我扛不住了，我先走了……
　　从婚姻关系上来讲，金泰洙或许已经和他老婆不具备任何激.情和爱情了，甚至他在外面的女人加起来可能都有一个加强连，但这并不意味着俩人没有感情啊。
　　毕竟同床共枕这么多年，早已生儿育女了，不是恋爱，还是亲人啊！
　　如今看着她被恶狗活生生地咬死，这对任何人来说可能都是无法接受的。
　　“咕咚！”
　　金泰洙眼睛一黑，仰面坐在了铁椅子上，直接昏死了过去。
　　对讲机内传来一阵电流麦的声音，仓库里的人说道：“于长官，她救不活了，死了。”
　　“把尸体收拾了吧。”于伟良面无表情地回应道。
　　……
　　十分钟后。
　　周证率先被提出了审讯室，见到了于伟良。
　　“你可以和你的助手离开了。”于伟良面无表情地说道：“但近期内不要出伊市，我们也会派人对你们的行踪进行管控，一旦发现你们有外逃的可能，就地击毙。”
　　“好。”周证点头回道。
　　“周先生，希望你能尽快解开管控哈。”于伟良笑着说道：“走吧！”
　　周证整理了一下衣衫，看着于伟良问道：“你们他妈的不会真怀疑老金是鬼吧？”
　　于伟良背手瞧着他，没有吭声。
　　“老金不可能是鬼，当天在穆尔之家酒店，如果没有他的安排，我们可能都活不了，你们一定是搞错了。”周证脸色极为严肃地说了一句。
　　“呵呵！”
　　于伟良一笑：“他不是鬼，你就有嫌疑啊！”
　　“我不怕你们查，”周证皱眉回道：“我会把这事儿跟欧盟二区那边汇报的。”
　　“我们会调查的。”于伟良轻声回道。
　　周证不再说话，迈步直接向前走去，准备办理离开手续。
　　负责人有点不解地看着老周背影，扭头冲着于伟良说道：“他为什么要帮老金开脱呢？现在这事儿只有找到一个嫌疑更大的，才能解除他自己的嫌疑。换成别人，往老金身上泼脏水还来不及呢，怎么还会帮他开脱？！”
　　于伟良也背手看着周证：“光峰会一件事儿，他就给金泰洙拿了几十根金条，他往金泰洙身上下的本太多了，心里肯定不想让他出事儿啊。而且金泰洙出事儿了，他在五区的名声也不好听。”
　　“如果是这样的话，那周证的疑点就更少了，他是想在五区长期发展的啊。”负责人也懂了于伟良的意思。
　　……
　　重都联防自卫军基地，王昌礼坐在办公室内，话语简洁地吩咐道：“联系远山内的人，准备配合我们在外面的动静。”


第1366章 狗
　　57号医务室内。
　　金泰洙在黑暗中缓缓睁开了眼睛，略微一台手臂，传来了镣铐摩擦的声响。
　　他木然扭头扫了一眼四周，才发现自己是被关押在医务室内，周边没有人，房间也阴嗖嗖的，光线很暗，给人一种很压抑的感觉。
　　金泰洙脑中又回想起了自己老婆被活活咬死的画面，内心难受至极。可奇怪的是他一滴眼泪也流不出来，双眼不管是闭着还是睁着，好像看见的都是被咬断的脖子，和染满鲜血的铁椅子……
　　“吱嘎！”
　　门开，于伟良孤身一人，拿着一沓子文件走了进来。
　　金泰洙面无表情地看着天花板，宛若像是没有注意到他一般。
　　于伟良拉了一张椅子坐在了床边，轻笑着说道：“你老婆已经被拉到医院太平间了，不用遭罪了。”
　　“你是来给我做心理审讯的吗？”金泰洙木然回道。
　　“不是。”于伟良摇了摇头，叹息一声说道：“你毕竟是57号的高级军情人员，我没有权利去审判你。哈萨总部来电话了，要提你回去。”
　　金泰洙听到这话后，眼睛恢复了一些神采。
　　“送你离开之前，还有一个事儿需要处理。”于伟良从文件袋里拿出了一套合同，话语简短地说道：“盐岛是五区的经济要道，也是构架很多关系的桥梁，它对上层来说非常重要，你走之前，要把股份交出来。”
　　“哈哈！”金泰洙听到这话大笑。
　　于伟良拿出笔，也笑着看向他说道：“来，在我说的地方签字。”
　　“啪！”
　　金泰洙回过身，一巴掌抽在于伟良的手掌上，打飞了笔和合同：“滚，滚出去！”
　　于伟良停顿半晌，弯腰将合同和笔重新捡起来，语气依旧不紧不慢地劝说道：“听话，不要闹，来，签字。”
　　“你们在做梦，做梦！”金泰洙红着眼珠子吼道：“我明告诉你，我死都不会签字的，不要白费力气了。”
　　“唉！”
　　于伟良叹息一声，摇头说道：“老金啊，你说你也是在五区政治场里混了几十年的人了，怎么连这点事情都看不清楚呢。”
　　金泰洙闭着眼睛，没有吭声。
　　“你老婆死了，你就没有软肋了吗？”于伟良淡淡地说道：“你还有孩子啊，你还有父亲啊，你还有岳父岳母啊！57号的狗，天天都要喂东西，一天啃个大腿，不到一个月，你就没亲人了啊！”
　　“哗啦！”
　　金泰洙猛然坐起，用拴着镣铐的手掌扯着于伟良的衣服吼道：“我他妈的大校军官，给五区服务了这么多年，几次死里逃生，你们他妈的就这么对我吗？”
　　于伟良被金泰洙扯着脖领子，也不挣扎，只充满调侃地回道：“我不比你更像条狗啊？我比你忠诚啊！我他妈连祖宗都卖了，在这里帮他们做事儿，最后上面一句话，我不还是被边缘了吗？！”
　　金泰洙无语。
　　“看开点吧，你我都只是棋子，有用就用，没用就要拿下棋盘。”于伟良笑呵呵地拿着合同和笔，淡淡地说道：“认命吧，签字。”
　　“呵呵，呵呵……！”
　　金泰洙神经质地笑了起来，缓缓松开于伟良的胳膊，摇头说道：“什么狗屁证据，什么狗屁疑点，都是借口而已……你们真的确定我就是鬼吗？啊？！你们真的查得出来吗？啊？！我是否忠诚，已经用几十年的工作反复证明过了，你们心里比谁都清楚，我或许是被冤枉的……。”
　　于伟良看着他，一言不发。
　　“可你们找不到到底谁是鬼啊！你们需要给死了的那些大佬和上层一个交代，你们找的只是替罪羊，而恰巧我是最合理的，对吗？！”金泰洙吼着质问道。
　　于伟良不为所动地看着他，脸上没什么表情。
　　“为什么只搞我？为什么杀我老婆？！”金泰洙双手砸着床铺，额头青筋暴起地吼道：“不就是因为我挡了别人的路吗？不就是因为我没有马上把盐岛的股份交出去吗？！”
　　“我不清楚，呵呵。”于伟良摇头。
　　“呵呵！”金泰洙也笑了，摇头说道：“我就是个傻子，还想着去调查林成栋的身份，还冒险启用了17组……我图什么？我装傻充愣，当个只顾敛财，揣摩上层意思的狗不好吗？”
　　“对，当狗对，我比较赞成这个。”于伟良用开玩笑的口气说道：“这次复职，我就告诉自己，要当一条最狠最凶最有用的狗。”
　　“狗崽子，你比我看透得早。”
　　“签字。”于伟良再次强调了一句。
　　“我不会签的。”金泰洙直愣愣地看着他：“你想让我放掉盐岛股权，必须加注。”
　　“我可以逼着你签。”于伟良淡淡地说道：“手剁下来，还可以按指纹呢。”
　　“李致勋找我谈股份之后，我找了一家欧盟区的代理公司，跟他们签了一份合同。我出事儿了，股权自动过继给我儿子，由他们全权代理执行股份权益，直到我儿子成年。”金泰洙话语简短地说道：“所以，没有第三方代理公司在场，你们强迫我写下的东西，是不作数的。”
　　于伟良皱起了眉头。
　　“我再告诉你，姚敬忠确实是我杀的。”金泰洙趴在于伟良的耳边说道：“我身上的秘密还有很多，你现在搞死我，应该很亏的。”
　　……
　　五分钟后。
　　于伟良离开了医务室，拿着电话说道：“李长官，金泰洙不太好搞，关于股份事儿也跟我们想的不太一样……。”
　　室内，金泰洙眯着眼睛看着天花板，声音沙哑地说道：“我……我绝对不能就这么死了……！”
　　酒店里。
　　林成栋躲在卫生间内，用淋雨喷头制造出噪音，才拿着电话冲秦禹说道：“我这边暂时安全了，但目前还在被对方监控中……。”
　　秦禹听见林成栋的声音，心里非常高兴，跟他在电话里聊了好一会后，才语气急迫地问道：“你给我合计合计，如果不拿筹码交换，救出来老二的可能有多少……？”
　　林成栋闻声陷入沉思。


第1367章 调人调响儿，剑指远山
　　“硬救没有可能性。”林成栋想了一下回道：“马老二他们是被抓了现行的枪手，现在不光是57号在对他们严加看管，就连哈萨那边也来人了，24小时轮流监视，除调查组外的人，剩下的57号高级军官都根本接触不到他们。”
　　秦禹皱眉点了根烟：“你现在安全吗？”
　　“57号能暂时放我们出来，是有很多隐性原因的。一来是周证属于欧盟区的军情人员，现在身份也几乎已经公开了，所以57号不敢动他。哪怕他们就是查到周证有问题，那也得把人家送回欧盟区受审。二来是，57号现在更怀疑金泰洙，并且手里没有关于我们的任何证据。唯一疑点就是老周被绑架过，但阿威，肖波他们的身份被确定后，这个疑点自然也没了，所以他们对我们的监管会松一点。还有，周证给他上司理查德打过电话了，他亲自联系了57号的总站长，那这边多少也会卖一些面子的。”林成栋话语详尽地解释道：“不过，我俩后面也不好过，欧盟区那边已经按照惯例，派人过来对这事儿进行审查，而周证之前很小心，没有把我的助手身份上报，所以欧盟区的人来了，我还要过他们那一关。”
　　“那你还是有危险。”
　　“这是没有办法的，金泰洙那边不结案，我俩永远不可能被解除怀疑。”林成栋皱眉说道：“现在只有两个点，是我很担心的。”
　　“你说。”秦禹点头。
　　“第一，阿威当初有个兄弟，在枪击金泰洙的时候被抓住了，他是认识我的，这次我和周证回来，金泰洙也肯定找他暗中指证我了，但我不知道他为啥没咬我。这是个大隐患，你要想办法帮我解决一下。”林成栋面色严肃地说道。
　　“这个事儿我知道，你放心吧，他不会咬你的。”秦禹话语简洁地回道：“已经有人把他家里人在南沪全控制住了，并且七区的军情人员，已经将消息透给这个人了，他不敢咬你的。”
　　“那就好。”林成栋点头：“另外就是，马老二和他手下的人，也都认识我，他们要咬我，我一样完蛋。”
　　“他们也不会的，我已经给松江那边打过电话了，可可亲自安排的这事儿，不会出差错。”秦禹皱眉说道：“更何况大家都在等着我这边救人，现在绝对不会瞎咬的。”
　　“好，你安排好了就行。”
　　“你现在打电话方便吗？”
　　“我之前在酒店里藏了一些干活用的手机卡，都是黑卡，模拟号，57号的人应该查不到。”林成栋如实回应道：“不过我和周证目前都在被监管阶段，所以不可能随时和你联系。你不要给我打电话，我尽量做到一天内给你打一个，有事儿我们一次沟通。”
　　“好，你帮我研究一下，看有没有硬救马老二的可能。”秦禹嘱咐了一句。
　　“嗯。”
　　“行，你那儿不方便，暂时就这样。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹坐在椅子上吸着烟，非常犯愁地骂道：“他妈的，这个事儿咋弄呢，换就能顺利吗？”
　　正在秦禹琢磨伊市的事儿时，老齐也从外面迈步走了进来：“我在重都的点子打听到，凤翔公司那边订了不少军火，还有直升机。”
　　“远山的还没结果，他们一定是要打的，不会耗下去的。”秦禹缓缓起身：“要玩，那就跟他玩。”
　　……
　　重都地区某私家菜馆内，王昌礼笑吟吟的冲着李致勋说道：“来，尝一尝这个穿山甲。”
　　李致勋看着盘子内价比黄金的野味儿，非常好奇地问道：“现在还可以买到这个吗？”
　　“买肯定是买不到的，”王昌礼摇头说道：“这个得碰。它喜欢炎热的气候，现在都在大山的山尖上，有人专门进去抓，就日头烈的时候，才出来停留一会，想搞到很麻烦的。”
　　李致勋虽然身居高位，但内心却不太喜欢这种奢靡无度的生活，所以他只笑了笑，也没有接话。
　　“来，尝尝。”王昌礼在旁边帮他盛了一碗汤。
　　李致勋象征性地抿了一口，立马岔开话题问道：“重都这边准备的怎么样了？”
　　“已经安排的差不多了，”王昌礼轻声应道：“军备一到，就弄远山。”
　　“我已经和韩三千通过电话了，最多两天内，他就能从五区周边给你调出来一部分军备。”李致勋轻声说道：“这次针对远山的动作，我们要做到万无一失啊。”
　　“问题不大。”王昌礼点头说道：“我们在川府地区的民众基础，是任何政F，组织都比不了的。秦禹让六千人摆在远山周边，但却不动手，这足以说明，他是知道这个地方就是打下来，也是暂时维护不了的。所以现在难受的不是我们，而是他们。六千人在待规划区内扎营，吃喝拉撒那是多大的消耗啊，拖下去，肯定是他们先死。”
　　“嗯，那就好。”
　　“我一直在跟远山里的一些领导家族沟通，只要我们这边动静一起，他们立马在内接应。”王昌礼笑着说道：“内外夹击，他们在联保队的那几百人，就孤立无援了啊。”
　　“尽快准备，搞出结果，这样我也好回五区交差。”
　　“一定。来，喝一点。”
　　“好。”
　　二人聊完，举杯一饮而尽。
　　……
　　远山镇联保大队院内。
　　小白带着十几个人，拿着手电筒检查了一下院内各岗哨，见周围没有异常后，才慢步往主楼方向走。
　　“这还得在这儿蹲多长时间啊？”一名青年低声说道：“在他妈人家老窝里待着，这也没点安全感啊。”
　　“慌个毛。”小白大咧咧地回应道：“咱们在他们老窝，他们不也被咱外面的六千人围上了吗。把握好心理状态，不要瞎几把寻思。命里该死，你躲在保险柜里也没用。”
　　“呵呵，这倒也是。”青年笑着回了一句。
　　“哎，你们知不知道，这里哪儿有放松的地方？”小白很突然的冲众人问了一句。
　　旁边的几个小伙一愣：“什么放松的地方啊？”
　　“艹，你说能放松啥？！”小白扣了扣裤裆：“妈的，精神压力有点大，我想给灵魂休个假……。”


第1368章 试着谈一下？
　　联保队院内，青年挠了挠头劝说道：“都这个时候了，就别找乐子了，万一出点事儿，咱不好跟上面交代。”
　　“你心里有数，还是我心里有数？”小白棱着眼珠回道：“你在这儿给我上课啊？！”
　　“那我不敢，白哥。”
　　“回头穿上便装，你们几个偷偷溜出去上大街上逛逛，看见有哪个没人照顾的小妹妹，就给我拉回来，咱给人家一些经济援助。”小白背手吩咐道：“悄默声地搞昂，不要让下面的人知道。”
　　“行，回头我去街上看看。”青年点头。
　　众人一路闲扯着淡，迈步就返回了主楼。
　　……
　　眨眼间，两天时间过去。
　　五区伊市那边还在扯皮，金泰洙仗着自己手里有盐岛的股份，暂时保住了一命，正在挖空心思的与于伟良周旋。
　　而远山地区也依旧保持着僵持的局面，大家表面上谁都没有动作，可重都那边却在私底下正紧锣密鼓地筹备着。
　　浦系军团的三百名基层军官已经抵达重都，临时加入了联保自卫军。调这些人来的目的，不是为了上前线打仗，而是为了能有效地指挥，那些刚刚被征上来的新兵，并且也可以给那些老兵进行培训。
　　人家这三百人是有正规组织番号的，叫重都军事援助营。有他们的加入，联保自卫军不管是在军用武器的使用上，还是基层人员指挥上，以及协同作战上，都可以暂时实现军事化，正规化……
　　这批人到了后，王昌礼立马又给远山生活镇，自治维持会的副会长刘太民打了一个电话。
　　“喂，王总。”
　　“刘叔啊，你们那边的情况怎么样？”王昌礼很客气地问道。
　　“我们都没问题啊，就等重都那边的动静了。”
　　“时间定了，后天晚上6点，我们这边开拔直接强突远山。”王昌礼低声说道：“目前知道这个消息的，总共不超过十个人，您一定注意保密。”
　　“你放心，远山有我们在，天就变不了。”刘太民笑呵呵地说道：“你们把要干的事儿准备好，剩下的我全权安排。”
　　“好，那就麻烦你了，刘叔。”
　　“远山生活镇呢，不是你的，也不是我的，而是大家的。”刘太民非常上道地回道：“遇到难处了，就大家伙一起出点力吧。”
　　“刘叔，有你这句话，我心里就踏实了。”
　　“行，昌礼，你先忙吧，有事儿电话沟通。”
　　“好，好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，刘太民坐在椅子上，抿了一口茶水，轻声吩咐道：“去通知黄家，罗家，徐家，一个半小时后，我请他们吃饭。”
　　“好，我现在就去。”儿子起身，拿上外套离去。
　　……
　　远山外，营帐内。
　　仇伍看着秦禹，笑容有点暧昧地问道：“你说把我关这么长时间的，到底是谁啊？”
　　“你自己心里没个范围吗？”秦禹知道这老家伙就是在明知故问。
　　“呵呵。”仇伍挠了挠头，低声说道：“重都那边有动静，你说我们现在要不要试着找这个‘范围’接触一下，把话挑明了，看看他们的态度。”
　　秦禹思考半晌：“我觉得不行。”
　　“为啥呢？”展楠背手问道：“这个暗处的人，抓了伍哥，又帮着治伤，又帮着脱身，态度很明显是想跟咱搞暧昧。咱既然现在大概能猜出来他们是哪一家，那为啥不试试呢？”
　　“你怕试错了，闹出乌龙？”仇伍问。
　　“应该不会试错，很大可能就是他们。”秦禹如实回道。
　　“……那为啥不挑明了呢？如果事前能谈妥他们，咱的压力减少不少啊。”展楠低声说道：“搞远山也好搞，毕竟他们在这儿名儿还是很响的。”
　　老齐听着众人的话，一直脸上没啥表情，也不插话。
　　“我怕试了他们也不承认。”秦禹缓缓起身说道：“他们让伍哥给我带回来的那句话，意思不是很明显吗？远山是重中之重，我们必须要先在这儿站住，他们才可能表态。所以你现在上门，会让他们感觉到，咱是心虚的，没有把握的，即使他们表态了，价码也会很高。”
　　“也有道理。”
　　“先不用上门把话挑明，”秦禹思考半晌说道：“就按照原定计划办吧。行了，大家都去准备吧。”
　　“好！”
　　众人闻声纷纷离去，唯独老齐走得最慢。
　　“啪！”
　　秦禹笑着往前追了两步，伸手拍住老齐的肩膀。
　　“怎么了？”老齐回头。
　　秦禹笑看着他问道：“心里有事儿吗？”
　　“没有啊。”老齐摇头。
　　“你比较实在，心里有没有事儿，脸上就能看出来。”秦禹背手看着他，再次直言问道：“是不是刚才大家在谈，要拉一些墙头草入伙，你心里不得劲了？”
　　“呵呵，也没有。”老齐挠头：“如果能干起来，肯定会吸纳新朋友的啊，队伍越壮，对大家都好。”
　　秦禹这几年真是什么人都接触过，眼界，格局，早都不是当初的愣小子了。他看着老齐，话语简洁地说了一句：“齐哥，你记着我的话，咱们是在寸步难行的时候，就在一块的，这个感情是别人比不了。就像你说的那样，我秦禹要真在川府折腾起来了，以后肯定还会拉更多人入伙。但不管是谁来了，体格有多大，他都得给我按资排辈，把自己位置放在齐家后面。因为你们才是我的核心，这一点永远不会变。”
　　这话一出，老齐心里也有底了，同时也感叹秦禹的敏锐和聪明：“小禹，有你这句话，咱肯定抱团干到最后。”
　　“嗯！”秦禹点头。
　　……
　　远山。
　　黄家经营的饭店内，刘太民抽着玉烟袋，话语简洁地说道：“重都来电话了，把枪都发一发，把人都敛一敛，区外一动，我们马上就开火。”
　　与此同时，一向看着不着调的小白，竟然嫌在联保队院内待着无聊，偷偷领着几个人，穿着便装出去喝酒找乐子去了。


第1369章 联保队大院遇袭
　　晚上九点半左右。
　　远山生活镇，南平路的一间大厂房内，刘太民的儿子领着十几个人，正在清点木箱。
　　“滴滴！”
　　门外，一阵汽车喇叭的声音传来，刘太民的儿子回头喊道：“开门。”
　　两名男子走到门口，打开了硕大的卷帘门，随即三台半截皮卡车直接开进了室内。
　　车门弹开，黄家的人跳了下来，攥着车钥匙问道：“搞完了吗？”
　　“你们那边有多少人？”刘太民的儿子问了一句。
　　“二三百人吧。”黄家的小伙吊儿郎当地回道。
　　“箱子上标1的，都是你们的。”刘太民的儿子回了一句，立马冲着自己人吩咐道：“来，帮帮小黄他们，把这些东西都搬上去。”
　　“好，搭把手。”
　　“搞个撬棍，这样好弄一些。”
　　“……！”
　　众人戴上白手套，迈步走向装着响儿的木箱，开始干起了活儿。
　　黄家的小伙站在汽车旁边，掏出烟盒问了一句：“刘哥，到底哪天搞，定了吗？”
　　“我爸还没说，但就这两天。”刘太民的儿子一边计数，一边回道：“你把枪拿回去，先不要着急发，别惹出乱子，也别闹出风声。”
　　“这我知道。”黄家的小伙帮对方点燃香烟，龇牙又问：“咱们主要是搞联保队那边，是吧？”
　　“嗯，主要干他们。”
　　“艹他妈的，我一个兄弟就让进联保队的人给打死了，他妈的，搞的时候我们先干，老子非得活扒了……。”
　　“嘭！”
　　“轰隆！！”
　　就在二人对话的时候，远山镇中心位置突然传来了一声巨响。
　　“卧槽，爆炸声，”黄家小伙一惊一乍地说道：“咋回事儿？”
　　“是迫击炮，”刘太民的儿子也是满脸惊讶：“好像是他妈的联保队那边传来的。”
　　……
　　联保队大院内。
　　“集合，紧急集合！”一名军官站在正门口，嗷嗷地吼着。
　　霎时间，主楼侧面的临时营帐内瞬间冲出来五六十号人，端着枪直接奔着北侧跑去。
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的交火声在北门方向响起，一名吴氏佣兵公司的军官，回头吼道：“白营长呢？”
　　“没在屋里啊，不知道哪儿去了。”
　　“开火点在后门，给我堵过去。”军官摆手指挥道：“主楼的人别都出来，侧面的人在前后门警戒，大家不要乱，防止他们偷袭主楼。”
　　楼上。
　　被关押的索爷，扑棱一下从床上坐起，目光兴奋地看向了楼下，嘴里嘀咕道：“妈的，重都可算来人了。”
　　大院北侧方向，此刻迫击炮已经将围墙炸的倒塌，各种火苗子冲天而起。
　　双方隔着路面射击，交火十分激烈。
　　街道两侧的民房内，民众都站在高点向这里望了过来。但由于联保队已经被断电了，也没人愿意往这边来，所以看的并不是很清晰。
　　呼喊声，叫骂声连成了一片。
　　激战足足持续了将近三分钟，道路对面的偷袭人员才张嘴吼道：“他们有准备，打不进去，撤了，快撤！”
　　“追击！”
　　军官吼了一声，带着几十号人追出了大院。
　　楼房内，被关押的王家人员，何家人员，以及两大公司的人员，外加一个索爷，此刻全懵了。
　　这……这就完事儿了？
　　在外面放了两枪，都没试着往里打一打就跑了？
　　这他妈是救人的态度吗？！
　　索爷本来很兴奋，但此刻一听到偷袭人员已经逃跑，立马骂了一句：“废物，这踏马是派了哪个废物来的？！”
　　……
　　吴氏佣兵公司的军官，带队追了能有五六分钟后，才押解着两三个穿着普通便装，蒙着面的男子。
　　与此同时。
　　正在外面喝酒的小白，已经闻讯在往回赶了。
　　街里，黄家的饭店内。
　　刘太民眉头紧皱地坐在首位上，右手拿着电话喝问道：“确定吗？”
　　“确定，枪一响我就过来了，联保队大院的墙都被炸开了，双方打了能有几分钟。”对方回应道。
　　“这就怪了啊。”刘太民有些疑惑：“重都那边是准备这两天搞大动作的，现在肯定不会不打招呼就跳出来闹动静，那这个事儿……是谁干的呢？”
　　“不清楚，我都没看见袭击联保队大院的人。”
　　“你马上给我问问下面，看是不是有谁不听话，偷着带人过去放枪了。”刘太民脸色严肃地说道：“严查，要快！”
　　“好，我现在就去问。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　“你那儿问清楚是怎么回事儿了吗？”黄家族长黄友龙也刚接完下面人的电话，语气急迫的冲着刘太民问道。
　　“不清楚是谁干的。”刘太民眯着眼睛说道：“这事儿……怎么让我感觉这么怪？！”
　　罗家的老头沉吟半晌，突然说了一句：“现在关注远山，想看戏的人太多了，有没有可能是别人搞的，故意想挑起一点摩擦……。”
　　“这个可能性很大。”刘太民拿起玉烟袋，斟酌半晌后说道：“给仓库那边打电话，让他们回来，一块打听打听这个事儿。”
　　“好。”旁边的青年闻声掏出了电话。
　　重都外某地，一名男子拿着手机，　站在军车旁边，笑着问道：“秦禹在联保队里的人遭遇袭击了？呵呵，这是要干了啊。没事儿，你先不要动，也不要表态，咱们看看事情发展再说。”
　　……
　　联保队大院内。
　　数台汽车停滞，跟着小白一块先回来的军官，从正门跑出来喊道：“白哥，咱们死了六个人，现场抓住了两个枪手。”
　　“问了是谁干的吗？”小白棱着眼珠子喝问道。
　　“那俩枪手就是本地的混混，一枪崩腿上，啥都说了。他们说是刘家带头组织的，好几户人家都掺和了，要给那个什么索爷救出去。”军官语速很快地说道：“晚上他们在仓库里还发枪了。”
　　“CNM的！”小白闻声额头青筋暴起，声若洪钟地吼道：“一连二连给我抄家伙，马上集合！”
　　话音落，吴氏佣兵公司的军官全部向楼内跑去，吹起了紧急集合哨。
　　两分钟不到，大院内停下了五十台皮卡。
　　“哗啦！”
　　小白撸动枪栓：“给那俩被抓的人带上，跟我出发。”


第1370章 拦不住的天成第一战犯
　　街道上。
　　小白坐在头辆军车内，拿着对讲机命令道：“邢锋，你把之前总部发来的地址信息给二连发下去。”
　　“收到！”
　　“二连四个排给我在下个路口散开，一排去……。”小白拿着对讲机，浑身泛着酒气地下达了命令。
　　……
　　饭店内，刘太民站在窗口，拿着电话冲王昌礼说道：“是的，我们也不清楚是谁干的。”
　　“有没有可能是咱镇内的民众自发搞的？毕竟他们打进来的时候，也开枪打死了不少人，私下报复是有可能的。”王昌礼皱眉问道。
　　“这也有可能。但我之前已经给下面打过招呼了，告诉他们重都不动，我们就不动。”刘太民低声回道：“如果真是下面民众私自报复，那也肯定不是跟咱关系很近的，不然不可能不听话的。”
　　“查一查，尽快弄出原因，马上就要动了，咱们不能给别人背锅。”王昌礼提醒了一句。
　　“这我明白，刚才我跟老黄也聊了。”刘太民点头应道：“现在外面想看热闹的太多了，这事儿闹不好，还就是有人想在暗中搞事儿。”
　　“尽快查，我等你消息。”
　　“好！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　汽车上。
　　小白脸色紫红，一看就没少喝。
　　对讲机内，一名军官用1对1频道冲小白说道：“咱们这边带队出大院，可没有跟胤哥打过招呼啊。现在川府局势很紧张，咱还是不要乱搞的好。要不然……提前给胤哥打个电话？”
　　小白闻声拿起对讲机，掷地有声地说道：“打不打招呼，有没有胤哥同意，都不是你们该考虑的问题。现在我让你们干啥，你们就给我干啥，出事儿了，上面追责了，都由我来承担，听懂了吗？！”
　　“是，白营！”对方立马回了一句。
　　“他妈了个B的，几个地赖子家族还他妈敢进院里杀我兄弟。”小白把对讲调成公频吼道：“今天谁的面子不给，看我手势就完了！”
　　“一连收到！”
　　“二连收到！”
　　众人沟通之时，车队已经行驶出了三四公里远。
　　……
　　饭店内。
　　刘太民的儿子，以及黄家的人刚刚从仓库赶了过来，但还没等跟屋里的人说上话，黄友龙的电话就再次响了起来。
　　“喂？”
　　“啊，你说。”
　　“联保大院那边有动静了，五十台车，得有二百人已经冲出来了。”对方语气急促地说道：“但他们在第二个街口散开了，也不知道要干啥。”
　　“冲哪儿去了？”黄友龙问。
　　“他们在第二个口，坪镇街那里散开的，从那里过，往哪儿去都行啊！”对方立即回道：“我也不清楚他们要上哪儿啊！”
　　“你没跟上吗？”
　　“路上都没车，我要跟上了，他们再以为我跟枪手一伙的，把我扣住了，那就说不清楚了。”对方很在理地回道。
　　“行，我知道了，我让小六他们去看一下。”黄友龙挂断了手机。
　　“怎么回事儿？”刘太民回身问道。
　　“咱在联保大队外的眼线传回来信儿，说里面的人出来了二百多，五十台车，不知道去哪儿了。”黄友龙如实回道。
　　“这肯定是在现场抓住枪手了，不然不可能反应这么快。”罗家的人皱眉说道：“我感觉今晚不太太平，不行咱先散了，回去打听打听消息？”
　　刘太民稍稍思考一下：“行，散了，都先回去，各自打听一下这个事儿。”
　　说完，众人拿着外套起身。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，楼下传来了震耳欲聋的马达声。
　　刘太民的儿子站在窗口往外扫了一眼，顿时愣住：“爸……爸，是军车，联保大队的人过来了！”
　　“啊？！”刘太民怔了一下，立马也走向了窗口。
　　饭店距离联保大队总共也就五公里左右，而路上又没有车，所以一连赶到的非常快。
　　“咣当！”
　　车门弹开，小白拎着枪，穿着吴氏佣兵公司的军用作训服，脚下踩着皮靴，剃着大光头，满身酒气地吼道：“四排在外面给我围上，其他人跟我走。”
　　“哗啦！”
　　说完，小白撸动枪栓，直接冲向饭店正门。
　　黄家的人一看事儿不对，立马从一楼拿起家伙，迎向了门口。
　　“你们干什么？”
　　“做什么？”
　　“想要打仗吗？！”
　　“……！”
　　黄家饭店内的二三十人，将正门口堵死着吼道。
　　小白抬头扫了对方一眼，领着六七十号人，直接迈步上了台阶。
　　“老子跟你说话呢，你们他妈的什么意思，来这里……？！”
　　“亢！”
　　喝了酒的小白，面无表情地抬起胳膊，一枪直接打碎了对方的脑袋。
　　屋内众人瞬间安静了下来。这里很多人还不清楚联保队发生了什么，而知道这个消息的人，也以为小白来这儿是要吓唬，是要质问的，但却完全猜不到他上了台阶就开枪。
　　“我查仨数，不滚的全干死。”小白端着枪，声音不大地说道。
　　门口足足二十多号人，全都懵了，犹豫了起来，因为他们手里的家伙，肯定跟军用枪械没法比，并且人数也差了很多。
　　“一！”
　　“二！”
　　“CNM的，不滚是吗？给我杀！”
　　小白数查的非常快，在对方还没等完全反应过来的时候，就已经下令开枪了。
　　“哒哒哒……！”
　　门口处，四架机枪爆响，室内还没等反应过来的黄家人员，霎时间成片成片地倒在地上。
　　鲜血短短几秒内就将饭店门口全部染红，站在后面反应过来的七八个人，看见对方真的在开枪屠杀后，立马吓破了胆，疯狂向大厅两侧跑去。
　　“进。”
　　门口没人了，小白拎着枪，带着人直接冲向了楼上。
　　……
　　十几秒后。
　　二楼走廊内再次传来枪声，十几名贴身马仔不服，想要拦路，直接被吴氏佣兵的人全部开枪干倒。
　　小白满身酒气地走到包厢门口，抬腿直接踹了过去。
　　“咣当！”
　　门开。
　　“CNM的，给脸不要脸是吗？你们几条命啊，敢杀我的人？！”小白拎着枪，迈步就走了进去。
　　后面的士兵一拥而上，持枪进入室内吼道：“都给我举手！”


第1371章 我自远方归来为你护航
　　从联保队大院内发生袭击事件，在到小白带人赶到饭店，总共也就是半个多小时的事儿，而这期间刘太民，黄友龙等人都在打电话核实消息，在心里毫无准备的情况下，就被人家堵在了屋里。
　　刘太民，黄友龙等人惊惧的看着小白，一时间全懵了。
　　“你们什么意思啊？”罗家的人站起身，瞪着眼珠子吼道：“给你们脸了是吗？在楼下就敢开枪？你踏马问问秦禹，他是不是不想站着进远山了？！”
　　小白喝了酒，口鼻喷着粗气，歪脖瞧着他问道：“你的意思是，进远山得跟你打招呼呗！”
　　“在他妈这儿，我们这几家不点头，四大家族想办的事儿都不一定能办！”罗家的族长底气很足的回道。
　　“啊，是这样啊！”
　　小白点了点头，突然抬起手臂：“那他妈把你干死了，是不是我们就能站着进来了！”
　　“白哥！”人群后面一位军官见小白举枪，立马伸手阻拦：“别……！”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，罗家族长胸口飙血，满脸惊愕的看着小白，停顿了好一会，才咕咚一声倒在地上！
　　“威胁我？！CNM的，六区的军官来勒索，老子都照杀不误！你也配威胁我吗？！”小白枪口指着罗家的族长喝骂了一句，随即就再也不看他,直接抬头喊道：“枪都给我抬起来！”
　　这一刻，刘太民看着小白脸上的表情，才彻底醒悟了过来，他面色煞白的吼道：“小兄弟，你听我说，在远山的事情上，我们肯定是有误……！”
　　“晚了，机会给你这种人给的太多了！！现在你剩下枪和子D了！”小白举手吼道：“预备！”
　　室内众人闻声立马就要掏枪。
　　“开火！”
　　小白果断摆手。
　　不明所以的吴氏佣兵公司的军官们此刻都有点犹豫了，因为他们清楚杀了这帮人可能会造成什么后果，但士兵却接触不到这个层面！
　　上级的命令就是天大的！
　　“白哥……！”
　　喊声刚一起，屋内瞬间暴起激烈的枪声，数十名士兵门内门外的站着，集体搂火！
　　“哒哒哒哒……！”
　　一排子D扫下去，室内血色弥漫，刘家，罗家，黄家的人在完全懵掉的状态中倒地，惨嚎声，求饶声传遍了整座饭店！
　　枪声响了三十秒，屋内被打的千疮百孔，对面已经没有站着的人了。
　　六十多岁的刘太民倒在血泊之中，身中三枪，身体蠕动着呢喃道：“不是遇袭……开……开火的借口……！”
　　小白迈步上前，低头压枪。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，刘太民后脑勺被打穿，身体彻底不动了。
　　小白转过身，面无表情的说道：“封楼，任何人不得进来！”
　　一些军官们相互对视了一眼，立马点了点头。
　　小白拿起对讲机，立即吩咐道：“二连！”
　　“二连收到！”
　　“我命令你们马上开火！”
　　“……是！”连长稍稍沉默了一下，才话语干脆的回道。
　　……
　　罗家，黄家，刘家三个大院外，四个排的士兵全部下车！
　　“哗啦！”
　　枪声撸动，机枪架起！
　　“嘭！”
　　爆破声响，领头军官摆手吼道：“冲！”
　　话音落，各排人员在不同地点，同时冲进了三个大院内！
　　“干什么？！”
　　“你们搞什么？谁让你们进来的！”
　　“……！”
　　大院内的人此刻还不知道饭店内发生了什么，全都呼喊着叫人，拎着武器出来应对。
　　刘家大院内，领头军官看了一眼这些人，沉默半晌后说道：“报仇！！反抗的杀，男丁全部抓起来！”
　　话音落，枪声四起，早有准备的士兵扛着防爆盾，钢板，疯了一样的顶进了院内各个角落。
　　到处都在响枪，到处都有呐喊声，但没有防备的民众，怎么可能抗衡早有准备，并且装备齐全的军事化安保公司？
　　一阵交火后，四个排瞬间控制住了三个大院，院内的男丁，三户人家的直系子弟，全部被抓，押到了阴暗的角落内。
　　与此同时。
　　远山镇四个方向，奔袭来了六千人马，武装越野开道，皮卡车队护着两侧，轻炮重炮，机枪RPG，全部架起。
　　空中八架直升机在明晃晃的盘旋着，“护航着”！
　　秦禹拿着电话，声音沙哑的吼道：“快点开，去饭店！”
　　……
　　刘家大院内，二三十号人跪在士兵中央，抱着头，或是呼喊，或是叫骂，或是求饶。
　　一名排长拿着对讲机，低声冲小白问道：“院内控制，人全部被抓住！？！”
　　饭店门口，小白停顿一下，话语铿锵的说道：“我是来护航的，杀！”
　　“是！”
　　军官应了一声，扭头看了一眼刘家的人，直接背过身摆了摆手。
　　“求求你们了，不要开枪，我不想死……！”
　　十几名士兵站在两侧，果断射击！
　　“亢亢亢亢亢……！”
　　一阵阵枪响泛起，跪着的人在劫难逃，噼里啪啦的倒在了雪地里。
　　军官背对着处决现场，沉默好一会说道：“检查，补枪！”
　　五名士兵上前，检查着倒地的众人，开始对没有死透的人进行补枪！
　　这一夜，盘踞远山多年的刘家，黄家，罗家，满门男丁被屠，三家加一块死了上百号人！！
　　这种处决决定，在天成集团内，似乎也就是小白敢下敢做。
　　这种事情是要写到三大区纪元年后的历史里的，或许很多年后，有人会拍手称快，也有人会骂小白壕无人性……但他自己也不在乎了。
　　……
　　黄家饭店门口。
　　那两名被抓来的枪手，跪在地上吼道：“你他妈诬陷，我们没有去袭击联保队大院，没有……！”
　　小白拎着枪走了过去，将枪口顶在一人的脑袋上喝问道：“袭击联保队大院，是不是你们干的？！”
　　二人怔住！
　　“说，是不是你们干的！！”小白突然瞪着眼珠子吼道。
　　二人打了个激灵。
　　“滋啦啦！”
　　对讲机内响起一阵电流麦的声音，有军官喊道：“三户全灭！”
　　两名跪在地上的男子，听到这话后，立马磕头吼道：“是，是我们的干的，刘太民指挥我们袭击的联保队！”
　　小白缓缓点头，指着街道说道：“别冲我说，冲大家喊！”
　　“是刘太民指挥我们袭击联保队大院的！”二人转过身，冲着街道其他方向磕头，一声声的喊着。
　　十分钟后。
　　秦禹的车队赶到，饭店门口已经围聚了不少人，他挤开民众，迈步跑上来喝问道：“刘太民他们呢？！”
　　“全杀了！”小白淡然回道。
　　“全杀了？！”秦禹瞪着眼珠子喝问道：“谁他妈让你杀的？”
　　“不光刘太民他们我全杀了，连这三户人家的男丁我也全杀了！”小白看着秦禹回道：“我不杀他们，我兄弟就要死！！那碰上了，对不起了，谁他妈嗮脸，我就干谁！”
　　话音落，街道寂静无声，很多民众从这一刻意识到，远山的天或许真要变了。
　　……
　　徐家。
　　“三户全绝。”徐二低声说道。
　　徐岩懵了好久，脸上不自觉的泛起了后怕的表情。


第1372章 争分夺秒拿远山
　　远山生活镇，黄家饭店门前。
　　秦禹虎着脸，当着围观的民众面冲小白吼道：“他妈的，谁给你的权利开枪杀人的！我告没告诉你，进了远山，这枪口要压低三分，情况失控了，连累普通民众怎么办？！”
　　小白低着头一声不吭。
　　“嘭！”
　　秦禹一脚踹在小白的腰上，破口大骂道：“刘老爷子是维持会副会长，威望在那儿摆着，你说给干死就给干死了，你他妈长几个脑袋啊？！”
　　“他杀我士兵，我就弄死他。”
　　“妈的，你还敢犟嘴！”秦禹再次抬起腿，一脚踹在小白腰上：“拉下去，马上把他给我毙了。”
　　枭哥看着二人不但没有阻拦，甚至他妈的还有点想笑。
　　展楠，仇伍立即过来解围，拉着小白向后劝说道：“他也是一时冲动……。”
　　“我没冲动！我这人就很简单，你敬着我，我就敬着你；你敢背后弄我，我就干死你。”小白瞪着眼珠子吼道：“这种准则，今天是这样，明天也还是这样……。”
　　“妈的，你还造反了，毙了，把他毙了！”秦禹被人拉着，满脸的愤怒。
　　“别说了，快走，快走。”
　　展楠和仇伍一同拉着小白，直接将他拽到了车上。
　　秦禹喘息着冷静了半天，摆手冲着周边民众吼道：“大家伙，我说两句。此次事件是由联保队大院遇袭，我们安保公司士兵被杀引起的。这个事情目前我们还没有查清楚，但请大家伙放心，如果是我们安保公司的军官，错误判断，错杀了无辜人员，那不管他是谁，有多少人参与了，我都一定严惩不贷，枪毙他们。另外，安保公司进城，是为了维稳，以确保人员和咱民众不会产生摩擦。我们会命令他们，在城边驻扎，不会影响大家生活，也不会白白占地。一会我会让人发粮，发生活用品，都是免费的，就当是给老少爷们的房租了。”
　　民众冷冷地看着秦禹，安静的吓人。
　　秦禹也料想到会是这种结果，但他脸皮比较厚，在没人回应的情况下，也依旧在喊：“物资发放地点在联保大队院内，一会大家伙都过去，这是一点心意……。”
　　喊了能有十来分钟，民众逐渐散去，秦禹才立即冲着展楠，老齐，仇伍，枭哥，付新浩等人吩咐道：“马里昂武装，吴氏佣兵公司的人顶在外围，原地驻扎，构建防御阵地。其他人马都在镇内散开，把各个要道给我控制住。但是要记住，千万不要再和民众发生任何冲突，在这几天内，要他妈做到打不还手，骂不还嘴。”
　　众人闻声点头。
　　“各就各位，快点！”
　　秦禹拍手喊了一句，众人立马散去，开始忙着自己的事儿。
　　……
　　强进远山一个小时后，王宗堂带着他从老家拉来的那五百人，临时帮忙维持起了镇内秩序。这帮人原本是准备编入混成旅的，可现在这边人手紧缺，混成旅又闲的蛋疼，不能插手，所以只能先可着较为着急的事儿办了。
　　除了王宗堂带来的人，老齐也从楠木调了几百人过来，加强镇内管理。因为刘家，罗家，黄家都被干到绝户了，谁也摸不准这里的民众会不会有强烈的反弹。
　　小白枪杀刘太民等人的饭店已经被戒严，周边全是吴氏佣兵的人，根本不让民众靠近。
　　秦禹没有去联保队大院，而是就在饭店周边这里待着，并且联系上了粮王。
　　“喂？”
　　“叔，我这边已经进远山了，你让外围的车队从楠木那边过来吧。”秦禹直言说道。
　　“好，没问题。”粮王一口答应了下来，皱眉再问：“技术人员不用过去吧？”
　　“先不用，等这边全都安定下来后，你再让他们过来就来得及。”秦禹回道。
　　“嗯，就这样。”
　　“谢谢你了昂，叔。”秦禹笑着说道：“等这边的事情结束了，我再去奉北叩首拜谢哈！”
　　“别弄这些虚头巴脑的。小崽子，你不要让老子的钱在川府打水漂，比什么都强。”粮王笑骂了一句。
　　“那必须滴，叔！”
　　“行，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　重都地区。
　　王昌礼，李致勋等人全部去了林家别院。
　　林右翔坐在沙发上，插手喝问道：“到底怎么回事儿？！”
　　“我们还正在查到底是谁袭击的联保队大院，远山就响枪了。”王昌礼咬牙说道：“这明显是秦禹自己做的局，找个合适的理由进远山而已。”
　　“远山的情况怎么样？”林右翔问。
　　“刘家，罗家，还有黄家，枪都还没发完，就被打掉了。”王昌礼嘴唇颤抖地说道：“远山那边传来消息说，三家死了一百多号人。”
　　话音落，屋内的众人全部沉默。
　　林右翔攥了攥拳头：“这个秦禹……真狠啊，太果断了。”
　　李致勋脸色也不好看，他甚至已经开始怀疑王昌礼的能力。
　　生活就是这样，你干成一百件事儿，不见得能得到上司多大的褒奖，可你要连着几件事儿都办砸了，那不论是什么原因，都是你个人的能力问题。
　　林右翔沉思半晌：“不能犹豫了，现在就打，不然远山就彻底失控了。”
　　“怎么打？”李致勋问。
　　“徐家呢？徐家什么反应？”林右翔问。
　　“徐家没受牵连。”王昌礼回：“我打过电话，徐岩生病了，今天就没去参加聚会。”
　　林右翔听到这话隐隐有些不安：“快点联系他，再晚了，可能徐家也不稳当了。”
　　“好。”
　　王昌礼点头。
　　林右翔这个老头非常果断与狠辣，站起身立即说道：“不要再给墙头草选择的时间了，现在必须强打远山。只有开火了，有些人的立场才能坚定。”
　　李致勋思考半晌：“我同意。”
　　……
　　大约半小时后。
　　重都联保自卫军开始集结，分发弹药，补给，军械，并且派出了先头部队，开始试探性的移动。
　　与此同时。
　　距离楠木大约八十公里的某生活村外，粮王的超级补给车队，浩浩荡荡地开了进来。
　　武装越野开道，清一色的2拖3挂车在后，运送补给的人员穿着整洁的制服，看着没别的，就他妈是有钱，专业。


第1373章 邀请徐岩出山
　　粮王的车队被接进来后，就连夜在联保队大院门口卸物资。
　　粮食，棉衣，皮靴，基本的生活用品，应有尽有，挂车车队绵延数公里，货物总价值起码在千万以上。
　　秦禹站在岔路口，轻声冲展楠，仇伍等人吩咐道：“让老齐牵头，他在这里人头熟，好沟通，然后你们用小车挨家挨户地送东西。一定要注意态度，带枪的士兵不要进人家院里，说话也要礼貌。”
　　“能有效果吗？”展楠皱眉问道：“刚才用联保队的喇叭喊了半天，除了咱自己的人以外，一个鬼影子都没有，民众根本不买账啊。”
　　“他们买不买账是他们的事儿，但我们得做到位了。”秦禹耐着性子说道：“赶紧去整吧，有事儿随时给我电话。”
　　“好。”
　　众人商谈完毕，展楠，仇伍，乘着夜色开始带人把物资分装到小车上。但这边原本以为民众会自己过来领取，所以准备的车辆并不多，只能用军用皮卡，场面弄的有点不伦不类，好像土匪进城一样。
　　秦禹这边刚吩咐完地面上的事儿，吴天胤，安仔等人又找了过来。
　　“重都那边的联保自卫军动了，有两个营正在往远山这边靠拢。”吴天胤低声说道：“三户全绝，他们心里彻底没底了，估计是要强打。”
　　秦禹裹了裹军大衣，思考两秒后说道：“把王家的人从联保大队里拽出来，拉路面上去，直接跟对面喊话，敢打，咱就先把扣住的这帮人崩了。”
　　“不一定有效果。”吴天胤皱眉说道：“咱手里的人虽然有分量，但他们能救回去的几率太小了。犹犹豫豫，人还在咱们手里，远山也可能不稳，所以我估计他们很大可能会放弃这些人……。”
　　“能拖一会是一会。”秦禹抬头回道：“你们在前面办这事儿，尽量给我争取时间，远山这边我来处理。”
　　“好。”吴天胤点头。
　　……
　　深夜。
　　展楠和仇伍带着人，像个圣诞老人一样，开始给各家各户发东西，但效果却非常差。绝大部分的人连门都没开，直接站在院里骂人，撵人。只有那些条件特别差，特别穷的人家，才接受了一些东西，但也是极少数的，根本对大局起不到任何作用。
　　展楠有些急了，坐在车里抽着烟，扭头冲仇伍说道：“我就不明白了，四大家族，两大公司，是给这帮民众灌啥迷魂汤了？咱们这种背靠着三大区政F的人他们不信，反而偏偏信这帮喝他们血的人，图啥呢？”
　　“习惯。”仇伍淡淡地回道：“他们已经习惯了川府地区的这种模式。”
　　展楠若有所思地点了点头。
　　“这里离三大区太远了，二十几年过去，这里的民众没有受到城区的任何照顾。他们的心冷了，当然更信任带着他们能生存的本地势力啊。”仇伍再次补充道：“想要服众，我们的路还很远啊。”
　　“这么打下去没意义，”展楠皱眉说道：“只能让人家感觉到我们是别有用心。”
　　“看小禹咋处理把。”仇伍轻声回道：“他非要进远山，估计心里是有谱的。”
　　……
　　凌晨。
　　徐家大院内，徐岩依旧没有睡觉，坐在大厅的椅子上，不停地喝着茶水。
　　徐二抬头看了看他说道：“王昌礼又给我打电话了。”
　　“唉！”
　　徐岩皱眉长叹了一声，摆手说道：“你去应付他，什么都不要答应，也什么都不要拒绝，拖着就完事儿了。”
　　“这么拖下去不是办法啊。”徐二有些担忧地回道：“如果重都的人真打进了远山，咱们这种腻腻歪歪的态度，很容易落得刘家那样的下场。”
　　“不是我想拖，是他妈的上面还没有给我打电话啊。”徐岩起身回道：“难道我不知道现在这种局面，必须要站队吗？！”
　　徐二咬了咬牙，拿着电话，迈步向门外走去。
　　“唉。”
　　徐岩长叹一声，表情焦躁的想在屋内溜达两圈。
　　“嘭！”
　　就在这时，小院大门泛起一声闷响，紧跟着有人喊道：“你们不能这样，我叔已经睡着了，你们太没规矩了……。”
　　徐岩闻声抬头。
　　室外，影影绰绰地走过来六七个人，徐岩还没等看清楚是谁，秦禹就已经大咧咧地推开了门，硬走进了客厅内。
　　徐岩懵了。
　　“叔，他……他们自己硬闯……。”拦着的青年冲徐岩磕磕巴巴地说了半句。
　　“哎呦，这就是徐族长吧，久仰久仰！”秦禹笑着迈步上前。
　　徐岩冲着青年摆了摆手，才笑着伸出了手掌：“你好，远山徐岩。”
　　“你好，你好，我叫秦禹。”
　　“如雷贯耳啊！”徐岩大方得体，伸手招呼道：“坐，坐。”
　　“你们在门外站着。”
　　秦禹摆手驱散警卫兵，弯腰坐在了左侧的椅子上，察猛则是习惯性地站在了他的身后。
　　“呵呵，秦旅长这大半夜的突然来寒舍……？”徐岩用词有些文绉绉的，看着像是很有文化的样子。
　　“哎呦！”秦禹摸着价值不菲的红木椅子，感叹着说道：“这就是底蕴啊，我长这么大都没坐过这种椅子。”
　　徐岩眉头轻皱了一下：“秦旅长要是喜欢，我送您一套。”
　　“我这东跑西颠的惯了，也没有个稳定住所，真是无福享受啊。”秦禹笑了笑，抬头看着徐岩，直不愣登地说道：“老齐跟我讲，说要在远山想干点事情，一定要先拜访你。唉，今天联保队大院内突然响枪，逼得我没有办法，只能带兵进城了。可这么多兵在城里，难免会跟民众发生一些摩擦，我思来想去，还是想请你帮帮忙。”
　　“呵呵，这怎么帮？”徐岩停顿一下问道。
　　“自治维持会会长，我想让你当。”秦禹笑着说道。
　　徐岩愣了半天，立马摆手推脱：“我不行，论威望，论资历，我都没办法胜任这个职位。”
　　“不不，我觉得你一定行。”秦禹坚持着说道：“老齐都跟我说了，在远山就没有人比你更适合当这个维持会会长了。”
　　“多谢秦旅长看得起我……。”徐岩笑着抱拳，还要推脱。
　　“咳咳！”
　　秦禹猛咳嗽了两声，扭头冲着地面就吐了一口痰。
　　徐岩怔住。


第1374章 能屈能伸的秦老黑
　　徐岩是个有洁癖的人，他看了一眼地上的痰，强忍着浑身泛起的鸡皮疙瘩说道：“秦旅长，不瞒你说，最近几年我身体不太好，如果不是我家小二帮着我，可能原本在远山的工作，我都要辞……。”
　　“哈哈！”
　　秦禹笑着打断了对方的话：“徐族长太谦虚了。”
　　“真不是谦虚。”
　　“我就觉得维持会会长这个位置，非你莫属了。”秦禹看向他，脸上依旧挂着微笑。
　　“秦旅长，真不是我不愿意……。”
　　“徐族长，我们旅长都说了，这位置除了你，谁也当不了。”察猛右手按在腰间，步伐沉稳地迈步上前说道：“你就别客气了，只要你一句话，我们镇内镇外的兵，全都配合你……。”
　　徐岩见察猛按着枪走过来，右手不自觉抖了一下。
　　“你就答应了吧，徐族长。”察猛站在徐岩身旁，弯腰说了一句。
　　徐岩心里有些犯怵，眨了眨略显呆萌的眼神回道：“那……那我试一试吧！”
　　“哎呦，多谢徐族长能为远山的民众考虑。”秦禹立马站起身，抱拳说道：“我替镇内镇外的士兵，以及远山民众谢谢你了。”
　　徐岩笑容有点僵硬：“呵呵，应该的。”
　　走廊内，原本要走过来的徐二，一看秦老黑这个架势，心里也犯迷糊，怂怂地站在拐角处暗中观察。
　　秦禹在客厅内来回走了一圈，声音爽朗地说道：“在远山开火，多多少少是影响了民众的，和重都方面僵持，也造成了公路无法通行，让很多人蒙受了经济损失啊！我心里十分焦急，民众不赚钱，就没有办法生活。”
　　“是的。”徐岩表面笑嘻嘻，但心里却暗骂秦禹毫无素质，像个土匪。
　　“我从燕北那里托朋友送来了近千万的粮食物资，但民众心里有怨气啊，呵呵，不收我们的东西。”秦禹回头看向徐岩：“这事儿恐怕还要麻烦徐族长，哦，不，徐会长，缓和一下我们和民众的关系。”
　　徐岩眨了眨眼睛：“我们这里……。”
　　“你就别推辞了。”察猛在旁边往前推了推茶杯，声若洪钟地说道。
　　徐岩停顿一下，立马喊道：“小二！”
　　走廊内的徐二听到喊声后，被逼无奈地走出来，脸上挂着虚假的笑意：“大哥，秦旅长。”
　　“你去地面上一趟，帮着秦旅长的兵，往下发一发货。”徐岩轻声吩咐道：“这批货价值一千多万，咱们要让秦旅的这份善心，直达民众那里。”
　　徐二攥了攥拳头：“好，我去办。”
　　“辛苦了。”秦禹冲着徐二点头。
　　“呵呵，没事儿，都是为了远山嘛！”徐二尬笑着应道。
　　秦禹低头扫了一眼手表，大咧咧地说道：“行，时候不早了，今天就不打扰徐族长休息了，我们也撤了吧。”
　　徐岩立即起身：“好，我送你。”
　　“哦，对了！”秦禹突然停住脚步，笑着冲徐岩说道：“我们刚到远山，还没有地方扎营居住，如果徐会长能通融一下的话，我想在你们前院占个地方，先安排一下安保公司的高层。”
　　徐岩闻声懵B了。
　　“哦，我们不白住，可以交租金。”秦禹看着他说道。
　　“秦旅长，我们家女眷比较多，恐怕……！”
　　“我们就占一间院子，不会太打扰的。”察猛在旁边瓮声瓮气的说道。
　　徐岩表情非常精彩地看了一眼二人，缓缓点头：“好，我来安排。”
　　“麻烦了！”秦禹拱手，立马冲察猛吩咐道：“让指挥部的人马上搬进来，动静小一点，不要影响徐会长的家里人休息。”
　　“好的。”察猛点头。
　　……
　　半个小时后。
　　秦禹身边的核心成员，全部搬进了徐家，占了一间大院，开始搭建起设备，吃起了简单的夜宵。
　　徐岩站在主房三楼，放眼看着自己家的大院：“他妈的，这不是秀才遇到兵，有理也说不清了嘛？这还他妈不如把我和刘太民一块干死呢……！”
　　“他们得在这儿待多久啊？”媳妇问。
　　“鬼他妈知道！”徐岩叹息一声，立马拿出电话，走到了卧房，并且关上了门。
　　十几秒后，电话接通。
　　“情况怎么样？”电话内的人问道。
　　“别提了。”徐岩破口大骂：“难怪别人管他叫秦老黑，这小子也太他妈滚刀肉了。进门就让我当维持会会长，我不同意，他警卫直接拿枪站我旁边了。那……那老刘死的太惨了，我心里也没底啊，只能同意了。”
　　对方无语。
　　“让我当了维持会会长还不算，还让我们帮着他发粮，发物资。这很明显啊，就是强迫我们现在必须表态，你不跟他穿一条裤子，他就掏枪，完全他妈的不讲道理。”徐岩表情非常无奈地说道：“不要犹豫了，赶紧表态算了，不然他就故意这么整我，我也很难受啊！”
　　“秦禹在哪儿呢？”对方问。
　　“他妈的说自己没地方留宿，把指挥部安到了我家院里。”徐岩摇头回道：“四五十号人，全都端着枪，招呼都没打，大半夜宰了我两头猪，直接开火吃了起来。你说……你说这不是胡子嘛？土匪嘛？！哪有这么干的啊！”
　　“呵呵。”对方一笑：“这个秦禹应该猜到了，你和我是有联系的，也知道你的立场可能是要转变的。”
　　“是啊，这秦黑子脑袋灵得很，但他妈的就是愿意装傻充愣。”徐岩骂了一句。
　　“好吧，维持会会长你就先干起来吧，帮助他解决远山的问题。”对方立即回道。
　　“那你们呢？”
　　“他不愿意挑明，那我们也不挑明。”对方思考一下应道：“先干着看吧！”
　　“好。”徐岩点头。
　　二人刚挂断电话，楼下有人喊了一句：“叔，叔，你下来一趟。”
　　徐岩闻声立马下楼，冲着伺候主房的青年问道：“怎么了，鬼叫什么？”
　　“秦……秦旅长他们在开饭，让我过来给你传个话。”
　　“什么话？”
　　“他说让你带着几个嫂子，过去喝点酒，划划拳。”
　　“……！”徐岩懵B半天：“没有礼貌，没有文化！下流！！”
　　……
　　小院内。
　　秦禹一口酒都没喝，只大口吃着饭说道：“这老小子跟我装B，老子一天杀你两头猪，看你装到啥时候。”
　　“你整的确实有点没素质了。”察猛在旁边烤着从人家大棚里偷出来的鸡，站在正义的大道上抨击了一句。


第1375章 看似闲庭信步，实则如履薄冰
　　秦禹指挥部搬进大院内后，让整个徐家的人都不安了起来。虽然老徐知道秦禹是要用自己，不会对徐家怎么样，但家里的其他人心里没底啊，都躺在床上无心睡眠，枕头底下压着枪，总会莫名想起刘罗黄三家的下场。
　　但好在秦禹等人虽然素质低下，可士兵们却很守规矩，只待在指定院内，以及指定点位，从不越界，也不会骚扰徐家的人。
　　深夜。
　　秦禹无心睡眠，盘腿坐在床上，一边摆弄着手机，一边冲察猛说道：“你给枭哥发个简讯，告诉他今晚我不睡觉，镇外只要有一点动静，立马通知我。”
　　“好。”察猛吃完烧鸡，擦了擦满是油渍的嘴角：“圈养的就是不对味儿，还得是溜达鸡。”
　　“……吃饱没？我还有鸡，要不来两口啊？”秦禹撩骚式地说道。
　　“这活儿给弟妹干吧。”
　　“你真他妈下流！”
　　“哈哈。”
　　二人一笑，苦中作乐的闲扯了起来。
　　其实细想想，陪在秦禹身边最多的还真不是林念蕾，而是察猛。这些年他跟着秦禹东奔西跑，一晃也过三十了，虽无血缘，却胜似亲兄弟。
　　……
　　街道上。
　　徐二已经加入了派送补给的大军，他跟着仇伍，展楠等人，先挑大户人家送礼。
　　有了本地很有威望的家族领头，发放物资的事儿，立马就有了质的飞跃。
　　一处小二楼内，徐二坐在左侧位置，轻声冲着一名中年说道：“这些物资都是秦老板从燕北调来的，跑了几千公里才运到川府的。多少就是一片心意，大家伙捧捧场吧。”
　　“秦老板牛气得很啊，一进城，三户绝，呵呵，我也不敢不收啊。”中年阴阳怪气地说道。
　　仇伍，展楠看着他，没有吭声。
　　徐二立马把话题接了过来：“这城头王旗变换，参与的人争的是江山，可你说咱平头老百姓，有啥存在感啊？”
　　中年沉默。
　　“说到底，咱拥护的是谁啊？咱拥护的是活着不累，吃喝不愁，上一代能养老，下一代有发展，这就是最现实的。”徐二话语简洁：“至于谁说的算，有那么重要吗？今天老皇上死了，咱还能集体跟着陪葬吗？”
　　中年有些惊讶地看了一眼徐二，没有接话。
　　“行了，这都快天亮了，我们就不打扰你休息了。”徐二缓缓起身，说了一句非常关键的话：“我大哥可能要继任维持会会长，到时候还望你这边给予支持。”
　　中年彻底悟了，缓缓点头说道：“你们徐家大家伙还是认的。你刚才说的对，咱老百姓不关心别的，就图个安稳。”
　　“这种局面不会持续太长时间的。”
　　“好，好。”
　　二人正在沟通之时，展楠在旁边说了一句：“黎先生，你们聊两句，我们先走了。”
　　中年这回没有冷脸，但也没有太过热情，只是冲着他们点了点头。
　　仇伍和展楠离去后，徐二再次低声说道：“老黎，你只要明白一个事儿就行。”
　　“什么？”老黎问。
　　“不是秦禹在川府折腾，而是三大区。”徐二一针见血地说道。
　　“我懂，我懂。”老黎点头。
　　徐二没再多说，只拍了拍老黎的肩膀：“先走了。”
　　“哎，我送你，”
　　一番交谈，安份发的物资留在了黎家院内。
　　这天晚上，展楠，仇伍，徐二等人一刻不歇，只挨家乱窜，用最快的速度在维稳。
　　民众收了东西，其实并不代表什么。你端着枪进他们家，逼着他们拿物资，肯定也好使，但拿完了，人家的心依然不在你这边，那有个卵用？可有徐二领头，人家把你接到家里坐下，这个意义是相对深远的。
　　这起码表明民众不是那么抗拒了，或者说有徐家的面子在那儿，大家伙带头搞事儿的几率，直线降低了。
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　熬了数天的王昌礼莫名发起了高烧，但依旧在猛抽着烟，打着电话：“你确定是徐二带头帮秦禹发放物资吗？他妈的，有人收了吗？……都有哪几家？！”
　　“不是几家，是北街那边的人全收了。大姓一带头，下面的人就不那么抗拒了。”对方低声回道：“徐家的立场……可能不那么坚定了。”
　　王昌礼憋了半天，最后回道：“你继续观察，随时给我打电话。”
　　“好的，没问题。”
　　二人交流完，王昌礼挂断电话，擦着额头上的汗水说道：“走，还得回林家。”
　　一行人刚离开房间，王昌礼的电话就再次响了起来。
　　“喂？”
　　“咱们的部队已经准备的差不多了，是否向远山方向靠近？”对方问。
　　王昌礼思考了一下说道：“让两个团向远山方向移动，剩下的部队等我消息。”
　　“对方开火，我们还击吗？”对方又问。
　　远山已经在失控的边缘了，王昌礼哪敢做这样的决定，所以只能吼着骂道：“你他妈非得让部队摆在他们可以开火的位置吗？脑袋不会活泛点吗？形成对峙局面，懂了吗？！”
　　对方无语。
　　……
　　早晨七点半。
　　秦禹洗了把脸，带着察猛去了徐家主房那边。
　　客厅内，徐家的人正聚在一块用餐，桌旁老老少少围了十几个人，但氛围多少有些安静。
　　“哎呦，秦旅来了，一块吃点啊？”徐岩起身招呼了一声。
　　“呵呵，这过来谈事儿，还赶上饭口了。”秦禹一笑，迈步走了过去。
　　“拿两张椅子。”徐岩招呼了一声。
　　话音落，徐岩的大媳妇和儿子，立即起身让位：“坐我们这里，我去拿碗筷。”
　　秦禹昨天已经见过徐岩的媳妇了，笑着冲她点了点头：“嫂子，给你们添麻烦了。”
　　“没事儿。”徐岩媳妇转身走向厨房那侧。
　　桌上众人相互对视了一眼，哪还有心思吃饭，纷纷找了借口，也全走了。
　　“徐大哥，我们真的是给你添麻烦了哈！”秦禹明显客套了不少，大哥也叫上了。
　　“秦旅长，客套的话，我就不跟你说了。”徐岩坐姿端正地看向秦禹，话语简洁地说道：“缓和民众关系，你必须先做一件事儿。”
　　“你说。”秦禹点头。
　　“在楠木，你们扣了远山不少人，”徐岩轻声说道：“想在这里暂时站住，你得把那些人放了。”
　　秦禹皱了皱眉头：“这不好办，他们都是端枪的，放了再端怎么办？”
　　“这就要看你的心胸了。”徐岩插手回道。
　　秦禹停顿一下：“我考虑一下。”
　　“时间不要太长。”徐岩回。
　　秦禹心里是有谱的，伸手解开军服扣子，扭头说道：“徐大哥，维持会光有个会长，你也不好展开工作啊。”
　　徐岩一看秦禹这个死表情，就知道他又要搞活了：“那你想怎么解决呢？”
　　“我就合计，远山号称有二十万常驻人口，那就没有几家，跟四大家族，两大公司不对付的人吗？”秦禹笑着说道：“我就不信，他们人缘那么好。”
　　徐岩听到这话略显惊讶。
　　“昨天谁跟四大家族，两大公司不对付，今天机会就来了。我不但给钱，给权利，还给他们地位。”秦禹笑着说道：“徐大哥，我准备这个好人让你当，毕竟以后你是会长嘛，多走动点人情总是没错的。”
　　徐岩听到这话，差点没气的背过气去，无奈地笑着说道：“秦旅长，是真怕重都那边不恨我啊！”
　　秦禹解开军服衬衣领口，低头看着桌上的饭菜说道：“伙食真不错啊。”
　　徐岩无语。
　　二人正在说话间，徐岩的媳妇领着儿子端着碗筷，馒头，米粥走了过来。
　　“秦旅长，早晨我们准备了不少早餐，已经让人给你们那院送过去了。”徐岩媳妇笑着说道：“这待规划区就是穷，吃的都是这个，你们将就一下吧。”
　　“这都是我妈早晨起来亲自蒸的馒头，她也是北方人，怕你们吃不惯这边的。”徐岩的儿子也在旁边溜缝了一句。
　　“哎呦，这就不错了。”秦禹伸手接过食盘，顺嘴说道：“嫂子的馒头确实不错。”
　　这话一出，徐岩愣了，其他人也有点表情怪异。
　　秦禹说完也感觉不对，略有些尴尬地看向了徐岩：“我是说……。”
　　“别说了，赶紧吃吧！”徐岩烦躁地摆了摆手。


第1376章 高楼起，宴宾客
　　早晨九点半，徐岩带着人离开家里，亲自去了镇内拜访一些老门老户。而叶子枭，吴天胤，还有管理马里昂武装的付新浩，全部都在镇外压着场子，与已经向远山靠近过来的联保自卫军对峙着。
　　上午无话。
　　下午三点多钟，徐岩返回家里，单独见了秦禹。
　　“今晚六点半，我做东请客，咱们在镇里摆个酒席，叫来一些老门老户的人家，大家一块聊聊。”徐岩轻声说道。
　　秦禹闻声抱拳：“有劳徐会长费心了，那我现在就回去准备，咱们一会见。”
　　“好。”徐岩点头。
　　这二人都是老人精了，有些话不需要说的太明白，点到为止就能相互明白对方的意思，所以只简单聊了两句，就各自回去准备了。
　　……
　　指挥部的大院内。
　　秦禹换好衣服，冲着察猛轻声说道：“从运来的补给里，挑选一些比较贵重的礼物，一会在吃饭的时候，给大家伙分了。”
　　“好。”察猛点头。
　　“小禹，你觉得老徐这个人，到底可靠不可靠啊？”展楠问了一句。
　　“可不可靠，全看今天晚上。”秦禹整理着衣衫回道：“今晚局面稳定，大家就是朋友，一起开开心心地吃顿饭。可如果失控了，那他会是什么反应就不好说了。”
　　“要不一会吃饭的时候，让人把他家围上吧，以防他们搞事儿。”展楠谨慎地说道。
　　“不用，你弄得前怕狼后怕虎的，老徐明明心里想跟你抱一把，也会觉得你这边没啥底气。”秦禹摆手：“就让指挥部的人在这儿待着，不用再特意增派人手。今晚就一个任务，那就是装B，装得越淡定越好，装得越有底气，越有把握越好。”
　　“呵呵，那这个活儿你是相当拿手了。”仇伍笑着附和道。
　　“逼王。”察猛也插了一句。
　　“去去去，废话真多，都快点收拾去。”秦禹听到几人的话，顿时不耐烦地摆了摆手。
　　“报告！”
　　就在这时，门外传来喊声。
　　察猛转过身：“说。”
　　“徐岩的儿子，徐景熙来了。”警卫兵站在门外回了一句。
　　“让他进来。”秦禹站在镜子面前吩咐了一句。
　　数秒后，那名早晨亲口说，馒头是他妈妈蒸的徐岩大儿子，迈步从外面走了进来：“秦旅长好。”
　　其实秦禹的年纪也只比徐景熙大个六七岁，算是同龄人，但二人不管从经历还是到履历，差的都不是一星半点，所以单从气质上看，像是两辈人一样。
　　“哎呦，徐兄。”秦禹脑袋也跟用坏了似的，他管老徐叫大哥，然后又称呼徐景熙为徐兄，这辈分给你算得是明明白白的。
　　但你要细琢磨一下，其实也没啥错误。徐岩今年四十中旬左右，而秦禹也已经三十了，那如果“硬叫”大哥的话，也能……说得过去。
　　“来来，坐。”秦禹笑着招呼了一声。
　　“一会还要吃饭，我就不坐了。”徐景熙有些拘谨地回道：“我刚才跟我爸商量了一下，来这儿是想问问秦旅长，混成旅还征兵嘛？我想参军。”
　　秦禹听到这话，心里非常意外，就连仇伍和展楠都没想到徐景熙能主动要入伍。
　　“呵呵，真是喜事想临门，那挡都挡不住啊。”秦禹这时候也没装，立马笑着点头：“混成旅一直不是满编，我们也全力在征兵。如果徐兄能主动入伍，那我们在川府地区，也算是顺利打开局面了啊。”
　　“行，那我就正式跟秦旅长报个名。”徐景熙笑着说道。
　　秦禹只短暂思考了一下说道：“你在后勤单位先当个正排副连，等编制稳定了，我再给你提干。”
　　“谢谢旅长！”徐景熙立即敬礼喊道。
　　晚宴开始之前，秦禹在川府地区征到了第一个兵，并且还是意义非凡的兵。
　　徐景熙自己想不想参军，那不好说，但他今天能过来，一定是徐岩安排的。
　　啥意思呢？
　　这是一种妥协，站队，和服从的信号。我儿子都交给你了，你就不用再担心徐家会不可控了，只踏踏实实地处理好远山其他人家就可以了。
　　当然，如果按照徐岩自己的意愿，他肯定不会这么早的选择表态，但秦禹这B人也没啥素质，不是杀猪，就是扯什么馒头……逼着老徐提前做出了决定。
　　反正就剩下一层窗户纸了，那我还不如自己先捅破，卖你个人情呢。
　　徐景熙站在客厅内，跟秦禹聊了一会，就找个借口离开了。
　　秦禹目送他离开后，激动地搓了搓手掌：“奈斯，徐会长还是上道的。这么一弄，晚上我吃饭就有底气多了。”
　　“你都说人家徐家能在这儿混起来，”仇伍也感叹一句：“就老徐这种人精，他不好，谁能好？”
　　“行，出发吧。”秦禹很高兴地喊了一声。
　　……
　　六点二十五分，远山镇泰和居饭馆内，已是人满为患，一楼大厅坐了十几桌，都是徐岩今天白天亲自请来的客人。
　　饭馆老板知道今晚要谈大事儿，所以在门外已经挂了不接散客的牌子。
　　差两分钟半点，三辆越野车从北侧道路行驶过来，停在了饭店门口。
　　秦禹穿着浅黄色的校官呢大衣，踩着皮鞋下了汽车，步伐沉稳地走向了饭店。
　　十名警卫兵在后面紧紧跟随，在秦禹等人近大厅后，守在了饭店门口。
　　大厅内，远山生活镇的老人见秦禹等人进来，立马安静。
　　秦禹扫视了一眼四周，笑着抱拳：“大家伙好啊！”
　　首桌上，徐岩起身带头鼓掌：“欢迎秦旅长进远山。”
　　“啪啪！”
　　单薄的掌声在屋内响起，徐岩目不斜视，只笑呵呵地盯着秦禹看。
　　两三秒后，又有几人站起身，带头鼓掌。
　　几个呼吸间，屋内掌声雷动，秦禹微微点头，迈步走向首桌。
　　……
　　与此同时。
　　联保队大院内抽调了四百人，突然开着武装越野，武装皮卡，拿着徐二给他们的名单，杀向了远山镇中，将十几户人家围了上。
　　————————————
　　抱歉，因为有敏感词，更不出去，修改半天，所以晚了一些。


第1377章 说点实在的
　　远山生活镇南侧，一户贩粮的人家院内，一名四十来岁的妇女张嘴吼道：“老头子，不好了，秦黑子的人来了。”
　　“吼什么？！”
　　主房内走出来一位中年，皱眉问道：“怎么了？”
　　“外面来兵了，带着大枪的汽车给院都围上了。”妇女吓的双腿发软，拽着中年说了一句。
　　这么一喊，主房，偏房内又冲出来十几个男人，手里拎着砍刀，猎枪，站在台阶上，神色都有点紧张。
　　“我就跟你说了，那徐家都服软了，咱们还坚持个屁啊！这下好了，给秦黑子惹急了，真要办咱们了。”妇女一口一个秦黑子，已经彻底把这个外号叫开了。
　　“不能……。”
　　“咣当！”
　　中年的话还没等说完，院门直接被踹开了。
　　小白穿着军装，领着十几个人走了进来，面无表情地扫了一眼四周。
　　妇女看见他，吓的差点没一个屁蹲坐在地上。因为她昨晚在黄家饭店看见小白了，也亲耳听到别人说，就是这小子绝了三户。
　　“别动，都别动！”
　　小白身边士兵持枪冲了上来，怼在了中年等人的脑袋上。
　　中年也害怕了，一边哆哆嗦嗦的往后躲着，一边问：“什……什么意思啊？”
　　小白迈步上前：“饭店请客吃饭，你怎么不去呢？对我们有反感啊？”
　　“不……不是，我……我还没来得及去。”中年额头冒汗。
　　“亢！”
　　突兀间，枪响。
　　小白皱眉喝问道：“是不是对我们有反感？！”
　　妇女吓地抓住中年的胳膊，脸色煞白，双腿发抖。
　　“没有，真没有，”中年立马点头哈腰：“我们欢迎政F军。”
　　“啊，欢迎啊！”小白点了点头回道：“有点晚了，饭店已经坐满了。”
　　中年无言。
　　“换个活儿给你干吧，你带这条街上的人，去联保队大院门前领物资，能不能做？”小白问。
　　“能，能，我现在就张罗。”中年点头。
　　“士兵我放在门口不走，你反思反思到底事儿差哪儿了。”小白指着中年说道：“反思明白了，粮食还给你干。”
　　“好，好。”中年点头。
　　“走了。”
　　小白转身离去。
　　这样的景象，正在远山十几家大院内不停重演着。
　　这是远山最后不安定的因素，是徐岩亲自交给秦禹的名单。他们之前都是靠着四大家族做买卖的，在远山有多大威望谈不上，但十几家搞在一块，还是能煽动出一些事情来的。
　　秦禹是做地面起家的，并且通过民众选票，在松江彻底抬头，所以他对这事儿非常敏感。
　　吃饭前，要开几枪，彻底断了有些人的小心思。
　　……
　　泰和居饭馆内，今天能到场的人，几乎都是日子过的非常一般，并且曾经跟索家，何家都发生过矛盾的老门老户。
　　这些人家有的之前在这儿干的不错，可因为跟那两家唱了反调，日子就一天不如一天了。
　　号称有二十万常住人口的生活大镇，不可能人人都跟四大家族，两大公司穿一条裤子，所以秦禹在没进远山之前，就已经考虑好了怎么撬动这里像是铁板一块的民众基础。
　　席间，徐岩牵头说了开场白，随即秦禹起身也讲了话。
　　“我就跟大家伙说三点！”秦禹举着酒杯，扫视着大厅内的人说道：“第一，矛盾起源，是因为我的士兵在正常驻防期间被杀，整整死了一个班的人，我相信不少人是知道真相的。所以我开火，不是冲远山，而是他妈的有仇报仇，有怨报怨。其次，我是一名第九特区的军官，站在军人的立场上，任何想要瓦解我们民族基础，企图占有我们土地的势力，都是必须予以还击的。第二，事情越滚越大，是之前我没有考虑到的，而现在，我们也稀里糊涂地进了镇。但请大家伙放心，老人被撵走了，远山的生态环境却不会被破坏，只会更好。我从三大区拉来了资金，未来会有很多有实力的集团性公司，在这里进行投资。你们也看到了，第一批运送过来的物资，就价值千万，所以大家不要担心，枪开完了，仗打完了，远山却没人管了。大家记住，部队只是先遣军，其他资源的倾斜，才是三大区想要慢慢向这里输送的。为什么？因为我们是同宗同源，这一点是谁都抹杀不了的。第三，我和四大家族，两大公司搞到这种程度，如果说明天就停手，那是一定是忽悠扯淡。枪可能还会响，打多久，我也不知道，但有一点我可以保证，只要我的人不死绝了，远山绝对不会受到牵连。但是，如果有人在享受各种优厚待遇的同时，还在暗地里给我搞事儿，那就别怪我下手不那么温柔了。”
　　秦禹一口气把心里想说的话，全部说完后，屋内有些安静。
　　不一会，有一名中年站起身，话语简洁地问道：“你说三大区有什么资源倾斜，有多大投资，那离我们太远，咱也够不到。我现在就问你，跟你干有啥好处？”
　　秦禹扭头看向他，同样话语简洁地说道：“重都那边不是开出了天价征兵福利吗？我这边比他高百分之二十。资本最多一个月就进场，三个月后，我开始修路；半年后，这边建学校。最多三年内，我要不让远山变成川府地区，最有活力的重镇，那大家伙凑一块，再给我撵出去！”
　　“你没扯谎，忽悠我们？”
　　“站着撒尿的，吐口唾沫都是钉！”
　　“那干了！”
　　“干了！”
　　屋内的众人全部起身，端起了酒杯。
　　“活在这个时代不容易，我秦禹也是从待规划区出来的，能做的我一定会做，但也请大家能给我们一些方便。”秦禹举杯冲着众人鞠躬：“打仗我们打，死人我们死，就这样，干杯！”
　　来的这些人本就和索家，何家有过矛盾，　再加上有老徐牵头，众人是愿意听秦禹说话的，而后者也给出了承诺。
　　该说的说完，屋内气氛活跃了起来，不少人都过来找秦禹敬酒，而徐岩则是低声冲秦禹说道：“又是要修路，又是要盖学校的，你牛B是不是吹的有点大了？”
　　秦禹眨了眨眼睛，也有点后悔地回道：“一激动，是他妈的有点吹大了。”
　　“……！”徐岩挠了挠鼻子：“吃……吃饭吧！”
　　“不过说了，咋地我都会做。”秦禹扭头看向徐岩，也举杯说道：“徐会长，说真的，我替我的兵，还有远山镇的民众谢谢你。”
　　“大势所趋啊！”徐岩一针见血地回道。
　　……
　　五区伊市。
　　金泰洙被锁在提神室内，抬头用余光瞄了一眼监控探头，心里已经有了计划。


第1378章 重都的反应
　　重都林家。
　　王昌礼坐在沙发上，看着大厅内的人，有些难以启齿。
　　“远山的情况到底怎么样了？”林右翔面无表情地问道。
　　屋内众人沉默，王昌礼缓缓抬头，只能如实说道：“来之前，我接到了远山那边的电话，徐岩和秦禹在泰和居摆酒席请客，不少和索家，何家有过矛盾的人，都到场了。”
　　“徐岩亲自下场了？”索家的人问。
　　“是的，”王昌礼点头：“他已经表态了。”
　　“他妈的，这个墙头草该死啊！”受伤回来的何太勇，咬牙骂道：“这时候重新站队，比他妈打起来叛变还恶心。”
　　林右翔这次倒没有骂人，只插手又问：“远山那边的民众是什么反应？”
　　“徐二带着秦禹的人，挨家挨户发粮，发物资，把关上的门全给敲开了。”王昌礼皱眉回道：“而民众没有过激反应。”
　　“秦禹在哪儿整的那么多物资？”何太勇有些惊讶。
　　“全都是从燕北调过来的，据说第一批就价值一千多万。”王昌礼叹息一声：“很明显，支持秦禹的资本也开始进场了，这批物资是呼察老朱白送他的。”
　　众人闻声无言。
　　“不要在这儿谈了。”林右翔缓缓起身：“你们不是愿意开会嘛，把人都叫齐，这次不开会也不行了。”
　　……
　　远山生活镇。
　　宴席结束后，大部分宾客散去，只剩下一些领头的老门老户，跟着秦禹，老齐，还有徐岩等人一块到了联保队大院门前。
　　挂车停在路边，四五十名士兵正在给前来领东西的民众发放物资。
　　秦禹穿着校官呢大衣，背手看着热闹的街头景象，心里是既高兴又心疼。因为这批物资虽然是粮王白送他的，可未来自己却要给人家成倍的回报啊。
　　“这么多人，这么多户，就这个发法，你身体受得了吗？”徐岩在旁边问了一句。
　　“这算什么，先期投入而已。”秦禹毫不犹豫地选择了吹牛B：“地方安稳了，经济活了，民众条件好了，投资的人自然能得到回报。徐会长，咱们要都有把事儿干好的信心。”
　　徐岩一笑：“是，是！”
　　秦禹扭头看向他，话语简洁地说道：“会长既然请你来当，那我就给你最大的自由裁量权。今天吃饭的人里，你觉得谁行，就可以提拔谁，不用打招呼，领头班子你自己定。”
　　徐岩一怔：“哈哈，你给我这么大权利，我有点不安啊。”
　　“徐会长，你就不要推辞了。”秦禹假模假式地坚持道。
　　徐岩是何等聪明的人，他知道自己刚刚重新站队，虽然也让儿子加入了混成旅，但多年的经验告诉他，老板的漂亮话是不可信的。一个人的权利太过盛，那被干掉的几率，远比频繁犯错的人还要高。更何况远山目前的情况还不稳定，他又是降将，不能因为秦禹捧他两句，自己就飘了。
　　“秦旅长，最近几年我身体确实不太好，这精力实在有限，一个人很难挑起大梁。”徐岩笑着回道：“这样吧，你让老齐跟我组班子，我俩商量着把远山的事儿办了。”
　　“徐会长，我觉得你考虑的太多了，咱们是交心的朋友……。”
　　徐岩看着秦禹，心说你可别他妈装了：“秦旅，我是真的精力有限，你还是让老齐进自治维持会吧。”
　　“唉，大哥啊，就是太客气。”秦禹一脸无奈，扭头看向了老齐：“那你就进维持会吧，意思意思，让徐会长安安心。”
　　老齐淡然一笑：“行，那我挂个名吧。”
　　“我的意思是，联保队这个名头就不要了。”徐岩立马补充道：“我们重新成立个远山安保团，老齐当团长，同时兼任维持会副会长，这样比较合理。”
　　秦禹欣慰地看了看徐岩：“就这么办吧！”
　　众人三言两语把远山的权利分了后，徐岩立马又和老齐商讨了接下来的人事任免等事。
　　秦禹见事情已经被自己扶上了正轨，就找了借口溜掉了，而其他人则是跟着老齐，徐岩一块去了维持会。
　　大约三个小时左右，秦禹在徐家接到了老齐的电话。后者告诉他，今晚参加宴会的老门老户里，被提上来十几个人，他核实过，这些人都是曾经跟索家，何家发生过矛盾的。
　　至此，远山顶层和中层领导班子确立，虽然只是临时拼凑的，但起码是有了管控地面的机构。
　　徐岩看似在这事儿上放弃了很多权利，好像是吃了亏，做了老好人一样，可实际上他的位置在远山却直线上升了。
　　索家，何家以前管控这里的时候，他才是一个管后勤的干部。
　　可现在摇身一变却成了自持维持会的会长。
　　为什么要重新站队，为什么要更换立场？
　　三大区，秦禹给的压力只是一方面，瞅准机会让徐家更上一层楼，也是非常重要的原因。
　　……
　　重都方向。
　　四大家族，两大公司正在凤翔公司开会。
　　王家的老头坐在首位上，插手沉默许久后说道：“远山失控了，这是事实，大家都说说想法吧！”
　　话音落，会议室内立马议论了起来。何太勇忍了半天，还是没忍住，第一个站起身说道：“我的意见还是要打。秦禹刚拿下远山，面上看着维持的挺好，但他在那里还是没有根。我们只要打回去，远山的情况就还能控制住。”
　　王家的老头听到这话，不自觉地皱了皱眉头。
　　“打？”林右翔吸着烟，眉头紧皱地喝问道：“你把事儿看明白了吗，你就打？”
　　何太勇怔住。
　　“徐家为什么表态？”林右翔扭头看着众人问道：“徐岩身后要没有人支着，他敢带着一家子人冒这个险吗？”
　　众人沉默。
　　“有人在暗中授意徐岩这么干的，这点事儿还看不明白吗？”林右翔站起身，拍着桌子说道：“秦禹那边，不算混成旅的兵，在远山外就驻扎了六千人，真要开火，咱们这边要付出多大代价，你们算过吗？远山没有失控，这仗确实值得打，可现在远山太多人的立场改变了，你一开火，联保大队院里的人一个都回不来。而徐岩在表态之后，也一定会带人死挺秦禹，那么你又有多大把握，重新拿回远山呢？”
　　室内安静，都在静静地听着林右翔的话。
　　“承认失败，和谈换人，再找机会，我就这个意思。”林右翔说完直接坐下。


第1379章 统一意见，开启谈判
　　会议室内，绝大部分的人听完林右翔的话，都没有反驳，而是不自觉地点了点头，唯独何太勇坚持着说道：“和谈是要有筹码的，可我们现在有什么呢？远山联保大队院内，还羁押着咱们的核心人员，楠木那边又被扣了几千人，咱们现在就是想跟秦禹谈，你又拿啥筹码呢？其次，你不打，就意味着默认远山被秦禹占住了，到那时候各种墙头草全都跳出来，重新选择站队，那就等于直接给了秦禹和我们打擂台的机会。”
　　林右翔皱眉看着何太勇，心里有些失望。
　　“我觉得，如果你未来还是要跟秦禹碰一碰，那现在就不要给他喘息和滚雪球的机会。杀敌要趁早，集合所有资源，把远山拿回来。”何太勇扭头看向众人，嗓门很大地吼道。
　　新安集团的一名青年，缓缓放下手里转着的笔，起身说道：“何哥，我说两句哈。”
　　起身这人是新安集团的太子爷，名叫郑星辉，年纪跟秦禹差不多，身高一米八五，体型壮硕，偏偏又长得浓眉大眼，看着非常精神。
　　“回一下刚才何哥的顾虑。第一，手里的筹码问题，我觉得不是问题。为什么呢？因为秦禹现在一定是不想打的。三大区资本进场是需要时间的，民众的接纳，配合，是否愿意听听秦禹的话，也都是需要时间磨合的。所以，只要秦禹脑子没病，他心里一定是偏向和谈的，这样可以挤出时间，彻底夯实远山的根基。我相信，你只要愿意谈，象征性地开出条件，他是会同意的。不然把我们逼急了，真在远山再干一场，他心里一样没把握能站住。第二，从远山矛盾变得无法调和后，我们明明纸面上占据绝对优势，可却在各种事情上都被牵着鼻子走，大家考虑过这是为什么吗？”郑星辉笑呵呵地看着众人问道。
　　众人没有吭声，反倒是林右翔催促了一句：“你继续说。”
　　“因为纸面上的太多能量，是虚的，是假强大，我们自己根本就用不了。比如外面都知道四大家族和两大公司，可实际上谁清楚，这其中有个阮家根本就在出工不出力呢？他们连今天的会议都没参加。再比如，远山号称有常驻民众二十万，表面上跟我们团结一心，可秦禹一到，为啥这帮人立场更换的这么快呢？”郑星辉右手敲着桌子说道：“川府地区安稳太久了，我们垄断的时间也太久了，很多潜在的不安因素，全部被藏在了一片虚假繁荣里。不出事儿则以，一出事儿所有问题就都暴露了。所以我个人觉得，与其说现在不打，是给秦禹机会和时间，还不如说是给我们自己时间。我们需要一个内部整顿的过程，需要知道谁是朋友，谁不是，更需要看清楚自身的问题究竟在哪儿。”
　　何太勇闻声一言不发。
　　“这话听着才在点上。”林右翔非常满意地指了指后辈郑星辉，并且毫不隐晦的冲着何太勇批评道：“当你把一件公事儿，带入严重的个人情绪，那就说明你不够火候，能力不行。”
　　何太勇脸色紫红，无言反驳。
　　“在远山的事情上，不光你们何家有委屈，你扭头看看，这屋里的人谁没损失？”林右翔站起身，竖起两根手指说道：“从开展到现在，光凤翔公司一家花销就高达两千多万，我不比你更想跟秦禹拼命啊？！”
　　“我……！”何太勇还想说话。
　　“坐下。”何家的老人呵斥了一句。
　　何太勇攥了攥拳，弯腰坐在了椅子上。他喊主战确实是有很大个人情绪在作祟的，因为远山是何家的切实利益，丢了那儿，他们等于丢了很重要的砝码。并且最重要的是，这个事儿还是他和索爷牵头干的，如今被打的裤衩都不剩，很多亲属也遭受了牵连，所以搞的他有些失去理智。
　　“你们怎么看？”林右翔无视会议桌上的小辈，直接冲着几个老家伙问道。
　　“我同意。”
　　“同意。”
　　“……！”
　　老一辈的人，都表情严肃地点了点头，包括何家的老头。
　　“不光要调整方向，我个人还建议换将。”林右翔再次补充了一句。
　　“谁来干呢？”王家的老人问道。
　　“郑星辉。”林右翔话语简洁地说道。
　　王昌礼听到这话，脸上表情不变，率先张嘴说道：“我同意。”
　　被换下来的将都主动张嘴说同意了，那其他人自然不会找不愉快，也就纷纷点头附和了这个事儿。
　　“那就你干了。”林右翔见众人同意，立马扭头看向郑星辉：“干好了是机会，干不好是个锅，你心里有点数吧。”
　　郑星辉冲着众人点头：“我竭尽全力把事情做好。”
　　话音落，会议室内响起了掌声。
　　郑星辉顶替王昌礼当掌门人，是失败之下没有办法的办法。挨了打，总要有人背锅，王昌礼事先也预想到了这个结果，所以在会上并没有表现出什么不满的神色。
　　但郑星辉心里也非常清楚，自己这次上来，跟王昌礼当掌门人时是不一样的。现在是打了败仗，需要通过换将来让下面的人看到改变和希望，但上层对未来局势肯定是超乎想象的关心。那也就是说，他面上是一把，但很有可能还是老头子们，在暗中掌控全局。
　　果然，会议结束后，老头子们单独叫了郑星辉过去，跟他聊了起来。
　　公司大楼外面，王昌礼身形有些落寞地站在台阶上，长叹了一声。
　　“搞个毛头小子上来，我看他们到最后事情没出现转机，老头子们怎么收场。”何太勇站在后面说了一句。
　　王昌礼扭头看向他：“我们要已经到了自己人想看自己人笑话的时候，那这仗就不用打了，直接认输吧。”
　　何太勇怔住。
　　“我希望他干好。”王昌礼拍了拍何太勇的肩膀，弯腰上了汽车。
　　何太勇撇了撇嘴：“他妈的，好人都让你们装了！”
　　……
　　一天后。
　　与吴天胤，叶子枭，付新浩等人对峙的重都联保自卫军突然撤退，返回了城镇内。
　　与此同时，重都地面上的一个老人给徐岩打了电话，直接跟他说：“这边想谈谈。”
　　“呵呵，远山的事儿我不管，但我可以帮你问问秦禹的意思。”徐岩把B装到了极致。


第1380章 怦然心动的小白
　　时近中午，徐家大院临时指挥部内，小白，察猛，展楠，安仔等人正聚在一块扯淡。
　　“哎，小白，你在俄区待着，是不是没少骑毛妹啊？”展楠的性格比较开朗，虽然是跟秦禹一辈的，但平时一点架子没有，跟比他岁数小的，也能玩的挺好。
　　“那肯定骑过啊。”小白坐在椅子上，兴致颇高地讲述道：“不过这玩应，就跟吃海参鲍鱼一样，冷不丁来一顿，那吃的肯定是意犹未尽，可天天整……那真就没多大意思了。而且因为地域的关系，那边姑娘衰老的特别快，二十来岁的时候特别漂亮，可年纪一大，那看着就没啥欲望了。”
　　“……他妈的，你这吃过了，馋没吃过的啊。”展楠有点心痒痒地说道：“回头我去俄区看看，你安排我昂！”
　　“这都不是事。”小白大手一挥：“那边更是地广人稀，建个基站，建了三年还没建完。效率低，经济就很难搞活，那边的民众生活的都很困难，想玩的话，很便宜。”
　　“好勒。”展楠点头。
　　“不过要说姑娘的话，还得是咱们这边的。”小白露出一副很有学问的样子，贼兮兮地说道：“尤其川府的，这地方的姑娘是真水灵，白，五官好看。哎，你们看到了吗？徐会长他小女儿，长得多带劲啊，那大长腿，大屁古，你看着就带感……。”
　　小白正在滔滔不绝之时，其他几人表情都有点尴尬了起来，不自觉地瞄向了门口。
　　徐岩背手看着室内，黑着脸，也没吭声。
　　“哎，安哥，昨天你是不是也看见了，那姑娘咋样？”小白说的眉飞色舞，冲着安仔问道：“就那两条大长腿，值不值得你自费买两条撕袜？！”
　　安仔冲小白使了个眼色，意思是你别BB了。
　　“说啥呢？”徐岩走进来问了一句。
　　小白闻声扭头　：“卧槽！”
　　“呵呵，聊天呢？”徐岩笑着问道。
　　“啊……啊！我们没啥事儿，闲聊一会，研究撕袜啥的在这儿能不能好卖。”小白很尴尬地站起了身。
　　“呵呵，没事儿，聊吧。”徐岩指了指室内：“我找一下秦旅。”
　　“哎，好。”小白乖巧点头。
　　里间办公室，秦禹撩开门帘子，皱眉吼了一声：“都他妈给我干活去，别在这儿扯犊子。”
　　骂声一起，除展楠外，其他人跑的跟兔子一样，瞬间就消失在了厅内。
　　门外，小白破口大骂：“你们是人吗？他都走进来了，咋不给我使个眼色呢？”
　　“你踏马说的也太投入了，我都把眼珠子快飞出去了，你也不停啊！”安仔越说越忍不住笑意，指着小白骂道：“秦老板一进来，就说人家嫂子的馒头不错，你他妈又要给人家姑娘买撕袜。哈哈哈……一家女人，都让你们安排的明明白白的，畜生啊！”
　　“滚，我就是瞎扯淡。”
　　几人正在斗嘴之时，正好来到了门口。
　　大院内，一位十分漂亮的姑娘，上身穿着卡腰羽绒服，下身套着毛绒长袜，一头秀发披肩，戴着硕大的耳机，双手插着兜，正在往门外走。
　　“哎，这不就是你说的那个吗？”安仔眼神明亮的冲小白说了一句。
　　小白精神大振，捋了捋小短发，整理了一下衣衫：“都不要动，看我表演。”
　　说完，小白迈步上前喊道：“哎，妹妹，干嘛……？”
　　“滚，瓜皮，莫挨老子！”姑娘双手插在衣兜内，声音动听且清脆地骂了一句。
　　小白怔住：“你跟我说话呐？”
　　姑娘头都没回，迈步离开了大院。
　　小白面子有些挂不住，回头冲着安仔问道：“她跟我说话呐？！”
　　“对，好像骂的就是你。”
　　“哎呀？！”小白眨了眨眼睛：“你这……这不是充满了挑战性嘛！”
　　“呵呵，这辣妹子脾气是爆哈！”
　　“妈的。”小白回头立即喊道：“今晚警卫排调防，我亲自过来值夜班。嫂子的馒头好不好我不知道，但肯定把撕袜给她穿上。”
　　“哈哈哈！”
　　众人闻声爆笑。
　　小白单论长相的话，那也算是天成集团里比较拔尖的了，所以他在没去俄区之前，也跟老猫差不多，是个地地道道的万能插销，小渣男，几乎还没有碰见过这么抗拒他的姑娘。
　　人呐，就是贱，人家姑娘越骂他，他竟然越有点激动。
　　……
　　下午，秦禹，徐岩，老齐等人在办公室里聊了能有两三个小时后，立马制定好了谈判策略。
　　晚间六点多钟，徐岩吃过饭，才给重都地面上的朋友打了个电话。
　　“喂？”
　　“秦禹说可以谈，但必须得在远山，有诚意就来，没诚意就算了。”徐岩话语平淡地说道。
　　“在远山谈，是不是有点不公平啊？”
　　“呵呵，这个就看双方的意思了，我不好插嘴。”徐岩最擅长的就是打太极拳，当然，在秦禹面前例外，因为后者是个地痞流氓，专克太极。
　　“行吧，我把话先转过去，看看他们的意思。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　五区伊市。
　　哈萨军情总部的领导，提审了金泰洙。
　　“你真准备一句话都不说，是吗？”主审人员面无表情地问道。
　　金泰洙沉默半晌，缓缓抬头回道：“你把我转押回哈萨吧。”
　　主审人员一愣：“为什么？”
　　“我在这儿什么都说不了。”金泰洙突然咧嘴一笑：“呵呵，我在57号待了这么多年，朋友多的连自己都数不清楚，你非得让我把事儿交代的那么细，你觉得现实吗？”
　　主审人员皱了皱眉头。
　　金泰洙缓缓扭头，目光阴沉地看向了墙角监控：“呵呵，你在这里问我，我要真把所有事儿都说清楚了，那无意中牵扯到了谁，连累到了谁……那不是就显得不够朋友了吗。”
　　监控室内，三十多号人站在屏幕面前，听着这话，表情瞬间变得复杂了起来。
　　于伟良也皱起了眉头，暗骂金泰洙这个王八蛋，真不是一般的难缠。
　　……
　　重都。
　　“我准备去远山跟他们谈判。”郑星辉坐在沙发上说道。
　　“这太危险了吧？万一对面玩脏的，不放你回来怎么办？”王昌礼问。


第1381章 祸害
　　伊市57号。
　　哈萨军情总部的人在审完金泰洙后，就被57号站长，以及于伟良等人请走吃饭去了。
　　席间，虚伪客套的话暂且不谈，只说于伟良找了机会，偷偷离开包房，去了走廊内给李致勋打了一个电话。
　　“喂？”
　　“在忙吗？”于伟良问。
　　“没事儿，你说你的。”李致勋起身走向了窗口。
　　“今天哈萨那边来人了，审了金泰洙。”
　　“审的怎么样？”李致勋问。
　　“不但没什么效果，反而还让金泰洙找到了机会。”于伟良皱眉回道。
　　“机会？他找到什么机会了？”
　　“总部来人亲自审，不少人都在监控室看戏。”于伟良如实回道：“金泰洙当众要求，让领导把他提回哈萨总部，说是在57号撂身上的事儿，可能会牵连到别人。”
　　李致勋听到这话，皱起眉头。
　　“这话的意思很明显啊，他是在告诉57号里的一些人，自己在这混了这么长时间，手里是掌握很多东西的，他要活不了，可能会拉一大批垫背的。”于伟良明显有些犯愁：“他这么搞，我心里也没底了。”
　　“你有什么办法吗？”李致勋问。
　　“如果要盐岛股份，那在57羁押他的风险太大。”于伟良低声回道：“保不准有谁看见个机会，可能就会闹出点事儿。”
　　“转移关押地点？”
　　“是的，如果要保险，就要秘密羁押他。”于伟良点头应道：“得找个稳妥点的地方。”
　　“就让他回总部呢？”李致勋问。
　　“回总部？那就更不保险了啊！”于伟良摇头：“那里人多眼杂，你知道谁暗中和57号的人有关系啊？”
　　李致勋沉默。
　　“金泰洙现在心里非常清楚，只要股份交出去，他就必死。”于伟良再次补充道：“我和他还要扯皮一段时间，如果想要安全，就要尽快把他弄离大众视线。但这个事儿光我和站长同意不行，你还得跟上面打个招呼，毕竟总部很重视这个案子。”
　　“好，我清楚了。”李致勋点头：“我想个地点吧，顺便再跟上面打个招呼。”
　　“嗯。”
　　“金泰洙在57号的这段时间，你必须把眼睛瞪圆了，保证他不要出什么事儿。”
　　“明白。”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　晚上，九点多钟。
　　伊市某广场边缘，一名中年穿着风衣，吸着烟，一言不发。
　　“金泰洙今天在提审室里说的话，你明白是什么意思吗？”旁边的男子背手问了一句。
　　“很明显啊，他不想死。”风衣男低头回了一句。
　　“他妈的。”男子背着手，脸色严肃地说道：“金泰洙的手里，肯定不光掌握咱们的事儿，还掌握别人的。如果他开口瞎咬，不少人都会遭殃的。”
　　二人全程用韩语交流，语速极快。
　　“我就不懂了，证据基本都已经夯实了，上层也没有替金泰洙说话，那为什么不直接走程序，下达判决呢？”风衣男有些烦躁地骂道：“于伟良那个狗崽子非要拖着，那搞来搞去，很容易引起连锁反应啊！”
　　“你还没看懂，不杀金泰洙，是因为李致勋想拿他在盐岛的股份。”男子低声回道：“短时间内，估计金泰洙死不了。”
　　“不行在57号找个机会做掉他？”风衣男目光阴霾地说道。
　　话音落，二人沉默着，眼神都变得阴森了起来。
　　……
　　羁押室内。
　　金泰洙捂着肚子吼道：“太疼了，受不了了，要死了……！”
　　也就两三分钟的功夫，警卫带着57号的军医，打开铁门，进入了室内。
　　“怎么了？！”医务组的大夫戴着口罩问道。
　　“肚子痛，太疼了……！”金泰洙捂着腹部，脸色苍白地喊着。
　　医生皱了皱眉头：“把手拿开，我来看看。”
　　金泰洙瘫坐在椅子上，缓缓移开手掌，看似很虚弱地呢喃道：“呵呵，我是不是被下毒了……我也没有多说话啊，就有人害怕了吗？”
　　“你闭嘴！”调查组的军官在旁边吼道。
　　“到底是谁害怕了，想要杀我啊？老朴？松本？还是站长？哈哈，还是其他人啊？你们不用怕，跟我说句话，聊聊以前的事儿，我就什么都不说了。我是要死的人，不会连累大家……。”金泰洙根本不听士兵劝阻，只一个劲儿地坐在椅子上叨叨。
　　“我让你别说话了！”军官急了，拿着枪对准了金泰洙。
　　“他妈的，狗崽子，你敢杀我吗？你开枪啊！”金泰洙瞪着眼珠子冲他吼着，脸上毫无惧色。
　　事情发生的太过突然，军官也没有提前准备，只能立马让人回去取封嘴的胶布。
　　金泰洙缓缓扭头看向大夫，突然笑着说道：“老朴挺好的啊？”
　　大夫看也不看他，只帮他检查身体。
　　金泰洙动作隐晦地抓住大夫的胳膊，低声说道：“你告诉他，我俩虽然不和，但57号里，也就他算光明磊落的人了。死之前，我想见见他。”
　　大夫缓缓起身：“我不知道他吃了什么，保险起见，还是去医务室做个检查吧。”
　　军官看着他，想要拒绝，可又怕真有人给金泰洙下毒了，所以只能同意。
　　……
　　重都方向。
　　林右翔插手看着郑星辉，话语平淡地说道：“你记着，秦禹不露面，你就不要跟其他人谈，旁人是没有权利做什么决定的。”
　　“我明白了。”郑星辉点头。
　　“谈的时候不要太软，可以硬一点。”林右翔再次嘱咐道：“他们那边一定是比我们更想停一停，喘一口气的。”
　　“是的。”
　　“注意安全。”林右翔话语简洁地提醒道，随后又拍了拍郑星辉的肩膀：“后辈的人里，也就你了。”
　　……
　　徐家大院指挥部内。
　　“你准备这次就提吗？”枭哥问。
　　“是，这次就提。”秦禹背手点头：“现在就看，川府这边的话语权，能不能让五区那边有所妥协了。”
　　“我觉得很难。”吴天胤摇了摇头：“毕竟是两个系统的事儿，而且老二他们动静闹得太大，即使一个部门同意了，上层也不见得会同意。”
　　“如果不行，你考虑怎么办？”枭哥又问。
　　秦禹沉默半晌，扭头说道：“如果……不行，那就先把川府的事儿放一放，调整精力，研究研究伊市这边。”


第1382章 谈不拢
　　次日一早。
　　远山生活镇外围，三辆汽车停滞，徐岩，老齐等人迈步围了上去。
　　车门弹开，郑星辉领着几个人从车上走了下来。
　　“好久不见啊，徐哥。”郑星辉笑着伸出了手掌。
　　“是，好久不见。”徐岩与他握手。
　　二人相互对视一眼，郑星辉话语充满调侃地说道：“哎，这时局变化，真是神仙都算不出来啊。呵呵，这要一周以前，你应该跟我从一台车里下来啊。”
　　徐岩听到这话也不生气，只话语巧妙地回道：“是啊，这回重都的汽车没有把我们徐家的人全拉上，那没办法了，我们只能自己找出路了啊。”
　　这话什么意思？
　　你踏马不用跟我阴阳怪气的，重都那边都没有把我们这帮人安排明白，一夜之间绝了三户，你还在这儿哔哔什么？
　　郑星辉听到这话，心里已经彻底明白了过来，徐家改变立场的事情，已经无法逆转了。
　　“走吧，那边还在等着。”徐岩招呼了一声。
　　“好。”郑星辉点了点头。
　　……
　　上午11点，远山生活镇泰和居酒楼内。
　　郑星辉等人跟着老齐，徐岩他们，一块上了二楼，进了一间茶室。
　　屋内没有餐桌，也没有酒席，秦禹跟枭哥，吴天胤一块坐在沙发上，正在低声交谈。
　　“人来了。”徐岩提醒了一句。
　　秦禹闻声扭头，看向了郑星辉。
　　“你好，秦老板，重都新安公司郑星辉。”
　　“秦禹。”秦禹跟他简单握了手，起身说道：“开始吧！”
　　话音落，众人围着茶桌坐下，老徐率先开口：“能坐下来谈，就是好事儿。大家有什么说什么，一次性把问题讲清楚，避免以后再起摩擦。”
　　秦禹点了根烟，翘着二郎腿，没有吭声。
　　郑星辉端起茶杯，轻抿一口，也没有说话。
　　室内的气氛有点沉闷，徐岩稍稍等了一会，立马笑着说道：“都坐下了，也没什么抹不开面的，该说就说。郑总，你有啥想法，可以直接跟秦旅讲，他这人……还是挺好相处的。”
　　谈判过程其实就是心理博弈，郑星辉原本不想先开口，因为这样很容易让自己处于弱势一方，可徐岩拉偏架的用意已经很明显了，点名先让他开口，那他也不好继续沉默。
　　“秦旅，你怎么看待远山的问题？”郑星辉问。
　　秦禹吸着烟，没有回话。
　　“不是我们想怎么看，因为到目前为止，事情进展都是你们那边推动的。”老齐接过话头，面无表情地说道：“从刚开始袭击士兵，到封路断混成旅补给，都是你们弄的啊，我们这边只是见招拆招而已。”
　　“齐哥，你在川府这边也生活很多年了，你心里应该清楚，这事情干大了，上层也管控不住地面上的一些事情。光远山这一块，管事儿的就有两家人，各层级的领导上百人，你不可能手把手地教所有人做事儿啊。”郑星辉轻笑着说道：“已经坐下了，谈起因没啥意义啊。”
　　“那你就谈点该谈的不就完了吗？”吴天胤皱着眉头，话语梆硬地说道：“我们什么意思？六千人都趴在这儿了，你说能有什么意思。”
　　郑星辉眯眼看着吴天胤，陷入沉默。
　　“哎，呵呵，大家是来谈事儿的，不用搞的这么紧张。”徐岩立即打了个圆场：“这样吧，郑总，你先说说重都那边的想法。”
　　郑星辉把目光从吴天胤身上挪开，搓了搓手掌说道：“扯来扯去的谈，没什么意思。我说一个价码，你们再还价，搞一周也不会有什么结果。你们在这儿驻扎了六千人，重都自卫军那边也有近一万号人在等待命令，拖下去，大家都有损失，没什么意思。”
　　秦禹听到这话还算满意，起码这是一句实在的人话。双方都能坐下来，那就说明谁也不想再打下去了，所以继续对着吹牛B，没啥意思。
　　“你继续说。”老齐点头。
　　“简单点吧。我们这边承认你们在远山的各种权益，并保证不会在暗地里搞什么动作，而你们把联保队里的人，以及楠木扣住的我们核心成员全部放掉。大家从此以后，井水不犯河水，各管一摊，你们看怎么样？”郑星辉干脆利落地说道。
　　“呵呵，你这个……！”老齐一笑，张嘴想要回话。
　　秦禹抬手打断老齐，面无表情地看着郑星辉问道：“你觉得现在，我还需要你们承认我们在远山的各种权益吗？”
　　郑星辉看向秦禹，没有回话。
　　“远山是我们打下来的，你们但凡有办法，也不会让我坐在这儿。”秦禹掐灭烟头，话语十分简洁地说道：“所以千万不要扯什么你们承认的权益，你不是亚盟政府，我也不是土匪头子占地盘。”
　　“秦旅长，我们在远山的民众基础，你是清楚的。”郑星辉面无表情地说道：“继续搞下去，你真的有把握能坐在这儿吗？”
　　“没把握。”秦禹插手看着他，话语简洁地回道：“但你可以把那个什么一万多自卫军拉过来试试。”
　　徐岩听到这话，不自觉的在桌下踢了一下秦禹，意思是你踏马稍微委婉一点啊，别奔着崩了谈啊。
　　秦禹没理会徐岩的小动作，只插手继续说道：“远山的事儿，就不要谈了，我能坐在这里，就足以说明很多问题了。如果你想让扣在我们这里的人，安全回到重都，那就开出一个我没办法拒绝的价码。”
　　“秦旅长，我能接受的条件就是，远山给你们，但人得还回来。”郑星辉脸上没了笑意：“如果不行，那就继续打。”
　　“那就打吧。”秦禹直接起身：“我一个穿军装的，还怕打仗吗？中午你在这儿吃顿饭，下午送你回去，咱们晚上开战。”
　　说完，秦禹迈步直接奔着门外走去。
　　室内彻底安静了下来，吴天胤，叶子枭，老齐等人也都站了起来，准备离去。
　　郑星辉皱了皱眉头，万万没想到秦禹的态度会是这么强硬。
　　……
　　徐家大院内。
　　徐岩的姑娘徐娇，跟几个女性朋友从偏房内走了出来。
　　“还得有一个多月才能回南沪呢……！”徐娇穿的非常可爱，正滔滔不绝的跟着闺蜜闲聊。
　　旁边的院门口处，小白冲着安仔摆了摆手：“来，来，把车里的礼物给我拿来，我过去了。”
　　安仔闻声将一个礼盒递给了对方。
　　小白拎在手里，迈步迎了过去。


第1383章 奉旨泡妞
　　别看秦禹装的挺硬，其实心里也很慌。因为他知道自己要拿不到谈判优势，那接下来的条件就没有办法跟对方提了，并且之前的种种投入，也就打水漂了。
　　徐岩也是个老阴B，秦禹迈步要走的时候，他没拦着，只偷偷观察着郑星辉的细微表情。
　　其实郑星辉心里也快烦死了，他非常清楚上面是不想继续打的，但肯定也不想有太大让步。所以他谈的太过不行，谈的太软也不行，最后弄僵了……更是无能的体现。
　　五六秒后。
　　秦禹眼瞅着已经走到门口了，徐岩才突然站起身喊了一句：“秦旅，稍等等！”
　　秦禹脚步不停，继续装。
　　徐岩迈步追了上去，伸手拉住了他：“大家坐下来聊，那肯定是你一句，我一句的，各自都有立场，说两句不好听的，也是情理之中嘛。”
　　秦禹扭头看向他，没有回话。
　　“来来，先别急。”徐岩硬拽着秦禹往回走，轻声冲他说道：“刚才郑总也说了条件，那你不同意，咱们还价嘛！”
　　“我的价码很简单。”秦禹适时顺着老徐的台阶下了，话语简短地说道：“伊市前几天发生了一起枪击案，有一批三大区的军情人员被抓了。如果想让联保大队和楠木的人回去，就拿这批人跟我换。”
　　郑星辉听到这话，彻底怔住。他终于搞明白了，秦禹为啥态度这么强硬，原来是想跟自己要这批人啊。
　　“钱我不缺，也不需要你们承认什么。”秦禹站在厅内，再次补充道：“我就要这批人，能放回来，那就谈；放不回来，那就各显神通，分公母。”
　　郑星辉缓缓起身看向秦禹：“五区军情的事儿，我们根本说不上话，你这个条件未免有点苛刻啊。”
　　“呵呵！”
　　秦禹闻声一笑，背手看着他回道：“你们在川府这边遏制我，又费人力，又有大量资金损耗，而且名声还不好听。付出这么多，如果连要几个人，他们都不同意，那你们还跟他们混什么啊？！不如跟我一块干吧，起码在这种事儿上，我比他们的格局可大多了。”
　　郑星辉沉默。
　　秦禹思考一下，继续说道；“在你们是否决定换人之前，我还有个小条件，今天晚上我想跟被抓的人通个电话，不过不会说一些敏感的事情。”
　　郑星辉低头看了一眼手表：“四点前，我给你消息。”
　　“好，就这样。”秦禹点了点头，转身离去。
　　……
　　郑星辉被安排在了泰和居居住，秦禹等人离开后，他立马就拨通了李致勋的号码。
　　“喂？！”
　　“刚刚我跟秦禹见过面了，他提的一个条件，有点苛刻……。”郑星辉如实将这边的情况说了一遍。
　　伊市的枪案是由于伟良全权负责的，而他最近的精力都放在了金泰洙身上，并且马老二，刘子叔，关琦等人在里面也并没有吐口，所以李致勋目前是不太了解这些枪手基本信息的。因为这帮人都不是军情老人，核实身份也是需要时间的。
　　李致勋听郑星辉说完，立马回道：“秦禹要这批枪手，是三大区授意的？”
　　“有可能。”郑星辉更不了解伊市那边的情况，所以心里也认为秦禹提这个条件，肯定是上层授意他干的。
　　李致勋摸了摸脑袋：“你觉得秦禹对这个条件的底线在哪儿？”
　　“很坚决，他说了几次，如果不行，那就继续打。”郑星辉回道。
　　“我最近的精力都放在川府，”李致勋低头扫了一眼手表说道：“这个事儿我要问一下57号。”
　　“尽快吧，秦禹还说想跟枪手通个电话。”
　　“行，我知道了。”李致勋闻声挂断了手机。
　　……
　　徐家院内。
　　对徐岩姑娘徐娇有点心动的小白，笑嘻嘻地走到了姑娘们面前。
　　“哈喽啊，美女们！”小白冲着大家打了个招呼。
　　“你干嘛？”徐娇问。
　　“没事儿，中午我去镇内，看到一个挺好看的饰品，很符合你的气质，就顺手买了一个。”小白伸手抬起礼盒：“送你吧。”
　　哪个女孩面对追求者，都会得到一定的满足感，更何况小白还是当着自己朋友面送自己礼物，所以徐娇心里很受用，但表面上还是翻了翻白眼：“老土，有病。”
　　“拿着吧，一点心意。”小白坚持着说道。
　　“哎呦，兵哥哥长得好帅啊！”旁边一个姑娘捂嘴笑着调侃道。
　　小白摸了摸头：“我不光帅，身体还好呢！”
　　“有多好呀？”
　　“我在松江有个外号，叫床上马拉松。”
　　“下流！”姑娘俏脸通红地啐骂道。
　　“呵呵，不跟你们闹了，我还有点事儿。”小白点道为止，伸手将礼物硬塞给了徐娇。
　　“我不要，你拿走……！”徐娇还在推脱。
　　“哎呦，给你，你就拿着吧，看看是什么？”
　　“我也很好奇呦！”
　　几个姑娘在旁边叽叽喳喳地说着。
　　“挺好看的，你打开看看吧。”小白见徐娇这几个损友非常上道，立马也插了一句。
　　几个闺蜜看热闹不怕事儿大，抢过小白送给徐娇的礼盒，就给私自打开了。
　　盒子敞开的那一瞬间，姑娘们全都懵B了。
　　一根被咬了一口的大棚黄瓜，栓了根红绳，安静地摆在了礼盒内。
　　“我靠，这么什么啊？！”开朗的闺蜜俏脸通红地喊了一声。
　　小白脑瓜子嗡嗡地看着礼盒：“卧槽，我降魔杵呢？！”
　　徐娇脸色红的都能滴血了，拿起黄瓜直接冲着小白脑袋上砸去：“你踏马是不是有病？！给你贱的……滚！”
　　“不是啊，我送的是降魔杵啊，挺精致个小玩应。”小白被砸了一下，掉头就跑。
　　院内。
　　安仔，小寻等人笑的跟个大傻B一样，前仰后合。
　　“我让你贱！”徐娇是真急了，拿着黄瓜追着小白捶。
　　主房内，徐岩媳妇皱眉吼道：“干什么呢？疯婆子一样。和人家闹什么，给我滚回来！”
　　小白狼狈不堪地冲进了指挥部大院内，掐着安仔脖子骂道：“他妈的，我弄死你们！”
　　下午。
　　秦禹回到徐家院内，听士兵说了这事儿，但他不但没有生气，反而还冲着察猛笑道：“看见没？还是我小白上道，会看眼色。”
　　察猛听到这话，一时间没有理解。
　　“挺好，挺好的。”秦禹很满意的又说了一句：“回头你告诉他，要能追上徐娇，他结婚一分钱都不用花，老子全给办了。”
　　……
　　伊市内。
　　于伟良拿着马老二的信息，仔细扫了一遍后说道：“把他提出来吧！”


第1384章 曙光
　　57号，羁押区内，于伟良带着六名士兵，打开了一间独立羁押室的铁门。
　　马老二躺在梆硬的铺板上，抬头看着众人，没有吭声。
　　“出来。”于伟良摆手喊道。
　　马老二也没有迟疑，双手提着很重的脚镣，挪着屁股从床上下来了。
　　两名士兵进屋，伸手架着马老二，快步带着他往外走。
　　几人出来后，于伟良亲手锁上了羁押室的铁门，扭头笑着问道：“松江马二爷，是吧？”
　　马老二闻声愣住，心里瞬间意识到，自己的身份已经彻底暴露了，被查出来了。
　　“不用紧张，有人在运作你了。”于伟良是个很阴险的人，他面对疑犯从来都不是那种又喊又吓唬的工作方式，永远笑呵呵的，很少见到他有失态的时候。
　　马老二看着他，没有回话。
　　“一会通电话，只是让你报个平安。”于伟良轻声提醒道：“不能谈案子，不能提敏感事情，更不能说任何带有暗示性的话语，不然马上终止通话，而且你还要遭点罪，懂我意思吧。”
　　马老二心里惊喜若狂，但脸上却没啥表情地点了点头。
　　“走吧。”
　　说完，于伟良带着士兵和马老二，迈步向外面走去。
　　羁押区的走廊内非常昏暗，可能为了给疑犯造成心理压抑，故意用的那种小瓦数的灯泡，并且完全没有任何钟表类的挂件。在这里面被关着，一不知时间，二看不到太阳，很多人被弄进来，哪怕没有遭受到打骂，那被关个一个多月后，再拽出来，基本都被折磨的没人样了。
　　马老二跟着于伟良往前走了大概能有十几米，突然停下了脚步。
　　“叔哥。”马老二喊了一声。
　　“闭嘴！”
　　士兵闻声立即呵斥了一句。
　　“踏踏！”
　　左侧羁押室内的刘子叔，闻声立即拎着沉重的镣铐跑到了门口：“老二。”
　　“回去！”士兵立马举枪，对准了羁押室。
　　“走！”其他人不由分说地拽着马老二就往前走。
　　“没事儿哈，家里有人来信儿，我出去打个电话。”马老二抢着说了一句。
　　“知道了，知道了。”刘子叔立即回应。
　　二人也就说了两三句话，马老二就被士兵硬拽着走远了。
　　“嘭嘭嘭！”
　　左右两侧架着马老二的人，冲着他的腹部连续殴打了数拳。
　　“呕！”
　　被关押了这么久，马老二的身体早都虚的不行，挨了几拳后，弯着腰差点没吐出来。
　　“行了。”于伟良示意士兵停手，笑呵呵地指着马老二说道：“别给大家找不开心，不然这帮兵能祸害死你。”
　　马老二抬头看着他：“就说两句话而已。”
　　于伟良没再回话，转过身继续向前走。
　　……
　　监控室内，值班的军官拿着广播麦克喊道：“107号，马上回到床上！”
　　107号羁押室内，刘子叔站在铁门前，双手提着镣铐，突然喊道：“小琦，宝军，大灰……！”
　　连续呼喊数声，旁边的几个房间才传来回应之声。
　　“咋了，叔哥？”
　　“听见了，怎么了？！”
　　“……！”
　　宝军，关琦等人闻声也回应了起来。
　　“都他妈稳住昂，别慌，家里在运作了，老二已经被提出去打电话了。”刘子叔完全豁出去了，高声吼道：“坚持住，胜利就在眼前了。”
　　“都回到指定位置！”
　　走廊内的大喇叭里响起了愤怒的吼声。
　　“哥几个，千万挺住！”刘子叔额头冒汗的再次叮嘱了一句。
　　“谁在运作啊？”
　　“哪边的？是家里，还是上层？”
　　“……！”
　　几个人一喊，就连七区，八区被抓的军情人员，也活泛了，都在激动地喝问着。
　　“踏踏！”
　　就在这时，走廊内传来了一阵激烈的脚步声，二十几名士兵，拎着警棍，端着枪冲进了走廊，率先打开了107号的房门，其中一名军官瞪着眼珠子用中文骂道：“狗崽子，找死！”
　　“嘭嘭！”
　　两警棍砸下来，刘子叔当场被揍的倒在了地上。
　　“别打了，不喊了，不喊了。”刘子叔知道这时候硬刚人家，那肯定得继续挨揍，只用胳膊挡着脑袋：“就是沟通一下，没说别的，别打了……。”
　　二十几名士兵在走廊内分开，三分钟不到就将所有喊话的人揍了一遍，并且让他们回到了指定位置。
　　但大家虽然皮肉上都受了一点苦，可起码算是看到了希望啊，知道了家里有人在运作。
　　羁押室的铁门被关上后，刘子叔盘腿坐在硬床上，看着天花板感叹了一声：“他妈的，快待到头了，能回家了……。”
　　……
　　半小时后。
　　马老二在于伟良的监视下，跟秦禹通了电话。
　　“怎么样啊？”秦禹问。
　　“……有吃有喝的，挺好。”马老二听见秦禹的声音，心里别提多高兴了。
　　“嗯，我这边在谈，希望挺大，你们在里面好好待着，等消息吧。”秦禹拿话点了一句马老二，隐晦的在告诉他，自己这边在运作，给兄弟们吃个定心丸，不要到了最后关头，还在里面瞎说话。
　　“行，我知道了。”马老二点头应了一声。
　　“家里的兄弟都挺好啊？”秦禹又问了一句。
　　“遭了点罪，问题不大。”
　　“在人家的地方，忍着点吧。”秦禹低头扫了一眼手表：“行，知道你们没事儿就好了。”
　　“嗯。”
　　“就这样，办事儿之前，我会跟你通个电话。”
　　“妥！”
　　话音落，秦禹率先挂断了手机，而马老二心里也是兴奋的不行。
　　没有什么事儿，会比你在千万里之外的绝境中，接到亲人的电话，更值得开心了。
　　“回去老实待着，不要给我们添麻烦。”于伟良指着马老二说了一句。
　　马老二闻声点了点头。
　　……
　　徐家。
　　秦禹正要跟徐岩沟通之时，另外一部手机却突然响起了铃声。他拿起号码看了一眼，立即说道：“我出去再接个电话。”
　　“好。”徐岩点头。
　　五分钟后，室外。
　　“喂？成栋吗？”秦禹看着来电显示问道。
　　“嗯，有个事儿，我要跟你说一下。”林成栋声音很低地回道：“今天欧盟二区的检察官来这边了，对周证进行了例行询问和审查。”
　　“情况怎么样？”秦禹立即问道。
　　“周证说这些人他都认识，怼点钱上去，问题不大，因为我们毕竟没漏出什么马脚。”林成栋语速很快地说道：“但在他们聊天的过程中，我收到了一个很有用的信息，觉得对伊市这边的事儿有一些帮助。”
　　“什么帮助？”秦禹立即问道。
　　“嗯，你知道我为什么会选择来五区干这单买卖吗？”林成栋思考了一下反问。
　　秦禹闻声摇了摇头：“不知道。”
　　“是这样的，57号现在有一个不安稳的因素，我们是可以利用的……。”林成栋话语详尽的跟秦禹解释了起来。


第1385章 李致勋出面运作
　　秦禹跟林成栋通完电话后，又低头发了几条简讯，才转身返回室内。
　　徐家主房内，徐岩喝了口茶水，抬头看着秦禹说道：“电话都打了，我个人觉得，对面很大可能也是倾向于换人的。”
　　“对于五区军情的人来说，老二他们实际上是不值什么钱的。”秦禹弯腰坐在椅子上，思路清晰地回道：“第一，老二他们都是被临时抽调上来，去伊市干活的人，他们并没有在三大区军情部门长期工作的经验。所以他们就是被洗脑了，反水了，最后也交代不出什么有用的信息，咬不出潜伏在伊市的军情人员。说难听点，这些人就只是敢拿枪玩命的亡命徒而已。第二，57号现在内斗也很严重，这次枪击事件，牵连了很多人，有一部分人可能也想尽快结束这个案子，不想拔出萝卜带出泥。所以咱们用相对值钱的索爷他们去换马老二，他们应该是会同意的。不然，最后走完流程，你最多也就是枪毙马老二他们啊，发挥不出什么后续价值的。”
　　“是这个理。”吴天胤点了点头。
　　“你给郑星辉打电话，告诉他，我们就是这个条件，如果可以，就马上组织换人。”秦禹立即吩咐了一句。
　　“好。”徐岩点头。
　　……
　　晚上八点多钟，重都方向。
　　四大家族，两大公司的人，全都聚在凤翔公司开会。
　　“反正秦禹的条件就是这样，想要置换被57号抓住的一些军情人员。”郑星辉脸色凝重地说道：“我在远山的时候，试着跟他谈条件，但秦禹的态度很强硬，根本不想往其他方向谈。”
　　李致勋右手托着下巴，皱眉沉默。
　　“那就换啊。”索家的人率先表态：“用几个军情人员，换回来我大哥他们，这买卖值得做。”
　　“我也同意换人。”何太勇立马附和道：“老索和我弟弟他们不回来，局面就要一直这样僵持着，而且我们做事儿也要束手束脚的。既然想喘口气，那就尽快，不要拖下去。”
　　站在索家和何家的立场上，他们肯定是想通过换人来解决问题的，因为远山和楠木扣住的大人物里，绝大多数都是这两家的。
　　林右翔斟酌半晌，也抬头看着李致勋说道：“在远山和楠木的事情上，索家和何家付出的最多，咱们不能因为几个军情人员，就把谈判的事儿卡住了。小李，你还是跟上层反应一下这个事儿吧。”
　　李致勋一看这么多人表态，也立马点头回道：“好吧，我一会飞回伊市，去跟上层商量一下这个事儿。但我们要提前说好，这次穆尔之家发生的枪案，军情部门，以及军政上层都是非常关注的，我只能尽力运作。至于结果怎么样，那不是我个人说的算的。”
　　索家和何家的人听到这话，脸色都不太好看，而林右翔则是冲着大家摆手，示意他们先别说话，只自己回道：“先谈着看吧。”
　　“嗯。”李致勋点头。
　　……
　　凌晨一点多钟，伊市隶属于韩系军政的117师，师长家中。
　　“释放所有枪手吗？你疯了吗？！”117师的师长，插手看着李致勋：“他们是要被公开处死的，这是你们军情总部的意思。”
　　“哦，朴师长，我觉得是这样的。”李致勋态度谦卑，用标准的韩语回道：“这些枪手对于我们来说，是没有很高的价值的。调查组的于伟良，已经核实过了他们的身份，这些枪手以前都是混混，是人渣，他们并不是三大区的正规军情人员，我们即使摧毁了他们的心理防线，他们也不可能给我们提供任何有价值的军情信息。我们走法律流程，枪毙了他们，作用无非就是泄愤，您说对吗？”
　　朴师长沉默。
　　“川府不一样，这里对我们的战略意义非常重大。”李致勋继续劝说道：“我们想掌控这里的民众，不光要靠资金投入，还要有感情投入。如果我们不同意释放这些军情人员，导致两大家族的人被处死，那可能合作就会出现问题。我希望您能意识到这个事情的严重性。”
　　朴师长喝了口淡茶，伸手拍了拍脸蛋子说道：“脸面啊！上层有的时候觉得脸面是比现实情况更重要的东西，你懂的。”
　　“……！”李致勋无言。
　　“这样吧，明天我会给哈萨总部打个电话，隐晦的透漏出你的想法。”师长眉头轻皱地说道：“你先回去吧。”
　　其实以李致勋的级别来讲，他在伊市的权利是要比普通师长大很多的，因为所有跟三大区的桌下斗争，都是他全权负责的。可这个师长不一样，他是韩系军团首脑的女婿，非常有人脉和权利。
　　……
　　李致勋把师长说通一半后，又立马吩咐司机去57号，准备跟那里的站长打个招呼。
　　车上，李致勋略有些疲惫，摘下眼镜，想要眯一会。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”李致勋坐直身体，接通了电话。
　　“李先生，在忙吗？”韩桐的声音响起。
　　“刚回来，处理一点事情。怎么了，有事吗？”李致勋笑着问了一句。
　　韩桐沉默半晌，突然反问：“你这次回来，是不是要运作57号里的枪手？”
　　李致勋听到这话非常意外，因为这事儿他除了对朴师长说过外，也就是给几个关系比较近的朋友打了个电话：“呵呵，你是怎么知道这个事情的？”
　　“我们在这边也有一些朋友啊，偶然听说。”韩桐停顿一下，直言说道：“你有时间吗？我想和你谈谈这个事儿。”
　　“谈这个事？”李致勋心里有点意外。
　　“是的，谈这个事情。”韩桐点头回道：“李先生，你现在手里握着的这张牌，是能要秦禹命的牌啊！我怕你不知道。”
　　李致勋思考半晌：“好吧，你在哪里，我去找你。”
　　“在酒店。”
　　“你等我。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　重都方向。
　　一位戴着金丝眼镜的青年，推门走进某酒店的包房内，冲着几个壮汉说道：“你们几个收拾收拾东西，帮我跑一趟长途，干个活儿。”
　　“好。”领头的壮汉点头。


第1386章 夜话韩桐
　　伊市，圣达酒店顶层。
　　韩桐穿着浴袍，坐在沙发上说道：“这茶是我自己带来的，你尝尝。”
　　李致勋松了松衬衫领口，伸手端起茶杯问道：“韩兄，你对交换人质的事情，有不同的看法吗？”
　　韩桐这几年不管是外表，气质，以及外在表现出的性格，都跟之前有很大不同。他以前是个自信的公子哥，虽然在有些事情的处理上欠点火候，缺少经验，但总体来说，他待人处事也算是给人一种大家风范的感觉。
　　但现在的韩桐看着有些不一样了，他在燕北被粮王逼的跳楼，右腿摔断，到现在骨头里还打着钢板，走路时有明显的跛脚，后来又被秦禹倾其全力撵出了松江，几年的谋划，落得满盘皆输。从那儿以后，他就给人一种很别扭的感觉。
　　外表上，韩桐依旧看着挺儒雅，挺内敛的，整个人似乎变得沉稳不少。可你要长时间跟他接触，就会发现，他无意中流露出的某个眼神，或者某个动作，又会给人一种很阴郁的感觉。
　　韩桐坐在沙发上，动作慢悠悠地摆弄着茶具：“在这件事情上，我确实是有一点不同的看法。”
　　“你说。”李致勋点头回应。
　　“你了解秦禹吗？”韩桐抬起头，目光直视着李致勋问道。
　　李致勋思考半晌：“说实话，不是很了解。秦禹进入九区军政舞台的时间太短，我们关于他的资料并不多。”
　　“我了解他，呵呵。”韩桐笑着回了一句。
　　李致勋沉默。
　　“秦禹最开始起家，主要靠着三个人。”韩桐放下茶壶，轻声细数道：“地面上的马老二，警务系统内的老猫，以及现在天成药业集团的掌门人，于瑾年。”
　　李致勋静静听着，没有打断。
　　“他们最开始搞药线，秦禹和九区奉北的龙兴集团发生了利益摩擦，在那次事件里，当初马家的掌门人，也就是马老二的亲叔叔死了，从那儿以后，马老二就跟秦禹死抱一团了。”韩桐插着手，像是在讲述一个故事：“秦禹想当司长，马老二就给他维持黑街地面的秩序；秦禹想做响儿的买卖，马老二就用他在地面上的能量，去给秦禹打通渠道。后来天成跟我们发生利益冲突，马老二也是天成内非常重要的一环。打龙城，他出人出力；松江暴乱，他也从黑街区给秦禹叫了几千人上街游行。这几年，天成在松江窜的这么快，有很大一部分原因，是因为马老二在地面上的统治力。当然，秦禹也给了他丰厚的回报，除了经济上的以外，马老二在天成的核心班子里，也至少是前五的角色。”
　　李致勋听到这里，忍不住问了一句：“既然马老二的位置这么高，那为什么秦禹还同意他来五区冒险，当个以命相搏的枪手？”
　　“很明显啊，这是为了给马老二镀金啊。”韩桐淡笑着说道：“只要他成功参与了这个事儿，那回到九区，军情人员的身份，以及上升通道，就全部打开了啊。这更有利于增强马老二在政治关口的能量。因为那时候秦禹已经知道，他自己要被调往川府了，但他在九区也有不少对手，所以临走之前布局，给自己穿上防弹衣，也就没什么可奇怪的了。”
　　这些信息都是李致勋之前完全没有掌握的，他听的津津有味，缓缓点头：“原来是这样啊。”
　　“只不过秦禹可能没想到，三大区会搞什么联合行动，枪击事件也充满了偶然性，导致这次镀金失败，马老二也被抓了。”韩桐说这句话，也是有猜测的成分在里面的，他也不清楚当初九区那边是怎么决定的。
　　“嗯，你的意思是……？”
　　“我的意思是，你现在手里掌握了一张可以牵着秦禹鼻子走的牌，但自己却不知道。”韩桐插着手，继续说道：“我刚才跟你说那么多，意思就一个。马老二对秦禹非常重要，他在地面上的能量，甚至可以关乎到天成未来在松江的生死。除此之外，马老二和秦禹的私交，就等同于亲兄弟一样。”
　　“这不可能吧。”李致勋是韩籍人员，他很难理解这种事情：“利益关系，怎么可能让上级和下级像亲兄弟一样？”
　　“这就是秦禹的厉害之处。”韩桐笑着回道：“你觉得他是一个唯利是图的小人，可他有的时候，却能为了一个身边的核心成员，做出极为不理智的事情。你不懂华人的交往方式，也不会明白，驭人的最高境界，是别人愿意为你做事儿，甚至愿意为你拼命，而不是单纯的给钱，给利益。”
　　李致勋似乎还是没懂。
　　“川府的冲突是怎么起来的？”韩桐问。
　　李致勋怔了一下。
　　“你们杀了几个看似无关紧要的士兵，想去从侧面牵制住秦禹，给他施压，让他妥协，可秦禹的反应呢？”韩桐一针见血地说道：“他的反应是，为了这几个士兵，不惜在川府砸下倾家荡产的资源，也要跟索家，跟何家碰一碰，甚至为此还驳了九区上层的命令。这种反应，你们之前有考虑到吗？”
　　李致勋仔细回忆了一下，忍不住点了点头。
　　“如果说天成有企业文化的话，那就是一个情字。这个情字把天成的核心成员，死死地拴在了一块，也让秦禹从一个无名小子，摇身一变成了军界新星。也是这个情字，让他几次逢凶化吉，又几次快速崛起。”韩桐非常透彻地说道：“你摸懂了这个情字，就能收拾他。”
　　“他必救马老二？”李致勋问。
　　“对。”韩桐重重地点头：“你手里的人质，比秦禹手里的人质更值钱。所以你现在这么容易的就答应了他的条件，那就错过了，可以谈出更大性价比的机会。”
　　韩桐说的话逻辑清晰，有理有据，李致勋很信服他的话，皱眉问了一句：“那我该怎么谈呢？”
　　“先杀再谈。”韩桐声音沙哑，目光如炬：“让秦禹心里先慌起来，你将会得到意想不到的收获。”
　　李致勋面色凝重，沉思好半晌问道：“会不会触怒秦禹，导致谈判崩掉？”
　　“57号关着的人，只要不死绝了，秦禹一定妥协。”韩桐双眼明亮地回道：“你相信我，我的判断绝对不会有错。”
　　李致勋舔了舔嘴唇：“让我相信你的判断……。”
　　韩桐突然抬起右腿，指着膝盖，戏谑地说道：“你即使不相信我，也要相信这条腿。我在秦禹身上付出的代价，比你们多太多了。”
　　李致勋闻声沉默。
　　……
　　白天，松江土渣街上。
　　秦禹和于瑾年并肩走到一间陌生的大院内，笑着喊道：“老二，你人呢？”
　　大院内，花圈林立，白绫随风飞舞，一大群人站在一口棺材面前，正在失声痛哭。
　　秦禹迈步上去，皱眉问道：“怎么了？”
　　人群没有回应，秦禹连续问了好几句，突然扭头看向了大厅，见到一张硕大的遗照就放在客厅中央。
　　“扑棱！”
　　徐家指挥部的大院内，秦禹满头是汗的从梦中惊醒，喘息着骂道：“他妈的，吓我一跳！”
　　“你咋了？”察猛在旁边的床上问道。
　　“没事儿，做了个梦，艹！”秦禹擦了擦脸上的汗水，拿起水杯猛灌了几口。


第1387章 57号的邪风
　　圣达酒店顶层内。
　　李致勋放下茶杯，扭头看向了韩桐：“我想知道，你给我这种建议，有什么自己的诉求吗？”
　　“有啊。”韩桐坦然承认道：“我是有诉求，但对大局不构成任何影响，也不会影响到川府地区的事情。如果你准备听从我的建议，我会告诉你，我想做什么。”
　　李致勋缓缓起身：“这种做法，很像是在赌博。”
　　“不不，我不认为这是赌博。”韩桐淡笑着说道：“这是最正确，风险最低的做法。退一万步说，即使秦禹真的失控了，那无非也就是牺牲一些对五区来说无关紧要的角色。可如果成了，你将马上扭转僵局。”
　　李致勋听懂了韩桐的话，沉思半晌后回道：“我要考虑一下。”
　　“当然。”韩桐点头。
　　李致勋叉腰看向韩桐，突然又问：“我想知道，这个建议是你父亲授意你跟我说的吗？”
　　“哈哈！”
　　韩桐一怔后大笑：“在你眼里，我就是一个只能靠爹的废物吗？”
　　“你知道，我不是这个意思的。”李致勋摇头。
　　“我爸？如果我爸知道，我和你谈这些，他是不会同意的，甚至会很生气。”
　　“为什么？”
　　“因为他是一个能把个人情绪，永远摆在大格局下面的人，而我不是。”韩桐笑着回道：“我是个小人，仅此而已。”
　　李致勋怔了一下，缓缓点头：“我欣赏你的坦诚。”
　　从圣达酒店离开后，李致勋没有再去找57号的总站长，而是提前回了自己的住所，整整一夜都在想韩桐的话。
　　……
　　次日白天，57号羁押区外，医务处的医生背着药箱，面无表情的冲着看守士兵说道：“我要进去给金泰洙用药。”
　　“签字。”士兵指了指记录本，冲着医生说了一句。
　　医生点头，弯腰拿着笔就要回话。
　　监控室内，正在检查记录的于伟良，无意中在屏幕上看见了医生，立马指着他问了一句：“他要做什么？”
　　“哦，是这样。”旁边的军官立马起身回道：“您不在的时候，金泰洙说他肚子疼，我们没办法就叫了医务处的医生。他们说金泰洙有很严重的结肠糜烂，不用药物控制，可能会穿孔，那时候就要做手术了。”
　　“为什么没有报告？”于伟良皱着眉头，非常严肃地问道。
　　“当时给您打电话了，但您没接，负责这个事情的人值班人员，说他亲自报告你，我们就以为你知道了呢。”军官再次回了一句。
　　“嘭！”
　　于伟良将记录本砸在桌面上，猛然起身说道：“告诉你们多少遍了？除我之外，任何人不能私自接触金泰洙！你们是听不懂啊，还是没有拿这个事情当回事儿？”
　　屋内众人闻声全部沉默。
　　于伟良罕见失态地指着屏幕上的医生说道：“让他离开，马上！”
　　话音落，军官立马拿起对讲机，冲着羁押区值班的士兵喊道：“让那个崔医生离开，马上！”
　　羁押区的铁门外，士兵立马抬手说道：“不好意思，崔医生，上面有令，今天任何人都不能接触金泰洙，请您离开。”
　　医生皱了皱眉头：“麻烦。”
　　说完，医生放下笔，没有一点犹豫，转身就往外走去。
　　监控室，于伟良沉思半晌问道：“我不在的时候，医生接触过金泰洙几次？有没有人在场？”
　　“一共两次，都有人在场。”军官立即回道。
　　“都是这个崔医生吗？”
　　“是的，他是负责这个事儿的。”军官回。
　　于伟良脸色铁青地吩咐道：“马上搜查金泰洙的身上，监室，一个角落，一个细节都不要放过，快点！”
　　“是！”
　　众军官点头。
　　五分钟后。
　　一群士兵冲进金泰洙的羁押室，对他本人和屋内的所有角落，全部仔细搜了一遍，但却没有查出什么。而金泰洙则是老实地蹲在地上，看着摄像头泛起了有些挑衅意味的笑意。
　　于伟良看着他的表情，越想越不对劲，斟酌半晌后，立即走出了办公区。
　　……
　　室外。
　　一处花坛旁边，于伟良点了根烟，拨通了李致勋的电话。
　　“喂？”
　　“金泰洙的临时羁押地点找到了吗？”于伟良问。
　　“怎么了？”李致勋这两天一直忙着川府的事儿，已经把这个忘在了脑后。
　　“我总觉得这两天57号里的氛围有点怪。食堂做饭的人被换掉了，工程处那边又说要翻新供暖管道，想要检查羁押区这边，一楼外的门岗也来了几个生面孔。”于伟良低声回道：“再加上……金泰洙自己也在装神弄鬼的，我很怕会出问题。”
　　李致勋问道：“有这么严重吗，会不会是我们太敏感了？”
　　“金泰洙这么折腾，手里不会没牌的。”于伟良思路清晰地回道：“假设，他现在如果咬了一个57号的核心军官，那其他人会怎么想，我们究竟要不要处理呢？你不处理，其他人就会安心吗？他们会不会怀疑我们秋后算账呢？”
　　李致勋沉默。
　　“金泰洙在57号待的时间太长了，他有其他军官的黑料，甚至是犯罪证据，那是一点都不奇怪的。”于伟良再次补充道：“调走有风险，但在鱼龙混杂的57号，风险更大。”
　　“这样吧，我一会给你个地址，你明天就把金泰洙秘密运走，提前不要泄露任何消息。”李致勋做出了决定。
　　“好。”于伟良点头。
　　……
　　伊市某饭店内。
　　“枪手来了吗？”一个中年吃着西餐问道。
　　“来了。”旁边一人点头：“都是区外的生面孔，出事儿也不会搞到我们身上。”
　　“对，一定不要把事情搞到我们身上。”中年点头回应道：“剩下的就看事情怎么发展吧。”
　　……
　　与此同时，远山徐家内。
　　秦禹冲着枭哥，展楠，仇伍三人说道：“对面估计很快就会给回复，你们找几个机灵的，办事儿利落的，这几天都住在一块，只要交换人质的地点一确定，他们就要先过去。”
　　“你怕对面耍花招吗？”展楠问。
　　“不好说，有备无患吧。”秦禹低声说道：“我们多给老二上几道保险，总是不会错的。”


第1388章 转送羁押地点
　　金泰洙没出事儿之前，在57号内是有很大话语权的，这一点，你从他能私自调动南沪17组的事情上，就可以看出来。
　　有话语权，也有上层关系，那他在57号的权利斗争中，也一定是个举足轻重的人物。
　　有勾心斗角的权利斗争，就一定有肮脏卑劣的手段，以及各种桌下交易，黑幕等事情缠身。金泰洙在57号扎根多年，不管是为了牵制别人也好，还是为了自保也好，他都做足了功课。他不光手里掌握着敌对方的信息，也掌握着大量竞争对手，以及同僚的软肋，更知道很多高官，军官的龌龊勾当。所以他才敢在被羁押期间装神弄鬼，把57号的气氛搞得很诡异。
　　而于伟良也正是知道他有这个能力，所以才迫不得已的想把他转押。因为57号的人太多了，光靠调查组盯着是非常不保险的。一旦有人想杀金泰洙灭口，或被金泰洙威胁，那事情就会变得很麻烦。
　　……
　　第二天上午十点多钟。
　　李致勋给于伟良打了个电话，轻声冲他说道：“我给你个电话号码，你把金泰洙带到他那里。”
　　“这个人稳妥吗？”于伟良问。
　　“他是北市一个搞军火生意的商人，给我跑腿很多年了，很可靠。我没有跟他说你要关什么人，做什么事儿，他也不会多问。你把人带过去，外面由他们的人警戒，里面让调查组的人盯着就可以。”李致勋话语简短地回道：“只要消息不漏出去，没人能找到那里。”
　　“我明白了，马上办。”于伟良点头。
　　“尽快把股份的事情敲定，然后我给上面报告，秘密处决金泰洙。”李致勋低声回了一句。
　　“秘密处决？”于伟良怔了一下。
　　“他太脏了，上面的人不想走程序。”李致勋淡淡地回道：“这样也可以减少一些麻烦。”
　　“我懂了。”于伟良听到这话，后脖颈子直冒凉风。
　　这就是政治，这就是弃子啊！
　　……
　　11点半，57号枪击案调查组办公室内，于伟良话语简洁地说道：“所有人上交一切私人通信设备，只使用配发对讲机。”
　　众人闻声照做。
　　“我做了路线图，各组组长拿下去看一眼。”于伟良打开文件袋，轻声说道：“出发时，各组注意人员配备，火力配备，做好应对一切突发情况的准备。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头回应。
　　12点整。
　　四十名精悍的调查组成员，全副武装地抵达了停车场。
　　等了没多一会，羁押区的后门被打开，十个人前后左右包夹着金泰洙，将他带了出来。
　　金泰洙双手提着镣铐，扭头看了一眼四周，突然有些讽刺的冲着主楼喊道：“哈哈，有多少看戏的啊？你们心里慌不慌啊？我的下场，很可能就是你们所有人的下场……！”
　　“说多了。”于伟良皱着眉头，拽着金泰洙将他塞进了车内。
　　主楼楼上，不少军官站在窗口，都心情复杂的向下凝望着。
　　其实，于伟良很想低调的把人送走，可现实环境真的不允许他这么做。首先他不是57号的人，调查组成员也是被临时抽调上来的，只要他们动一下，肯定就得用57号的资源，比如车，装备等物品。所以哪怕他们已经很尽力的在隐藏了，可消息依旧很轻松地传了出去。
　　金泰洙上车之后，于伟良立马摆手说道：“出发！”
　　话音落，十台武装皮卡，两台越野车，迅速从57号后门离开，驶向了街道。
　　主楼宾客室内，一名金发碧眼的男子，缓缓掏出手机，迅速发了一条简讯。
　　……
　　大约一个小时后，城郊附近。
　　十二台军用汽车，打着急行灯，无视所有交通法则，紧贴道路一侧，飞快行驶着。
　　车队中间的一台车内，金泰洙坐在后座，扭头看向四周，突然笑着问道：“于组长，你把转羁押地点这么一件小事儿，办的这么高调，你不怕出问题啊？”
　　于伟良闻声回过了头，冷冷地看向了金泰洙。他很少流露出这幅表情，这说明他潜在的心理活动也是很紧张。
　　“呵呵，你怕有人杀我啊？”金泰洙明显有些放飞自我的问道。
　　“你以为自己握住了什么筹码吗？”于伟良看着他回道：“别忘了，你虽然死了老婆，可你儿子还在，你还有家里人。”
　　“你说的对，我很爱他们，不想任何一个人出事。”金泰洙笑着点头：“可即使这样，我又有什么办法呢？我面对你们这些冷血，没有人性的对手，有什么更好的办法吗？”
　　于伟良沉默。
　　“我死了，他们不会好；我不死，他们也不会好。”金泰洙神经质式地回道：“你觉得我还会怕吗？怕你的威胁吗，啊，于组长？！”
　　“活着看他们死，和你死后他们再死，是两种不一样的感觉的。”于伟良很善于击溃人的心里防线：“前者会崩溃，会疯掉，会生不如死，你说呢？要不然我们再让你尝试一下，失去亲人的痛苦。”
　　金泰洙攥着拳头，双眼猩红地靠上前，一字一顿地说道：“你这个没有信仰，没有种族，只认权利的人渣！我会亲眼看着你万劫不复的。”
　　“没问题，但我现在需要你安静。”
　　二人针锋相对，不停地试探彼此心里底线的时候，汽车又已经行驶出大概五六公里远了，捋着一条相对难走的道路，正奔着北侧方向赶去。
　　金泰洙扭头看向四周，笑着说道：“好地方啊，开枪的好地方。”
　　话音刚落，前排车队突然停滞，有一人拿着对讲机喊道：“前面有车祸，两台货车撞在一块了。”
　　于伟良听到这话，不自觉地皱起眉头，立马拿起对讲回应道：“车队向后撤，绕开冲突路段。”
　　“嘭，嘭嘭……！”
　　话音刚落，不远处的楼房上突然传来数声极为沉闷的枪响。
　　“哗啦！”
　　防爆玻璃瞬间被炮狙干碎，开金泰洙这台车的司机，当场在车内被打成了两节，鲜血喷红了整个驾驶舱。
　　“呦吼！爽！”
　　金泰洙浑身被迸溅的都是鲜血，宛若疯子一样冲于伟良喊道：“刺激的来了哦！你千万别让我死了，不然股份可拿不到了。”


第1389章 截杀
　　街道上，枪声乱响，于伟良趴在车内，拿着对讲机吼道：“不要慌，按照紧急事件预设撤离。”
　　“嗡嗡！”
　　马达声音轰鸣，后面的武装皮卡车立即冲了上来，打开了反光板，用车身阻挡狙击手射击视角。
　　与此同时，一名士兵跑过来，直接拽开死了的司机，上车准备重新驾驶车辆。
　　“别动！”
　　于伟良拿着手枪对准金泰洙，歇斯底里地吼道：“你敢耍花样，我马上让人杀了你儿子！”
　　金泰洙坐在车内，一动不动。
　　“哒哒哒！”
　　与此同时，几个岔路口方向，小区院内，都连续冲出来蒙着面的匪徒。他们手持自动步枪，动作利落的冲着车队射击。
　　周边楼顶上，有三个狙击点位，其中一个点的枪手架设炮狙，用韩语说道：“准备射击！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　另外两点立马回复。
　　“嘭，嘭……！”
　　重狙击巴雷特再次咆哮，打穿了反光板，再次击穿了金泰洙所在的那辆车的风挡玻璃。
　　于伟良弯腰躲避着吼道：“给我找对方的狙击点！”
　　话音刚落，一直没动的另外两个狙击点位上，两名穿着欧式军服，蒙着三角巾的男子，使用了一种枪管很粗，类似于发射器一样的枪械，冲着车队扣动了扳机。
　　“咚，咚咚！”
　　略有些类似于击水声的枪声响起，数枚肉眼可见的圆柱形弹丸，从高空中射向了车队。
　　“叮当！”
　　其中两发弹丸，从被击穿的风挡玻璃外面射进了车内。
　　“榴弹？！”后排的士兵立马摁着金泰洙的身体，支开防爆盾，准备接受爆炸冲击。
　　“嘭嘭嘭！”
　　令人意想不到的是，圆柱形弹丸在车内并没有引起爆炸，而是迅速挥发出一种灰白色的气体。
　　“烟雾弹？！”于伟良喊了一声，伸手就要推门下车。
　　后座上，士兵摁着金泰洙，口鼻吸进了气体后一怔，顿时脸色大变地吼道：“不是烟雾弹，是压缩的双光气……！”
　　“咣当！”
　　这时于伟良已经窜下了汽车，感觉大脑一片眩晕，而两名士兵在毫无防备下，身体内也吸进大量气体，但还是凭借着强悍的体魄，打开车门，拽着金泰洙冲了下去。
　　此刻，道路上十二台汽车，起码有一半都被炮狙击穿了防弹玻璃，并且被射入了掺杂着很多化学气体的双光气弹丸。
　　灰蒙蒙的烟雾在街道上蔓延开来，不少士兵在冲下车时，就突然晕倒在路旁。
　　这个双光气最早出现在一战时期，距离现在已经有近两百的历史了，主要作用是让吸入者，纤毛功能变化，引起急性肺水肿及肺、胸部变化，导致人出现短暂窒息，大量吸入，也会直接死亡。
　　经过一百多年的演变，这个双光气目前更多的是被军情部门使用，并且被改良的相当完善。楼顶的这帮匪徒使用的也是较为先进的型号，杀伤力稍微柔一些，但针对性，战术性更强。
　　街道上。
　　同样吸入气体的于伟良，扯脖子吼道：“戴上防毒面具，快！”
　　金泰洙被四五个冲过来的士兵包夹，扭头看向四周，依旧没有反抗。
　　“冲！”
　　街边，原本与士兵对峙交火的匪徒，此刻集体向这边压了过来，子D跟不要钱一样，疯狂扫射。
　　57号调查组的人装备完善，没有被双光气攻击的人，此刻全部戴好了防毒面具，持枪还击。
　　“亢，亢……！”
　　楼顶上，三个狙击手全面开火，使用常规狙击枪，对下方的士兵进行点对点的射杀。
　　于伟良大脑一片眩晕，走路打晃地看了一眼手表：“支援，支援的人为什么还没有到？！”
　　转押金泰洙这么重要的人物，并且在知道57号里可能有人搞事儿的情况下，于伟良不可能把所有的牌都摆在明面上。他还有一组人员，是安排在另外一条路上行进的，专门就是为了确保发生意外时，能出现有效支援。
　　“请求支援，请求支援……！”一名军官持枪蹲在汽车旁边，正在歇斯底里地吼道。
　　“哒哒哒！”
　　就在这时，后方两三栋楼房内，冲出来二三十名穿着便装，蒙着面的匪徒，他们胳膊上系着红绳，从后面杀了过来。
　　原本，于伟良以为这帮人是跟先到的匪徒一伙的，但却没想到，这帮人在往前靠近的时候，和对面冲过来的匪徒也有交火，并且双方都死了人。
　　“两拨人，是两拨人，他们不是一块的。于组，放弃汽车，从旁边冲出去吧！”军官回头吼道。
　　“支援的人呢？！”于伟良扭头吼道。
　　“支援的车队也遭遇到了袭击，在街道侧面，暂时赶不过来。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　不远处的五名枪手，呈四十五度角抬起手臂，冲着人群抛射强光弹，烟雾弹。
　　“亢亢……！”
　　与此同时，狙击手发难，几乎同一时间射击，秒杀了架着金泰洙的士兵。
　　这样几乎一面倒的局面，是于伟良准备的不够充分么？是他对于转押金泰诛想得太简单了么？其实并不是。是对手太过了解57号的人，太过了解57号的做事方式…
　　“呼呼……呼呼！”
　　于伟良站在街道上，满面都是汗水，大脑眩晕，双眼看到的只是白茫茫一片，双耳之中全是自己的呼吸声。
　　“给……给支援的人……！”于伟良晃悠着说了半句话后，咕咚一声栽倒在地。他是最先吸入双光气的，此刻气体产生了作用，他意志力再强悍，也抗争不过科学。
　　有人可能会奇怪，说金泰洙也吸了双光气，可他为啥没有昏厥呢？那是这老家伙有准备，在看到狙击枪打碎了风挡玻璃时，就已经闭气了。但即使这样，他在下车偷气的时候，也还是吸入了一部分，只不过量很小而已。
　　“铛啷啷！”
　　士兵被狙击手枪杀后，金泰洙双手提着镣铐，在烟雾中迈步向右侧逃窜。他浑身冒着虚汗，身体也打晃了起来。
　　“啪！”
　　就在金泰洙趁乱跑到路边，刚要往胡同里钻的时候，一把枪突然顶在了他的后脑。
　　“别动！”一名蒙着面的匪徒，攥枪说道。
　　“呵呵，你敢杀我吗？”金泰洙冷笑着说道：“我手里的东西，死了也能发挥作用，你信吗？”
　　枪手沉默。
　　……
　　街道上，两拨匪徒正在与剩下的士兵交火，但却没人注意到，其实还有一波人，从侧面来了之后，见枪战中心人群密集且太过激烈，就选择了向左侧退去。


第1390章 走钢丝的于伟良
　　路边，　枪手用枪顶在金泰洙的身上，明显迟疑一下后，立马冲着旁边的同伴摆了摆手。
　　旁边一名蒙面匪徒冲了上来，左手从后面搂住了金泰洙的脖子，右手拿着湿润的手帕，捂住了金泰洙的口鼻。
　　“呜呜！”
　　金泰洙也没想到对方会这么干，剧烈挣扎起来。但手帕里有适量的乙醚，再加上他之前吸入了双光气，整个人不到五秒，直接就陷入了昏厥状态。
　　拿着手帕的枪手架住金泰洙的身体，右侧又走来两人，脱掉外套给金泰洙套上，并且挡住了他手上，脚上的镣铐。
　　一切弄妥，四个人带着金泰洙快速走进胡同，一边走，一边摘下了口罩，脱掉了衣服，并且还戴上了提前准备好的假发。
　　街道周边，两波匪徒正在与57号的人疯狂交火，当烟雾彻底散去后，金泰洙已经被劫走，消失不见了。
　　57号的士兵死伤惨重，打的十分憋屈。不是他们的个人能力不行，而是这帮匪徒的素质一点不比他们差，并且对他们的做事儿风格十分了解。甚至连他们可能走的路线，隐藏的支援，以及所携带的装备，都是有针对性的准备的。
　　……
　　两条街道外。
　　四名匪徒带金泰洙出来后，立马有四辆汽车停了过来，全部都是家用，或运货的普通汽车。它们在路边短暂停了一下，金泰洙就被弄了上去。
　　斜对角的一处小区门口，一名戴着匪帽的男子，双眼盯着这四台汽车，犹豫许久后，立马喊道：“准备干活。”
　　“等一下。”对讲机内立马有人回应道：“斯林路方向的57号支援已经突围，离我们很近，现在开枪一定被咬上。”
　　“多久能到？”匪帽男低声问道。
　　“最晚三分钟。”
　　“妈的，那现在干不了了。”匪帽男犹豫了一下，立马皱眉回道：“你让二车上来找我，其他人先散，别被57号的人堵住。”
　　“收到！”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　十几分钟后。
　　伊市某公寓内，李致勋拿着电话，皱眉说道：“我已经决定了，至于怎么说服其他人，是你要考虑的事儿。什么意思，你在教我做事吗？”
　　“咣当！”
　　正在李致勋拿着电话与人沟通之时，房门从外面被拽开，一名青年步伐极快地走进来，语气急促地喊道：“李先生，调查组出事了。”
　　“什么事？”李致勋回头看向对方。
　　“……金泰洙被劫走了，调查组……损失惨重。”
　　“……！”李致勋拿着电话怔在了原地。
　　“这个事情我没有办法跟下面说，已经做好的决定，为什么又改变了？喂？李先生，你在听吗？”电话内的人还在问着。
　　李致勋直接挂断电话，咬牙沉默半晌后喝问道：“于伟良到底在搞什么？他不是有准备吗？！”
　　青年没敢接话。
　　李致勋扭头看向窗外，努力调整了一下自己的情绪后问道：“于伟良现在在哪儿？”
　　“在医院。”青年回道。
　　“开车，去找他。”李致勋脸色阴沉地回了一句，迈步直接向外走去。
　　……
　　大约四十分钟后，李致勋乘车赶到了离事发地点最近的医院，但人还没等下车，手机铃声就再次响了起来。
　　“喂？部长先生。”
　　“金泰洙丢了？”对方直言问道。
　　李致勋停顿一下，立马点头应道：“是，我个人判断失误，导致……。”
　　“你是在判断上出现问题了吗？”对方打断了他的话。
　　李致勋额头冒着汗珠，陷入沉默。
　　“你在处理金泰洙的问题上，有太多小动作了。”韩部长只淡淡地说了一句，就挂断了手机。
　　就这一句话，让李致勋心里翻江倒海了起来。这个韩部长不是别人，正是李致勋的顶头上司，是他在军情部门最大的依仗之一，他不满了，后果可想而知。
　　李致勋低着头，沉思半晌后，立马主动给韩部长发了一条简讯：“部长先生，事情还有补救的方式，相信我，我会处理好。”
　　对方没回。
　　李致勋立即推开车门，迈步走了下去。
　　……
　　楼上，急诊部内，医生给于伟良注射了解毒清剂，并且进行了输氧，后者此刻已经逐渐转醒。
　　李致勋从电梯里走出来，见走廊内全是人，立马皱眉摆手：“散掉。”
　　十几个人闻声立刻半鞠躬，转身向外走去。
　　“咣当！”
　　李致勋推开急诊室房门，冲着医生说道：“我需要私人空间。”
　　这家医院是部队直属单位，医生知道他们是57号的人，所以也没多哔哔，立即转身离开。
　　床上，于伟良双手扶着扶手，想要强迫自己坐起身。
　　李致勋控制着情绪，摆手示意他不要动。
　　“对……对不起，李先生，我有负你的信任。”于伟良摘下氧气机面罩，明显有些紧张地说道。
　　李致勋坐在了于伟良旁边的椅子上，沉默半晌后问道：“我不懂，明明有准备，为什么还把人丢了？”
　　“为了保证调查组的保密性，我们使用的人都是没有根的。”于伟良喘息着回道：“我确实预想到了可能会发生意外，但却没想到是这个规模。匪徒至少有两拨人，并且非常了解我们，甚至使用了军情部门都需要特批的双光气弹药。匪徒的素质，装备，都不比我们差，枪一响，我们就被打懵了……。”
　　李致勋攥了攥拳头，扭头看向了窗外。
　　“想杀金泰洙，或者说想把他从我们手里弄走的人，太多了，而且每一个，应该都是位高权重的角色。枪响半小时后，警视局的人才刚刚赶到……。”于伟良低头说道：“我们是败在了自己人手上。”
　　李致勋知道于伟良这么说，不是在推卸责任，他也知道能在伊市搞出这么大动静的，一定是57号，甚至是总部的高层，而这比他预想的状况也要严重的多。
　　二人相互沉默了一下，李致勋突然又问：“还能补救吗？”
　　“可以。”于伟良立即点头：“我们控制住了金泰洙的儿子和父母，不管是谁抓了他，他暂时肯定都不会配合。对方也不一定敢杀他，我们还有机会拿回股份，结束案件。”
　　“刚刚韩部长给我打电话了，他说我们在金泰洙问题的处理上，有太多小动作了。”李致勋回。
　　于伟良怔住。
　　“股份拿到了还好说，拿不到，你和我都要承担责任。”李致勋缓缓起身：“调查组依旧给你负责，希望……能有一个好结果吧。”
　　李致勋说的话不算过激，甚至没有什么埋怨，但于伟良心里非常清楚，这并不是一个什么好兆头。如果金泰洙追不回来，股份也拿不到，那是一定有人要站出来背锅的。
　　而这种背锅，可不是什么过会批评，写个检讨就完事儿了。金泰洙在穆尔之家的枪案上发生失误，而结果是……他直接被怀疑成了内奸，如果手里不是有股份保命，他可能现在已经住在了墓地里。
　　“我马上要去一下川府。”李致勋再次冲于伟良说道：“这边有情况，你马上联系我。”
　　“好。”于伟良点头。
　　……
　　伊市某酒店内，一名男子咬牙骂道：“他妈的，就差一步，就差一步啊！”


第1391章 已经决定，不容反驳
　　金泰洙被劫的两个小时后，哈萨市军情总部大佬之一的韩部长震怒，立马抽调手下的精兵悍将，组织了监督小组赶往了伊市。
　　这个行为，总共表明了两点态度。
　　一，李致勋是我的人，你们他妈的不开眼，给他上眼药，那就是在搞我。老子不收拾收拾你们，你们可能是不知道天高地厚了。
　　二，事情出了，总要有人背锅，给李致勋减压，给上层交代，监督小组拿着尚方宝剑过来，就是要杀一批的。
　　只要不是傻子，都读懂了韩部长的意思，包括57号的总站长在接到上层电话后，都是瑟瑟发抖，生怕一个不留神，就被怀疑成了内奸。
　　一时间，57号风声鹤唳，内部环境异常压抑。真正参与了搞金泰洙的人，心里没底，也不知道自己会不会被查出来。而那些没有参与的，身上事儿也比较多的人，同样吓的双腿打颤，十分怕自己明明啥都没干，却被连累了。
　　于伟良在医院开了药，打了针后，一刻都没敢耽搁，立马出院召集调查组的人，开始追踪金泰洙的消息，并且对他的家里人，加强了布控。
　　……
　　傍晚。
　　川府地区还有一大堆事儿需要紧急处理的李致勋，与韩桐乘坐飞机一块落地重都，直接去了凤翔公司开会。
　　众人抵达时，林右翔，郑星辉，王家的掌门人，以及新安集团的老头子们都到了，但唯独没有索家和何家的人。
　　会议室内，林右翔抽着玉烟袋，眉头紧皱地看着李致勋问道：“为什么又改变主意了？”
　　“因为我们没有清晰的认识到，在57号被羁押的枪手价值……。”李致勋将韩桐跟他说的话，又原封不动的跟众人转述了一遍，并且还用平板电脑调出来了，57号给他发的资料。
　　林右翔，郑星辉等人仔细扫了一遍资料，眉头紧皱。
　　“李先生，我希望你能明白，你要做的决定，可能会让很多人死无葬身之地。”郑星辉率先反对道：“并且一定会引起，其他两个家族的不满。”
　　“我坚信，秦禹不会做出过激举动。”李致勋不是傻子，他不可能只听韩桐哔哔，而是在拿到了57号的各种资料后，才彻底做出了决定。
　　“你把秦禹惹急了，远山镇三户绝的屠杀，一定还会上演。”林右翔眉头紧皱地说道：“这不光涉及到了家族情感，个人情感的问题，一定还会涉及到内部是否和谐稳定的问题。我现在就问你，如果有人死了怎么办？”
　　李致勋沉吟半晌，插手看向林右翔问道：“打仗有不死人的吗？”
　　众人沉默。
　　“林先生，我只和你说两点：第一，我希望你清楚，如果办法起效了，那些人不但可以顺利回来，你我暂时失去的远山，也会被拿回来。这个价值有多大，你是清楚的。第二，我同样希望你能明白，我并没有单纯的从利益角度考虑问题，也不是面对可能会死，会牺牲的人，毫无情感波动，而是在关键的时刻，要做出正确的选择。这样才能保证大家的利益，以及为此失去生命，付出资本的人，能得到保障。对大多数负责，是我的工作。”李致勋很理智地说道。
　　林右翔听到这话，心里瞬间明白过来，李致勋这次紧急飞回来，并不是跟他们商量的，而是过来做决定的。
　　四大家族，两大公司，与五区的合作，已经是彼此融入彼此血液的，双方在这一刻，谁都没有办法再更换立场，不管结果如何，都要走下去。
　　林右翔心里是不赞同这个事儿的，可他也没什么办法。与资方身份的李致勋大吵一架，就能解决问题吗？
　　“我希望你们能跟下面的人沟通清楚。”李致勋再次补充道：“我还是坚信，这个策略会非常有效的。”
　　“我不同意。”林右翔面无表情地看着李致勋，话语简短地说道：“并且，我希望你在今后的合作中，有事先说。不是每一次，我们都能执行的。”
　　李致勋听到这种很有情绪的话，也没有生气，只点头冲他回道：“谢谢你的理解。”
　　旁边，韩桐把玩着手机，静静地听着双方的谈话，只嘴角挂着微笑，也不吭声。
　　……
　　会议结束后。
　　李致勋站在凤翔公司给他安排的休息室内，背对着韩桐说道：“我已经决定了，你可以告诉我，你的诉求了。”
　　韩桐坐在沙发上，插手回道：“我大哥韩尧，在松江事情上，被九区军情羁押，我希望他能回家。”
　　李致勋闻声转身，表情有些惊讶地看着他：“原来你是为了这个。”
　　“是的。”韩桐点头。
　　“那我有理由怀疑，你劝我的动机是不理智的。”李致勋皱眉回道。
　　“我大哥已经被关了好几年了，如果我不理智，可能早都带人去劫狱了。”韩桐一笑：“韩家和你的合作，不会是只在一件事儿上，我更不会因为家庭的原因，把合作伙伴往火坑里推。劝你，只是因为时机合适。”
　　李致勋双手插在裤兜，迈步在屋内走了一圈，什么都没说，只伸手掏出了电话。
　　李致勋看着手机屏幕，明显停顿了三四秒后，才按了拨出键。
　　一阵忙音过后，于伟良接通了手机：“喂，李先生！”
　　“我跟你说的那个事儿，可以做了。”李致勋声音低沉地说道：“找一些媒体，跟踪报道。”
　　“好，我明白了。”于伟良点头。
　　“结束，给我打电话。”
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　远山生活镇内，徐家大院。
　　小白坐在玻璃房的长椅上，正在死皮赖脸的跟徐娇扯淡，而秦禹则是背手站在院中，心事重重的来回走着。
　　“咋了，心里有事儿啊？”吴天胤烤着玉米问道。
　　秦禹回头看向他，眉头紧皱地说道：“他妈的，谈判谈到一半，对面突然没动静了，你说这事儿怪不怪？”
　　“慌什么？”展楠在旁边插了一嘴：“川府这边和五区军情处，是没有办法直接沟通的，释放这么重要的重犯，肯定要扯皮一段时间。晚两天，顺便抻一抻咱们也正常。”
　　秦禹伸手摸了摸右眼皮：“妈的，眼皮这两天总跳，我还真让他们抻的有点心烦……。”


第1392章 没等到的回家，没等到的晚饭
　　晚上九点半，伊市57号大院内。
　　刘子叔心里估摸着时间，提着镣铐走到了铁门前，顺着门口栅栏往外扫了一眼监道，轻声呼唤：“小琦，小琦！”
　　马老二在没有被接见之前，众人其实是不敢在羁押室内乱喊的。因为你喊完了，肯定得挨收拾，轻则一顿暴揍，重则直接上刑，并且也一定会被提出去，找一个相对间距很远的羁押室，分开关押。这样一来你就不能和熟悉的人待在一个区域，心里也会空落落的。更何况羁押室内还有无死角监控，你想串通口供也不现实，所以大家都不会给自己找麻烦。
　　不过马老二被提出去打了电话后，众人明显就轻松多了，知道家里在运作，并且一定是取得了很大成效，闹不好短时间内就会被放出去，所以没事儿皮一点，也就无所谓了。
　　关琦与刘子叔就隔着一个空羁押室，所以后者喊了两声后，他立马也给出了回应：“咋了，子叔？”
　　“艹，今天开饭有点晚啊，我都饿了。”刘子叔站在监室门口说道：“你听见那边监道发饭了吗？”
　　关琦怔了一下：“我他妈都吃完了啊！”
　　“啊？”刘子叔一怔：“啥意思啊，我没人权啊？”
　　“你没看到刚才发饭的过去了吗？”关琦低声回道：“我们都发了啊。”
　　刘子叔一脸懵B：“我他妈刚才睡觉来着，没……。”
　　“107，给我滚回去！”监道内的大喇叭突然响起。
　　刘子叔被喊的一机灵，立马向后退了一步，准备一会再找机会跟关琦交流。
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，监道内传来了整齐的脚步声，刘子叔也没当回事儿，提着镣铐准备返回硬板床。
　　“107！”
　　于伟良领着十几个人走到监门前，面无表情地喊了一句。
　　刘子叔闻声转身。
　　“打开。”于伟良吩咐了一句。
　　话音落，一名军官上前，拿着钥匙打开了监门。
　　“出来。”于伟良冲着刘子叔摆了摆手。
　　与此同时，门外一名挂着记者证，长相非常印东的男子，扛着摄像机走了进来。
　　刘子叔有些疑惑：“干什么？”
　　众人没有回话，两名士兵迈步上前，伸手架住了他，直接往外拽。
　　今天的一切都太过反常，晚上没饭吃，于伟良又亲自过来提他，最重要的是还有记者扛着摄像机在录他，这让刘子叔心里非常懵。
　　“给个特写。”站在录像师旁边的印东男子轻声吩咐了一句。
　　“你们要干什么？”刘子叔本能扭过头，躲避着摄像头问道。
　　于伟良看着他，没有说话，也没有阻拦摄影师在屋内拍摄。
　　“什么意思？！”刘子叔又喊了一声，但这次却被士兵死死按住。
　　“OK！”
　　摄影师拍了一圈，冲着众人点了点头。
　　“带走。”于伟良摆了摆手。
　　“到底什么意思？！”饶是经历过大风大浪的刘子叔，此刻心里也有点慌了。
　　如果是家里来消息了，那于伟良没必要提审自己，百分百会让马老二出去打电话。而要不是家里有信儿，那提审也没必要让他妈的记者跟着啊……
　　正在刘子叔想不通之时，57号总站长助理拿着文件走了过来，站在于伟良身边低语了几句。
　　“好，好。”于伟良点了点头，伸手接过文件，直接摆在了监道内的窗台上，用笔在N页纸上签字。
　　纸上的文字全都是韩文，刘子叔肯定看不懂，但他也是在地面上混了半辈子的人，心里非常清楚，主要办案人员提自己，还签字，那无非是两种可能，一种是释放，一种是……
　　刘子叔想到这里，脸色煞白，双拳紧握了起来。
　　“好了。”于伟良签完文件，伸手还给了助理。
　　众士兵押解着刘子叔，迈步就往前走，摄影师跟在最后，在拍走廊远景。
　　此刻，刘子叔身上挂着六十五斤的镣铐，手脚全部受限，身边还跟着一个班的持枪士兵，他……是毫无反抗能力的，整个人脑袋发木，目光呆滞的任由众人架着往前走。
　　“叔哥，叔哥……！”
　　“安静，退回去！”
　　“安静！”
　　“……！”
　　突兀间，走廊内的阵阵喊声，将刘子叔从思绪中拉了出来，他脖子僵硬地扭头，看向了自己身左侧。
　　宝军，马老二等人此刻已经站在了羁押室门口，都挺懵的冲他喊着，而跟在后面的士兵，则是用枪对准他们，不停地吼着。
　　刘子叔看到马老二那张脸后，突然清醒了过来。
　　“咋回事儿，提你干什么？”马老二根本不理会门口的士兵，表情焦急地喊道：“咋了？！”
　　刘子叔看向他，突然伸手抓住了羁押室的门栏杆，脸色煞白地说道：“老二……我……我要回不去家了，你别忘了，把我家里安排好。”
　　马老二听到这话，脑袋嗡的一声，当场怔在了原地。
　　“别抓，松手！”士兵上前就开始拉扯。
　　刘子叔右手死死抓着羁押室的门栏杆，双眼直视着他说道：“老二……谈判肯定情况有变，你小心点。”
　　“什么意思啊？这是什么意思？！”马老二回过神来，疯了一样的冲着于伟良吼道：“我比他身份高多了，他就是一个打手，你他妈有事儿冲我来！”
　　“老二，老二，你听我说。”刘子叔死拽着栏杆，急迫地吼着。
　　“你想问什么，我告诉你。”马老二指着于伟良，歇斯底里地喊着。
　　“老二，你他妈能不能听我说话！”刘子叔声音尖锐地叫到。
　　马老二怔住。
　　“政治不是我们能玩的东西，趴在地面上就挺好的……。”刘子叔被四个士兵，强行拽走，回头看着马老二吼道：“能回去，一定好好的。我答应马叔的，没做到……就和你走到这儿了。”
　　马老二见他走远，忘了哭，忘了喊，忘了所有的事情，大脑一片空白，宛若行尸走肉。
　　“老二，好好的！！！”刘子叔惨笑地回望着，被生生拖走。
　　马老二突然感觉双眼发黑，身体放空，咕咚一声，仰面摔倒在地。
　　“叔哥！！”
　　被刘子叔一手带出来的宝军，瞬间情绪崩溃，抓着栏杆，流出了眼泪。


第1393章 别了，子叔
　　晚上，十点半。
　　伊市市郊，57号的专用处决场地。
　　“跪下，双手背在身后。”士兵持枪指着刘子叔吼道。
　　冷风嘶吼，漆黑天空全是乌云，仿佛一场足以冻人心肺的大雪，即将落下。
　　刘子叔背对着众人，站在大坑前面，一动不动。
　　“跪下！”
　　士兵再喊。
　　刘子叔闭上眼睛，回忆起那些年，那些历历在目的事情，宛若南柯一梦。
　　“妈的！”士兵啐骂一句，拿着枪托就要砸刘子叔的腿窝。
　　“算了，准备行刑。”一名军官在旁边喊道。
　　刘子叔闻声扭头，凝望东北，那里是自己的家乡，有着一切美好。
　　“哗啦！”
　　四名士兵举枪。
　　刘子叔怔怔地望向遥遥数千里外的地方，轻声呢喃：“我……我先回家了。”
　　“亢亢亢亢……！”
　　一阵枪响，刘子叔浑身暴起血雾，咕咚一声栽倒在了大坑内。
　　天成最初期，开疆拓土的猛将，元老，在这一刻身死他乡。
　　他是最早一批跟着秦禹的人；他是马叔钦点陪在马老二身边，伴他长大的铁杆兄弟；他是一手挖掘出小白，培养起宝军的人。他的沉稳性格在天成初期，不知道给马老二和秦禹抹平了多少不必要的麻烦。他是天成最早的五元老之一；他是未来天成发展的再好，也再也遇不到的刘子叔……
　　他走了，急的都没有跟那些惦记他的人告别。
　　大坑旁边，两名记者拿着摄像机和相机在周边拍了一圈，才转身离去。
　　于伟良扔掉烟头，摆手喊道：“埋了。”
　　话音落，士兵们拿着铁铲，将深坑埋死。
　　五分钟后，执行队匆匆离去。
　　……
　　第二日一早。
　　远山生活镇，指挥部大院内，秦禹坐在客厅正在吃饭，平板电脑上正在播放着五区新闻。
　　以前的秦禹是不会看这些东西的，可自从来到川府，他却很在意这方面的信息，哪怕很枯燥，他看字幕也会看完。
　　察猛站在旁边正在洗脸，轻声问道：“今天……？”
　　平板电脑内，用韩文播报新闻的女主播，突然用生硬的语气说了三个字：“刘……子叔……。”
　　刚开始秦禹没听清，可后面女主播又重复了一句。他怔了一下，立马扭头看向了平板电脑。
　　屏幕上，刘子叔在松江的照片，以及被处决前的画面，完全曝光。
　　“啪嗒！”
　　秦禹手中的筷子不自觉地掉在了地上，整个人懵了能有数秒钟后，立马拿起了平板电脑。
　　“咋了？”察猛皱眉走了过来。
　　画面中，刘子叔是怎么被押送离开57号的，怎么到的处决地点，都纪录的非常清楚。除了没有直接处决的画面外，连他的尸体都被拍的很清楚。
　　秦禹大脑一片空白，坐在原位上彻底懵了。
　　“这……这是咋回事儿啊？”察猛看着屏幕，也是脸色煞白。
　　秦禹立马按了回播建，重新再次看了一眼画面后，双手不自觉地抖了两下。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，餐桌上放着的电话响起来。
　　秦禹像是没听到，目光空洞地看着平板电脑，一动不动。
　　察猛回过神来，伸手替秦禹拿起电话，接了起来：“喂……喂？”
　　“怎么回事儿，子……子叔怎么被处决了？”吴迪的声音响起。
　　“我……我们也不清楚啊。原本正在谈，可那边却突然弄出这样一条新闻。”察猛声音颤抖地问道：“会不会是心理战术……？”
　　“这边的军情已经……确定消息了。”吴迪回道：“新闻刚一播报，消息正好传回来。”
　　“CNM的！”察猛突然吼道：“当初就不同意让他们去，军情的人非得劝，现在怎么办？！”
　　吴迪也懵了。
　　秦禹将脸埋在双手中，足足缓了半分钟后，才双眼通红地抬起头，声音平淡地说道：“城内六千人集合，给……历战打电话，把混成旅拉回来，我要进攻重都。”
　　吴迪在电话内听到秦禹的声音，立马冲察猛吼道：“你让他接电话！”
　　秦禹猛然起身，迈步向外走去：“警卫排！给我通知各单位马上归建，准备三天口粮，战备补给，在城外集合。”
　　……
　　十五分钟后。
　　吴天胤，叶子枭，展楠，仇伍，老齐，徐岩，等十几名核心骨干，全部聚集到了指挥部。
　　众人表情严肃，屋内气氛压抑到了极致。
　　“两点佯攻，给我牵制火力，我把混成旅调回来，从正面进入。”秦禹此刻面无表情，像是什么都没有发生过似的部署道：“枪声响之前，处决联保队大院，以及楠木那边扣押的所有核心人质，照一百人杀。”
　　“好。”叶子枭知道秦禹的脾气，听到吩咐后，立马就向外部署。
　　“等一下，不能打。”徐岩摆手。
　　秦禹目光猩红地抬头看向他：“你有问题吗？”
　　徐岩扫了一眼秦禹的脸，心里很虚，但还是坚持着说道：“不……不能打。”
　　秦禹低头看着重都地图，没再搭理他。
　　“啪！”
　　徐岩一手按住平板电脑，扯脖子吼道：“真的不能打！”
　　“松开！”秦禹突然吼了一声。
　　“五区那边还有没有你的朋友？！”徐岩攥拳喝问道。
　　秦禹怔住。
　　“没了一个，你都受不了，那你开战了，他们全处决了，你能不能受得了？”徐岩吼着问道：“你是决策人，现在要冷静，明白吗？！”
　　屋内众人此刻集体沉默，似乎都在无声支持着徐岩的看法。
　　……
　　重都。
　　李致勋坐在办公室内，表情淡定，但却不停地搓着手掌说道：“你给他打电话吧。”
　　“好。”
　　郑星辉点头，立即拨通了徐岩的号码。
　　十几秒后，电话接通，但却没有传来任何回应之声。
　　“……我重新说一下条件。一，你们要归还我方所有人质；二，你们要退出远山，并且混成旅不得在远山三百公里内驻防；三，九区军情关押了一个叫韩尧的人，我需要他安全回到伊市。”郑星辉话语简洁地说道：“如果你们不同意，我明天处决关琦，宝军，后天杀马老二。不要跟我讨价还价，也不要觉得你手里现在的筹码，可以左右我的决定。敢处决刘子叔，就是在告诉你，即使你枪毙了现有人质，我们也不会妥协。”


第1394章 裂痕
　　秦禹拿着电话，没有吭声。
　　“如果这些条件你都同意，剩下的人就不会受到任何伤害，我们可以合理公平的置换人质。”郑星辉低头扫了一眼手表：“晚上八点前，你给我回复就行。”
　　说完郑星辉挂断了手机。
　　沙发上，李致勋吸着烟问道：“他怎么说？”
　　“他没有说话。”郑星辉低声回道：“……秦禹现在的状态，估计已经在失控的边缘了。”
　　“我都跟你们说过了，天成的核心就是一个情字。秦禹和下面直接给他办事儿的高层，都是有着过命的交情的。没了一个刘子叔，他绝对接受不了，要再没一个马老二……。”韩桐淡淡地回道：“我觉得这事儿已经成了。”
　　李致勋掐灭烟头，立即起身吩咐道：“做两手准备，态度上要乐观，但战术上要严谨。通知重都自卫军，马上进入防御状态，如果秦禹真的狗急跳墙，失控了，那就跟他打。”
　　韩桐听到这话，没有吭声。
　　“我会通知浦系军团的，如果秦禹调混成旅回远山地区，我会让浦系军团在那边进攻，牵制住他们。”李致勋是一个个人能力很强，且不自大的家伙，他向往最好的结果，同时也做好了最坏的打算。
　　“好的，”郑星辉起身：“我马上去准备。”
　　郑星辉离去后，李致勋有些不解地看着韩桐，突然问了一句：“条件里加了你大哥韩尧，这等于是在给秦禹提醒。你就不怕，他失控之后，让人秘密加害你大哥吗？”
　　韩桐笑着看向对方：“你知道我大哥被军情的人抓了之后，为什么没有被处决吗？”
　　李致勋摇头。
　　“因为在奉北，秦禹的另外一个兄弟徐洋，也在被党政的人羁押着，双方都有顾虑，所以僵持住了。”韩桐如实回道：“如果他动我大哥，徐洋也马上会死。”
　　李致勋无语，很难理解九区的政治环境。
　　“相信我，我们的底牌比他多的多。”韩桐笑着回道。
　　……
　　徐家，指挥部大院内。
　　“嘭！”
　　秦禹攥着电话，重重地拍在了桌面上，双眼盯着平板电脑，声音沙哑地说道：“韩三千，我会让你们全家在路上送我兄弟的。”
　　“韩家？！”仇伍怔住。
　　“条件里加了韩尧，一定是韩家插手了。五区的人不太懂我们天成的内部情况，所以之前愿意谈。”秦禹目光阴沉地说道：“现在突然转变态度，一定是韩家做的功课。”
　　众人沉默。
　　“韩桐，”秦禹缓缓起身说道：“一定是他。”
　　“现在这事儿……？”老齐想要问秦禹态度。
　　秦禹攥着拳头，强迫自己冷静下来，摆手说道：“通知混成旅，不要回来了，六千人也趴住，我想安静一会，你们都出去。”
　　“小禹，这边……！”
　　“出去吧，我现在不想说话。”秦禹再次摆了摆手。
　　众人闻声离去，只有察猛站在屋内没动。
　　秦禹背对着正门，矗立在原地时，正好看到了徐家正房内挂着的忠孝仁义牌匾。
　　他再也控制不住情绪，瞬间泪目，闭着眼睛说道：“前半场，你跟我享到啥福了？我……我他妈现在手里要钱有钱，要人有人，你咋就走了……！”
　　……
　　凤翔公司门口。
　　七八台汽车停滞，何太勇，索爷的堂弟，等数十名家族成员，面无表情地走进了大厅。
　　“何爷，你们这是……？”公司前台经理，立马迎了过来。
　　“没你事，别插嘴，不然别怪我翻脸。”何太勇指着对方回了一句，带人直接上了电梯。
　　几分钟后，数十人来到了顶层，在何太勇的带领下，非常突兀地冲进了李致勋的专属房间。
　　李致勋坐在沙发上，正在跟韩桐交谈，看见众人进来后，立马起身说道：“何先生……！”
　　“为什么要杀秦禹的兄弟？”何太勇迈步上前，非常直接地问道。
　　李致勋沉默半晌，皱眉回道：“我希望你能理解这个……。”
　　“我他妈理解什么？！”何太勇脖子青筋暴起，声嘶力竭地喝问道：“你知不知道，我们何家，索家有多少人在秦禹手里？你他妈这么干，考虑过结果吗？！”
　　“我希望咱们能冷静地交谈，不要这样……。”
　　“哗啦！”
　　索家的主事儿人直接掏出枪，瞬间顶在了李致勋的脑门上：“冷静？！我大哥随时会死，联保队大院，楠木两地，何家和索家的上百号宗亲随时可能会被人处决了，你他妈告诉老子冷静？！我想先崩了你冷静一下！”
　　“你要明白，我们在这个事情上，付出的不比你们少。不能拿钱的时候是笑的，遇到问题就掏枪。”李致勋也急了：“仗不是我让你们打输的，更何况秦禹现在……！”
　　“我去尼玛的！”索家的人气急到了极点，因为他们首先感觉到了自己被忽视，其次觉得五区这么干，有点太没人情味儿了。你杀人家的兄弟，那人家情绪失控，就能杀你的人，所以他脑袋一热，还真就要扣动扳机。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门被推开，林右翔拄着拐杖走了进来：“干什么？造反啊！”
　　何太勇回头看向了他，声音颤抖地问道：“干这事儿，谁跟我们商量了？！”
　　“你不知道吗？郑星辉没有通知你们吗？！”林右翔反问道。
　　“那他妈是商量吗？我们还没等反应过来，你们就把人杀了。”何太勇攥着拳头吼道。
　　“我问你，现在你们两家的人出事儿了吗？秦禹开杀了吗？”林右翔又问。
　　屋内两家人闻声沉默。
　　“没出事儿，你来这儿舞枪弄棒的是要干什么？”林右翔毕竟是长辈，威望和资历都摆在这儿，声若洪钟地指着门外说道：“都给我出去，出去！”
　　何太勇攥着拳头，目光冷冷地扫了一眼李致勋，话语简洁地说道：“我们两家人要是出事儿了，老子第一个让你偿命！”
　　说完，何太勇转身招呼道：“我们走。”
　　林右翔站在门口没动，何太勇走出来的时候，跟他也零交流。
　　……
　　几分钟后，一楼大厅内。
　　索家主事儿的人跟在何太勇后面：“除了我们两家，他们都同意了。”
　　“他妈了个B的，这事儿干的让我恶心！”何太勇心里充满对家里人的担忧，这种情绪已经无意间转化成了恨意。
　　远山生活镇。
　　下午四点钟。
　　秦禹坐在指挥部大院内，拿着电话说道：“你来一趟远山，我和你说点事儿。”
　　“好。”金丝眼镜男点头应了一声。


第1395章 停在院外，走在最前
　　远山生活镇，指挥部大院内。
　　秦禹单独待了数个小时后，才强迫自己从那种悲伤到麻木的情绪中挣脱出来。坐在他这个位置上是非常可怜的，外面一大堆人等着他拿决策，上万人的队伍，也在等待着命令，五区更有兄弟的性命危在旦夕，他连悲伤都只能是暂时的……
　　下午四点半左右，众人重新来到会议室内，与秦禹商量对策。
　　“无论如何，都要保马老二他们……。”秦禹双手扶着桌面，话语简洁地说道：“我说办法，大家执行。第一，混成旅暂时不要动，因为他们一挪地点，浦系军团一定会在线外找麻烦。现在向对方表露情绪，真打起来，就没有任何突然性了。第二，六千人时刻准备好，现在就要模拟最坏的结果，一旦情况失控，马上就要能进入开火状态。第三，老齐，徐岩，你们两个安抚好已经站在我们阵营的家族，民众，我准备答应对方的条件，暂时撤出远山。走之前，为了避免对方报复，一定要先把下面的人，以及他们的亲属安排走……。”
　　徐岩听到这话，立即起身说道：“远山才刚拿下来，你们这时候撤，对下面的影响太大了。我不同意，我觉得……。”
　　站在徐岩的立场上，他是绝对不会想要放弃远山的。说白了，他跟马老二这帮人没有感情，站队秦禹也是为了能让徐家发展的更好。
　　“听我说完。”秦禹面无表情地看向他，轻声回了一句。
　　“秦旅，是否从远山撤走，我觉得你要慎重……。”
　　“我让你听我说完。”秦禹指着他，再次重复了一句。
　　徐岩皱着眉头，沉默下来。
　　“你要明白两点：第一，我是主事儿人，我做决定的时候，你听着就行了。第二，我不管你是不是有人在告诉你怎么做，但你站在我的会议室里，就要适应我的节奏。在远山事情上，我有自己的考虑，明白吗？”秦禹冲着他喝问了一句。
　　徐岩思考再三，点头坐在了椅子上。
　　“对方提的条件，我全部答应，先保老二他们的安全。”秦禹看着众人继续说道：“但子……子叔没了，这个事儿我一辈子都过不去。筹码拿回来，我一定让重都城内，挂满孝带。”
　　众人听见秦禹这么说，也都松了口气，起码他的状态回来了，可以主事儿了。
　　“按照我说的，可以打电话部署了。”秦禹摆手。
　　大家听到这话，立马起身开始联系自己的人，沟通各种事宜，包括徐岩在内，也只能按照秦禹的方向，去安抚远山镇内的人。因为他此刻也没得选了，再换立场也来不及了。
　　徐家院外，一辆汽车停滞，一名穿着西装，戴着金丝眼镜的人下车，快步走向正门口。
　　士兵见他眼生，立即喊道：“等一下，你是来找谁的？”
　　“我找秦禹。”戴着金丝眼镜的青年低声回道。
　　“你找秦旅……？”士兵有些疑惑。
　　就在这时，小白从门内走了出来，见到青年后非常惊讶地喊道：“祁哥，你咋来了？”
　　打扮跟以往风格完全不一样的小祁，张嘴刚要回话，就听到秦禹的喊声在院内响起。
　　里间小院内，秦禹拿着电话，眉头紧皱地说道：“对面的条件是，必须要释放韩尧，所以我要提他出来。”
　　奉北军监局的总局长，低声回道：“这个人先不动，因为我们察觉到韩家在五区有异动，如果他们给脸不要脸，韩尧是能牵制住韩三千非常重要的砝码。”
　　“你听不懂吗，人不带出来，我兄弟就会死！”
　　“秦禹，我希望你考虑大局。”
　　“我考虑你妈的大局！”秦禹突然开骂道：“CNM的！你们军情的人要去五区办事儿，老子把亲兄弟都交给你们了，这还不够考虑大局吗？啊？！为什么总指挥回去了，战士却没回去？你告诉我为什么？！”
　　奉北军监局的局长被骂的完全懵掉，他从级别上来讲，可比秦禹高不少，并且他也算是老吴一脉的顶级力量，所以他完全想不到，一个后辈能跟他这样说话。
　　“我明白的跟你说，对于去五区整枪击的这个事儿，我非常不满意。”秦禹一字一顿地说道：“你们不要再挑战我的耐性和底线，搞急我，我他妈提前让五区和三大区开战，全线开战！就这样！”
　　……
　　院外。
　　小白轻声说道：“走吧，祁哥，进去吧。”
　　小祁眨了眨眼睛，摆了摆手：“等一会。”
　　话音刚落，一阵手机铃声响起。
　　“喂？”
　　小祁掏出手机，接通了电话。
　　“祁哥，伊市这边的事儿不好办。”电话内的人话语简洁地说道：“目标落在了一帮很专业的人手里，点我踩了，外围布控，和里面人数，都安排得非常缜密。而且据我个人判断，他们应该不是地面上拿钱办事儿的雷子，应该是曾经入伍过，或者是退役的军情人员。硬干的话，很大可能目标带不出来，我们也得被捂在里面。”
　　“好，我知道了。”小祁听完，直接挂断了电话。
　　“怎么了，哥？”小白问。
　　小祁停顿一下，突然反问：“你哥跟你说过伊市那边的情况吗？”
　　“他刚才提过一嘴，枭哥问他什么时候给对面回复，禹哥说……等伊市那边的事情落地，这是个保险。”小白如实回道。
　　“嗯。”
　　小祁拍了拍他的肩膀，轻笑着回道：“行，我就不进去了，先走了。”
　　小白懵了：“这啥意思啊？”
　　“你告诉你哥，该怎么准备就怎么准备，伊市那边有我。”小祁笑着说了一句，迈步就要走。
　　“这不行，哥！”小白也意识到了什么：“这话我没法传，一旦出事儿……”
　　“别喊，他出来了，我不好办。”小祁皱眉说道：“按照我说的做。”
　　小白怔住。
　　“走了。”
　　小祁转身离去，迈步上了他来的那辆汽车。
　　小白犹豫了一下，还是猛然跑回了院内去喊秦禹。
　　车上。
　　小祁回拨了刚才的电话，话语简洁地说道：“你们准备好，我亲自去干这单活儿。”
　　“你来？”对方有些惊讶：“这边情况很复杂，他妈的昨天几伙人在跟57号干。”
　　“没难度，我去干什么？他的事儿，龙潭虎穴我也得走一趟啊。”小祁淡淡地回道：“等我吧！”
　　数秒后，秦禹跑出大院，却只看到了一个汽车的尾影。
　　亲大哥归来，枪指伊市。
　　同时，天成集团内部一片悲恸，松江方向在得知了刘子叔死讯后，不知道有多少被他一手带起来的兄弟，核心高层，在没有调遣的情况下，自发赶往川府，也包括老李，可可，老猫，朱伟，这些顶级核心。
　　天成一人身死，全员皆动，倾其全力的报复，已经缓缓拉开了序幕。
　　动机何以诠释？
　　一个情字足以！


第1396章 韩尧换徐洋
　　一天后，九区军监局下属羁押监狱内，韩尧正准备洗漱之时，监道外突然走过来十几个人。
　　“韩尧，在门口蹲好。”一名青年军官喊了一声。
　　韩尧闻言立马放下洗漱用品，穿着鞋袜，背着手，动作规矩到有些可怜地走向门口，蹲在了监门旁边。
　　数年时间过去，韩尧已经两鬓生出丝丝白发，脸颊上的褶皱也愈发明显，看着苍老不少，有点像四十五岁左右的中年人。
　　军监局监狱跟其他刑事犯待的地方不太一样，因为这里押了不少内部违纪人员，以及它区情报人员，身份都较为敏感，所以这里的环境是要比普通监狱严非常多的。这里没有大规模的劳作活动，犯人也不用干活，但也不能和任何人接触。监室也是单独的，每人一间，没有特殊情况，犯人只能生活在自己的那一小片区域，严格按照监狱规定生存。
　　这种神仙般的日子，对于很多精神疲乏的人物来讲，过个十天半个月的，反而是一种享受，没有任何通信工具，在这里可以完全做到放空自己。
　　可真要让你在这里待几个月，甚至是几年，那种孤独感是常人根本无法忍受的。很多犯人被关进来时，嘴比钢铁都硬，可真押个一年半载后，很多人就废了。疯了的，自杀的，精神崩溃不停撂案，企图重获自由的，那真是比比皆是。
　　而韩尧在这个监狱里，算是特殊犯中的特殊犯。因为他身上没有案子，被拘押完全是军监局出于报复，以及想拿他作为筹码的目的，所以他除了孤独感外，也没有任何期待感。
　　他不知道自己什么时候会被放掉，更不知道外面都发生了什么，也没有军情人员对他提审，有的只是无休止的等待和孤独的折磨。
　　这种精神层面的痛苦，让韩尧在这个待了几年的监室内，不知道崩溃了多少次。他也企图自杀过，不过除了折腾自己外，没什么卵用。
　　……
　　监室门口。
　　青年军官让人打开门锁，低头扫了一眼非常规矩的韩尧，话语简短地说道：“出来。”
　　韩尧缓缓抬头，声音沙哑地问道：“有事情吗？”
　　“你要被提走了。”青年军官扔下一句，冲着众人摆了摆手：“把衣服给他换上。”
　　“起来！”
　　两名士兵拿着衣服走了过来。
　　……
　　一个小时后。
　　韩尧在青年的带领下，办了出狱手续，随即离开了监狱。
　　室外，天空湛蓝，满地白雪，韩尧穿着有些宽松的便装，扭头看了一眼太阳，感觉有些不适地说道：“还在下雪啊……！”
　　阳光下，韩尧雪白的皮肤被照耀的宛若透明一般，手背上的血管都清晰可见。
　　“走！”
　　士兵推了韩尧一下，将他带上了直升机。
　　青年军官拿着电话，轻声说道：“是的，人已经提出来了，准备送过去。好，我清楚了。”
　　韩尧坐在直升机上，实在忍不住问了一句：“是……是要放我了吗？”
　　青年军官迟疑了一下：“对，准备放你。”
　　韩尧木然点了点头，也没再说什么。
　　……
　　川府重都，凤翔公司内。
　　李致勋坐在沙发上，插手冲韩桐说道：“对面已经回信儿了。”
　　“他们怎么说？”韩桐问。
　　“他们要求，释放韩尧的同时，必须归还在奉北羁押的那个徐洋。”李致勋如实回应道：“这是底线，不容商谈。”
　　韩桐听到这话犹豫半晌：“不能释放徐洋，就拿马老二卡秦禹，他搞不出来我大哥，就再杀一个人。”
　　“杀谁？”李致勋问。
　　“关琦。”韩桐面无表情地回道。
　　“关琦的资料我看过，他才刚出狱，在秦禹那里分量够吗？”李致勋反问。
　　“我觉得够，秦禹对待这种为他蹲了这么久的老兄弟，不论从个人情感上，还是从面子上，都会对他负责的。”韩桐思考一下说道：“听我的，不要释放徐洋，秦禹如果不同意，就再杀关琦。”
　　李致勋看着韩桐的表情，听着他冰冷的话语，皱眉问道：“你就不怕这么做，彻底激怒了秦禹，致使他对你大哥进行处决吗？”
　　“他现在是心理弱势，我们不能泄了这口气。”韩桐摇头回道：“我坚信，他一定不敢。”
　　李致勋搓了搓手掌，起身回道：“我觉得这么做太冒险了，徐洋是否被拘押，对我来说没有任何意义。稳妥起见，你还是找一下奉北的关系，先放徐洋，确保下面的谈判能够顺利进行。”
　　其实对于李致勋来讲，他才不在乎徐洋的处境呢，对方是不是被羁押在奉北，跟川府，跟五区又有啥关系呢？
　　现在在杀关琦，只能是减弱自己手里的筹码，对大局产生不了任何影响，而且还有着彻底激怒秦禹的风险，所以他不想做。
　　韩桐感觉到了李致勋的心理活动，同时也知道如果徐洋不被释放，秦禹那边也够呛能放回来韩尧，因为没有韩家的人做人质，徐洋就极大可能会被邢胖子在奉北弄死报仇。
　　综合以上原因，韩桐才笑着回道：“我只是出建议的人，你才是主事的，你觉得没问题，那就按你的想法做呗。”
　　李致勋点了点头：“你去跟奉北沟通吧，先置换韩尧和徐洋，尽快把事儿推起来。”
　　“这没问题。”韩桐应了一声，掏出电话的同时，也冲他叮嘱了一句：“以我和秦禹打交道的经验来看，他死了兄弟，这事儿绝对不会善了。如果你信我的，就一定要保证筹码在自己手里。只要马老二他们在，秦禹就要处处受限。”
　　李致勋是个很聪明的人，他秒懂了韩桐的意思，也缓缓点头说道：“57号那边在做方案，交人地点，也由我们来定，非常保险。”
　　……
　　远山生活镇内。
　　秦禹拿着电话问道：“李叔，你们去哪儿了？”
　　“可可会去你那里，但我们去没用。”老李拿着电话回道：“我这边你不用管了，你把正面的事儿做好就行，我们只等枪响。”
　　“好。”秦禹点头。


第1397章 顶薪团队
　　五区伊市市郊，一处占地面积足有整个松江黑街区大小的贫民窟外围，四名男子，站在路边正一人拿着一块手抓饼吃着。
　　小祁已经完全融入了环境，身上的西服，脸上的金丝眼镜已经不见，只穿着普通便装，戴着绒线帽，打扮的像个等活干的工人一样。
　　其实这几年，小祁已经很少在地面上干活了，他在几处待规划区，无人区都有着自己的生意。下面的兄弟说他平时看着面相太凶，身上那股劲儿，也不像什么做买卖的人，所以他才改变一下形象，也算是为了事业发展了。
　　不在地面上干活，说明小祁这些年攒的钱也差不多了，不用像以前那样拼了，可秦禹有事儿，他还是第一个出现了。
　　……
　　街边。
　　小祁吃着手抓饼，听着旁边的兄弟讲话。
　　“是个两进的大院子，院里有三栋楼，都是三四层高的。”旁边的兄弟低声叙述道：“我们踩了三次点，根据细节推断，院里至少有三十号人。”
　　“这帮人到底是干啥的，能确定吗？”小祁问。
　　“不好确定。”兄弟摇头回道：“但我个人觉得，他们应该是给官口的人干活，不像是玩地面的，并且绝大多数以退伍军人为主。”
　　小祁沉默。
　　“硬干能干吗？”小祁的副手张威，抬头问了一句。
　　“我们一共就十五个人，卡个时间，硬打进去是有可能的，运气好，也能把目标带出来。”旁边的兄弟思考一下回道：“但怎么走是个问题。院里至少有三十号人，只要把我们拖住，咱就死了啊。”
　　张威皱了皱眉头：“拖住个几把啊，他们是从57号手里抢出来的人，一旦跟我们缠住了，官方的人一到，他们不也凉了吗？”
　　“问题是，咱谁能确定，是官方的人先到，还是他们自己人先到啊。”兄弟眨着眼睛反问道：“如果他们在附近还有人，有支援怎么办？如果我们玩命把人抢出来，被他们黏住了，官方的人一到，又怎么办？到时候咱不但自己得出事儿，还他妈等于帮57号把人找回来了。那不成了……慈善家了吗？”
　　张威沉吟半晌，扭头看向小祁：“老大，要不这样？咱们分两组，你带人突进去，用最快的速度抢回目标，然后我再带人进入，把对方的拖住。等你们安全了，我们再撤。”
　　小祁吃完手抓饼，扭头看了一眼四周，见周边没有垃圾桶，就把塑料袋揣进了兜里。
　　“行吗？”张威又问。
　　“行个几把。”
　　小祁扭头瞄了张威一眼：“想法太常规了，不靠谱。”
　　“这活儿本来就棘手……。”
　　“上车，我来安排。”小祁也没多做解释，转身就走。
　　……
　　十分钟后，车上。
　　小祁扭过头，伸手说道：“把踩点时拍的照片给我看看。”
　　张威闻声从工作包内掏出平板电脑，伸手递给了小祁。
　　小祁皱眉翻着照片，仔细地看了两遍后说道：“分三组，每组五人。我带一组，从这面进入。张威带二组，卡在目标所在楼房外，进行阻击。郑虎带三组，控制高点，对院内各点位进行压制。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　车内几人点头。
　　小祁继续翻动照片，轻声吩咐道：“弄三个收缩式的防爆钢板，各组人员不光要穿防弹衣，还得把护腿板，护臂板戴上。这个地方空间太窄，我们需要能快速通过的装备。”
　　“装备我来搞。”先来五区的郑虎点头。
　　“老规矩，如果在突进过程中死人了，不要犹豫，也不要在原地点停留，只能给我按照计划往前推进。如果……我没了，郑虎控制高点，接棒指挥。”小祁面无表情地说道。
　　“要不你别进去了，你都很久没干活了。”张威龇牙说道：“我怕你拖后腿。”
　　“他妈了个B的，我不死，你们永远都是太子。”小祁没啥素质地骂道：“还我拖后腿？老子十年不干活，也是业内顶薪雷子。”
　　“哦！”
　　“行，各自准备。”小祁招呼一声后，就推门下了车，给秦禹拨了一个电话。
　　“喂？哥！”
　　“你在五区有内应是吧？”小祁问。
　　“有的。”
　　“我这边的人韩语都一般，现学也来不及了。”小祁调侃着说道：“你给内应打个电话，让他帮我办个事儿。”
　　“怎么办？”
　　“这样……。”小祁低头就将自己的想法跟秦禹说了清楚。
　　秦禹听完后，立马担忧地问道：“院里的人这么多，你进去……。”
　　“别磨叽了，我他妈啥活儿没干过？”小祁皱眉回道：“他们都不行，你放心吧。”
　　……
　　当天夜里，九点半左右，伊市警视局，接警中心。
　　“喂，您好，警务中心……。”
　　“你好，我要举报。”电话内，一名口音地道的本地男子的声音泛起。
　　“举报什么？”女接线员问道。
　　“塔利区，新明路，178号院里有人制造违禁毒榀……。”举报人滔滔不绝地讲了起来。
　　女接线员一边做着记录，一边问道：“好的，你再说一下178号院的情况，你是怎么确定他们在生产毒榀的？”
　　……
　　五分钟后。
　　警视局的缉D部门，按照举报电话，给举报人回了一个。
　　“你确定那里是生产毒榀的？”
　　“我确定，我都看见了，他们有大锅，也往院里送过化学物品，每天凌晨一点开始生产……。”举报人很详细地说明了情况。
　　“好，我这边已经记录了，马上会核实。”
　　这种举报电话，几乎每个月都要发生几起。因为五区是没有特区墙的，再加上也是多人种混居地区，治安状况十分堪忧，太多混地面的人，都在搞这个东西，所以缉毒部门也没有太在意，甚至都没有马上组织警力去调查，而是慢悠悠地走程序。
　　十点半左右。
　　警视局的接警单位，再次接到了举报电话，这回是一个女的，同样指明178号大院有制做精神类药物的现象。
　　短时间内的两次举报，让缉毒单位提起了兴趣，在问了详细情况后，立马出警。
　　十五名左右的值班人员，联系了塔利区巡逻警站的人，一块去了贫民窟核实。
　　————————————
　　8点20左右还有一章。


第1398章 凶悍的北方老雷子
　　凌晨12点钟左右。
　　十几台警用私家车停在了贫民窟178号院的周边，一名巡查长级别的警官，穿着便装，推门下车，扭头冲着几个带衔的警员吩咐道：“车进来的太多，容易引起注意，大家散开一点，向目标地点靠近。”
　　“明白。”
　　“明白。”
　　“……！”
　　众人点头。
　　“二组的人上去，假意走错找人，看一下院里情况，如果举报信息属实，其他人冲进去进行检查和抓捕。”巡查长再次说道：“如果真是个毒窝，那抓捕是有难度的，大家注意保护自身安全，快速把人堵在里面。”
　　计划周密后，众警员行动了起来，外围开始布控，小型无人机也升空，拉高度，从上面俯拍院内情况。
　　二组人员假扮成贫民窟内的酒鬼，来到178号院敲门。
　　“咚咚咚……！”
　　一通乱砸铁门，院内有了动静，四个穿着便装的男子走了出来，其中一人问道：“你们是……？”
　　“不好意思，我找崔先生……。”
　　“这里没有崔先生。”
　　“不可能，他给我打电话说是在178号院里啊，我要进去！”二组的人装着酒鬼，迈步就要往院内硬冲。
　　“唉，你们干什么，都说了，没有小崔……。”
　　漆黑的夜空中，直升机在高空俯拍，将院内情况拍的非常清晰。
　　正门口处，四名陌生男子正在跟二组的人对话，而楼梯旁边则是有十几个人，拿着自D步，短枪，在紧张兮兮的埋伏着，注意着门口动静。
　　技术组的人员从车内出来，敬礼后冲着巡查长喊道：“院内情况异常，他们有大量自动步枪械。”
　　巡查长愣了一下骂道：“嗖嘎，还真是个毒窝。通知二组下来，其余人员向目标地点靠近。”
　　“收到！”
　　……
　　院正门处，一名警员拍拍那名装作醉酒的男子，轻声说道：“是的，我们好像走错了，应该是148号，不是这里……。”
　　“不对，我记得就是这里！”
　　“不不，我们走错了。”警员拽着同事，将他拉出了院外，踉踉跄跄地鞠躬说道：“不好意思，打扰了。”
　　一行人找了借口，快速离去。
　　院内，左侧的楼房中，一名男子拿着对讲机喊道：“他们不是走错的，街道监控看见有至少五十人，向我们这里正在移动，应该是57号的人找来了。一队准备掩护，二队带着金准备撤离。”
　　双方都是老油条，警员专业，可这帮能在57号手里抢下金泰洙的人，肯定也不简单。
　　院内的人瞬间动了起来。
　　三分钟后。
　　“嘭！”
　　正门被踹开，十几个警员围上来，拿着手电筒，高声吼道：“警察！所有人站在……！”
　　“哒哒哒……！”
　　话还没等喊完，院内突然响起了机枪咆哮的声音，打的门口火星子四溅。
　　警员们有点发懵，带队人员立即喊道：“这帮匪徒有重火力，大家注意！”
　　“嗖！”
　　一发RPG从高空射下。
　　“轰隆！”
　　正门口处被炸的火光冲天，三名警员当场倒地。
　　“不对，不对劲，他们还有RPG，”带队警员有些慌地吼道：“这是个大毒窝！”
　　……
　　左侧楼房内。
　　金泰洙戴着手铐，被六个人拽着，正在快步下楼。
　　“哈哈！”
　　金泰洙笑着说道：“你们也不专业啊，这么快就被57号的人找到了？这得减钱！”
　　“你闭嘴！”领头人员呵斥了一句精神已经不太正常的金泰洙，摆手吼道：“后面情况怎么样？”
　　“大约有二十个警员已经靠了过来。”
　　“往外打，快！”
　　众人快步冲出楼房，护在金泰洙和领头人员身边，沿着小路已经冲出了大院。
　　激烈的交火后，原本只是以为抓毒饭的警员，被打的十分狼狈，因为这帮匪徒的反应，装备，以及人员素质，完全超过了他们的预想。
　　“退，先往后退，给总部打电话支援，派直升机过来。”
　　“这帮狗崽子能在这儿开小厂，怎么会有这个火力，他们不像是毒饭啊！”旁边的警员吼了一声。
　　喊声，枪声，乱成一片，十几个“匪徒”从后门打了出来，同时院内的人归位，集中火力在两侧掩护。
　　金泰洙看着现场情况，内心有些疑惑：“妈的，警视局的傻狗怎么找上来了，这不是找死吗？”
　　“快走！”匪首拽着金泰洙，迈步就向道路对面赶去。
　　……
　　四十秒后。
　　小祁坐在车内拿着对讲机问道：“报点！”
　　“比预想的好，他们已经出院，我已经看见目标了。”郑虎语速极快地说道：“院内火力点已经撤掉了，集中在后门附近，他们人数比预想的多，光这一点位，大概就有二十六七个人。”
　　小祁闻声喊道：“干活！”
　　三台车内，三组人马，闻声立即戴上头套，撸动枪栓。
　　“下车，呈一字型，向目标地点靠近。”小祁穿着很单薄的作训服，推门就下了车。
　　话音落，两组人马根据现场情况，选择了合并行动，快速穿过了阴暗且潮湿的胡同。
　　数秒后。
　　双方在街面上相遇，小祁摆手：“停一下。”
　　两组人马靠着墙壁停住脚步，一个挨一个地弯下了腰。
　　左侧楼房的天台上，郑虎低声说道：“再放一放吧，我觉得他们能打出来。”
　　“放个几把！”小祁皱眉回道：“他们人数比较多，你放出来了，不一定能吃掉。”
　　“同意！”郑虎点头。
　　“高点开火，二组去道路对面，把他们夹在我们和警员之间。”小祁果断作出了命令。
　　“通过！”张威摆手，二组的四个人，立马向道路对面移动。
　　左侧高点。
　　观察手拿着夜视测距仪，话语简洁地说道：“数据不变，可以开火。”
　　“亢！”
　　狙击枪爆响。
　　“咕咚！”
　　护在金泰洙左侧的一名男子当场倒地。
　　“他妈的，有狙！”藏在掩体后面的匪首，猛然回头。
　　“亢，亢亢……！”
　　郑虎在高点展开屠杀，一枪一个，瞬间打倒三四名匪徒，直到对方集体散去，藏在了掩体后面。
　　“所有人给我听好，五区的事儿不落地，我弟弟在川府就动不了。金泰洙我他妈势在必得，开枪了，就只有前进，没有后退！”小祁掷地有声地吼道：“一组，二组跟我贴上去。”
　　“哗啦！”
　　伸缩式防爆盾被一名老雷子支开，一组的人右手架枪，左手搭在前面人员的肩膀上，弯腰，呈一字型迅速冲向了金泰洙方向。
　　“哒哒哒！”
　　与此同时，张威带着二组的人开枪。
　　“亢亢亢……！”
　　高点处，两杆大狙，在疯狂分点位压制着已经散开躲避的人。
　　金泰洙侧面的街口处，匪首回头看向小祁方向，破口大骂：“他妈的，后面才是57号的人！”


第1399章 碾压魄力的技术
　　高楼上，两名狙击手压制着已经散开的匪徒，火力极猛。观察手趴在水泥台旁边，用夜视测距仪看着下方情况，不停的冲小祁指挥道：“注意角度，有三个人带着目标，在向左侧胡同移动。”
　　“给我压住靠过来的人！”岔路口方向，被压住不敢动弹的匪首，用对讲机吼了一声。
　　“哒哒，哒哒哒……！”
　　四名男子躲在掩体后面，冲着小祁等人疯狂的三发连点。
　　“盾，盾去左侧！”
　　小祁弯腰吼了一声。
　　最前面的持盾青年立即往左侧移了一步喊道：“横过来。”
　　话音落，其余四人立马呈一字型向前走，而持盾青年则是站在左侧，进行火力阻隔。
　　街道对面，瓢泼大雨一般的子D射过来，打的盾牌火星子四溅，却没有办法伤害到小祁等人。
　　楼顶，观察手喊道：“十五米！”
　　“停。”
　　小祁左手拍了拍持盾青年的肩膀，后者立马停住脚步，慢慢向街道右侧后退。
　　“晃他！”
　　小祁喊了一声。
　　最边缘的壮汉早就将枪调成了榴弹发射模式，一发闪G弹，直接抛射进场！
　　“叮当当，嘭！”
　　闪G弹贴着墙壁射进了左侧的胡同内，瞬间爆开，拉着金泰洙的三个人，反应极快，立马向左右两侧散去。
　　“进！”
　　小祁喊了一声，动作迅猛的冲进了胡同，抬眼就看到有两人靠着左侧，脚步打晃的乱喊。
　　“亢，亢亢……！”
　　小祁小幅度横拉枪口，弯腰点射了两人。
　　右侧另外一名匪徒，抬起手臂，目标极为明确的将枪口冲向了小祁。
　　这帮能从57号手里抢下来金泰洙的匪徒，那个也不白给，眼前的这个壮汉反应就极快，他听到有弹丸撞击墙壁的声音，第一时间选择了闭眼转身，虽然耳膜被高爆音震的嗡嗡作响，但视力却没有受到任何影响。
　　枪口对准了小祁后，匪徒瞬间搂火。
　　“哒哒……！”
　　三声枪响，小祁被打的后退了两步。
　　“亢！”
　　后面的人进入支援，一枪崩在了对方的脑袋上。
　　“咕咚！”
　　小祁仰面坐在地上，左小臂受伤，胸口也冒起了白烟。
　　“啪！”
　　后面的四人进入后，也没喊没叫，更没有在现场检查小祁的伤口，只将左臂伸了过去，小祁一抓，腰腹用力，瞬间起身。
　　“能动吗？”左侧的人一边向前，一边问道。
　　“进！”
　　小祁归队，话语简洁的回了一句，但却不走在最前面了。
　　“叮当当！”
　　后方，持盾青年进入，背对着众人抵挡外面的射击。
　　四人迈步上前，两人冲着尸体补枪，另外两人冲上前，第一时间抓住了刚想要逃跑的金泰洙。
　　“谁的人？”金泰洙倒在地上，扯脖子问道。
　　“别他妈耍花样。”替小祁走在最前面的汉子，伸手扯着金泰洙的脖领子，直接将他拽了起来。
　　“救我，救我啊！”金泰洙还想跑，冲着胡同外的匪徒不停的吼着。
　　小祁靠过来，抬起枪把子，结结实实的砸在了金泰洙的脑袋上，后者当场被打的懵掉。
　　“嘎嘣！”
　　小祁抻出腰间挂着的手铐，直接锁在了金泰洙的手铐上，真的做到将他栓在了自己的裤腰带上：“死胡同，退出去！”
　　“跟紧我！”
　　持盾青年立马向外冲，四人带着金泰洙再次归队，快步离开了胡同。
　　从进场到救人，也就是短短两分钟内发生的事儿，所以街道口处的匪首，一见小祁等人这么专业，心里本能将他们当做了57号的人。
　　“妈的！”
　　匪首在街道口处骂了一句，低头冲着对讲内吼道：“对方很硬，金泰洙肯定抢不回来了！改变策略，杀了他灭口！”
　　“有两杆狙，我们被压的出不去！”
　　“高点很隐蔽，没有办法对他们有效压制！”
　　“三队在后方被警员拖住了，我们靠不过去，没办法进行支援！”
　　“……！”
　　对讲机内的信息频繁传到匪首这里，他仔细思考了一下，立马喊道：“支盾，靠上去，用手L解决胡同口的人，把金泰洙炸死！一定不能放他走！”
　　三秒后。
　　两个点位被压住的匪徒，也吃着折叠式防爆钢板冲了出来，玩命的向小祁一点发起进攻。
　　“不要动，躲避！”
　　小祁额头冒汗的拍了拍前方持盾的小伙，立马用身体拱着后面的兄弟，和他们一起收缩到了一间店面的门口。
　　“嗖嗖嗖！”
　　数发手雷，从前面左右两个方向扔了过来。
　　“轰隆，轰隆！”
　　爆炸声响，持盾青年从正面挡住了冲击的弹片，以及被炸起来的碎石，但却挡不住左右两侧的爆点。
　　门面店的水泥柱子被炸开，无数碎石射了进来，小祁身后的人右腿被炸穿，哗哗淌血！
　　“他妈了个B的，郑虎，你行不行！”小祁急了的吼道。
　　高点处。
　　郑虎立即吩咐道：“更换穿J弹！”
　　第二点位的狙击手，一个呼吸间撤下压制性的快射J夹，抬手推上了穿J弹！
　　“站起来打！”郑虎瞬间从地面窜起。
　　冷风嘶吼，高空之中，两名狙击手也不在乎自己点位是否完全暴露，直接站起来，将枪架在了观察手的肩膀上。
　　街道下方，十几名男子分四组持盾，已经靠向小祁那里。
　　“左二可以射击！”观察手喊。
　　郑虎开枪，穿J弹从高空射下。
　　街道上，四名男子将盾横着支在了头顶上方，正在快速移动。
　　“嘭，哗啦！”
　　一声沉闷的声响泛起，穿J弹瞬间撕碎防爆盾，两名男子被穿串射杀，阵型当场溃散，两人倒地，两人毫不犹豫的向后逃跑。
　　“左二没了！”郑虎喊。
　　“亢亢亢！”
　　二点的狙击手连打三枪后，也立即喊道：“右一报销！”
　　观察手看着下方情况，也立马补充道：“一组！外围火力点减弱，可以移动！”
　　小祁等人立马起身，一边扶着受伤的兄弟，一边持盾快速撤离。
　　“翁！”
　　岔路口处，马达声音轰鸣，提前准备好的两台越野车进场！
　　“哒哒哒！”
　　车顶机枪扫射，压制着对方人群。
　　“向前贴过去，护着一组先走！”张威等人玩命冲了上去。
　　“咣当！”
　　车门敞开，停在了小祁等人旁边。
　　两人架着伤员先上了车，随即才塞进了金泰洙。
　　小祁冷眼扫了一眼街道，声音沙哑的冲不远处的匪首吼道：“回去告诉你老板，我他妈还得找他！”
　　说完，一行人上了汽车，迅速逃离现场。
　　进场三分钟，十五个人，把活儿干完。


第1400章 你们到底是谁的人？
　　塔利贫民窟边缘，三台越野车汇合后，小祁带着金泰洙下车，冲着郑虎吩咐道：“把车烧了吧。”
　　郑虎领着俩人从后备箱拿出汽油桶，打开车门冲着里面一顿猛泼，随即将干活时穿着的衣服等物品，也一同扔进车内，最后用火机点燃。
　　“轰！”
　　大火一起，众人迅速离去。
　　……
　　又过了大约两个小时后。
　　众人彻底离开伊市范围，顺着泥泞的小路，来到了一处生活村内，低调地进了提前安排好的藏身地点。
　　室内。
　　金泰洙皱眉看着小祁问道：“57号里，谁是你老板？”
　　小祁坐在椅子上，正让张威给他处理左臂上的伤口。
　　“是松井的人，还是李潇的人？”金泰洙又问。
　　小祁依旧没有搭理他。
　　“你都把我带出来了，还有必要回避这个问题吗？”金泰洙此刻心里依然认为，这次抢他的，应该还是57号里那些高官派人做的，他们怕自己开咬。
　　小祁眯眼看向金泰洙：“一会你就知道了。”
　　……
　　伊市，某酒店内。
　　于今日返回的韩桐坐在沙发上，轻声冲着他的助理吩咐道：“你亲自跑一趟奉北，把徐洋的事儿给运作了。消息一定要保密，不要让我爸知道。”
　　“好的。”助理点头。
　　“也不要让叶琳知道。”韩桐再次嘱咐了一句。
　　“嗯。”助理起身。
　　“去吧。”韩桐摆了摆手。
　　“韩总，我现在就怕咱这边把徐洋弄出来，邢胖子会听到信儿，在中间阻拦。”助理小心翼翼地分析道：“他一知道了，你爸肯定也就知道了。”
　　“你让星耀的吴满福帮忙办这个事儿，他现在的关系在奉北也有很大权力。”韩桐思考一下回道：“先偷偷把徐洋弄出来，等邢胖子知道了，我在跟他沟通。”
　　“好。”助理应了一声：“那我先走了。”
　　“快去吧。”韩桐点头。
　　……
　　塔利贫民窟的枪战地点内，警视局的人，以及57号的人，都已经赶了过来，拉了警戒线，正在检查现场情况。
　　于伟良戴着手套，在大院内走了一圈后，才扭头冲着警视局的人问道：“为什么没有第一时间电告我们？”
　　“我们这边是先接到的举报电话，说这里是个毒窝，然后缉毒部门的人才赶到这里核实。但没想到匪徒会反应这么激烈，而且还有重火力。”警视局的副局长，脸色严肃地回应道：“我们这边损失也很大。”
　　二人正在交谈之时，一名军官走过来说道：“我们检查了一下左侧的三楼，在里面发现了监控设备，技术组的人看了一遍，匪徒挟持的是金泰洙。”
　　于伟良接过平板电脑，低头扫了几眼画面，立马脸色阴沉地骂道：“妈了个B的，跟我想的一样，这帮人就是抓走金泰洙的那一批。”
　　警视局的副局长听到这话无言。
　　“于组，塔利区西侧边缘发现了被烧毁的三辆越野车，根据逃跑方向判断，应该是第二波得手的匪徒用车。”另外一人也走过来报告了一下情况。
　　“呼！”
　　于伟良有些心力交瘁地出了口气，一时间竟然不知道该怎么部署了。
　　“我们警视局这边已经派人封路，排查……。”警视局副局长想要表个态度。
　　于伟良冲他摆了摆手回道：“十来个人能把活儿干的这么利索，人家能没有提前想好怎么跑吗？这都多久了，闹不好，他们已经离开伊市了。”
　　警视局副局长无言。
　　“这个地方交给你们处理了。”于伟良淡淡地说了一句，扭头冲着57号的人说道：“撤了。”
　　副局长目送着57号的人离去，小声骂了一句：“狗崽子，天天让老子擦屁股。”
　　……
　　远山生活镇内，徐家。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹立马起身，拿着手机走到了办公室内，关门接通了电话。
　　“活儿干完了，”小祁沉稳的声音响起：“金泰洙就在旁边。”
　　秦禹听到这话，一直提着的情绪才算落地，语气急促的立马问道：“你们没事儿吧？！”
　　“满编去，满编回，啥事儿都没有。”
　　“牛逼！”秦禹咧嘴一笑：“我他妈等你消息，等的心脏都快骤停了。”
　　“下边怎么谈？”小祁问。
　　“一会他们去了，会告诉你怎么谈。”秦禹低头扫了一眼手表：“谈完后，你等我电话就行。”
　　“好勒。”小祁点头。
　　兄弟二人的对话十分简单，没有客套，也没有道谢的话，只简单交谈两句，秦禹就挂断手机，推门走出了办公室：“徐会长。”
　　客厅内，徐岩听到喊声，立马凑了过来：“怎么了？”
　　“给郑星辉打电话，问他什么时候换人。”秦禹皱眉说道。
　　“好，我马上打。”徐岩也没有多问，只低头掏出了电话。
　　……
　　西北线附近的一处生活村内，金泰洙坐在木头椅子上，看着小祁这帮人全说中文，而且人数也不太多，似乎也没有本地能量支援，所以心里也有点没底了。
　　“兄弟，你到底是给谁干活的？”金泰洙实在忍不住地问了一句。
　　小祁没有理他，只抬头冲着郑虎说道：“去弄点吃的，我饿了。”
　　“哎，好。”郑虎转身离去。
　　金泰洙额头冒着细密的汗珠，犹豫半晌后又问：“你们到底是谁的人？现在不说……。”
　　“咣当！”
　　就在这时，平房门被拽开，张威领着俩人走了进来，冲着小祁说道：“他们到了。”
　　金泰洙闻声立马回头。
　　灯光下，周证，林成栋二人，穿着大风衣，戴着绒线帽，正笑呵呵地看着他。
　　“你……你们？”金泰洙有些懵地看着二人。
　　“好久不见啊，金兄！”
　　“八嘎，我艹尼玛，两个狗崽子……你们不得好死！”金泰洙回过神来，猛然起身，气的竟用三种语言在骂人。
　　“坐下！”张威按着金泰洙的肩膀，让他再次坐在了椅子上。
　　“我就说你们有问题，竟然没人信我。”金泰洙激动地吼道：“57号全是脑残，蠢猪，大傻B！”


第1401章 惨兮兮的老金
　　自从老婆在57号被折磨致死之后，金泰洙的心态就发生了翻天覆地的变化。他看透了很多事儿，比如政治之下的无耻手段，比如大局之下，自己混到如今的地位，依旧随时可以变成弃子……
　　金泰洙心里恨啊，不甘啊，胸中一股怒气无处发泄，这让他对各种环境都不惧怕，甚至心里已经把生死看淡，只想对伤害过他的人进行报复。也正是这种心态支撑着他活到了今天，也把很多人玩弄在了股掌之间。
　　但金泰洙万万没想到，今天会在这里看见周证和林成栋，这几乎证实了他之前的各种猜测。
　　这俩人就他妈是内鬼，是直接导致自己混到今天这个下场的元凶，所以老金不淡定了，恨不得跳起来把这俩人咬死。
　　周证笑吟吟地看着金泰洙，迈步走上前回道：“金兄，你不要那么激动……。”
　　“你他妈不得好死！”金泰洙脸色煞白，咬牙切齿地骂道：“你俩的身份早晚会漏，早晚的。”
　　小祁看着撕逼的三人，立马冲着自己兄弟招呼道：“进屋吃饭。”
　　众人也懒得理会这种政治权谋下积累出的仇恨，只把金泰洙拷在椅子上，随即跟着小祁一块进入了里侧室内。
　　周证拉了一把椅子，依旧语气柔和的冲着金泰洙说道：“金兄，我救了你，你怎么还对我这个态度呢。”
　　“狗东西，老子只恨当初没有弄死你。”金泰洙嘴角抽动地回道。
　　“你以为是我害了你？”周证歪脖看着金泰洙，笑吟吟地问道：“没有我的事儿，你就能安全落地吗？盐岛的股份，你不愿意交出去，李致勋弄你是早晚的事儿。”
　　“唾！”
　　金泰洙气的浑身颤抖，但右手被拷住，他又动不了手，最后情急之下，竟然一口黄痰吐在了周证的脸上：“给我洗脑，你也配？！”
　　“他妈的，粗鲁。”
　　周证恶心的不行，猛然站起身，掏出纸巾擦了擦脸颊，有些激动地指着金泰洙骂了一句。
　　林成栋犹豫了一下，突然伸手掐住了金泰洙的胖脸，一字一顿的冲他骂道：“你以为我们是之前抓的那帮人呢？你手里有能弄死我们的东西吗？”
　　金泰洙怔了一下。
　　“但我现在可以马上弄死你，你信吗？”林成栋阴着脸，声音冷淡地问道。
　　“哎哎，你上一边去。”周证伸手扯了一下林成栋，皱眉训斥道：“我可以骂老金，但你一个小助理，有啥权利说话啊？没点B数了，是不？”
　　“滚！”林成栋烦躁地回了一句，松开了手掌。
　　周证再次坐在椅子上，扭头看向金泰洙说道：“金兄，你在军情单位也干了不少年了，这里面的脏事儿，你可能比我见识的都多，怎么现在反而想不通了呢？我给你金条，你反而怀疑我；我给你宾客名单，你留了一手，想要在穆尔之家，试着引出我背后的人。大家桌底下过招，你败了，我侥幸保住了一命，那不是正常的吗？不可能你怀疑我，想要弄死我，我他妈还对你一片赤诚吧？这不符合人性啊！”
　　金泰洙冷眼看着他，一言不发。
　　“再来说说57号。事儿出了之后，他们真的掌握了你是内鬼的证据吗？他妈的，仅仅一个姚长官去你家的视频而已，就这点东西，他们就能把你搞到这种地步，你真觉得是我的锅吗？”周证双眼盯着金泰洙，咧嘴一笑：“是你盐岛的股份太诱人了，不是证据让你变成了内鬼，而是上层有些人希望你是内鬼。”
　　金泰洙咬了咬牙，依旧没有吭声。
　　“审讯的时候，你咬我了吧？”周证笑吟吟的又问。
　　“是咬了，怎么样？”
　　“可我没咬你。”周证掏出烟盒，淡淡地说道：“我们俩一直在帮你开脱，一直在说你没问题。这个事儿不是什么秘密，回头你要能出去，随便一打听，就能知道这个事儿。”
　　金泰洙皱着眉头，有些疑惑地看着他：“你他妈能替我开脱？”
　　“信不信由你吧。”周证点燃香烟，深吸了一口：“老金，我问你个问题，我值不值得被怀疑呢？”
　　“当然，你他妈身上的疑点太多了，光凭被绑架一周的时间，就足够引起怀疑了。”金泰洙毫不犹豫地回道。
　　“那你知道，为啥我的下场比你好多了吗？”周证又问。
　　金泰洙沉默。
　　“57号新调去的那个于伟良，一直怀疑我，他很阴，我几次感觉，他是想办了我的。”周证扭头再次看向金泰洙：“可你知道，他为啥没有这么做吗？因为我是欧盟二区的人，只要上层保我，57号在没有绝对证据的情况下，就不敢拿我怎么样。所以你还是没搞懂，在现在这个狗艹的年代，有很多东西，是凌驾在律法铁条之上的。而你比较蠢，没有碰触律法，却碰触了在它之上的东西，比如政治权利。呵呵，那你不死，谁死呢？”
　　金泰洙也是混到了57号高层里的人物，他能不懂这些道理吗？只不过是之前没有人在他面前明说而已……
　　“金兄，我没那么大能量，我害不了你。”周证吸着烟，云淡风轻地说道：“……说到底，咱们都是可怜人，都是办事儿的棋子而已。”
　　“你费这么大劲儿，把我抢回来，是想干什么？”金泰洙突然问道。
　　“合作一下。”周证低头看着金泰洙：“我帮你救一下老人孩子，你让我用一下57号的关系。”
　　“呵呵。”金泰洙冷笑：“你是不是觉得我真傻啊？我会信你这种人吗？”
　　“你怕我让你办完事儿，然后不管你孩子吗？”周证问。
　　金泰洙看着他，没有回话。
　　“我刚才跟你说的，只是先期合作。”周证笑着回道：“如果顺利的话，咱说不定还能谈谈盐岛股份的事儿呢。”
　　金泰洙愣了半天：“原来，你他妈的在这儿等着我呢。”
　　“我在这儿等你很久了。”周证笑着点头。
　　金泰洙陷入沉默，大脑急速运转了起来。
　　……
　　与此同时。
　　李致勋拿着电话，语气很不满的冲着于伟良问道：“动静闹的这么大，怎么你还是一点线索都没有？”
　　“金泰洙在谁手里不重要，重要的是，金泰洙只要还活着，就一定会主动找我们的。”于伟良语气急迫地回道：“我们手里有能勾他回来的牌……。”
　　————————————
　　8点20左右，还有一章额外加更！


第1402章 父子间的争吵
　　一天后。
　　奉北某关押政治犯的监狱内，八名狱警将徐洋提了出来。
　　当越过铁门的那一刹那，徐洋眯眼看着天空中悬挂的太阳，长长呼了口气：“送我去哪儿？”
　　“去了你就知道了。”狱警冲着不远处的汽车摆了摆手。
　　徐洋扭过头看向汽车，轻声呢喃道：“公司肯定出事儿了……。”
　　两分钟后，韩桐的助理下车，跟狱警办完手续，随即带着徐洋离去。
　　车上，助理拿着电话，轻声冲韩桐说道：“人带出来了，我马上弄走。”
　　“对，不要在奉北停留，防止邢胖子搞动作。”韩桐嘱咐了一句。
　　“嗯，我知道了。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　五区伊市。
　　韩桐低头扫了一眼手表，起身冲着跟班说道：“走吧，我们回重都，准备跟秦禹交易。”
　　“好。”跟班拿着车钥匙，迈步来到门口，拽开了房门，但却没想到见到一名中年，面无表情的背手站在门外，正直愣愣地看着自己。
　　跟班愣了一下，立马喊道：“韩先生！”
　　韩桐闻声看向门口，见到中年也愣了一下，立马叫道：“爸！”
　　是的，来人不是别人，正是刚从欧盟区回来的韩三千。
　　“你出去。”韩桐冲着跟班说了一句。
　　“好的。”跟班回头看了一眼韩桐后，立马迈步走出了室内。
　　“爸，你怎么回来了？”韩桐迎了过来。
　　韩三千迈步走进室内，扭头打量了一眼四周，弯腰坐在了沙发上。
　　韩桐有些不安地看着父亲，伸手推上了房门。
　　“你要出去吗？”韩三千问。
　　“哦，出去见个朋友，呵呵……！”韩桐回了一句，弯腰坐在韩三千对面：“欧盟区的事儿处理完了？”
　　“见什么朋友？”韩三千插手看着他问道。
　　“新认识的，他在盐岛也有股份，我想问他一些基本情况，呵呵。”韩桐笑着回道。
　　韩三千皱了皱眉头：“你为什么要在重都的事情上多嘴？”
　　韩桐听到这话，脸上的笑容凝固。
　　“好好的合伙人你不当，非得在李致勋身边扮演一个跟班的角色，你到底在想什么？”韩三千面无表情地问道。
　　韩桐有些拘谨地搓了搓手掌：“爸，你都知道了？”
　　韩三千没有吭声。
　　“我是觉得这个事情里有机会，可以把大哥救回来。”韩桐看着老爹，立马解释道：“更可以有效的防御天成，让秦禹在川府的投入打水漂……。”
　　“党政，军政之争，是内部矛盾，大家所属不同派系，你自然是要站队的。但川府的问题，是内外矛盾，在这个立场上，三大区的态度是一样的，不分党政和军政。”韩三千声音沙哑地说道：“你多嘴，帮着李致勋出谋划策，你考虑自身立场吗？啊？！”
　　“我只跟他说了，外人是不知道的。”
　　“你连你自己的亲爹都瞒不住，你还能瞒住谁？”韩三千插手喝问道：“徐洋和小尧一动，傻子都知道是谁发挥了作用。消息传回了八区，你考虑过上层会怎么想这个事儿吗？”
　　“爸，我觉得你做事儿太瞻前顾后了，尤其是在松江布局失败之后，你好像就没有了心气，对待上层的态度也变软了。”韩桐站起身，有些激动地吼道：“我大哥已经在九区军情被押了好几年了，党政有过出面运作的态度吗？有吗？！你还要让他在那边蹲多久呢？我就不明白了，明明咱们已经决定在五区进行投入，可为什么总是点到为止呢？你在怕什么……？！”
　　韩三千看着反应过激的儿子，沉默许久后叹息道：“你什么时候才能把问题看得清楚呢。”
　　韩桐怔住。
　　“你以为小尧被关在九区军监局，是邢胖子不愿意释放徐洋所形成的结果吗？”韩三千皱眉回道：“他算个屁啊！我要真想在奉北运作我儿子，他连话都说不上，你明白吗？放小尧在军监局，那是我给上层的一个态度。为什么？因为松江的事情结束后，我们有大笔资金从八区撤走了，公司重心也转移到了欧盟区，这个动作上层会放心吗？你不留点东西在人家手里，我们能这么容易撤出来，修养身体吗？！为什么要走？因为你不走，上层就还会用我们牵制天成，是无休止的那种。可公司已经在这个事情上付出很多了，不找个机会把自己摘出来，那你不跟秦禹打到弹尽粮绝，上层是不会撤你下来的！”
　　韩桐怔住。
　　“小尧留在军监局，那是个缓冲。只要上层一释放徐洋，那他分分钟就会被运作出来，你明白吗？”韩三千心很累地说道：“你大哥之前做事儿，看着很稳，但内心急躁，他需要遇到点挫折。他在里面待四年，可他在外面还要活四十年。等我死那天，你们这代人要能站起来，要能独挡一面！现在不磨一下，等我没了，还来得及吗？”
　　“我把你留在身边，让你负责欧盟区的生意，让你跟五区接触，你为什么还不懂我的意思。”韩三千急迫地吼道：“你的格局要大一些，不要把目光仅仅停留在天成身上。你看看秦禹，什么时候拿你当过要必须弄死的对手？有过吗？！”
　　韩桐听到这话，宛若受了刺激一般：“是啊！我在他手里变成了残废，变成了个不健全，走路都跛脚的废物，他当然不会再拿我当对手了！！爸，四年了，你有没有问过你的儿子，心里到底是什么想法？我的人在松江死的死，没的没，你甘心，我不甘心啊！川府地区是个机会，我一定要让秦禹在这里付出血的代价。后半辈子，我好不了，他更好不了！”
　　说完，韩桐迈步直接向门外走去。
　　“你回来！”韩三千吼了一声。
　　韩桐停住脚步。
　　韩三千脸色煞白，身体有些发抖地说道：“你今天要走了，以后韩氏集团，再没你这个人！”
　　韩桐背对着老爹，只短暂停顿后，咣当一声推开了房门。
　　韩三千气的双眼发黑，咕咚一声坐在了沙发上。
　　一个小时后，韩桐把电话关机，直接带人飞往重都。
　　与此同时。
　　于伟良接到了一个陌生电话：“喂？”
　　“我是金泰洙。”
　　“……！”
　　“你把我家里人放了，我把股份给你。”金泰洙淡淡地说道。
　　……
　　远山生活镇。
　　秦禹挂断电话，冲着众人说道：“徐洋已经提出来了，马上准备换人。”


第1403章 徐洋回家
　　57号内。
　　于伟良拿着电话，沉默半晌后问道：“怎么交易？”
　　“三天后，我让人带着股份转让手续，你带着我家里人，咱们约个地方交易，就这样。”金泰洙淡淡地回了一句，就挂断了手机。
　　于伟良低头看着手机屏幕，目光有些疑惑：“他妈的，这么快就能打电话了？他是自己找人，把自己救了？”
　　……
　　某生活村藏匿点内。
　　“他什么反应？”小祁问。
　　“能有什么反应？”金泰洙皱眉回道：“我自己都没想到，抢我的会是你们，于伟良怎么可能会想到？他现在一定会猜测，我要么就是被57号里其他人给控制了，要么就是我自己找人把自己救了。”
　　小祁闻言看向周证：“你觉得下一步怎么办？”
　　“老金在我们这儿的消息一定不能漏，不然以于伟良的智商，肯定会联想到我们这时候冒险救老金，是跟置换马老二有关。”周证吸着烟回道：“如果是那样的话，事情就会变得很麻烦。”
　　小祁点头。
　　“老金，你继续跟于伟良扯皮，就给他一种你着急拿股份要换家里人的错觉，让他本能认为置换马老二，和跟你的交易，是完全不相干的两件事儿。”周证继续说道：“然后下一步，就是你要在暗中发挥作用了。”
　　“我家里人怎么办？”金泰洙问。
　　“只要伊市内有你的内应，我愿意冒险去把你家里人接回来。”小祁话语简洁地说道。
　　金泰洙此刻其实也没啥讨价还价的资本，思考半晌后点头：“好，我同意。”
　　“行，那你打电话吧。”林成栋伸手递出了手机。
　　……
　　九区外，某生活村边缘的公路上。
　　吴迪站在汽车外面，抽着烟，正在静静等待着。
　　过了没多一会，天空中有探照灯闪过，一架直升机从奉北方向驶来，与此同时岔路口方向也开过来数台汽车。
　　吴迪扔掉烟头踩灭，摆手冲着旁边的人说道：“过去沟通。”
　　两名男子闻声迈步走向了岔路口，与对方车内下来的人进行了简短的沟通后，才冲着天空挥了挥手。
　　直升机缓缓降落，四名穿着西装的男子，架着徐洋走了下来。
　　岔路口处，吴迪派去的青年回头冲着自己车队摆了摆手，随即两名士兵拽着韩尧也走了下来。
　　两分钟后，双方在空旷无人的公路上，互换了人质。
　　徐洋抬头看着吴迪，皱眉问道：“突然把我弄出来，是不是家里出事儿了？”
　　“是。”吴迪点头：“秦禹在川府遇到了麻烦，唉，一句两句也说不清。”
　　徐洋懵B半天：“他在川府怎么了？”
　　这几年徐洋一直落在人家手里，几乎处于与世隔绝的状态，家里想要送进去一些消息，那都得花费很大的力气。所以他只知道秦禹接受部队收编了，去川府驻防了，而其他事儿的细节，他是一概不知的。
　　“回去说吧。”吴迪拍了拍徐洋的肩膀，掏出手机冲他说道：“你亲自给小禹打个电话，报个平安。”
　　“好。”
　　众人上车后，徐洋拨通了秦禹的号码：“喂？我出来了。”
　　“吴迪和你在一块呢？”秦禹立即问道。
　　“是的，我们准备往回走。”
　　“那我就放心了。”秦禹长长出了口气：“川府这边有点事情，等处理完了，我让人接你过来。这段时间，你在家里养一养，见见老婆孩子。”
　　徐洋皱着眉头：“是不是有事儿啊？我去川府吧。”
　　“不用，我这边是事卡住了，不缺人。”秦禹故作轻松地回道：“我能解决，你放心吧。”
　　“需要我过去，你给我打电话。”
　　“好。”
　　“那你忙吧，我们先回去了。”
　　“好勒。”
　　兄弟二人虽然几年未见，但默契还在。徐洋知道秦禹现在肯定已经忙得焦头烂额了，所以也没有在电话内跟他没完没了的寒暄。而后者知道徐洋已经安全落地，心也就彻底放在了肚子里。
　　结束通话后，徐洋扭头看向吴迪问道：“你跟我说说，公司这几年到底都发生啥事儿了……。”
　　……
　　川府，远山生活镇。
　　徐岩坐在椅子上，拿着电话冲郑星辉说道：“这北面的人也换完了，咱们直接进入正题吧。”
　　“可以。”郑星辉点头应道：“马老二一被提出来，我会让他给秦禹打个电话，那时候你们就得把六千人从远山撤出去，换我们自卫军进去驻防。”
　　“没问题。”徐岩点头。
　　“好，你等我电话吧，我会告诉你接人地点。”
　　“好。”
　　二人结束通话后，徐岩站起身冲秦禹说道：“他们的意思是，马老二只要一提出来，咱们的人就得从远山撤出去。”
　　秦禹背手在屋内走了一圈：“可以，这事儿你来安排，把已经公开表态支持我们的人家都安排好，一定要确保他们的安全。”
　　“好的。”徐岩点头。
　　“你们先谈，我出去打个电话。”秦禹思考一下，迈步走出了临时指挥部。
　　冷风嘶吼的室外，秦禹裹了裹军大衣，拿着电话拨通了林成栋的号码。
　　“喂？”
　　“金泰洙那边搞的怎么样？”秦禹问。
　　“一切顺利。”林成栋轻声回道：“他的诉求是接回家里人，我们的诉求是要埋一条暗线，双方没有冲突，谈的很快。”
　　“交易地点一定是对方选的，如果没有暗线，我就是派一万人过去接马老二，也肯定没用。”秦禹皱眉说道：“所以你和我哥那边一定要把金泰洙这个人用好。”
　　“我明白。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　与此同时。
　　李致勋在重都的凤翔公司，用手机联系上了于伟良：“准备提马老二出来。”
　　“好的。”于伟良点头。
　　“秦禹能为了这个人，妥协到这种地步，那更说明马老二的分量很足。”李致勋话语简洁地吩咐道：“我不可能这么轻易就把人还回去，你明白吗？”
　　“我懂。”于伟良点头。
　　“交易地点是我们来拟定的，这是一个巨大的优势。”李致勋皱眉吩咐道：“你一定把这个优势给我利用好，秦禹手里的人质我一定要拿回来，但马老二却不能放回去。”
　　“明白！”


第1404章 极其复杂的局面
　　57号内。
　　于伟良召集了调查组内所有管事儿的军官，话语简洁地说道：“金泰洙的事儿，要先放一放，集中所有精力，先把和秦禹置换人质的事儿搞定。”
　　众人闻声点头。
　　于伟良拿起红外线遥控器，指着墙壁上的投影画面说道：“我拟定的交易地点是邙山，距离伊市大约有三百公里远，外侧靠近藏原。这个地方离我们的空军基地，以及浦系军团的驻防旅都很近，一旦发生问题，他们可以三分钟内就给予强力的空中支援。”
　　“交易目的呢？是要成功置换人质吗？”一名军官问道。
　　“不是。”于伟良摆手：“交易目的是，抢回秦禹手里掌握的人质，并且依旧成功扣押马老二。”
　　“明白！”军官点头。
　　“为了保证路面上的安全，我会通知李先生，让他请哈萨地区的驻军沿路护送。”于伟良皱眉吩咐道：“你们要完善行动细节，从我们提马老二出去的那一刻开始，到事情结束，你们至少要给我拿出一套主方案，两套紧急备选方案，要考虑到交易过程中，可能会发生的所有意外。”
　　“是！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷回应。
　　于伟良低头看了一眼手表，笑着说道：“大家今晚加个班吧，我请你们吃夜宵。明天一早提人，咱们先赶往交易地点，再通知秦禹他们过来。”
　　……
　　伊市，57号高干家属院外，朴副站长推门下车，扭头冲着司机吩咐道：“我通知你，你再来接我。”
　　“好的，长官。”司机点头。
　　说完，朴副站长拎着公文包，面无表情地走进了家中。
　　室内，一名美艳的夫人坐在客厅中，见朴副站长回来，立马起身迎了过来去：“饭已经好了，要去餐厅吃，还是去书房吃？”
　　“不吃。”朴副站长阴着脸回了一句。
　　老婆见朴副站长情绪不对，立马帮他脱掉外套：“怎……怎么了，心情不太好吗？”
　　朴副站长没有回话，只拎着公文包匆匆上楼，进了书房。
　　一个人坐在屋内连续抽了三四根烟后，朴副站长才满面愁容地拿出了电话，拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“他给我打电话了。”
　　“……这个狗崽子怎么说？”对方问。
　　“他用手里的资料，在威胁我。”朴副站长单手搓了搓脸颊，声音沙哑地说道：“没有办法了，只能冒险了。你这样办……。”
　　对方听朴副站长说了十几分钟后，才声音颤抖地回道：“这个一旦被发现了，那是要被枪毙的。”
　　“你不做，他把东西曝光了，你不一样也得被枪毙吗？”朴副站长咬牙回道：“就按照我说的办吧。”
　　“好吧，我马上去做。”
　　……
　　凌晨一点多钟。
　　于伟良坐在办公室内，喝着咖啡，正看着下面做的行动预案。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”于伟良抬头喊了一声。
　　门开，一名军官走了进来，敬礼后用韩文喊道：“报告，于组长，警视局那边的案件资料发过来了。”
　　于伟良一怔，摆手说道：“拿来我看看。”
　　军官迈步上前，将资料放在了办公桌上，并且轻声叙述道：“警视局那边根据三台焚烧越野车的车架号，找到了汽车的源头……这三台车是一周前，在扎河地区一家黑车厂被卖掉的，根据老板交代，是三个华人过来买的。”
　　“华人？”于伟良怔住。
　　“是的。”军官继续说道：“警视局那边在现场采集到了不少对方使用过的弹壳，经过技术比对后，发现这批弹壳的生产商，也是在七区，应该是从当地，或周边黑市流出来的。”
　　于伟良皱眉翻着资料：“七区？！这个金泰洙还能从七区叫过来人救他吗？”
　　“于组长，这个案子跟我们想象的，好像不太一样啊。”军官思考一下应道：“我们一直认为是内部有人在争抢金泰洙，可根据这份资料来看，好像事实并不是这样。”
　　这份警视局传来的资料，出现的时机太过敏感，直接引导着于伟良向其他方向思考了起来。
　　“当然，也不排除，是内部有人花高价请了三大区的亡命徒，专门来这边抢金泰洙。”军官继续说道：“这样更安全嘛。”
　　“我们的对手在七区就很有能量啊。”于伟良成功被引导了，缓缓起身说道：“有没有可能，不是五区的人抢了金泰洙？”
　　军官愣了半天：“是对手干的吗？他们没有动机啊。金泰洙最值钱的点无非是掌握盐岛股份，可他们现在自身都难保了，哪有空考虑这一点呢？”
　　于伟良迈步走到窗口处，思考半天后说道：“明天一早启程之前，你去市区偷偷把金泰洙家里人接上，带他们一块去邙山。”
　　军官反应过来，立即点头：“好的。”
　　“呼！”
　　于伟良长长出了口气，略显疲惫地说道：“内斗，外敌，不知道有多少势力都被几个事儿牵扯了进来。现在局面太过复杂，我们一定要小心。”
　　“是的。”军官点头。
　　……
　　远山生活镇外，某大荒地内，秦禹抽着烟，时不时的低头看着手表。
　　大约五分钟后，三台汽车从远处驶来，冲着秦禹晃了晃大灯。
　　“到了。”
　　秦禹立马迎了过去，冲着汽车摆手。
　　三台车停滞，历战，大牙二人穿着作训服，迈步从车上走了下来。
　　“多少人？”秦禹问。
　　“十五个人。”历战轻声回道：“我没敢从部队叫太多，不然可能会引起注意。现在川府这么乱，你也不知道谁会多嘴，只能稳着点做事儿。”
　　“可以。”秦禹点头后，立马说道：“枭哥会和你们一块去。”
　　“好的。”历战点头。
　　“部队安排明白了吗？”秦禹问。
　　“齐麟坐镇，绝大部分军官态度都很严谨，外围又有陈锋照顾，不会出任何问题的。”大牙也回了一句。
　　“嗯！”
　　秦禹低头看了一眼手表：“行吧，那你们就别休息了，直接走吧。”
　　“好！”
　　二人点头。


第1405章 提前赶往交易地点
　　第二日一早。
　　57号羁押区内，调查组的一名军官带着十几个人走进了监道，冲着看押人员拿出了手续：“把人都提出来吧。”
　　大约五分钟后，马老二，关琦，宝军等人，连同七区，八区当初所有被抓住的行动组成员，集体被提了出来，总共有二十几号人。
　　秦禹并没有跟郑星辉等人要求，只释放马老二他们，而是要求他们，要把所有三大区被抓住的军情人员，一块释放了。
　　因为这事儿，徐岩还跟对方来回讨价还价了几次，最终才达成统一意见。
　　李致勋这边考虑，像姚敬忠这种大鱼，已经在抓捕时或在抓捕后，都重伤死掉了，剩下的人全是一些小虾米，即使扣押作用也不大，所以才同意了这个要求。
　　而对秦禹来说，他有机会能救马老二他们，也有机会可以跟对方提条件，那帮帮这些同样可怜且拥有信仰的人，也没什么所谓的，无非花点心思，费点劲儿而已。
　　……
　　二十多号人被提出来后，就被带进了一间很大的仓库间，并且被在场等待的四十多名士兵，强行扒掉了衣物。
　　一张足有十几米长的桌子上，摆放着各种军用设备，57号的士兵两人一组，动作利落的将钢质追踪脚环，扣在了马老二等人的右脚上。
　　这种东西是连夜赶制的，其实外表就是一个脚铐子的造型，只不过里面装了追踪器，在十公里范围内，可以精确定位，这样可以确保一旦有突发情况，马老二等人跑不掉。
　　给众人铐上了追踪脚环后，领头的军官还令人弄了五个炸D背心，分别给马老二，关琦，宝军等人穿上。
　　这种炸D背心内部，电路线走的极为复杂，并且绑带也用钢绳代替，卡扣点也全部用的是钢锁，人只要一穿上，那没有钥匙基本是打不开的，哪怕四五个人一块弄，用管钳子剪，也是需要大量时间的。
　　炸D背心是有遥控器的，这个东西在于伟良手里，只要交易现场出现突发情况，那他只要一按遥控器，炸D背心就会爆炸，穿上的人没有任何幸存的可能。
　　由此可见，于伟良在对待这次交易事件上，是花费了多大心思的。
　　虽然金泰洙逃跑，是57号内斗造成的，于伟良其实并没有多大的直接责任，可上层不看这个啊，他们就知道人是从你手里没的，那你就应该背锅，所以现在于伟良每走一步，那都是如履薄冰的，生怕出一点问题，小命就没了。
　　一切弄妥后。
　　上午十点钟左右，马老二等人被集体带出了57号，排成一排的站在了大院内。
　　又过了一小会，于伟良穿着军呢大衣走了出来，摆手喊道：“上车！”
　　话音落，数十号士兵冲过来，拉着众人就往车上塞。
　　马老二被两人拽着，但依旧站在原地没动，只目光阴霾的看着于伟良。
　　……
　　远山生活镇。
　　秦禹迈步来到了联保队大院，见到了索爷，以及何家被关押在这儿的人质。
　　索爷站在人群前面，看着秦禹也没敢吭声，他经过这么长时间的关押，脾气明显少了不少，因为小白只要没事儿，就会揍他一顿。
　　“哥，用把他们跟楠木的人集合一下嘛？”小白在旁边问了一句。
　　“不用。”
　　秦禹摇头：“把人准备好，那边一来电话，咱们就启程。”
　　“好。”小白点头。
　　……
　　重都，凤翔公司内。
　　林右翔抬头看着李致勋问道：“人提出来吗？”
　　“提出来了。”李致勋点头应道：“马上就准备出发了。”
　　“弄把握一点。”林右翔皱眉说道：“这次换人，索家和何家都有意见，一旦弄出点什么事儿，你我不好交代啊。”
　　“您放心，57号调查组做了三套紧急预案，准备的非常充足，并且交易地点也对我们很有利。”李致勋笑着说道：“秦禹要想换人，就得派人走出西北线，而到了那边，一切就不是他们说的算的了。”
　　“你心里有数就好。”林右翔点头。
　　窗口处，韩桐单手插兜，拿着电话问道：“你已经在回去的路上了，是吗？”
　　“爸的意思还是让你回来。”韩尧皱眉说道。
　　“处理完，我会回去的。”
　　“小桐，你要明白爸的心思……！”
　　“我不想听这个，你已经安全就好。”韩桐皱眉就要挂断电话。
　　“小桐！”韩尧又喊了一声。
　　“怎么了？”
　　“……一家人，谁也不可能天天按照写好的台词说话，意见不一样，吵吵架，也很正常。”韩尧轻声劝说道：“爸，岁数大了，咱们做儿女的，要多理解他。”
　　韩桐沉默数秒：“嗯，我知道了。”
　　“你注意安全，咱们在五区见面。”
　　“好，大哥！”
　　说完，二人结束了通话，韩桐看向窗外，长叹一声。
　　……
　　57号院外，从哈萨地区赶过来的一个满编连，正在静静等待着。
　　院内，宝军，关琦等人已经被塞进了汽车内，戴上了镣铐，唯独马老二站在原地没动，任由士兵怎么拽他，他都不走。
　　于伟良抬头看向这边，迈步走过去问道：“几个意思啊？不想走啊？！”
　　“你杀的我兄弟？！”马老二面无表情的看着他问道。
　　于伟良皱了皱眉头：“你想说什么……！”
　　“没什么，我知道是你杀的就行。”马老二目光平静的点了点头。
　　于伟良看着他的表情有些发毛，立即摆手喊道：“赶紧把他弄上去！”
　　五分钟后。
　　人质全部上车，于伟良拿着对讲机喊道：“从现在开始，任何都不能使用个人通信设备，如果让我发现，直接隔离审讯！好了，出发吧！”
　　话音落，车队出发，提前奔着交易地点赶去。
　　……
　　某生活村藏匿点内。
　　一阵手机铃声急促的响起，林成栋拿起来看了一眼号码，伸手按了接听键，放在了金泰洙耳边。
　　“喂？！”
　　“你家里人被于伟良也一块带走了，准备拉往交易地点。”对方低声回道：“这个事儿，我没有办法控制，你尽早想办法吧！”
　　金泰洙楞了三秒，声音沙哑的骂道：“狗崽子，你他妈的玩阴的？”


第1406章 山岳一般的压力
　　电话内，那名给金泰洙报信的男子非常冷静：“作案用车，弹壳比对，现场留下的种种痕迹，都可以侧面证明，抢走你的人，并不是本地的。于伟良不是傻子，更不是我可以操控的。他要没有这点感觉，李致勋会把他调来负责这个事儿吗？”
　　金泰洙攥着拳头，没有吭声。
　　“我比你更希望事情顺利，对吗？”对方语气激动地吼道：“混到今天这个位置，谁想死，谁想出问题呢？”
　　“这么说，于伟良已经开始怀疑我在谁手里了，是吗？”金泰洙强迫自己冷静后问道。
　　“这不一定。”对方也调整情绪回道：“他得到的消息反馈，应该都来源于警视局，那边最多提供给他一些案件信息，但不会有实证。我个人推测，他最多也就是怀疑，拉着你家里人去交易地点，应该也只是想把事情做的稳妥。”
　　金泰洙扭头看了一眼小祁后，低声回应道：“你说一下细节吧。”
　　五分钟后，金泰洙与对方结束通话，小祁立马给秦禹拨打了一个，二人交谈了很久。
　　……
　　重都地区。
　　李致勋拿着电话问道：“你们已经出发了吗？”
　　“是的，已经在路上了。”于伟良点头。
　　李致勋稍稍停顿一下，轻声吩咐道：“你让马老二给秦禹打个电话吧。”
　　“好。”于伟良点头。
　　往伊市外围走的公路上，马老二坐在羁押车内，接过一名士兵递来的手机：“第一个号码就是，你拨过去吧。”
　　马老二扫了对方一眼，用戴着镣铐的右手，低头拨了电话。
　　“喂？”徐岩的声音响起。
　　“小禹呢？”
　　“你等一下。”徐岩起身，冲着秦禹喊道：“电话来了。”
　　秦禹闻声走过来，伸手拿起电话问道：“老二嘛？”
　　“我被提出来了，正在往区外走。”马老二反应很快，话语很直接地说道：“这帮王八蛋给我身上绑了炸D背心，双手双脚全用镣子砸死了，你换人的时候留个心眼，明白吗？”
　　旁边的士兵闻声立马吼道：“没让你说这个！”
　　马老二目光冰冷地抬起头，一字一顿地说道：“牛B你别让我打电话啊！你开枪打死我啊！”
　　士兵还真被将住了，一时间不知所措。
　　马老二收回目光，再次说道：“他们怎么对待我的，你就怎么对待手里的人质。”
　　“我心里有数。”秦禹停顿一下，看似很随意地说道：“半路上有什么事儿——你给我打个电话，你安全，我才能让人带着人质过去。”
　　马老二稍稍怔了一下：“我知道了。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，马老二将手机扔了过去。
　　“嘭！”
　　副驾驶上的士兵毫无挣扎的用枪把子砸了一下马老二的脑袋，目光阴沉地骂道：“我是不敢杀你，但我敢让你变成残废，你信吗？”
　　“呵呵。”
　　马老二用手揉了揉脑袋：“我信，呵呵，我肯定信。”
　　“路还长呢，你老实点。”士兵威胁了一句，转身收回了目光。
　　……
　　远山生活镇。
　　徐岩站在办公桌旁边，扭头冲秦禹喊道：“重都那边来信儿了。”
　　“怎么说？”秦禹问。
　　“他们要求我们在今晚八点之前，退出远山。”徐岩皱眉说道：“由重都自卫军接收这里。”
　　这个条件是之前就谈好的，只要马老二那边一被提出来，秦禹这边的六千人就得从远山退走。因为这个大部队转移是需要时间的，不可能在交易的时候，进行面对面的交接，那样的话会耗时太久，双方积怨也太深，一旦干起来，谁都控制不住局面。而且这对重都自卫军来说，也没有任何安全保障。
　　秦禹听见徐岩的话后，只淡淡地说了一句：“按照计划好的办，八点后，准时有序撤退。”
　　“好。”徐岩也没有多说话，只点头应了一声。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”
　　秦禹伸手接起。
　　“什么时候换人？”吴局问。
　　“马老二他们刚被提出来，具体换人时间还没定。”秦禹如实回应道：“我个人感觉，应该是在明天。”
　　“那远山这边呢？”吴局又问。
　　“我们今晚八点撤走。”秦禹当着众人的面回了一句。
　　吴局皱了皱眉头：“小禹啊，远山啃下来着实不易，就这么让出去，是不是有些草率啊？”
　　秦禹扭头扫了一眼四周，才迈步走到院外，轻声回了一句：“叔，我懂你意思，但请你信我，远山这边我心里是有数的。”
　　“你今晚把远山交出去，让对方的自卫军进城，但人家明天才和你换人，整整一个晚上的时间啊，防御工事都可以做的比银行保险柜还结实了，你到时候再反打，还能打下来吗？”吴局看问题的角度很透彻，也很客观。
　　秦禹思考再三后应道：“交易过后，我哪怕粉身碎骨，也肯定把远山啃下来。如果做不到，你枪毙我。”
　　“我枪毙你有个卵子用？”吴局皱眉骂道：“你在川府欠了多少人情，欠了多少饥荒？我要枪毙你，那得有多少人跟我拼命？小禹啊，很多人在你身上下了重注，你如果光想着为一个马老二负责，那就是对其他人最大的不负责。”
　　秦禹听到这话，不但没有生气，反而心里划过一丝暖流。
　　“我这边让你搞的压力不小，你看着办吧。”吴局把该说的说完，就挂断了电话。
　　秦禹低头看着电话，久久无言。
　　察猛站在一旁，轻声宽慰道：“已经都要干了，压力不要那么大。你是领头的，心态要调整好。”
　　“我他妈不为自己争一口气，也得为身后这些支着我的人争一口气。”秦禹将电话揣进兜内，目光坚毅地回了一句。
　　……
　　重都城内，一处僻静的街道上，一名剃着光头的青年，裹着军大衣说道：“东西在车上？”
　　“这边现在查的很严，酒店，食宿店什么的根本住不了，你一进门，他们就要你登记，发现人多，直接就给联保那边打电话。”旁边的男子低声提醒道：“身上带着东西，一旦被查出来，麻烦就大了。”
　　“哪儿比较安全。”
　　“没人去的地方安全。”男子扭头扫了一眼四周：“我来给你安排？”
　　“不用，我自己找地方。”青年摇了摇头，伸手说道：“把车钥匙给我。”
　　男子闻声交出车钥匙：“没事儿不要在大街上晃，你们人不少，面孔也生，保不齐谁点你一下。”
　　“知道了。”青年拿着钥匙，快步离开了这里。


第1407章 撤出远山
　　晚上七点半左右。
　　于伟良的车队距离邙山已经很近了，只不过由于山区道路难行，到处都是积雪和窄道，又这么多车一块行进，速度自然是快不起来的。
　　距离邙山三四十公里的补给站内，车队停滞，暂作休整。哈萨市来的一个连士兵，正在北侧平房里开伙，而57号调查组这边，则是只在车上吃起了简单的干粮。
　　头辆汽车旁边，于伟良拿着电话说道：“最多还有一个半小时，我们就能进邙山前沿观察哨。”
　　“好，到了马上给我打电话。”
　　“明白。”于伟良点头：“你也跟空指部那边打个招呼，让他们做好应对一切突然事件的准备。我这边要是有情况，他们的支援必须要快。”
　　“外围的事儿，你都不用担心，我全部安排好了。”李致勋皱眉应道：“你就把自己手里的事儿干好，不要分神。”
　　“明白！”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话，于伟良扭头扫了一眼四周，迈步奔着厕所方向走去。
　　补给站的占地面积很小，总共也只有一个排的后勤兵在这驻守，主要负责招待过往军车，给人家加加油，做做饭什么的。所以于伟良的车队一进来，院内立马变得热闹不少，很多士兵吃完东西，都在室外抽着烟，聊天扯淡。
　　于伟良来到了室外旱厕旁边，迈步刚要进入，就听到里面有人好像在打电话，但外面声音太过嘈杂，风声也大，他没有听清。
　　“踏踏！”
　　正在于伟良想要迈步上前之时，旱厕旁边走出来一位穿着军装的小伙，他怔了一下，立马喊道：“于组长。”
　　“你打电话呢？”于伟良笑着问了一句。
　　“没……没有啊。”军官表情有些拘谨地回道：“我在用对讲机和二组的人说话呢。”
　　话音刚落，军官的对讲机内传来了一阵咝咝啦啦的声音，紧跟着有人喊道：“小安，你上完厕所了吗？给我送一盒香烟过来。”
　　于伟良扫了军官一眼，话语简洁地吩咐道：“执勤期间不要用对讲机闲聊，保持通讯畅通。”
　　“哦，我知道了。”军官点头。
　　于伟良没再说什么，迈步走进了旱厕。
　　军官快步离开，走向了车队，并且从自己的军车里，拿出了两盒香烟。
　　室外冷风嘶吼，军官快步走向车队尾部，想要去给朋友送香烟，但中途却在马老二的车边站了一下，伸手敲了敲车窗。
　　“唰！”
　　车窗降下，车内副驾驶的人问道：“有事儿吗，小安？”
　　“正雄不在吗？”小安探头问了一句。
　　“他去打汤了。”副驾驶的人打着哈欠回道：“你找他有事儿啊？”
　　“鬼天气，太冷了，我身上都要裂开了，想找他拿点防冻霜。”小安指着正驾驶的个人包裹说道：“你帮我看看，他防冻霜在不在里面？”
　　“麻烦。”副驾驶的人回了一句，扭头就拿起个人包裹翻找了起来。
　　车内，后座上有两人，一个是马老二，另外一个是看守他的士兵。
　　小安掏出烟盒，熟络的冲着那名士兵说道：“来，抽根烟。”
　　士兵一笑，抬手去接时，马老二正眯眼打量着小安，而后者只是在他身上停顿了一下，就把烟递了过去。士兵叼在嘴上，低头让小安帮他点燃。
　　两分钟后，小安擦完防冻霜，快步走向车尾。
　　……
　　重都方向，联保自卫军大营司令部办公室内。
　　王昌礼话语简洁地说道：“重都只留两千自卫军，配合私人武装驻守，其他人全部外放，从东，北，两个方向出发，进驻远山。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众军官立即点头回应。
　　晚上，7点45分，由浦系军团派来的三百军官顾问团，充当临时指挥部，带领着近万人，从重都东，北两侧出城，速度极快的赶往了远山生活镇，准备接手这里。
　　……
　　远山生活镇，徐家大院内，秦禹皱眉冲着老齐和徐岩问道：“人都安排走了吗？”
　　“核心人员已经离开，正在赶往楠木。”徐岩立即回道：“咱们的六千人，也都出城了，在北侧口。”
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”
　　秦禹接通电话：“什么情况？”
　　“重都出来上万人，已经在向远山方向靠近。”齐麟的声音响起：“北三千人左右，东六千人左右。”
　　“浦系军团那边有动静吗？”秦禹问。
　　“趴的很老实，没有动静。”齐麟立即回道：“我和陈锋的部队相聚不到二十公里，他们只要敢动，两支部队立马联合集火，在线内狠揍他们。”
　　“好，你盯住那边，其他的不用管。”秦禹点头。
　　“明白！”
　　“就这样。”
　　秦禹挂断手机，立即吩咐道：“指挥部也撤了吧，向外移动。”
　　“那咱北侧口的人呢？”徐岩问。
　　“我自有安排。”吴天胤淡淡地回了一句。
　　徐岩知道秦禹肯定有事儿瞒着自己，但他也能理解，因为现在只要不是脑袋有泡的人，肯定都已经看出来，徐家背后是有人在指挥的，所以秦禹不跟他说实话也正常。
　　“胤哥，咱俩坐一台车，我有话跟你说。”秦禹往外走的时候说了一句。
　　“好。”吴天胤迈步跟着秦禹走了出去。
　　……
　　伊市外补给站内。
　　于伟良低头看了一眼手表，立马拍手喊道：“时间到了，集合，出发！”
　　五分钟后，二百人的车队离开补给站，继续向邙山方向赶去。
　　南沪码头，某大楼顶层内，陈俊快步从健身房走出来，一边擦着额头上的汗水，一边催促道：“把军情的人给我叫过来，我要现场听听川府的情况。”
　　“……直播啊？”旁边的助手有些无语地问道。
　　“今天晚上南沪军界高层，不知道有多少人在盯着川府，这个秦老黑啊，千万别他妈把老子的脸摔在地上。”陈俊竟有些忐忑地说道：“这么多资源已经砸下去了，这要把远山给丢了，那……那怎么面对江东父老啊。”
　　九区，军监局办公室内，吴局插手说道：“把人提出来，秦禹如果在川府成了，马上枪毙他。”
　　“是。”旁边的军官敬礼。
　　“老吴，这事儿有点冒险啊，如果不成……？”
　　“不成，我就在一把面前挨打立正呗。”吴局皱眉说道：“事儿都同意了，现在也没地儿吃后悔药去了。”


第1408章 黑夜肃杀
　　邙山附近的路上，押送马老二等人的车队正在缓缓行进中。
　　车队靠前的位置，于伟良坐在一辆军用越野车内，正在观看着邙山附近的情况：“这个前沿哨有多少年了？”
　　“快十年了。”司机轻声回道：“自从五区和三大区关系变得有些微妙后，我们的东北战区就在这里设立了军事前沿哨。”
　　“哦。”
　　于伟良缓缓点头：“这是针对八区的吧？”
　　“是的，只要八区在疆边，藏原两个地区有军事异动，这个观察哨就会立马反应过来。”司机也是军情部门的老人，话语详尽地解释道：“他们在这两个地区有不少眼线，据说每年军费就有上千万。”
　　“那就好。”于伟良满意地点了点头。
　　之所以选这个地点更换人质，那是因为秦禹在谈判中处于劣势，马老二在人家手里，那节奏肯定也是由人家掌握。对方不可能会同意在你西北线内进行交易，而秦禹更不可能傻到进五区跟他们换人，所以双方折中，才选择了这么个位置。
　　这里距离藏原很近，但同样在伊市的军事覆盖范围内，右侧方向有浦系军团的驻军，左侧方向有五区的空指部，只要进了邙山，提前准备好，那秦禹在这里能把人带走的可能依旧不大。
　　于伟良坐在车内，正在跟司机聊这里的基本情况时，空指部那边突然发现了一点异常。
　　……
　　五区第一空军的前沿基地内，信息作战室的一名校官，突然拿起了座机电话，拨通了上层领导的号码。
　　“喂？基地指挥部办公室。”
　　“我是信息作战室，金城力上校，我方雷达搜索到邙山东北方向，有加密通讯信号，而且移动速度很快，根据数据判断，应该是直升机机载式通信设备……。”上校语速很快地说道。
　　“稍等，我马上报告。”
　　“好的。”
　　……
　　邙山东北方向的一架直升机内，一名机长拿着对讲机喊道：“我们已接近目标。”
　　“降高度。”
　　另外一架直升机上，历战穿着特种作战服，脑袋上戴着凯夫拉头盔，眼睛上挂着夜视仪，拎着炮狙突然起身。
　　“滋啦啦！”
　　对讲频道内响起一阵杂音，大牙的声音响起：“内线打来电话，二哥在正数第八台车内，车身为军绿色，车头右侧挂有军旗，车尾有信号杆。”
　　“观察手！”
　　历战回头喊了一声。
　　机舱内一名青年站起，双手拿着带卡扣的钢绳，直接横着扣在了机舱门两侧。
　　历战将枪搭在钢绳上，用卡扣固定好枪身，再次喊道：“机体向左侧拉直，继续降高度。通知2号机，打开电磁干扰。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　与此同时，大牙在另外一架直升机上调频对讲机，语速很快地喊道：“地面准备，马上干活。”
　　话音刚落，第三架直升机上的电磁脉冲干扰器被打开，一阵电爆声轻微响起。
　　……
　　空指部，信息作战室内的上校军官突然起身，再次拿起电话，拨了过去。
　　“喂？！”
　　“情况不对，邙山西南侧三十公里左右的位置，出现真空地带，我们的雷达信号突然被阻隔了，通信设备也失灵了。”上校非常严肃地说道：“雷达图消失之前，我们扫到了四架直升机。”
　　对方稍稍停顿一下后，立马吩咐道：“你马上给去邙山的57号车队打电话……。”
　　“我说了，信号被干扰了！”上校对这帮文职军官已经无语了，几乎是吼着回了一句。
　　“那就启动紧急预案，马上支援邙山地区的57号车队，要快。”对方回了一句。
　　“好。”上校得到命令后，立马挂断手机，拿着对讲机喊道：“1号库的机组人员马上集合，配备电子作战机，立即清空跑道，准备支援邙山地区……。”
　　……
　　邙山西南侧的公路上。
　　司机原本准备询问前车行进情况，但却发现对讲机内只有杂音，却无法说话，沟通。
　　“于组，不对劲啊，对讲机失效了。”司机扭头说了一句。
　　于伟良闻声怔住，立马降下车窗，反应很快地喊道：“按喇叭，示意前车停下！”
　　半空中，五架由马里昂武装派出来的直升机，已经将高度降到了五十米左右。
　　漆黑的天空中，五架充满机械感的直升机，高度很低地靠近了车队。
　　一号机舱内，历战压低枪口，立即喊道：“大牙，跟我聚焦八号车。”
　　“收到！”大牙回话。
　　“五号机，四号机给我贴上去。”历战再喊。
　　话音落，后方的两架直升机立马向前靠去。
　　公路上。
　　司机在连续鸣笛后，前面后面的几台车都已经停了下来，于伟良推门下车，　抬头喊了一声：“看一下，是不是对讲机失效了。”
　　半空中。
　　历战在高点俯视着下面的情况，果断作出命令：“磷粉弹开火！”
　　“嗖，嗖……！”
　　突兀间，五号机和四号机向前俯冲，机体下方的导弹发射器，直接射出四发磷粉弹。
　　“轰，轰隆！”
　　四发炮弹在贴近车队后爆开，漫天磷粉瞬间阻隔了中央车队内的士兵视线。
　　“机体拉直，拉直！”历战连喊两声。
　　驾驶员闻声向左侧横拉机体，尽量控制机身的平稳。
　　历战端着枪，在半空中瞄准了八号车，立即喊道：“开火！”
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　两声枪响，炮狙咆哮。
　　“哗啦！”
　　八号车左侧的正驾驶玻璃和后座玻璃，几乎一同碎裂，车内鲜血暴起，两名士兵在毫无征兆下，就被射杀。
　　地面上，小祁带着二十人，持枪从左侧的大荒地内冲出来，直奔马老二方向。
　　八号车内。
　　马老二突然暴起，用双手从后面勒住副驾驶士兵的脖子，咆哮着吼道：“艹尼玛的，你不要干残废我吗？啊？！”
　　远山镇方向。
　　秦禹在北门停车，突然冲徐岩和老齐说道：“做好准备，正面接敌重都自卫军。”
　　徐岩懵了：“什么意思，不是撤走吗？！”
　　“撤走？老子要撤走了，那还能回来吗？！傻子才去邙山跟他换人，我他妈今晚就要打，今晚就要报仇！”秦禹棱着眼珠子回了一句，立马吼道：“全员集合，准备干了！”


第1409章 按秒计算的营救
　　邙山附近的公路上，于伟良看着天空中爆开的磷粉，表情惊恐地吼道：“快，快通知后面车队，把防空炮给我支起来，在空中拉起弹网，快点！”
　　整个车队内的通讯设备，此刻全部受到干扰，沟通方式只能靠士兵来回跑动和呼喊，效率大打折扣。
　　“侦察连，打开防空设备，快点。”57号调查组的军官，玩命的向车队后方跑去。
　　车尾部，装载着防空机关炮的军用卡车，此刻已经将四架机关炮仰视着对准了天空，但空中爆开的磷粉有效地阻隔了操作士兵的视线，他们完全锁定不了目标。
　　57号调查组的军官跑过来，喘息吼道：“为什么不开火？！”
　　“雷达失效了，磷粉弹又阻隔视线，我们锁定不了目标。”车上的军官表情急迫地吼道：“司机，把车向后退，脱离视线受阻区域……。”
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，两架直升机贴着磷粉弹爆开区域，向内侧移动。
　　“锁定！”4号机的副驾驶员喊了一声。
　　“开火！”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　命令下达，四发机载火箭炮从空中拉着长长的火焰，直射了下来。
　　“轰隆！轰隆！”
　　爆炸声响，刚要向后退去的四台车载防空炮，全部报销，大火连成一片，士兵们浑身着火地冲向了道路两侧大野地。
　　“防空系统失效，4号机，5号机已完成任务。”机舱内的军官拿着对讲喊了一声。
　　“撤出。”大牙的声音响起。
　　“祝顺利，战友们！”
　　武直的弹药装载量有限，两轮火箭炮打完，4号机，5号机的使命完成，贴着磷粉爆炸区，迅速升空，消失不见。
　　……
　　二十秒前，正面战场。
　　三架直升机迅速贴近车队，大牙和历战的炮狙，在八号车周围展开碾压式的屠杀，给地面小组争取到了宝贵的无火力地带。
　　右侧的大荒地内，小祁带领二十人迅速接近，直抵八号车附近。
　　“亢亢……！”
　　两声枪响，正在车内与马老二撕扯的副驾驶军官，右肩暴起一团血雾，当场丧失反抗能力。
　　“咣当！”
　　车门被拽开，郑虎手持早都准备好的电动管钳子，已经来到了马老二近前，语速很快地喊道：“镣子。”
　　“哗啦！”
　　马老二坐在车内，直接将手脚伸了出去。
　　“翁！”
　　电动管钳子启动，卡在马老二镣铐中间锁链的位置剪了下去。
　　“哗啦，哗啦！”
　　金属撞击声响起，锁链子被剪开，直接掉在了地上。
　　“枪。”马老二喊。
　　张威一步上前，将后背对向了马老二，而后者则是动作利落的从他背上拽下微冲，回头就将枪口指向了负伤的军官：“CNM的，你再狂啊！”
　　“哒哒哒……！”
　　一阵枪响，军官死于非命。
　　马老二开完枪，跳下了汽车。
　　路边，小祁动作标准地指挥道：“一组，二组，向前后两侧搜索目标，其他人火力掩护。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　一组，二组闻声立即向车队前后两侧移动，而其他人则是固守原地，给予强大的火力支援。
　　小祁迈步向前移动，弯腰喊道：“1号机，2号机，火力掩护营救区域。”
　　半空中。
　　历战和大牙同时放弃狙击枪，速度极快地换上了机载机关枪，冲着下方疯狂扫射。
　　这一系列的行动，都是在短短十几秒内完成的。从进入地点，到营救区域的火力分配，以及马老二身上带有什么样的镣铐，需要多长时间能打开，历战，小祁，大牙等人都考虑到了。
　　这组人马，几乎是天成技术团队的天花板了，是最强战力，每个人都有大量的实战经验，以及理论经验。他们知道，只要自己被拖住了，那就是全军覆灭的下场。
　　活要好，还要快。
　　车队靠近前方的位置，于伟良亲眼看见最重要的人质马老二已经被人从车里救了出来，他知道这时候再犹豫，那很大可能就啥都留不住了。
　　于伟良急了，满头是汗地拽开了自己汽车的车门，从里面拿出了炸D背心的遥控器，直接按了引爆宝军身上的那个按钮。
　　这时宝军车上是有看押他的57号调查组成员的，可即使这样，于伟良还是按了引爆键，但神奇的是车队中央竟然没有发生任何爆炸，遥控器的红灯都没有亮！
　　于伟良搞军情是一把好手，可他对军事作战的了解不多，他不知道遥控炸D也是电控的一种，也在被干扰阻隔的范围内，而那种定向定时的机械炸D，就可以在这时候使用！
　　“他妈的！”
　　于伟良摔了遥控器，从车内拽出一把自D步吼道：“所有人注意，先打身上挂着炸D背心的，干死一个再说！”
　　8号车附近，谁都没有注意到，带着绒线帽和口罩的金泰洙，跟在小祁后面不停的吼道：“救我家里人，去救我家里人！”
　　“你别吵，我知道！”小祁伸手挡着金泰洙：“你他妈退出去，不要给我们添麻烦！”
　　“必须先救我家里人，不然我的人马上杀了马老二的兄弟！”金泰洙红眼的说道。
　　小祁看着他，扯着他的脖领子吼道：“你不要威胁我，听懂了吗？！”
　　金泰洙怔住。
　　小祁收回目光，立即喊道：“三组，搜索金泰洙的家里人，快！”
　　“嘭！”
　　话音刚落，一台越野车的车门被黏贴炸D炸开，张威摆手冲着宝军吼道：“镣子！”
　　越野车两扇窗户在刚才已经被狙击枪击碎，车内的看押人员，被射杀两人，而另外一个则是在拽着宝军想要逃跑时，被郑虎击毙。
　　宝军下车后，被剪断了镣铐，二话没说，捡起一把枪直接冲向了马老二那侧。
　　混乱的人群中，马老二拎着枪，直愣愣的扑向了于伟良那侧！
　　“老二，别过去了，先走！”
　　历战在直升机上吼道。
　　“我必杀他！”马老二咬牙切齿的回了一句。
　　“CNM的，必杀他！”
　　宝军拎着枪，也一往无前的冲向了于伟良。
　　……
　　伊市市区。
　　朴副站长焦躁地坐在办公室内，冲着一位中年问道：“那边开火了？”
　　“信号断了，应该是开火了。”
　　“他家里人在车队内，今晚他肯定出现，必须要杀了他！”朴副站长咬牙说道：“就这一次机会，一定要成！”


第1410章 斩于马下
　　车队中央位置，小祁带的一组二组成员，已经将三大区的军情人员营救出了一大半，但这时车队前后的57号调查组人员，以及哈萨地区来的士兵，也已彻底反应了过来。
　　虽然他们没有办法使用通讯设备沟通，可基本的军人素养还是具备的，各军官已经带领他们，原地开始反击，按连排班，小队小组的模式，层层指挥，竟也打起了有效反击。
　　半空中，有高度优势的历战，见磷粉已经逐渐散去，对方也已经完全反应了过来，立马吼了一声：“小祁，小祁，准备撤退，他们的人已经在有序集合，开始反扑了。”
　　“金泰洙的家里人我还没有找到，还有一部分军情人员没有被救出来，”小祁喊了一声：“再给我半分钟时间。”
　　历战咬了咬牙，立马冲着直升机驾驶员吼道：“再降高度，捋着车队沿线，贴着打。”
　　“高度已经很低了，再降，拉起来就需要时间。”驾驶员额头冒汗地回道：“他们空指部肯定已经反应过来了，如果带着电子对抗设备，我们一个都跑不了。”
　　历战停顿一下：“3号机，收到请讲。”
　　“3号收到！”
　　“你向敌空指部位置移动，加大电磁辐射范围，把他们的支援路线，也变成无雷达的真空地带，让他们摸不清现场情况。”历战反应很快地命令道：“2号机，也给我贴上去，降高度打，要快。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　3号机接到命令后，一往无前地飞向了敌空指部方向，而大牙所在的2号机，也立马降低了高度。
　　机枪咆哮，猛压8号车两侧的敌方聚拢士兵，一指长的子D，宛若瓢泼大雨一般倾斜下来，将一辆辆汽车打爆，撕碎。下方车队的电子设备全部受到影响，防空炮和车载RPG无法使用，步兵面对直升机，就只剩下被屠杀的份。
　　车队中央位置。
　　马老二，宝军，关琦，连同那些这段时间没少遭受于伟良折磨的其他军情人员，此刻正在向车队前方赶去。
　　“哒哒哒……！”
　　宝军端着自动步，躲在一辆汽车后面，向前压制性射击。
　　二十米开外，被57号调查组人员护住的于伟良，蹲在汽车后面，歇斯底里地吼着：“不要管我，都他妈给我往前打啊，拖住他们，空指部的人马上就到。”
　　马老二抬头扫了一眼于伟良的位置，回身摆手：“大牙，给我点火力。”
　　2号机上，大牙摆手：“向右侧靠，靠过去。”
　　“嗡嗡！”
　　直升机低着头，速度极快的从车队旁边掠过。
　　“哒哒哒哒……！”
　　大牙调转机枪，一边冲着于伟良方向搂火，一边喊道：“降温。”
　　“哗啦！”
　　机舱内，一名军官端着整整一盆冷冻液，直接泼到了机枪身上。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，于伟良周边的三辆汽车，瞬间被打的爆炸，火焰冲起数米高。
　　“于组，直升机过来了，快跑！”军官拉着于伟良，想要将他拖出爆炸区。
　　不远处，马老二拎着枪吼道：“有些人我们永远也带不回去了，但有些仇今天就可以报。CNM的，不要浪费大家时间，一回合给我拼掉他！”
　　总有一些情绪，会被一句话点燃！
　　总有一些热血，会在这一刻滚烫！
　　此次五区的枪击事件，不仅仅是折了一个刘子叔，折了一个姚敬忠那么简单。有太多跟他们一样的人被活捉，被打死，被折磨致死。而这些逝去的人，也有生死与共的战友，此刻还活着啊……
　　十几个脱困的人，拿着枪械，一往无前的跟着马老二冲向了于伟良。
　　对方见马老二等人打的这么坚决，也在固守着阻击，两三名刚刚脱困的三大区军情人员，在向前冲时中枪倒在了地上……
　　“报仇！”
　　一名八区的军官顶在最前面，拿着手雷从车辆侧方扔了过去。
　　“轰隆！”
　　挡住于伟良等人的汽车被炸，四五名57号的军官，狼狈的从火焰中跑了出来。
　　“杀！”
　　姚敬忠带出来的一名军官，红着眼珠子率先从左侧冲了进去。
　　“观察手，拿枪掩护。”大牙在直升机上吼道。
　　“哒哒哒……！”
　　机舱内，一名观察手，一名装弹手，全部拿起自动步，跟着大牙一块向下扫射。
　　下方，混乱的现场中，十几个人拽着于伟良刚刚跑出着火区域，直接被机枪扫没了一半。
　　“亢亢亢……！”
　　马老二等人打了过来，持枪射杀四五人后，对方已经再没有了反抗能力。
　　“啪啪！”
　　于伟良冲马老二扣动着扳机，发现短枪内都已经打的没了子D。
　　“嘭！”
　　宝军冲上前来，一脚踩在了于伟良身上。
　　“有内鬼……他妈的，我两次都是折在了有内鬼身上……！”于伟良已经绝望了，他不觉得自己安排的有任何问题，而是对整个军情系统，打心眼里升起一股无力感，太黑了，有太多脏事儿是他没办法预料和控制的。
　　“哗啦！”
　　马老二更换弹夹，快步走来。
　　“你杀我有什么用？我就是个办事儿的！”于伟良倒在地上看着马老二：“我能做得了什么主？我和你们一样没得选……！”
　　“我去尼玛的！决定要杀谁你没得选，但你祖宗是谁，你也没得选吗？！”马老二抬起枪：“九百六十万平方公里，干点什么不吃饭？CNM的，你非得杀和你是同一个祖宗的人吗？！”
　　“亢亢！”
　　两声枪响，于伟良脑壳碎裂，惨死当场。他本人或许有很多无奈，可他的行为动机，也是马老二这帮人永远无法理解的，所以他必须死。
　　半空中，大牙见下面的活儿干完了，立马喊道：“降软梯，快！”
　　“哗啦，哗啦！”
　　两条软梯降下，马老二等人迅速向上攀爬。
　　“轰隆！”
　　车队后方，几名倒霉的三大区军情人员，被关押的车辆靠后，等小祁他们冲过去时，57号调查组的人就已经完全反应了过来，将他们第一时间射杀……
　　远处，3号机上，驾驶员语气急迫地吼道：“还没干完？我的机载干扰设备已经不稳定了，空指部方向肯定已经开出来电子对抗机了，快撤，历战！”
　　“走啊！”历战在空中冲着小祁吼了一声。


第1411章 亲眼看着他们惨死，无能为力
　　小祁等人已经从8号车向左侧推进了近三十米，可依旧没有看到金泰洙的家里人。
　　“你们必须救我家里人。”金泰洙一直跟在小祁后面，不停地威胁着：“我知道周证和他助理的身份，我家里人要回不来，我保证伊市会有人把他俩的身份曝光。”
　　“滚！”
　　小祁烦的不行，一把推开金泰洙，抬头就要看前方情况。
　　就在这时，左侧有三名57号调查组的成员，猫腰靠向这里，其中一人正是在补给站内非要擦防冻霜的那名军官，他低声冲着这边吼了一声：“金先生，金先生！”
　　金泰洙闻声猛然扭头。
　　“我给你打过电话，尾号367，是我告诉你们押送路线的，你记得吗？”军官喊了一声。
　　金泰洙精神大振，弯腰立马向对方靠近：“我家里人呢？！”
　　“啪！”
　　小祁抓住了金泰洙的衣服，低声吼道：“你他妈别去，我们去。”
　　金泰洙之所以被周证说通，决定跟秦禹这边合作，那是因为林成栋答应他，只要你利用57号的关系，帮助我们搞到押送路线，埋下内鬼，我们就可以帮你救出家里人。
　　所以，金泰洙才顺势威胁了57号的朴副站长，告诉他，你必须搞到于伟良的押送路线，并且埋下内应，让他这边可以顺利营救马老二。
　　朴副站长被逼无奈之下，只能照做，因为他在前面已经派人抢过金泰洙了，造成57号这边处处被动的局面。说白了，他已经泥足深陷了，如果这次不照做，那以前的事儿被翻出来，他百分百会被枪毙。
　　而对于秦禹这边来讲，其实成功解救了马老二后，就没必要再管金泰洙了，现在小祁完全可以食言，带人就跑。
　　但来之前林成栋特意嘱咐过小祁，金泰洙留有大用，不要彻底得罪他。其次，小祁这个人虽然在地面上干活，但却极重承诺，答应别人的事儿，就不会食言，这也是他在这行内的生存之道。
　　……
　　汽车旁边。
　　小祁拉着金泰洙，低吼着说道：“你他妈先走，我去救你家里人。”
　　此刻，金泰洙已经失去了理智，完全没有细细想事儿的心思，只冲着对方军官问道：“我家里人呢？！”
　　“他们在车队后面呢，我带你过去。”军官吼了一声。
　　金泰洙听到有家里人的消息，立马就窜起了身：“带我过去。”
　　“你他妈别动！”小祁再次扯了金泰洙一把。
　　“滚！”
　　金泰洙甩开小祁的胳膊，猫腰就往军官方向移动，同时一抬头，看见不远处的汽车内，有四个人带着自己的老爹，还有儿子正在向这边赶。
　　“救他们，快，救他们！”金泰洙起身吼了一句。
　　“爸爸！”
　　远处，金泰洙十几岁的儿子，摆手喊了一句。
　　“唰！”
　　就在这时，藏在汽车后面的军官起身，瞬间将枪口对准了金泰洙。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，金泰洙上半身暴起两团血雾，踉跄着被小祁拽倒。
　　“他妈的！傻啊你，内鬼是老朴埋的，他能让你活吗？！”小祁低吼着喊了一声。
　　“踏踏！”
　　脚步声响，内鬼军官带着两个同伴，越过汽车就要强杀金泰洙。
　　“亢亢亢！”
　　郑虎在外围冲着对方压制性射击。
　　军官等人再次被逼到汽车后面，不敢露头。
　　“金泰洙，你他妈不死，你父亲和孩子就得死。”军官面目狰狞地吼道：“你出来！”
　　地面上，金泰洙推着小祁，挣扎着喊道：“让我出去，我去换他们……求求你了，让我出去！”
　　半空中。
　　历战拿着对讲机吼道：“再坚持一下。”
　　“必须走！”3号机传来回应之声：“他们的电子对抗机已经升空了，辐射半径一打开，通信马上恢复。我们是直升机，一旦隐蔽不了逃跑路线，那谁都走不掉。”
　　历战咬了咬牙，万般无奈之下，只能吼道：“小祁，小祁，必须撤了。”
　　“求求你们了，我什么都没了，你放开我，让我去换他们……。”金泰洙捂着胸口还要起身。
　　小祁一咬牙，直接摆手：“拽着他走。”
　　张威带着两人冲了上来，伸手拉住金泰洙，玩命向道路旁边的大野地内拽去。
　　“爸爸……！”
　　不远处，金泰洙的儿子面目惊恐地喊着。
　　“他妈的！”
　　藏在汽车后面的军官猛然起身，抬起胳膊冲着金泰洙年近七十的父亲，直接扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　枪响，气喘吁吁的老头身体一滞，看着金泰洙的方向，瞪着眼睛，倒在了地面上。
　　“父亲！！！”
　　金泰洙情绪崩溃，嘶吼着流下了眼泪。
　　小祁怔了一下，立马咬牙喊道：“张威，往前靠一下，历战，再给一波火力。”
　　“哒哒哒！”
　　直升机在低空盘旋，历战架着机枪向挟持着金泰洙儿子的军情人员猛压。
　　“嘭！”
　　男孩趁着军情人员躲避时，做出了一个非常不成熟的举动，他撞开一名军官，捋着道路向左侧跑去。
　　“爸，爸！”
　　男孩吼着，奔向了金泰洙这边。
　　“别跑，别跑！”
　　金泰洙咆哮地吼着。
　　是的，他不跑，金泰洙手里握着老朴的把柄，这几个人一定不敢开枪，肯定会留着他继续钓老金。可他这一跑，旁边的调查组成员，本能举枪：“站住！”
　　男孩没有理会。
　　“妈的！”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，金泰洙儿子的后背暴起血雾，整个人停顿一下，咕咚一声倒在了地上。
　　金泰洙看着这个景象，大脑一片空白，宛若行尸走肉般被众人拖走。
　　内鬼军官的家里人，早都被朴副站长控制住了，他呆愣愣地看着惨死的金泰洙儿子和老爹，久久无言后，咕咚一声跪在了地上，缓缓举枪对准了自己的太阳穴。
　　跑，家里人死。
　　不跑，朴副站长会杀他灭口。
　　死局何解？
　　唯有一死。
　　“亢！”
　　枪响，军官太阳穴被击穿，咕咚一声倒在了地上。
　　远方。
　　3号机迅速撤退，驾驶员扶正耳麦说道：“沿途打开电子干扰设备，我们撤了。”


第1412章 准备强攻远山
　　营救行动，说则慢，实则也就是两三分钟内发生的事儿。
　　马老二等人被抢回来之后，直升机迅速脱离交战区，沿路隐藏的马里昂武装人员，立马打开了电子干扰设备，让对方电子对抗机陷入了四面懵逼的状态，解开干扰状态需要时间，可这时候历战等人已经撤回线内。
　　地面上，小祁等人因为是先到的五区，他们没有搞到能对抗热成像仪的军服，只能选择用最土的办法来摆脱直升机的追踪。
　　泥巴，用泥巴裹住衣服，降下身体温度，可以有效躲过热成像仪的追踪，直接钻进大山里，按照原定路线撤离。
　　……
　　十五分钟后，凤翔公司。
　　“喂？”
　　李致勋迈步走到窗口，接通了电话。
　　“李先生，于伟良的押送车队出事儿了，对方……！”空指部的上校军官，明显停顿了一下后，才把事情叙述清楚。
　　李致勋听到这话，脑袋嗡的一声，怔在原地一时间不知道说什么好。
　　沙发上，韩桐感觉到李致勋状态不对，立马起身上前。
　　“于伟良怎么搞的？二百人的车队，提前还有准备，能这么轻易的就让人把筹码救了回去？！蠢猪吗？”李致勋攥着拳头，表情狰狞的吼了一声。
　　“我们的人已经在交战现场了，57号调查组的人说，车队内有大量内奸，是他们泄露了行进路线……于伟良也被匪徒开枪打死了。”上校低声回道。
　　“不可能，调查组人员都是空降的，怎么会有内线？”李致勋不可置信的问道。
　　“金泰洙也出现在了交战现场，他跟领头的内鬼军官有过交流。”上校军官如实回道：“在双方接触时，金泰洙的父亲和儿子全部被打死，那名军官在事情败露后，选择了开枪自杀！”
　　李致勋听到这话，瞬间无语。
　　“57号的问题，我们也不方便判断，但于伟良的失败，是存在很多因素的。”上校军官点到为止的回应了一句。
　　李致勋攥着电话，嘭的一声摁在了窗台上。
　　57号有大内鬼，已经被金泰洙控制住了，这是很明显的。
　　调查组的人虽然自己都很干净，可这并不代表他们是从石头缝里蹦出来的啊，这些年轻人有亲属，有在乎的人，暗中被老军情控制住了，那几乎没啥还手的能力。
　　李致勋心力交瘁的捂着胸口，大脑飞速运转着。
　　“怎么了？”韩桐问了一句。
　　“于伟良手里的筹码丢了。”李致勋面无表情的看着韩桐回道。
　　“丢……丢了？怎么会丢了？”韩桐也搞不懂57号内部的复杂关系，他只觉得这事儿有些不可思议。
　　“筹码没了，没了退路，怎么办？”李致勋问。
　　韩桐怔住。
　　“没出事儿之前，你不是很有办法吗？！”李致勋用手指狠狠点了点韩桐的胸口，转身就走。
　　“远山不能再丢了！”韩桐突然转身喊了一声。
　　李致勋背对着他，停了一下脚步，随即继续向外走去。
　　数秒后。
　　李致勋离开办公室，拿着电话拨通了郑星辉的号码，直接问道：“远山的情况怎么样？！”
　　“有异常。”郑星辉语速极快的说道；“秦禹的人聚在北门，还没有离开！”
　　“不要给他时间了，直接让重都出去的一万人，压上远山，他们不正常撤离，你就开火！”李致勋语速很快的回应道。
　　“交易还没开始，现在就打吗？”郑星辉有些意外。
　　“对，现在就打！”
　　“于伟良那边一切顺利吗？”郑星辉也是个极为聪明的角色，他隐约感觉到了有些不对。
　　“他那边一切正常，你放开手去干，快！”李致勋此刻没得选，他必须要稳定住内部，如果让大家伙都知道马老二已经脱困了，最大的筹码没了，那内部肯定爆炸了。
　　“好，我清楚了。”郑星辉点头。
　　二人结束通话，李致勋立马又给57号那边打了个电话，通知他们，除空指部外，任何人不得向任何组织部门，透漏这次送人失败的事儿，要全面压住消息。
　　这种事儿瞒是肯定瞒不住的，早晚会漏，但李致勋需要时间，重都这边只要能一口作气拿回远山，那一切损失还有挽回的余地。
　　……
　　逃跑路线上。
　　历战已经联系上了秦禹，话语简洁的说道：“活儿干完了！”
　　“怎么样？！”秦禹问。
　　“老二，关琦，宝军他们都没事儿，但其他人只救回来了三分之二。金泰洙的家里人……一个都没回来。”历战如实应道：“时间太紧，我们没办法在那边过多停留！”
　　“这种事儿就看命，能回来是命，回不来也是命。”秦禹长叹一声：“你保证他们的安全，剩下的事儿不用管了。”
　　“明白！”历战点头。
　　“就这样！”秦禹挂断电话，立马又给吴局拨打了一个。
　　“喂？！”
　　“老二回来了！”
　　“不是明天吗？”吴局非常意外。
　　“今天有机会，今天就干了呗。”秦禹话语简洁的说道：“他们手上没筹码了，您那边想怎么处理都行了。”
　　“守住远山有没有把握？”
　　“除非我战死，不然他们绝对进不了远山！”
　　“好，就这样！”吴局挂断手机。
　　……
　　重都。
　　李致勋迈步走到楼下，第一时间拨通了浦系军团浦沅司令的电话：“情况有变，可能需要你们上！”
　　浦沅沉默。
　　“……川府如果出现大问题，被三大区一统了，那你们浦系军团的活动空间就会被无限压缩。”李致勋冷静的说道：“咱们的利益点是共同的，您说呢，浦司令！”
　　“跟我谈条件，你不够格。”浦沅冷冷的回道：“你让五区东北战区司令给我打电话，就这样！”
　　说完，浦沅挂断电话。
　　……
　　远山生活镇。
　　秦禹正在看地图的时候，安仔的汽车停在了路边。
　　“秦旅，重都联保自卫军的先头部队，已经距离我们不超过十五公里了。”安仔皱眉说道：“推进速度突然变得很快，好像准备要先开火了。”
　　“老二回来了，李致勋手里没筹码了，现在他肯定想硬啃远山。”秦禹话语沉稳的说道：“别着急，节奏在咱们手里了，你看我怎么让这一万人原地罚站，一步也不敢动。”


第1413章 节奏回来，步步杀机
　　九区，军监局下属某监狱内，四名士兵将一位两鬓斑白的中年从监室内提了出来。
　　他是原浦系军团197旅旅长浦明，是浦沅的堂弟，在西北一战中被混成旅活捉，一直关押至今。
　　浦明戴着镣铐，被架出了监室，目光依旧有神地扫了一眼四周，用流利的中文问道：“这是要送我上路吗？”
　　军监局的军官看着他，话语简洁地朗读道：“经九区军政议会，庭审会审理，浦明因故意挑起边境战争，恶意侵略待规划区，对无辜民众进行残忍杀害……现被依法判处死刑，立即执行。”
　　浦明停顿一下，只点了点头，也没有说什么。
　　“签字。”军官皱眉命令道。
　　浦明并没有任何过激反应，非常配合的在判决上签了字，按了手印。
　　一切超乎寻常的顺利，军官带着士兵，押解着浦明走出了监狱。
　　室外，十几家九区官媒的人早已等待多时，蜂拥着冲上来对着浦明一通猛拍。
　　一名男性记者，举着麦克风，不停的往前挤着问道：“浦明先生，您对这次判决有什么看法？对西北战线死伤的士兵，将领，以及无辜民众，有什么想说的吗？”
　　浦明看了他一眼，淡淡地说道：“能好好活着，谁打仗啊？老三角地区，联合政F不管，亚盟不管，我们不打仗，没出路……。”
　　“您这是不是有些强词夺理呢？侵犯他人的财富，资源，甚至是生命，就是生存下去的必要理由吗？”记者又问。
　　“打就打了，你怎么理解都行。”浦明没有争辩，只安静的任由士兵拉扯，上了囚车。
　　车外，十几家的记者还在追着浦明猛拍，而军情人员也没有阻止。
　　足足十分钟过后，领头的军官才看了一眼手表说道：“出发。”
　　……
　　汽车一路颠簸，沿着监狱外的小路行驶了不到五公里，停在了一处荒地旁边。
　　浦明被押解下车，冲西北方向跪下，昂着头，一言不发。
　　“举枪！”
　　八名士兵举枪。
　　浦明闭上眼睛，冲着西北方向磕头叩首，也不知道他这么做是思念家乡，思念部队，还是对自己在西北线上战死的士兵愧疚。亦或者是……他对那些线内的无辜遭受牵连群众，以及三大区战死的士兵，致着最后的歉意……
　　“亢亢亢！”
　　枪响，浦明身死。
　　也就五分钟后。
　　三大区主流媒体，网播台，全面报道战犯浦明被依法枪决的新闻，而他跟那名男记者说的话，则是一句也没有被公开。
　　……
　　老三角地区。
　　浦沅坐在自家的院子内，正在往火炉里填着浦明生前穿过的衣物，跳跃的火光映照出他的脸颊，这个杀伐果断的司令，此刻脸上已经布满了泪痕。
　　别墅内，浦家成年的孩子们，以及其他亲属，全部走了出来。
　　浦沅没有回头，只坐在小马扎上说道：“铭记这一刻啊，你们现在所拥有的一切东西，都是他这样的人换回来的。”
　　院内，痛哭声响起，小辈的人上前磕头。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，副官走过来递出了手机：“是五区的电话。”
　　“喂？”浦沅接起。
　　“浦沅司令，我想问问你对川府地区的态度。”
　　“我弟弟死了，就在刚刚。”浦沅站起身，话语简洁地说道：“我的态度，取决于你们到底能给老三角地区的人带来什么。”
　　……
　　远山生活镇十五公里外。
　　重都赶来的联保自卫军，已经拉开阵型，架着炮兵阵地，准备冲着吴天胤的部队，以及马里昂武装开火。
　　前沿防御阵地内。
　　吴天胤裹着军大衣，扭头冲着安仔问道：“看他们的阵型挺结实啊！”
　　“妈的，浦系军团搞来了三百名军官顾问团，有行家指挥，肯定是跟以前不太一样了。”安仔皱眉回道：“不过真打起来，咱们也不虚他。”
　　“秦老板那边咋说？”吴天胤语气平淡地问道。
　　“他说不着急，估计还有棋没下。”安仔轻声回道。
　　二人正在沟通之时，左侧方向突然泛起了两声炮响。
　　“卧槽，开火了？”安仔立马向左侧方向看去。
　　不远处的小山坡上，小白带着一百多号人，将索爷，何家的人，以及在楠木被抓住的王家子弟，两大公司核心成员，全部摁在了地上，命令他们跪下。
　　炮声也引起了重都自卫军的注意，起码有上百名领头人员，全部拿起望远镜看向了山坡上。
　　小白摆手吼道：“举枪！”
　　一百多号人，闻声立马举起了枪械。
　　重都自卫军的阵地中，何太勇彻底懵B了，拿着望远镜，看着索爷以及自己家的亲属，全部被摁着跪在了地上后，表情呆滞地说道：“人质还没交换，他们是什么意思？！”
　　小白冲着重都自卫军的人吼道：“妈了个B的，好好谈不行，那就别谈了。杀人，祭旗，开战！”
　　“老何，我们被卖了……！”索爷面目狰狞地吼了一句。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声接连响起，被羁押依旧的四大家族子弟，全部被杀。
　　何太勇看着这个场景，瞬间崩溃了，摔掉望远镜吼道：“我CNM的，不是说五区那边换人十拿九稳吗？为什么他们被杀了？！”
　　数秒后。
　　后侧部队的郑星辉立马联系上了何太勇：“老何，你听我说……。”
　　“我说你妈了个B！”何太勇瞪着眼珠子吼道：“李致勋什么意思，不管我们两家人了？！”
　　“老何，老何，这个事情我会问李致勋，但现在部队已经靠上去了……。”
　　“不用你问，老子带兵进城，亲自问他。”何太勇直接扔掉对讲机，回头吼道：“索家的兵，何家的兵，给我撤出战场，回重都！”
　　……
　　远山防御阵地内。
　　吴天胤冲着秦禹竖起大拇指：“时机到位，牛B！”
　　“艹尼玛的！索家，何家只要不动，他们至少减员三到四千人的战力。”秦禹瞪着眼珠子说道：“剩下的那点人，他还敢攻吗？老子就让他在这儿罚站，只要他们退了，六千人马上给我贴上去，往死里打。”
　　“没问题。”付新浩点头。
　　秦禹扭头立即吩咐道：“猛子，给他们打电话，重都的火可以烧起来了。”


第1414章 内部爆炸
　　开战前，秦禹命令小白处决索爷等人质，可以算得上是真正的杀人诛心了。
　　如果邙山的交易顺利，其实四大家族，两大公司内的矛盾，是一定会被压下来的，毕竟五区给予了他们太多的资源，经济，以及军事装备上的支持。那么大家在共同的利益中，有一定的磕磕碰碰，也都是可以忍受的。更何况决定杀害刘子叔，重新掌握谈判节奏的人是李致勋，他是五区的代表，索家和何家，轻易也不敢跟他翻脸。
　　但现在不一样了，邙山换人事件已经彻底失败，而李致勋杀害刘子叔的后果，也已彻底展现了出来。
　　秦禹等人为了报仇，直接枪决了索家，王家，以及何家数十名核心骨干，并且九区也枪毙了浦明。
　　这个结果，让早都不满的索家，何家彻底爆炸了。
　　你李致勋有拿过我们两家的核心子弟当人吗？之前明明可以无损换人，你非得枪杀刘子叔，把事情搞到没有余地，那你没有考虑过，我们两家人质的下场吗？
　　何太勇心态爆炸，直接命令索家与何家的人退出了战场，转路返回重都。
　　不打了！
　　你他妈的不拿我们当人，我们还打个几把？！
　　几十号人啊，那都是有血缘关系的亲属，他们在你李致勋心里没有分量，可在索家，何家眼里，那就是不容有失的亲人。
　　……
　　远山正面战场，索家，何家的人马全部撤出后，重都自卫军瞬间减少了近四千人。
　　大战在即，双方的车马炮已经对上，临开火也就不到五分钟了，突然有四千人不打了，撤出了，而且还是已方的绝对核心，这种变故太TM的影响士气了。很多人心里没底，连防御工事都懒得搭建了，只不停的打着电话，战场内慌乱的气氛压不住的蔓延开来。
　　浦系军团派来的三百军官顾问团，也对这种事情无能为力，他们没有和重都自卫军相处太长时间，从战术上可以指导人家，但从战略上还是以人家本土军官为主，他们慌了，兵也就慌了。
　　远山镇北侧口附近。
　　秦禹冲着吴天胤说道：“他们现在退肯定是不敢退，打也不敢打，难受的很。咱们不用着急，就跟他耗着，等重都的变故。”
　　“好。”吴天胤点头。
　　……
　　重都。
　　李致勋拿着电话冲郑星辉喝问道：“你们四大家族，两大公司，到底能不能找出来一个说的算的？！临阵撤出四千人，那后面的仗还能打吗？这都什么时候了，能不能以大局为重呢？”
　　郑星辉沉默半晌，皱眉回道：“邙山那边出问题了，你应该第一时间告诉大家结果，而不是瞒着。索家，何家，本来就对这个策略有所不满，你在他们心里毫无准备的情况下，就让他们看见自己一方几十号人质被处决，那换谁谁也接受不了啊。”
　　李致勋被怼到沉默，因为这种合作关系，谁一旦有一言堂的决策，那成了还好，可如果失败了，那就是你决策人的锅，找啥理由都没用。
　　郑星辉此刻话语中已经流露出了不满，但你要深挖他的内心，其实他当初心里也是有些赞同李致勋的决策的。
　　为什么呢？
　　因为被关押在楠木，远山的人质，核心子弟全是索家，王家，以及何家的，他们新安公司只有一小部分的外姓人被抓了，所以郑星辉在情感上，是没有太多牵挂的。
　　而李致勋处决刘子叔，加重手里筹码的方式，是真的有可能把远山硬换回来的，那么郑星辉面对大局利益，肯定是心动过的，毕竟他现在是主事儿人吗，如果远山在索家手里丢了，却被他拿回来了，那功绩自然不用多说。
　　但现在事情失败了，那郑星辉在嘴上肯定是不会站李致勋的，所以才说出了有些不满的话。
　　这就是人性！
　　李致勋沉默半晌后，郑星辉也不可能一点面子不给他，只立马岔开话题说道：“去找林叔，让他出面压下来索家，何家。”
　　“好吧。”李致勋皱眉回应。
　　“我这边就剩下六千人了，而且很大一部分是新征来的兵，如果开火，胜算不大。”郑星辉立即说道：“只能摆在这儿，等你们解决完重都内部问题再说。”
　　“好！”李致勋匆忙挂断手机。
　　……
　　半个小时后。
　　李致勋带着自己身边的人，以及韩桐，一块赶到了林家别墅。
　　客厅内。
　　林右翔坐在沙发上，插手看着李致勋问道：“当初我问过你，如果事情不成怎么办？现在我还问你，这事儿怎么办？”
　　李致勋缓缓坐下，一言不发。
　　“滴玲玲！”
　　就在李致勋琢磨怎么回林右翔的话时，韩桐的手机响了起来，他低头扫了一眼来电显示，犹豫半晌后，推门走出了客厅。
　　“喂？爸！”韩桐接起了电话。
　　“马上乘坐直升机返回五区，马上！”韩三千的声音响起。
　　韩桐听到这话，心里极为不舒服，因为父亲口气仿佛再说，你当初的决策是多么的愚蠢，事实证明，我骂你的每一句话都是对的。
　　“爸，建议我给李致勋的，现在我走的话，不太合适啊。”韩桐低声解释道：“起码要等……！”
　　“你还等个屁啊，外部压力再大，只要重都这边心齐，那就还有得玩，可你和李致勋的决策，直接导致重都内部内讧！”韩三千语气急迫的说道：“下一步，不光秦禹会针对你，重都的四大家族，两大公司，看你也会非常不爽！你留在那儿干啥？既有风险，又招人烦，明白吗？”
　　二人正在说话间，何太勇，以及索家的现任掌门人，领着十个人迈步进了大院。
　　室内。
　　李致勋皱眉看着林右翔说道：“决策上有失误，这个我承认，也愿意承担责任，但现在的问题是，如果你不打，局面就难以控制了，所以我还希望请林老出面，做一做索家，何家的工作，能让他们在这时候以大局为重……。”
　　“我以尼玛的大局为重！”
　　何太勇迈步走进大厅，背手吼道：“啥也别说了，偿命！”


第1415章 两个条件
　　大厅内。
　　李致勋抬头看向何太勇，眉头轻皱，没有回话。
　　“妈卖批的。”何天勇是个身体素质强于脑子的人，他此刻心里是真的气急了，脸色铁青的骂道：“打楠木，丢远山，我们何家和索家出力最多吧？前前后后折了多少人？连他妈的老索都被抓住了，可最后好像弄的我们是饭桶一样，开个会，二话不说，把王昌礼也从一把的位置上拿了下来？！我他妈就想问问，不管是远山，还是楠木，我们两家仅仅面对的只是秦禹吗？”
　　这话一出，连林右翔的脸色都变得不太好看了。
　　“傻子都能看出来吧？我们对抗的是三大区在川府投入的各种桌下资源！面上秦禹一个人跟我们打，可人家背后站着的是三大区的太子爷，是红色力量。”何太勇暴跳如雷的吼道：“你换别人上去，结果就一定比我们好吗？换你们凤翔，新安的人上去，你们谁敢说，一定能有优势呢？”
　　大厅内的众人，一言不发。
　　“好，锅我们背了，利益我们损失了，最后就剩下家里这么点人，放在秦禹手里，你们明明可以救回来，却他妈的非要搞邪的，让我们眼睁睁的看着他们被崩死了。”何太勇冲着林右翔，李致勋质问道：“你们拿我们当什么？妈了个B的，我们就是一把枪，让你们在手里握这么长时间了，也该有点温度了吧？”
　　“何先生，这个事情我确实存在失误……！”李致勋站起身，硬着头皮想要认错。
　　何太勇冷冷的瞄了李致勋一眼，根本没有搭理他，而是看向了林右翔：“我来就两点要求，第一，四大家族，两大公司，就这么玩下去，那太没意思了。老子要分家，现共同持有的资产，产业，军事装备，以及军事人员，咱们按比例分账，我们彻底退出。第二，谁他妈做的这个决策，谁承担责任！几十号人被枪毙了，我让他偿命不过分吧？”
　　林右翔插手看着何太勇，脸上没啥表情。
　　……
　　室外。
　　韩桐听着父亲毫不留情的话，原本就畸形的心态，也产生了很强的对抗情绪：“我的决策在错误，也把大哥从军监局里要了回来！至于我在川府这里的情况怎么样，也不会影响到韩家。就这样，爸。”
　　韩三千听到这话，心中怒气减少了许多，突然有些心软。
　　“爸，我……算了，就这样吧！”韩桐说完，直接挂断手机。
　　五区。
　　韩三千有些疲惫的坐在办公椅上，沉默许久后吩咐道：“派人去川府，把他给接回来。不对，是绑也得给我绑回来！”
　　“好！”跟班点了点头，立马出去安排。
　　……
　　大厅内。
　　何太勇声称要让做决策的人偿命，那暗指谁呢？
　　很明显，他说的就是李致勋！
　　如果是别人听到这话，肯定早都控制不住情绪了，但李致勋不一样，他是一个弹性很好的人，没急没喊，只站在旁边继续说道：“何先生，我希望你能冷静一些。从我们跟秦禹开火的那一刻开始，何家，索家身上就都有了非常强的标签和烙印，即使现在分家了，以后的路就好走吗？”
　　“你他妈威胁我？”何太勇棱着眼珠子喝问道。
　　“我只是在阐述事实！”
　　“他妈的……！”
　　“好了，不要吵了！”林右翔起身，抬头看着何太勇问道：“你是要分家吧？”
　　“对！”何太勇点头。
　　“你也要分家？”林右翔又冲着索家的人问。
　　“对！”索家新上来的掌门人，也面无表情的点了点头。
　　“好，那就分嘛。”林右翔背手说道：“我们凤翔公司啥都不要，只清算在你们各家产业里的股份，你们把钱退出来，老子直接带着公司离开川府，去欧盟区，剩下的事儿，你们爱咋弄咋弄！”
　　何太勇听到这话怔了一下。
　　傻子都清楚，此刻凤翔公司真的要走了，那跟他们死抱一把的新安公司，也势必撤出，到时候谁留在川府，那谁就要承受秦禹的怒火！
　　“你分不分，想清楚！”林右翔冲着何天勇喝问道。
　　“你不用威胁我！”何太勇顶着回道：“你能走，我也能走，那大家就都别他妈玩了！”
　　林右翔看着何太勇，心说何家的人太会整了，你派这么个油盐不进的虎B过来，有理也讲不清楚。
　　正在二人僵持之时，王昌礼从门外走了进来，轻声喊道：“都别吵了，我爸说，即使要分家，咱们也当面锣，对面鼓的说清楚！”
　　众人沉默。
　　“去公司吧，他们都在了。”王昌礼做了一个请的手势。
　　“走吧！”林右翔招呼了一声。
　　何太勇看了一眼索家的人，跟他们交换了一个眼神，也跟着王昌礼往门外走。
　　就在这时，韩桐刚准备返回室内，正好跟何太勇撞了个正面。
　　二人对视一眼，何太勇满眼都是杀意，毫无不掩饰的杀意。
　　韩桐怔了一下，忽然想起了刚才他爸说的话。
　　李致勋看出韩桐脸色异常，也还算仗义的拉了他一下：“没事儿，你跟我在一块！”
　　韩桐收回目光，跟在了李致勋身后。
　　……
　　重都外，某高门大院内，一名青年坐在椅子上，轻声问道：“重都的情况怎么样？”
　　“矛盾已经起了，索家，何家逼宫！”一名中年双手插兜的站在旁边：“这事儿不好处理。”
　　青年沉吟半晌：“这么好个机会，秦禹还在等啥呢？！远山可以全面反击拉！”
　　“我也看不懂他。”中年摇头。
　　“给老徐打个电话，问问他情况。”青年背手说道。
　　“老徐几乎已经是明牌了，真有核心决策，秦禹是不会跟他说的。”中年无奈的回了一句。
　　……
　　重都内。
　　一名光头青年摸了摸鼻子，轻声说道：“把人拢一拢，电话估计马上快来了！”
　　“好！”
　　众人点头。
　　……
　　西北线外，老三角地区。
　　浦沅思考许久后，开始下令：“通知，197旅，196旅，从侧面开始动把！”
　　“明白！”


第1416章 和事佬
　　深夜，重都凤翔公司的会议室内，李致勋，林右翔，何太勇，王昌礼，王家族长，索家族长，以及郑星辉，等数十位高层，都坐在原位上沉默不语。
　　“唉，没人说，那我说两句吧。”王家族长长叹一声后，插着手说道：“从我个人的态度上来讲，我对于五区在处理置换人质的事件上，也是非常不满的。”
　　李致勋沉默。
　　“简单点来说，57号里一共就羁押了不到十个秦禹的人，可我们在楠木和远山，却有数十名家族子弟在秦禹手里，上百名高层被人家控制！那不管是从数量上来讲，还是从质量上来讲，显然秦禹手里的筹码更重一些。”王家族长冷脸说道：“在这种情况下，在秦禹也愿意和谈的条件下，你却处决了自己手里的人质，造成秦禹疯狂报复。这是什么性质？这是置上百人，乃至数百人的生命安全不顾，极为冒险的做法。细细想，确实让人寒心啊。”
　　李致勋听到这话，立马起身鞠躬，冲着大家说道：“在这件事情上，我的做法确实有欠考虑，我对不起大家，对不起那些被残忍处决的家族成员，我向你们致歉，并且愿意承担一切后果……！”
　　“你他妈自己给自己脑袋一枪，我就信你说的话。”何太勇冷言怼道。
　　王家族长冲着李致勋摆了摆手：“你坐下！”
　　李致勋再次鞠躬坐下。
　　“太勇，我们也不说气话，也不耍小孩子脾气。”王家族长扭头看向何太勇：“局势已经这样了，抱团则生，内讧则死，我相信大家都能看出来这一点……！”
　　“王叔，你说这话……！”对方比何天勇辈分要高，他言语还算客气的准备反驳。
　　“太勇，你们死人了，我们死没死？”王家族长冷静的问道。
　　何太勇无言以对。
　　“我们也死了，虽然没有你们的严重，但咱们的心情是一样的，不是吗？”王家族长语气柔和的反问道。
　　何太勇听到这话，也没有反驳，因为王家确实也损失惨重。
　　“你一生气就说要分家，可你细想想，咱们现在这几家，有谁能真正的离开川府呢？”王家族长插手继续说道：“你的产业的，你的民众基础，你的宗亲关系，全部都在这里！你怎么跑？你能带着几千人，一块跟你去欧盟区吗？这现实吗？”
　　众人听到这话，不自觉的点了点头。
　　“我们和秦禹对抗这么久，一旦内讧分家，那都不用五年，三大区就会拿死川府，到时候秋后一算账，谁又能善终呢？”王家族长摊手问道。
　　“老王说的对。”林右翔点了点头。
　　“所以说嘛，这事儿生气归生气，不满归不满，有矛盾归有矛盾，但从大局考虑，从家族利益考虑，我们还是要克制一下个人情绪，先把眼前已经顶在你脑门上的枪给打开，得以生存之后，再求公理公道。”王家族长说到这里，扭头看向李致勋：“我再次强调一遍，刚才我说的话，完全是出于大局利益考虑，但我并不认同你的做法，甚至有些厌恶和憎恨，你懂吗？”
　　“我懂。”李致勋点头。
　　“现在秦禹六千人趴在原地没动，就在等着看我们内讧。”王家族长插手喝问道：“你们五区准备怎么解决？！”
　　李致勋闻声立即回应道：“浦系军团，以及五区的东北战区，都已经做好准备，如果重都出现大问题，他们是一定会入境的，哪怕挑起兵团战争，也肯定要保这里的安全。”
　　众人听到这话，相互对视了一眼，也没有反驳和质问，显然还算满意。
　　“那对于你的这次失误，五区怎么表示？”林右翔也问了一句。
　　“……！”李致勋沉默半晌，话语简洁的说道：“经济上，我们补偿五千万。远山生活镇丢了，影响到了索何两家的核心利益，那未来我们会有大笔资金和资源投入，争取三年内，恢复两家所有产业，包括工厂，贸易基地，以及挑选一个合适生活镇，重新发展！”
　　“口气这么大，你到底说的算不算啊？！”索家的人问道。
　　“这点我可以给大家保证。即使我下课了，不再负责川府地区问题，下一任主管这里的人，也会履行这些承诺。”李致勋面色严肃的说道：“我们是合作关系，诓骗对方，对谁都没有好处。”
　　五千万，连续三年的投入，这不是一笔小数目啊！
　　由此可见，李致勋此刻是有多想稳定住索何两家，因为他们只要撤出了，那川府这边马上崩盘，你在花十年时间，也培养不出这样的盟友。
　　王家族长很有大局观，扭头看向何太勇等人说道：“五千万的赔偿款，以及后续投入，我王家一分不要，可着你们两家先来，你们看怎么样？”
　　其实谁都清楚，王家族长绝对不是帮李致勋在说话，反而他现在已经很反感对方了，但他没有办法，王家是四大家族，两大公司的领袖，如果川府这边彻底失败了，就凭他们跟秦禹对抗了这么长时间，跟三大区唱反调这么长时间，那是一定要被上层秋后算账的，到时候肯定会第一个拿王家开刀。
　　会议室内沉默。
　　索家，何家的人还没有表态。
　　他们确实被气炸了，可他们也懂得唇亡齿寒的道理。
　　这时候不同意和解，那内讧起来，就是集体挨揍被收拾的下场，可如果同意和解，那他妈的想起被处决的索爷等人，心里也不是滋味，悲伤的很。
　　……
　　川府外，西南线附近。
　　陈锋拨通了齐麟的电话，话语简洁的跟他说道：“浦系军团的197旅，196旅，出现异动，大约有两万人在向我们这里靠近！”
　　“你觉得是吓唬，还是要打？”齐麟有些紧张，因为现在混成旅一共就两千来人，秦禹绝大部分精力，全放在了重都和川府，如果真打起来，他们是要依靠陈锋的部队的。
　　“我个人觉得，重都如果不稳，对方一定疯狂反扑，闹不好要兵团大战了。”陈锋话语严肃的回道。


第1417章 攻心
　　远山生活镇。
　　秦禹正坐在帐篷内，跟吴天胤等人吃着晚饭。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹拿起手机扫了一眼，按了接听键：“喂？”
　　“西南线外，浦系军团已经在动了。”陈俊皱眉说道：“你那儿什么时候结束？”
　　“快了。”秦禹扫了一眼手表：“我在等回信儿。”
　　“你跟我交个实底儿，你到底对重都有啥想法？”陈俊直言问道。
　　“实话跟你说，彻底拿下来是够呛的。”秦禹想了一下回道：“先不说西南线外的威胁，单就从川府本地情况来讲，对面还有六千自卫军，虽然是杂牌，但真打起来，他们也肯定玩命，而我这些来帮忙的朋友，损失一定是惨重的。其次，五区在藏原和疆边也有布局，一旦重都这边不保，他们那边闹动静，直接派人过来，我们会被拖住。”
　　陈俊沉默半晌：“你继续说。”
　　“还有最重要的一点，松江的事情是个血淋淋的教训。”秦禹说了一句意味深长的话：“树栽上了，可后期维护却没我啥事儿了，最后分点果子，还得看上面脸色。你说难受不难受？”
　　陈俊听到这话，眼神一亮：“能说出这话，你算是长大了。”
　　“川府和我一同成长，这是最理想的。”秦禹话语简洁的回道：“这次能从逆境走出来，我全靠朋友帮忙，但自身却没啥提升，我不想走太快了！”
　　“你心有数就好。”陈俊点头回道：“我也明告诉你，三大区不可能现在就搞兵团大战！一旦打起来，三年五年是它，十年八年也是它，一旦被困在战争里，穷兵黩武，对发展影响太过重大了，对三大区一统，也没有任何利好。”
　　“我懂。”秦禹点头。
　　“行，咱俩点到为止，剩下的你自己考虑。”陈俊说完这句，就挂断了手机。
　　秦禹擦了擦嘴，思考半晌后喊道：“徐会长！”
　　“哎，来了。”徐岩从里屋走了出来。
　　“火候差不多了，你给郑星辉打个电话吧，你这样说……！”秦禹扫了一眼手表，就阴阴损损的和徐岩密谋了起来。
　　……
　　重都，凤翔公司的会议室外面。
　　郑星辉拿着手机，皱眉问道：“你什么意思？”
　　“意思我跟你说的很明白了，这是最后一次谈的机会，同意，就停火，不同意，那就开打！”徐岩话语简洁的说道：“秦禹亲口说了，打十年，他都陪着你们！”
　　说完，徐岩挂断手机。
　　郑星辉有些烦躁的松了松领口，摇头骂了一句：“秦老黑啊，秦老黑，你是真狠啊！”
　　站在门外缓了一会，郑星辉才推门走进会议室。
　　室内，李致勋还在不停的致歉，给索何两家人做着心里工作，而郑星辉则是绕开了会议桌，来到了林右翔耳边，轻声冲他低语了几句。
　　林右翔听完后，表情非常惊愕的扭过了头：“什么时候的事儿？”
　　“就刚刚！”郑星辉低声应道。
　　林右翔沉默数秒后，立马起身说道：“先等一下，坐这么长时间了，咱们休会十分钟，我有点急事儿要跟老王谈。”
　　李致勋听到这话，一脸懵B。
　　“去小会议室，何太勇，老索，你们也来。”林右翔招呼了一声，转身就率先走向了小会议室。
　　这个反常的举动，让李致勋有些摸不着头脑，他眯眼看着离开自己位置的众人，心里有些没底。
　　这事儿眼瞅着就要谈的差不多了，怎么突然又开小会了？那里出问题了呢？
　　而且最为奇怪的是，李致勋作为五区的代表，理应也该被请到室内，可对方却没有叫他。
　　众人进屋后，郑星辉并没跟进去，而是再次离开了会议室。
　　李致勋心里十分疑惑，思考半晌后，笑着说道：“我也去上个厕所。”
　　旁听位上，韩桐插手看着众人，有些心不在焉，因为后面的事儿，跟他已经关系不大了，他也没什么发言权。
　　李致勋前后脚的跟着郑星辉离开会议室，扭头在走廊内扫了一圈，见到后者正在楼梯口，跟几个马仔说话。
　　这种行为更加奇怪，好好的开着会，突然叫来马仔干什么？
　　李致勋掏出烟盒点了一根，硬着头皮走向了郑星辉那侧。
　　不料，郑星辉跟马仔谈的很快，此刻转身已经往回走了。
　　二人撞了个对脸，李致勋笑着问道：“出什么问题了？怎么突然开小会了？”
　　“我也不是很清楚，徐岩打了个电话，说是秦禹要跟王叔单谈。”郑星辉笑着回道：“具体的我不是很清楚。”
　　“秦禹这时候能谈什么？”李致勋反问。
　　“我真不知道。”郑星辉摇头。
　　李致勋见对方死也不吐口，只能点头回道：“好，那我去个厕所。”
　　“好！”
　　说完，郑星辉重新返回会议室。
　　李致勋走到走廊口，没有去卫生间，而是站在上面静听。
　　没多一会，十几个马仔从楼下冲了上来，领头的人看见李致勋一怔。
　　“李先生！”领头的人冲他打了个招呼。
　　李致勋低头俯视着这些人，见到他们腰间都鼓鼓的，并且有人明晃晃的拎着微C。
　　“我们先上去！”领头的人指了指楼上。
　　“好！”
　　李致勋让开身位。
　　一行十几个人，冲到楼上，直接去了会议室旁边的一个房间。
　　李致勋沉默数秒后，突然掏出电话，拨通了韩桐的号码。
　　“喂？！”
　　“你找个借口，偷偷溜出来，快点！”李致勋扔掉烟头，语速很快的说道。
　　韩桐怔了一下：“怎么了？”
　　……
　　小型会议室内。
　　林右翔冲着郑星辉说道：“你再把秦禹的条件说一遍！”
　　“秦禹让徐岩带话，想要停战可以，但得把韩桐交给他们！”郑星辉皱眉说道：“如果不交，他一个小时后进攻我们自卫军！并且枪杀剩余人质！”
　　众人闻声，脸色全部变得复杂了起来。
　　室内足足安静了十几秒后，何太勇率先开口：“我同意交出韩桐！明摆着的，远山已经不可能拿回来了，咱们的核心成员也已经被处决了，继续打下去意义在哪儿？而且就是我们两家全部参战，自卫军也就一万人，这里还有两三千人是新兵！但秦禹那边士气正旺，六千人的作战素质，你们之前也看到过了，真要碰一下，损失惨重是一定的，能不能赢也是个大问号！”
　　“我同意，缓一下，对我们来说有好处，而且也可以彻底跟五区把合作细节谈一下，像这次交换人质的事情，肯定不能再次发生了。”索家的人也表态。
　　王族长听到这话，表情已经非常无语了。
　　他刚把李致勋和大家的裂痕，费劲的遮掩过去，可秦禹一个电话，内部再次爆炸！
　　索家和何家暂时肯定是不想打了，可韩桐是李致勋那边非常重要的人，后者也根本不可能同意交人！
　　怎么办？
　　王族长有些迷茫了。
　　……
　　远山生活镇方向。
　　秦禹低声冲吴天胤说道：“他们那边现在没有三天时间，肯定是他妈B的谈不拢了！你让部队悄悄靠上去吧，我要亮刀了！”


第1418章 会议室动枪
　　重都，凤翔公司小会议室内，林右翔坐在沙发上，插手看着众人说道：“韩桐是李致勋的人，你觉得他可能同意换人吗？”
　　“他肯定不同意啊。”何太勇立即回应道：“咱先不说韩桐是不是他的人，光从立场上谈，他也肯定是想打的啊。他是负责川府地区一切事宜的钦差大臣，事儿办不好了，他肯定背锅啊。先丢了远山，后又在邙山丢了手艺，现在优势变劣势，上层对他是一定要问责的，所以他肯定想打。真他妈干起来了，正面损失是我们的，经济损失是五区的，他又不用调人掏钱。打赢了，拿回远山，他升官发财；打不赢，他也就是被问责的下场，里外里什么都不用搭啊。”
　　众人闻声无言。
　　“可我们不一样啊，我们每死一个人都是在消耗自己的力量。远山百分百是拿不回来了，咱们被秦禹扣押的人……也全没了，你告诉我现在和那六千人碰一下有啥意义？”何太勇站起身说道：“还不如调兵回来固守重都，转攻为守，秦禹那六千人也很难打进来，我们有个喘息时间，还可以重新跟五区谈一下。”
　　“老何说的对。”索家的掌门人表示赞同：“李致勋不口口声声说，在座的各位都要为大局考虑，为大局有所牺牲吗？好，我们几家死了这么多人，咱不提了，现在就轮到他了，让他牺牲自己关系，给大家伙赢取时间。”
　　王家族长听到这话，已经没法再劝了，因为索家掌门人和何太勇说的也不无道理。当初你说杀刘子叔，是加重自己手里筹码，为大局谋划，那现在交出韩桐，给大家伙赢取喘息时间，也算是为了大局吧……
　　何太勇见众人没有反驳，立马冲着郑星辉问道：“人上来了吗？”
　　“上来了。”郑星辉点头。
　　“扣住韩桐，给秦禹打电话，让他先把兵退回远山，我们就交人。”何太勇干脆利落地说道。
　　“你们给我让开！”
　　“不好意思，李先生，郑总说现在谁都不能走。”
　　“滚开！”
　　就在众人跟小会议室里密谋交出韩桐的时候，门外突然传来了愤怒的争吵声。
　　郑星辉闻声起身，立马冲了出去。
　　何太勇跟索家的人对视了一眼，也快步跟了出去。
　　大会议室门口，李致勋掏出配枪，冲着天花板直接扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响，走廊内堵着会议室门口的马仔们，全部一怔。
　　“滚！”
　　李致勋伸手推开两人，冲着旁边的韩桐说道：“走。”
　　韩桐此刻也有点慌了，步伐踉跄地挤开人群，迈步就要往外面冲。
　　门口一片混乱，两名马仔伸手已经拽住了韩桐，而这时李致勋的助手，带着六名安保人员跑了过来。
　　“唰！”
　　突兀间，走廊和会议室的灯光全灭，六名安保人员冲上前来，噼里啪啦的就与郑星辉的马仔干了起来。而韩桐则是趁着这个功夫，跟着李致勋的助理一块跑进了楼梯间。
　　“别打了！”
　　“他妈的，你还敢跟我动手？！”
　　“……！”
　　门口处，有人拉着，有人也在与李致勋推搡，场面乱的分不清敌我。
　　郑星辉，何太勇等人一起从小会议室内冲了出来，第一时间拉开了门口处的众人。
　　“你干什么？你想干什么？！这不是你们五区！”何太勇瞪着眼珠子冲李致勋吼道。
　　“嘭！”
　　李致勋也急了，伸手推开何太勇喝问道：“你想干什么？为什么不让韩桐走？！”
　　郑星辉被问的怔住，何太勇停顿两秒，话语非常干脆地吼道：“是，你猜对了，老子要把他交给秦禹。对面说了，只要交人，就停火，我们认为可以谈。”
　　“蠢猪！”李致勋抓着何太勇的脖领子：“秦禹这是在故意挑拨离间，你看不出来吗？”
　　“老子不管秦禹的用意，只要他们愿意把兵退回远山，给我们撤出的空间，我就愿意交韩桐。”何太勇寸步不让地吼道：“跟我来的，马上下楼扣住韩桐。”
　　“你们动一下试试？！”李致勋举枪堵在门口：“今天谁想碰韩桐，就先动我。”
　　李致勋其实在置换人质的事儿上，心里确实有些埋怨韩桐，因为主意毕竟是后者出的。但这事儿要细想想的话，人家韩桐虽然出了主意，可决定却是你李致勋自己做的啊。
　　再加上韩家有欧盟区军方罩着，未来还要跟五区展开合作，尤其是在盐道的事儿上，双方已经谈的差不多了，所以李致勋此刻也不敢让韩桐涉险，怎么都得保他。
　　门口处，李致勋挡住了何太勇等人，扯脖子吼道：“退回去……！”
　　“他妈的，你真当老子是软柿子呢？想怎么干，就怎么干是吗？”何太勇撸着袖子吼道：“把他给我抓走，关起来，妈了个B的，老子自己去和秦禹谈。”
　　“呼啦啦！”
　　何太勇一嗓子下去，室内有不少人冲了出来，伸手就要拽李致勋。
　　小会议室门口，王家族长，林右翔等老人，看着这场大戏，心里莫名有些绝望了。
　　远山附近，双方的车马炮已经对上了，可枪还没等开，自己人就动枪了，这他妈还怎么玩？
　　……
　　楼下。
　　李致勋的助理拿着电话，拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“我现在把韩先生送过去，你们马上准备起飞，回五区。”
　　“好的。”直升机驾驶员立即点头。
　　楼下，李致勋身边的所有安保人员，护着韩桐，快步上了汽车。
　　四台车刚一走，凤翔公司内就冲出了二十多号人。
　　“还追吗？”一名马仔问道。
　　“追个几把，左边是给钱的五区钦差，右边是何家，索家的人。”领头青年皱眉回道：“你帮着谁，都他妈会出问题。”
　　众人无言。
　　“咱凤翔不掺和了，让他们自己搞吧！”领头青年摆了摆手。
　　……
　　五分钟后。
　　秦禹在营帐内接通了电话：“喂？”
　　“韩桐跑了，从凤翔公司离开了。”对方问：“你看怎么办？”
　　“他妈的，这是他们没谈妥，被迫让韩桐先跑了。”秦禹立即回道：“行，他们不交人，我们自己干，你可以动了。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话，秦禹转身冲着吴天胤，付新浩说道：“集中全部重火力，开干了。”


第1419章 一点裂痕，无限放大
　　秦禹下达命令后，吴天胤和付新浩就一块走出了营帐，站在了汽车旁边商讨了起来。
　　“胤哥，你看怎么搞？”
　　“先打钱，我们集中火力干第一轮。如果对方还手，你们马上贴上去，咱们两边夹着他打；如果他们向后退，我们撤下，你们打第二轮。”吴天胤思路清晰地说道：“两轮干完，六千人直接扑上去，在重都与远山之间的公路线，彻底解决问题。”
　　“需要考虑西南边境的因素吗？”付新浩问。
　　“不用，这个小禹自己会搞。”吴天胤摆了摆手。
　　“好，那我先走了。”
　　“妥，保持沟通。”
　　二人商量完之后，立马上了军车，各自赶往各自的营区。
　　……
　　与此同时。
　　重都内的街道上，韩桐坐在车内是既紧张，又他妈的心生恨意。他一方面怕索家，何家狗急跳墙，真把他抓住交出去；另外一方面又恨秦禹太阴，临战之前，提出个这么缺德的条件。
　　车上，助手再次跟直升机驾驶员沟通完后，才安抚着冲韩桐说道：“估计他们也是吓唬，不想跟秦禹打，所以才假意要把你交出去，拖延时间。你不用担心，只要上了飞机，就啥事儿都没有了。”
　　“嗯。”韩桐伸手松了松领口，心不在焉地回了一句。
　　四台车飞速行驶着，直奔距离凤翔公司不远的仓库大院，直升机一直就在那里停着。
　　……
　　远山生活镇外围。
　　吴天胤赶到前沿阵地，站在小土坡上遥看着对方防区，拿着对讲机催问道：“安仔，你他吗的进没进入指定位置？”
　　“咱们比不了人家马里昂，会玩炮的太少了。”安仔语速很快地吼道：“我凑了半天，就搞出半个营，二百多人。”
　　“行了，够了。”吴天胤看了一眼手表：“等我开火命令。”
　　“明白！”安仔回。
　　吴天胤转过身，扭头冲着副官说道：“给小白打电话，让他带人开始冲锋。他妈的，第一枪，让他给我打出点杀气来。”
　　“是！”副官立即回道。
　　……
　　通往重都方向的公路上，小白挂断车载对讲机，扯脖子吼道：“他妈的，命令下来了，全员上刺刀，跟我打响第一枪！”
　　话音落，一个营的士兵迅速集结，全部冲上军车。
　　半分钟后，近一百台军车，毫无征兆地冲向了重都自卫军的防御阵地。
　　公路沿线，浦系军团的一名军官，拿着对讲机吼道：“他们过来了，是吗？多少人？一个营是吗？好，通知前沿一团不要慌，给我有节奏的狙击对方。其他部队立马进入战斗状态，可以试着放这一个营进来……”
　　“哒哒哒！”
　　浦系军团的军官正在部署时，前沿阵地竟然泛起了枪声。
　　“他妈的，怎么回事儿？！”军官有些懵B地抬头问道。
　　“是直升机，他们有五架直升机在空中骚扰。”对方拿着对讲机吼道。
　　“防空单位呢？用机关炮给我把这五架直升机扫射下来。”
　　“明白！”
　　二人正在沟通之时，自卫军前沿阵地的一团团部内，团长拿着手机，第一时间拨通了郑星辉的电话。
　　“喂？”
　　足足十几秒后，郑星辉才接通了电话：“怎么了？”
　　“对方开火了，直升机过来了，我们怎么办，是反击，还是撤退？”团长直言问道。
　　郑星辉听到这话一怔：“已经开火了，是吗？”
　　“是的！”
　　“马上反击，让浦系军团的黎茂才接棒指挥，我马上赶过去。”郑星辉毫不犹豫地说道。
　　“明白！”
　　话音落，二人结束通话。
　　……
　　凤翔公司大会议室内，郑星辉看着还在撕扯，对峙的李致勋和何太勇吼道：“不要吵了！不要吵！！前边已经开火了。”
　　喊声起，室内瞬间安静。
　　李致勋回过神来，立马说道：“何家，索家，马上进入战场接敌，不能再拖了。”
　　“我进尼玛的进！他妈的，我们死人的时候你不管，打起来了，想到了我们？”何太勇愤怒地吼道：“你不交韩桐，我们肯定不参战。”
　　“我们也不参战。”索家的人表态。
　　郑星辉看着双方的反应，表情崩溃地吼道：“都他妈什么时候了，开战了，能不能各退一步？！秦禹要是打进重都，你们谁能好了？”
　　“我他妈就问你，为什么每次牺牲，退步的都是我们？”何太勇十分憋屈地吼道：“凭什么？啊？！”
　　郑星辉无言以对。
　　王家族长看着众人，转身便走。
　　王昌礼犹豫了一下，立即跟了上去：“爸，机会已经没有了。”
　　“你给前面打电话吧。”王家族长叹息一声回道。
　　……
　　远山战场。
　　自卫军一团刚刚准备接敌时，团长接到了王昌礼的电话。
　　“喂？大哥。”
　　“准备掩护大部队后撤，”王昌礼皱眉说道：“先退回来再说。”
　　团长听完这话懵B许久：“你们到底在搞什么？郑星辉给我打电话，让我反击，你又说先撤退，我到底听谁的？！”
　　“会议室都他妈内讧了，这仗怎么打啊？”王昌礼低吼着回道：“索家和何家已经摆明了不想参战，他们知道五区肯定是不允许重都有失的，抱着天塌下来也有个大的撑着的想法，想逼迫李致勋走人。我们现在傻乎乎的在前面干，远山拿不下来，又得扛着秦禹火力，你死人也白死，明白吗？”
　　“轰隆！”
　　二人正在沟通之时，营帐外突然传来了一声炮响。
　　“老刘，对方一个营的机动车队，已经突破第一层防守，不要命地打了进来。”副团冲进来吼道：“到底他妈的干不干，拿个主意啊！”
　　公路上。
　　小白坐在车内，拿着对讲机吼道：“我们的任务是，打穿他们前沿防御阵地，压缩他们的防御空间，逼着他们集中。不要怂，三个连，给我交替式进攻，往前压。”
　　……
　　重都内。
　　四台汽车距离凤翔公司的仓库大院，已经不足两公里。
　　助手拿着手机，语速很快地吩咐道：“对，我们马上到了，你联系一下五区空指部，让他们派飞机……。”
　　“嗖！”
　　突兀间，街道左侧的胡同内，一发RPG毫无征兆地射了出来。
　　韩桐闻声转身，表情惊恐地吼道：“妈的，有埋伏！”
　　胡同内，老猫，朱伟，付小豪等四十名从松江赶过来的天成老人，齐刷刷地喊道。
　　“报仇！！！”


第1420章 末路
　　正面战场。
　　小白亲自带领机动营，用连队交替式进攻的方法，一波接一波地攻击着自卫军的前沿阵地。
　　这种打法，战损比肯定低不了，对方的防御火力，几乎全部集中在他们这边，两个连队轮上去，各打了五分钟不到，就干出来四分之一的减员比例。可正是这种打法，让自卫军一团毫无喘息的空间，一波人刚刚被击退，另外一波铺了上来，接手进攻节奏。
　　简陋无比的战壕内，小白已经从车上跳了下来，抬头看着对方散乱的团部阵地，摆手吼道：“传令兵。”
　　“到！”
　　“给我通知三个连队，全部撤下来。”小白语速很快地说道：“让炮兵全部给我换上喷火枪，半分钟后，我们集体压上去。”
　　“是！”
　　十几秒后，使用迫击炮的士兵，全部换上了喷火枪，顶在了三个连队的前面。
　　小白起身观察了一下战场局势，立马喊道：“以我为基准，以对方团指挥所为目标，开始冲锋。机枪班，给我在侧翼掩护，CNM的，冲了。”
　　“冲！”
　　大半个营的兵力，全部放弃机动车，跟着小白一股脑地冲向了对方零散的防御阵地。
　　“呼啦啦！”
　　喷火枪冲着战壕，防御据点，隔七八米外就开始猛扫。三个机枪班躲在两侧，　用观察手的肩膀固定枪管，给前冲部队最强力的火力掩护。
　　一波集体冲锋，几十号人倒在了前进的路上，有人身死，有人负伤，打的极为惨烈。
　　也正是因为这波冲击，对方一个团彻底溃散，后边刚聚拢过来的士兵，见到的全是向后跑的逃兵。这种状况就跟病毒一般，瞬间感染了前来支援的兄弟部队。对面打的这么猛，谁他妈不想活啊？更何况上层的指令不明，有人说跑，有人说打，士兵和基层军官也被搞的迷茫了。
　　前沿部队开始溃散，小白等人一路追击敌方一团指挥部，枪击了数名浦系军团军官，以及一名团级参谋长。
　　远山吴氏佣兵公司的指挥阵地内，安仔拿着对讲机喊道：“小白打进去了，直升机小组在外面观察到，他们的后侧部队，也开始有序撤退了。”
　　“对方部队有收拢的趋势吗？”
　　“对，都集中在中央区域，在公路沿线附近。”安仔回话。
　　吴天胤闻声立即吩咐道：“撤下小白这个愣种，用你临时凑出来的那半个炮营，把所有家底儿都给我砸下去。”
　　“是！”
　　……
　　三十秒后。
　　小白带着大半个营，从肉搏区迅速撤退。
　　与此同时，安仔站在半个炮营的阵地中，大声呼喊道：“突击部队把活儿干完了，减员一百多人。他妈的，兄弟们拿命把对方的防守区域压缩了，你们不要给我留手，箱子里有多少炮弹，给我砸多少。”
　　“炮兵进入战斗位置！”副官立马吼道。
　　“一班就位！”
　　“二班就位！”
　　“……观察组就位！”
　　“射击诸元对焦！”
　　“……！”
　　一连串的报告后，安仔举着指挥旗吼道：“开火！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　数十门原本为了阻击重都自卫军的大口径榴弹炮，冲着敌方防御阵地开火。
　　大地震颤，天空轰鸣。
　　自卫军防御阵地内，刚刚接手指挥权的浦系军团上校军官，黎茂才扭头看向天空，怔怔地说道：“完了……”
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声响，自卫军防御阵地的中央区域，遭受了无可躲避的炮击。方圆两三公里内，全是爆炸声。一辆辆军车被炸碎，不知道多少士兵浑身冒火，在四处逃窜时，被二次爆炸和迸溅的军车碎片给击倒。
　　小土坡上，吴天胤看着一片火海的爆炸区，叹息一声说道：“唉，白瞎这些啥都不知道的兵了……。”
　　……
　　重都，凤翔公司的仓库附近，一台越野车被RPG从侧面轰碎，翻在街道上正燃着熊熊大火。
　　不远处的胡同内，老猫，朱伟，付小豪，以及土渣街一干人马，正持枪冲向这边。
　　车内，助手不认识老猫等人，情急之下骂道：“他妈的，索家，何家的人还真敢这么干？留两台车拦一下，我们先进大院。”
　　“不，不！”
　　韩桐回过神来，立马摆手吼道：“这他妈不是索何两家的人，是秦禹的人。快，快跑！”
　　“亢亢亢……！”
　　枪声响起，一排子D扫过来，打的剩下三台车火星子四溅，轮胎爆裂。
　　“你们跟我来。”
　　付小豪喊了一声，带着十几个人，立马冲向了左侧的凤翔公司大院。
　　“CNM的！韩桐，你想怎么死？！”老猫拎着枪，大步流星地跑向了汽车。
　　“咣当！”
　　韩桐推开车门，狼狈不堪地钻了出来，扯脖子吼道：“往街边跑！”
　　大院内，待飞的直升机，听见街道上传来枪声，立马准备升空。
　　“嗖嗖！”
　　两发RPG直接从院外打了进来，轰隆一声扎在了一间无人的仓库上面。
　　“哗啦啦！”
　　仓库天棚爆开，大量瓦片木方从空中坠落，瞬间燃起了大火。
　　“呼啦啦！”
　　付小豪带着十几个人冲到仓库侧面的街道上，直接用炸弹炸开围墙，冲着院里的人，疯狂扫射。
　　街道上。
　　李致勋的安保人员，正在疯狂阻击老猫等人，给韩桐逃跑赢取时间。但他们的人数太少了，朱伟等人又全是从基层混起来的警员，对这种街头驳火，有着非常丰富的经验，两边一夹，瞬间就将这几个人给收拾了。
　　胡同内。
　　韩桐甩腿猛跑，已经看见了另外一个出口。
　　“踏踏！”
　　就在这时，一阵脚步声从阴暗的胡同岔路口响起。
　　老李迈步走了出来，身后跟着的是张亮，鬼子等人。
　　是的，在松江地面上几乎已经触顶的大哥们，全都亲自到场了。
　　这些人随便拎出来一个，都跟刘子叔有着不菲的交情。
　　“跑啊，你继续跑啊！”张亮阴着脸说道。
　　韩桐怔了一下，迈步就要后退。
　　“亢！”
　　后面枪响，老猫等人端着枪，快步走了过来。
　　韩桐喘息着看向众人，缓缓点头说道：“行，我认了。”
　　说完，韩桐抬起胳膊，就要开枪自杀。
　　“亢！”
　　朱伟一枪打穿韩桐的胳膊，扯脖子吼道：“我们让你死了吗？谁允许你现在就死了？！”


第1421章 回马枪
　　凤翔公司会议室内，李致勋已经彻底失去了对大局的控制力，索家，何家的人根本不买他的账，只同意派兵固守重都，但却坚决不出兵去跟秦禹死磕。
　　谈不拢，那僵持下去已经没有任何意义。李致勋叫了郑星辉，林右翔，以及王家的人，一块冲着楼下走去。
　　“小李，局势已经很明朗了，索家，何家不参战，我们最多能做到固守重都。”王家族长非常明白地说道：“现在当务之急，是必须要让部队安全撤下来，所以你们要在外围，给予我们一定支持。”
　　李致勋沉默数秒：“好，我马上去跟上层沟通。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”李致勋迅速接通手机。
　　“仓库这边出问题了，韩桐半路被劫……。”
　　“……！”李致勋听到这话，脑袋嗡的一声。
　　“怎么了？”郑星辉问。
　　“他妈的！”李致勋拿着电话，心态爆炸地吼道：“明知道秦禹是挑拨离间，索何两家还能搞起来内讧。就这种大局观，五区就是给他们投一百亿，也不是秦禹对手。”
　　众人怔住。
　　李致勋说完，迈步直接走向汽车。
　　“到底怎么了？！”郑星辉喝问。
　　“韩桐被劫了。”李致勋上车后吼道：“你们知不知道，韩家是五区上层点名要合作的人。”
　　王家族长听到这话不为所动，林右翔更不是很关心，只有王昌礼立马说道：“马上叫人，去那边看看。给城外巡逻岗打电话，让他们拦一下，快点！”
　　说完，王昌礼，郑星辉二人迈步走向了车队，明显是要跟着李致勋一块去现场瞧瞧。
　　台阶上，王家族长目送众人离去，叹息一声说道：“其实，索家，何家也没错。五区上层不会让重都丢掉，而李致勋这个人，已经彻底跟下面闹掰了，不逼着他下课，后面是没办法共事儿的。”
　　“我现在就担心，外围的能量，到底能不能保证咱自卫军安全撤下来。”林右翔皱眉说了一句。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　十几台车赶到了凤翔公司的仓库大院内，李致勋，郑星辉，王昌礼等人迈步下车。
　　“到底怎么回事儿，人往哪边跑了？”王昌礼上前问了一句。
　　负责人闻声上前，立马回道：“我也不清楚是怎么回事儿，李先生的助理带着韩桐刚到院外，枪就响了……。”
　　“为什么不救？”李致勋已经完全控制不了情绪了，嗓门极大地喝问了一句。
　　“他们肯定不知道在这儿踩了多少次点了，打的很快，一队去绑架韩桐，一队直接把大院给围上了，直升机还没等起飞，两发RPG直接干在了仓库上……。”负责人扫了李致勋一眼，话语平淡地说道：“等我们这边反应过来，他们已经把活儿干完了。”
　　李致勋沉默半晌，冷眼说道：“他妈的，闹不好是有人偷着给秦禹递信了。”
　　这话一出，王昌礼和郑星辉的表情都复杂了起来。
　　李致勋是什么意思？
　　很明显嘛，索家，何家不同意要打，并且有意交出韩桐，所以李致勋是在拿话影射他们，怀疑他们给秦禹漏了点……
　　“这不可能，秦禹那边是先开火的。”王昌礼在旁边劝说道：“现在漏点，已经没有任何意义了。”
　　李致勋攥了攥拳头，立马说道：“韩桐必须要保住，重都不是留了两千人嘛？我不管你们用啥办法，一定把这伙劫匪给我留住……。”
　　大院对面，一处楼房楼顶。
　　老猫放下望远镜，话语简洁地喊道：“是他，贴上去。”
　　“踏踏！”
　　话音落，刚刚抓韩桐的胡同内，突然冲出来十几个人，速度极快的靠向了仓库大院。
　　院内，李致勋还在跟王昌礼，郑星辉沟通，完全没有意识到危险的降临。
　　还是刚刚被炸开的围墙缺口，还是付小豪那帮人，他们拎着RPG，自动步，又回来了。
　　“说话那个都看见了吧？”付小豪趴在围墙缺口，指着李致勋说道：“给我干了他。”
　　“啪，啪！”
　　两个RPG架上，十几把自D步对准了院内。高楼上，老猫迅速转身离开，跑的比兔子都快。
　　“干！”付小豪喊了一声。
　　“嗖，嗖！”
　　一阵尖锐的破风声响起，两发RPG直接打进了院内。
　　“散开，院外有人！”大院楼房内有人吼了一声。
　　众人没有来得及看见RPG，只听见喊声后，本能向四周逃窜。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　剧烈的爆炸声在原地响起，火光冲起了数米高。
　　“哒哒哒……！”
　　付小豪领着十几个人，冲着院内的人群疯狂扫射，每人足足打光了一梭子子D。
　　院内喊声震天，楼房内也冲出来了不少人，付小豪站在院外，摆手喊道：“撤！”
　　十几个人迅速撤离，没用三秒就钻进了胡同，连续转了数个弯后，从侧面出口上车，扬长而去。
　　高楼旁，老猫迈步钻上汽车后，立马拿着电话说道：“干完了，让仇伍，展楠，王天辉在门外接我，他们肯定要关门了。”
　　“知道了。”老李闻声挂断手机。
　　……
　　仓库大院的爆炸区内，李致勋满身鲜血地趴在地上，一动不动。
　　“李先生，李先生……！”受伤不轻的郑星辉，伸手推了推李致勋。
　　后者缓缓苏醒，目光迷茫地看了一眼四周，声音断断续续地说道：“重……重都都进人了，闹不好秦禹真想拿这里……让我的安保人员，通……通知五区，必须要有所动……动作。”
　　说完，李致勋的脑袋咣当一声砸在地面上，不再动弹。
　　“来人，来人，送他去医院……！”郑星辉扶着地面坐起来，扯脖子吼了一声。
　　……
　　正面战场。
　　秦禹坐在越野车内，拿着电话吼道：“新浩，你们马上开火。他妈的，机会难得，必须把这六千人给我打散了，快！”
　　“好，我马上下令。”
　　“要快！”
　　“知道了！”
　　二人沟通结束后，付新浩立马冲着马里昂武装的军官命令道：“把从南沪拉出来的重火力，全部给我灌到对方撤退路线上，老子要用炮弹，把重都北面照亮！”


第1422章 一个时代，一代人的崛起
　　交战区。
　　吴天胤的三板斧轮完了，付新浩的马里昂武装立马接棒，整整一个满编炮营拉开了阵势。
　　马里昂武装可跟老吴不一样，后者是地地道道的草根出身，能发展到今天的这个规模，一是运道，二是头脑，三是因为秦禹前期给了他们不少支持，不管是从钱上，还是从响儿上，资源上。
　　但马里昂武装从诞生的那一刻开始，就有着非常强硬的红色背景，本土大资本介入，陈俊等一干太子爷亲自码牌，再加上有整个七区军政做后盾，他们的起步不知道比老吴要高多少。所以别看马里昂武装只来了两千多号人，但装备的精良程度，一点也不比正规军差。
　　或者客观的说，如果没有马里昂武装的全力支持，光电磁干扰设备这一项，秦禹就是花几千万都不见得能搞到，营救马老二更不会这么顺利，刺激。
　　正面战场，付新浩一声令下，一个满编营开始爆发。
　　重口径榴弹炮，车载火箭炮，轮番轰炸着自卫军的逃跑路线，将整个重都北侧彻底点亮。
　　这打的不是仗，纯纯就是在烧钱。
　　开战之前，陈俊让马里昂武装在七区军工花了四千万买军备，又以个人的名义担保，赊给了马里昂两千万的货。
　　这种力度的投入，是李致勋比不了的。他给川府投钱，必须得上报，等待审核，最后再由上层决定这笔钱该不该花。但陈俊不一样啊，长江以南，半数兵甲姓陈，这话不是吹牛B吹出来的。
　　他说一句话，军工能不给面子吗？说难听点，自己家的“买卖”，还审核个几把毛啊！
　　大炮开道，全火力覆盖，乱成一团且没有主心骨的自卫军，被打的抱头鼠窜，毫无还手之力。
　　小山坡上，安仔看着马里昂武装的炮营阵地，馋的直淌哈喇子：“还是官军牛B啊，他妈的，几十万一发的炮弹，就跟不要钱一样。”
　　吴天胤沉默。
　　“大哥，你说咱要同意被收编，那这些东西，咱不也有了吗？”安仔低声说道。
　　“我不会跟官方合作的。”吴天胤话语平淡地说道：“我也不眼馋，这些东西，我早晚会有的。”
　　“……！”安仔闻声没有再劝。
　　……
　　两轮炮击结束后，付新浩立马联系上了秦禹：“打完了，他们的阵型彻底溃散了，有多股部队，已经从大荒地内开始往重都方向跑，连汽车都扔了。我参谋长的判断是，他们不可能再形成有效反击了。”
　　秦禹闻声立即说道：“西南线马上就会有反应，你和胤哥把六千人全给我扑上去。重都我拿不下来，但这伙人我必须把他打散了，让他三年内都缓不过来。”
　　“明白！”
　　二人沟通完毕后，吴氏佣兵公司，连同马里昂武装，以及楠木齐家的人，全部冲着敌军逃跑方向追击，展开了近乎一面倒的屠杀与抓捕。
　　……
　　五区，东北战区，117师师长，在得到李致勋生死未卜的消息后，立马召集师部军官，开了紧急会议。
　　“上层命令，重都不容有失，司令部已电令我们117师，配合145师，挺进藏原，绕路直扑重都。”朴师长语速很快的用韩文说道：“各团，各营，半小时内完成集结，后勤部队迅速补充军备，等待命令。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　各军官立马敬礼回应。
　　简短的会议结束后，朴师长亲自拨通了浦沅的电话，话语简洁地说道：“开火吧。”
　　“好。”浦沅只简单回应了一声，就挂断了手机。
　　大约半个小时后。
　　五区东北战区，调动了两个整编师，外加一个团的后勤部队，总兵力近两万五千人，在防区内迅速集结。
　　与此同时，老三角地区的浦系军团，起兵五万，三个师，十几个步兵团，动作极快的向西南线，陈锋部队，秦禹部队靠近。
　　……
　　五分钟后。
　　八区燕北，顾言接到了军情部门的电话：“你说。”
　　“少爷，浦瞎子起兵五万，五区的东北战区，集合两万多人，已经从两点内准备进入藏原和川府两地。”军情人员话语简洁地说道：“陈锋，秦禹那边压力很大啊！”
　　“他们到底想打吗？”顾言问。
　　“重都要是不稳，肯定开打。”军情人员毫不犹豫地回道：“五区这时候调兵，主动要搞摩擦，足以证明对方想打的决心。”
　　“他妈的！”
　　顾言起身，摸着光头骂道：“有决心是吗？那就陪他玩玩，我马上让部队向前靠。”
　　“这个……您要跟司令部打个招呼。”军情军官提醒了一句。
　　“我马上给司令部致电。”
　　两分钟后。
　　八区一战区司令部总参谋长的电话，直接打到了铁帽子王的家里。
　　“喂？”
　　“首长，顾言旅长致电司令部，说五区有军事异动，要求一战区靠近藏原，疆边的三个师，全部向前挺进。”总参谋长话语简洁地说道。
　　铁帽子王揉了揉眼睛，话语平淡地说道：“照他的意思办吧。”
　　“那前线总指挥的位置……？”
　　“亮肌肉的事儿，就让小崽子当吧。”铁帽子王思考了一下，缓缓说道。
　　“明白！”
　　“嗯，就这样。”
　　再过五分钟，一战区司令部传电，任顾言为西北战线总指挥，并调遣三个整编师，准备前进接敌。
　　这一纸命令是跨时代的，是具有极强的政治用意的。
　　从这一天起，八区军政的太子爷被扶正，开始闪耀，正式登上了政治舞台。
　　而这也侧面证明，铁帽子王正式角逐龙位的时间，已经很近了。
　　太子已经坐镇一方，老子该处于何种位置？这不言而喻。
　　……
　　七区。
　　陈家老爷子坐在沙发上，插手说道：“他们要闹腾，就陪他们闹腾。但主角是八区顾家，我们凑凑热闹就行了。起兵两万，给川府添把火。”
　　与此同时。
　　九区二战区也开始集结部队，准备驰援川府。
　　小小重都，引发了四个大区，一个浦系兵团，共同调兵，而处于风暴中心的秦禹，又该怎么做呢？


第1423章 乱作一团的重都
　　重都不稳，直接导致五区东北战区出兵增员，而浦系军团五万人，也准备进攻西南线内的陈锋部队和秦禹部队。
　　而这时根本没在混成旅指挥的秦禹，到底在干什么呢？
　　……
　　远山生活镇北侧附近。
　　秦禹拿着对讲机问道：“胤哥，你那边怎么样？”
　　“我的人已经从左侧推上去了，正在往重都东侧口打。”吴天胤语速很快地回道：“自卫军已经崩了，全线溃逃。”
　　“按照原定计划，走到头就停下。”秦禹特意盯住了一句。
　　“明白！”吴天胤点头。
　　“新浩，听到请回答。”秦禹又喊。
　　“收到！”付新浩的声音响起：“有啥吩咐，秦旅。”
　　“你在北侧？”
　　“是的。”
　　“你把撤退的自卫军拖住一小时，我这边有人要出来。”秦禹低头扫了一眼手表：“最多一个小时就够。”
　　“没问题，我让机动部队缠住他们。”付新浩点头：“你办你的事儿。”
　　“妥！”
　　二人沟通完毕，秦禹才转身冲着察猛吼道：“通知展楠，仇伍，王天辉，用最快的速度给我接出来李叔他们。”
　　“好的。”
　　……
　　重都北侧口的公路上，大量留守的自卫军，以及城内负责巡逻的联保人员，都在迅速集结。
　　十几分钟后。
　　展楠接到电话：“喂，李叔！”
　　“他妈的，我必须得出去了，你在外面牵制一下。”老李的声音响起。
　　“明白了。”展楠挂断手机，摆手冲着仇伍等人喊道：“开火！”
　　“靠上去，快，靠上去！”
　　仇伍，王天辉，带着二百号从南沪，松江两地特意赶来的兄弟，悄悄从大野地内摸到了主干路上。
　　北侧口的岗哨旁边，精神极度紧绷的自卫军，立马发现了异常。
　　“有人摸过来，有人。”
　　“他妈的，里面的人全给我出来，有人过来了。”
　　“……！”
　　呼喊声连成一片，王天辉立即摆手吼道：“迫击炮给我打。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　话音落，五六门藏在雪壳子里的迫击炮冲着公路就搂了火。
　　“哒哒哒……！”
　　与此同时，仇伍，展楠带着兄弟，并没有冲锋，只在道路两侧上，冲着敌自卫军就开了火。
　　这一打彻底乱套了。
　　从远山方向跑回来的自卫军懵B了，他们听到枪声，炮声，以为重都也遭受到了攻击。再加上他们此刻的部队建制被打散，很多小股部队的上层军官都不知道被打到哪儿去了，也没人下准确的命令，所以只能撒丫子往重都北的两侧方向跑。
　　重都虽是待规划区的重镇，可它没有特区墙，所以太多人捋着车辆无法通行的小路，偷着潜回了重都。
　　重都镇内。
　　老李，老猫，朱伟，付小豪等人已经分成两队，换上便装，摘了匪帽，口罩，从最难走的工厂区后面绕路，悄悄带着韩桐突围。
　　路上，两队人马碰到了三波巡逻人员，但对方人数都不多。因为绝大部分的人都被牵制在了北侧口的公路上，所以老李，老猫等人只快速交火逃跑，根本不恋战。
　　……
　　西南线，大山林立，道路更为难行。
　　独立混成旅指挥部内，齐麟此刻内心非常忐忑，因为陈锋刚刚已经给他来了电话，告诉他浦系军团的机动部队，距离混成旅的防区已经不足三十公里，随时可能顶上来开火。
　　而独立混成旅虽然号称有两千五百人，军备也完善，可绝大部分的指挥官，都他妈被秦禹抽调走了，比如历战，比如大牙，比如王天辉。这要干起来，下级部队没有军事主官，那仗还怎么打？
　　所以，此刻说混成旅是纸老虎都有些夸张，它顶多算是个纸质的hello　kitty，躲在陈锋部队后面，充当了个吉祥物的角色。
　　这话绝对没有嘲讽秦禹部队的意思。西北线一战，浦系军团的战斗力有目共睹。两大区的部队轮番上，才打残了197,196旅。而这一次他们起兵五万，一同推进，那秦禹这两千五百人，又能干啥呢？
　　真要开火，还得看陈锋那边。混成旅……也只能是混一下，等待三大区部队来援。
　　旅部内。
　　齐麟再次给陈锋拨打了个电话，挠头问道：“兄弟，对面开火了吗？”
　　“大哥，你别问了，本来没啥事儿，都他妈给我弄紧张了。”陈锋也就一个旅的兵力，算上后勤部队才九千人左右，他面对浦瞎子的五万人，心里也是有点虚的。
　　“这虎B不会真干吧？”齐麟试探着问道。
　　“不好说。”陈锋摇头。
　　……
　　浦系军团前沿部队，在正式进入西南线前突然停滞，197旅新任旅长，亲自致电了浦瞎子。
　　“我方已进入指定位置。”
　　“炮声停后，你197旅开始进攻。”浦沅话语简洁地说道：“如果真开火，这次是复仇之战，我就给你一个战术目标，彻底歼灭敌军混成旅。”
　　“是！”
　　……
　　五分钟后。
　　浦系军团的炮团进入指定位置，准备向陈锋部队开火。
　　就在这时，远山的秦禹接到了老李的电话：“喂？”
　　“我们出来了，”老李语速很快地回应道：“已经和王天辉汇合，正在往远山走。”
　　秦禹精神大振，立马喊道：“让展楠和仇伍撤下来，不用打了。”
　　“好！”
　　二人结束通话后，秦禹立马将对讲机调频，喊着喝问道：“胤哥，新浩，你们那儿怎么样？！”
　　“杀到城下，自卫军全面溃逃。”
　　“我这里的情况差不多，也就他们先撤退的部队，躲过了猛攻，后面的基本一个都没跑掉。我光军官就抓了十几名，自卫军这一把是彻底散了。”
　　二人纷纷回应。
　　秦禹沉吟半晌：“集合部队，驻军城下，不动了。”
　　“好！”
　　“明白！”
　　二人回应。
　　……
　　再过五分钟。
　　浦系军团正准备冲陈锋部队开火的时候，五区朴师长的电话直接打到了浦沅那里。
　　“喂？”
　　“重都方面来电，秦禹击溃自卫军后，没有攻打重都，而是在城下驻兵了。”朴师长话语简洁地说道：“他……好像是看懂了，你先不要动。”
　　“好！”浦沅点头。


第1424章 父亲
　　凌晨。
　　吴氏佣兵集团，马里昂武装，共同杀到了重都城下，却突然止步不前了。两拨人马分别在东侧口，北侧口驻军，重新集结力量，军备，似乎随时可能对重都展开攻城战。
　　最惨的莫过于重都自卫军了。“出征”时号称万人，仗还没开始打，索家，何家直接带着四千人跑路，把剩下的六千人坑的跟傻B一样。
　　而马老二脱困后，秦禹再次断了自卫军的进攻节奏。他跟对方提出交出韩桐就停火的条件，这一举动直接导致索家，何家跟李致勋之间的裂痕扩大，内部产生严重分歧，也让重都外的六千自卫军找不到方向。
　　上层内讧，下面的人还怎么打？
　　正在这六千人迷茫且没有方向的时候，老李带队在重都内劫了韩桐，同时秦禹部队开火，把这六千主力瞬间打穿。
　　重都有什么？
　　无非也就有这一万人的部队，而六千主力被正面完全击溃，这种打击是非常致命的。
　　目前，重都内部还残存的自卫军，也就剩下之前守城的那两千人，外加索家何家的那四千多人。而其他逃回去的部队，已经彻底不成建制，连军官都被俘虏了不知道多少，短时间内肯定是集结不起来了。
　　这时，秦禹如果进攻重都，其实是有一战之力的。六千对六千，他不太虚。只不过这时候要打，索家和何家肯定是不能看热闹了，也一定会玩命阻击，因为城破，他们谁都活不了。
　　……
　　重都内。
　　王家，索家，何家，以及凤翔公司，新安公司，全部慌神。
　　六千人兵临城下，而这边负责指挥的郑星辉，负责统筹的王昌礼，全部身受重伤。五区的代表李致勋也已经被送往了ICU，能不能活着都他妈两说了，更别提让他充当众人和五区沟通的桥梁了。
　　凤翔公司内。
　　王家族长态度极为焦躁的冲着何太勇说道：“你们必须整备现有自卫军，在东侧口和北侧口拉开阵势，随时准备防御秦禹的六千人。”
　　“慌什么。”何太勇此刻肯定不能表现的太过忐忑，因为拒绝合作的口号是他最先喊出来的，现在变得怂了，那就证明他带兵从外面撤下来是错误的。所以他虽然内心紧张，但表情依旧不慌不忙地说道：“五区和浦系军团都调动部队了，　重都要是真不稳，他们比咱们着急。”
　　“不要说这些没有用的了，你马上把部队派出去！”林右翔拍着桌子吼道。
　　“好。”何太勇点头。
　　……
　　五区，某酒店内。
　　韩三千坐在沙发上，正面无表情地抽着烟。
　　韩桐被抓走的消息已经传了回来，这让韩三千第一次感觉到有些后悔。他甚至在反思，自己跟儿子说的那些话，是不是有些重了……
　　韩尧从窗口方向走了过来，语速很快地说道：“重都那边传过来消息，秦禹打到城下，就驻兵不前了。”
　　“确定吗？”韩三千猛然起身。
　　“确定。”
　　“那还有机会。”韩三千立即掏出手机说道：“我先打几个电话……。”
　　说完，韩三千低头拨通了朴师长的电话。
　　“喂？韩先生！”
　　“朴师长，秦禹驻兵在重都外了？”韩三千问。
　　“暂时是这样的。”
　　“我儿子被抓了。”韩三千直言说道。
　　“这个是李致勋的工作失误，我代表……。”
　　“朴师长，客套的话就不说了。”韩三千打断着回应道：“我就一个条件。”
　　“你说。”
　　“如果和谈，我希望在谈判里，加一条务必释放韩桐的条件。”韩三千直言说道。
　　朴师长沉默数秒：“好，没有问题。”
　　“谢谢。”
　　“对于你儿子的事情，我们这边会全力以赴的。”
　　“拜托了。”
　　二人都是明白人，把事情说清楚后，就结束了通话。
　　韩三千站在沙发旁思考几秒，又拨通了燕北上层关系的电话。
　　“喂？”
　　“总长，我……我也不饶弯子了。”韩三千停顿一下说道：“我打这个电话的意思，您应该明白。”
　　“什么事情？”燕北政务总长慢悠悠地回了一句。
　　“小桐被秦禹抓了。”韩三千听到这话，心里已经明白过来，对方不可能不知道这个事儿，只是人家心里不满了，所以才这么回复。
　　“他为什么被抓了？”政务总长又云淡风轻地问了一句。
　　重都在打仗，对手是五区，是立场有问题的四大家族，两大公司，那为什么韩桐会在那里？他去干什么了？！
　　这一句话把韩三千噎的够呛。
　　“老韩，和欧盟区接触的太过频繁，你是不是忘了很多事情，很多情谊啊？”政务总长轻声问道。
　　“是我教子无方。”
　　“这话我信。”政务总长淡淡地回道：“可你儿子的一切行为，都代表着你啊。没有你韩三千，谁知道他韩桐是谁啊？你说呢？”
　　韩三千沉默。
　　“我们和军政的关系已经搞的非常紧张了，而秦禹背后有顾家支持，我没有办法在这中间讲情。”政务总长轻声说道：“这个事情，你自己想办法解决吧。”
　　说完，政务总长就要挂断电话，而韩三千则是立马喊道：“总长，你看在我这么多年鞍前马后的份上，帮我一回，行不行？”
　　政务总长沉默。
　　韩三千咬了咬牙，攥拳再次说道：“或许我现在对上层的作用不大了，在九区也发挥不了什么能量……可这么多年，我也算是一条听话的狗吧？你看在我们的主仆情谊上，帮我一把，行吗？”
　　韩尧在旁边听到这话，瞬间泪目。
　　韩三千如果是为了自己，哪怕被人用枪顶着脑袋，他都不会说出这样的话。可为了儿子，脸面，尊严什么的……也就不重要了。
　　政务总长也被韩三千的这句话，略微戳到了一下，他沉默半晌回道：“老韩啊，你不要这么说。好吧，我帮你试试。”
　　“谢谢！”
　　……
　　再过五分钟。
　　远在燕北的叶琳接到了韩三千的电话：“你说。”
　　“你给秦禹打电话，只要保小桐一命，条件让他提。”
　　“好。”叶琳一口答应了下来。
　　“我等你消息。”韩三千叹息着挂断电话。
　　燕北的豪华公寓内，叶琳坐在沙发上思考许久后，直接把电话扔在了茶几桌上，根本没有给秦禹打电话，也没有再去帮韩桐求情的意思。


第1425章 敬那些已逝的人
　　远山镇内。
　　秦禹已经和老齐，徐岩等人返回了徐家，但刚一进门，还没等谈事儿的时候，顾言的电话就打了过来。
　　“喂？”
　　“哎呦，恭喜啊，秦旅长！”顾言笑嘻嘻的声音响起：“这一仗过后，以后我得管你叫大哥了啊。”
　　“不不，大哥，你永远是我大哥，是我宿舍长。”秦禹立马回应道：“我在开炮之前，心里都默念你的名字，让你保佑我。”
　　“艹，刚有点成绩，就盼着大哥死啊？”顾言有点丧气地回道。
　　“没有，没有。”秦禹笑呵呵地回道：“尊重，这是我对你的一种尊重。”
　　“唉，他妈的，你说我在燕北大营里待得好好的，老头子非得让我当什么西北线总指挥。”顾言开始装B：“大半夜的让我跟三个师一块调动，连个觉都睡不踏实。”
　　秦禹一听这话，知道对方这是想让自己舔他啊，所以立马笑着回道：“恭喜大哥正式走上三大区的政治舞台。苟富贵，勿相忘啊，大哥！”
　　“你他妈真假，哈哈哈！”顾言笑了。
　　二人正在说话间，老李，老猫，朱伟，付小豪，仇伍，展楠，王天辉等人，一块带着韩桐走进了院内。
　　人群中，被架着的韩桐，抬头望了一眼秦禹：“……你他妈真阴啊。”
　　秦禹站在主楼门口，只拿着电话冲着老李等人招呼道：“先休息一下，我跟大哥打个电话。”
　　“走走，进屋。”老李点头后，招呼众人往屋内走。
　　院内，秦禹拉了一张椅子，轻声冲着顾言问道：“你给我打电话，是不是有事儿啊？”
　　“政务总长，难得跟我们沟通了一下，想让你放了韩桐，条件你自己开。”顾言直言说道。
　　“你觉得可能吗？”秦禹掏出烟盒回道。
　　顾言沉默。
　　“你知道为了抓一个他，我这边进重都多少人吗？老猫他们都不提了，就连李叔都亲自去了。”秦禹点燃香烟，轻声说道；“远山徐岩很奇怪，他问我，为什么为了这样一个人，我这边会去那么多核心，那一旦有点啥风险，这事儿值吗？”
　　顾言依旧没有回话。
　　“我跟徐岩说的是，搞韩桐没有任何战术性的目的，单纯就是为了报仇。为了一个刘子叔，松江地面上所有管事儿的人，都可以冒险。他们不行，下一波，我他妈就自己去。”秦禹话语平淡地说道：“我就是要告诉对面，你敢杀我们一个，我们全家跳起来干他。”
　　“唉！”顾言叹息一声：“结果我是知道的，我也就是问问。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“你考虑过吗？如果五区在谈判里加了韩桐这一条，你怎么办？”
　　“他们还有先说话的权利吗？”秦禹笑着反问。
　　“行，你心里有数就好。”顾言轻声回道：“西北线频繁有动作，我这次可能过去了，就短时间内不回去了。回头咱们在那边见一下。”
　　“好。”
　　“多他妈跟对面要一点，老子现在连买套的钱都没了，全给你投了。”顾言提醒了一句。
　　“呵呵，我明白了，大哥。”
　　“妥，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　院内，韩桐被四名士兵押解着，冷眼看向秦禹：“重都给你，你也拿不住，别以为……！”
　　秦禹直接起身，迈步就往屋内走。
　　韩桐怔在了原地。
　　“他怎么弄？”老李在屋内洗完脸，走出来问了一句。
　　秦禹背对着韩桐，直接冲着察猛摆了摆手，随即拉着老李说道：“我还要跟你研究点事儿……。”
　　察猛领会了秦禹的意思后，迈步走向了韩桐：“给他拉后院去。”
　　韩桐彻底懵了，从他进院到现在，秦禹一句话都没跟他说，甚至连正眼都没有看过他。
　　没有交谈的欲望，没有愤怒的情绪，直接将他无视了。
　　这种心理打击，对心态早已经扭曲来的韩桐来说是致命的。
　　四名士兵听到察猛的命令后，直接将韩桐扯到了后院。
　　“跪下！”
　　察猛喊。
　　韩桐站直了身体，一动不动。
　　“跪下！”
　　四名士兵齐刷刷地喊了一句，用枪把子砸着韩桐的腿窝，迫使他跪在了地上。
　　察猛亲自拔枪，顶在了韩桐的脑袋上。
　　“你他妈让秦禹出来……！”韩桐面目狰狞地吼着。
　　“他眼里没有你，出来干什么？”
　　察猛淡淡地回了一句，直接扣动了扳机，
　　韩桐感受着额头枪口的凉意，浑身忍不住颤抖，闭着眼睛喊了一句：“爸……我……！”
　　“亢！”
　　枪响。
　　一股鲜血从韩桐脑后飙出，他身体向后仰着，咕咚一声倒在了地上。
　　“处理了。”
　　察猛收枪，转身便走。
　　“亢亢亢……！”
　　四名士兵冲着韩桐的尸体又补了七八枪，才拖着他离去。
　　……
　　十几分钟后。
　　徐家院外的街道上生起了火堆，一摞摞冥币正往里填着。
　　那些曾经跟刘子叔喝过大酒，吹过牛B的兄弟们，站在火堆旁边，或是拿着酒，或是往火里填着崭新的衣物，都沉默不语着……
　　天成前进的路上，充满沟壑与坎坷，有人来，有人走，这是任谁也避免不了的事情。
　　死了的人已经死了，活着的人心底藏着悲恸，还需向前看去。
　　马老二无法释怀，秦禹也无法释怀，可他们终归只是凡人一个，也无力改变什么。
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　秦禹坐在徐家的客厅内，正在独自一个人发呆的时候，徐岩突然走过来说道：“五区借着凤翔公司的林右翔传信儿，想要谈。”
　　“不用回话，就让胤哥和新浩的人在重都下面趴着。”秦禹摆手回道。
　　“好。”徐岩点头：“你休息一会吧。”
　　“嗯！”
　　一场大战下来，众人都被搞的筋疲力尽，接连几日喧闹的徐家大院，也彻底安静了下来。
　　秦禹喝着茶，脑子里也故意不去想重都方面的事情，只莫名回忆起自己刚到松江的那段日子。
　　“吱嘎！”
　　想着想着，院门被拽开，一抹倩影款款走了进来。
　　秦禹坐在厅里，正好看见了她，顿时一笑：“哎呦，你来了？”
　　“恭喜秦老板呗！”可可迈步走了进来。


第1426章 美人，酒，夜晚
　　徐家大院内。
　　察猛帮着可可拎起了行李，贱兮兮的低声冲秦禹问道：“把于总安排到你房间啊？”
　　“你踏马有点正经的没啊？”秦禹无语地骂了一句。
　　“哈哈。”察猛一笑，扭头冲着可可说道：“你俩聊哈，我帮你把行李送房间。”
　　“好哒，谢谢猛哥。”
　　“不客气。”察猛拎着行李，迈步奔着旁边的房间走去。
　　“吃饭了吗？”秦禹冲可可问道。
　　“没啊，一直都在赶路。”可可缓缓摇头。
　　“警卫兵，让厨房弄点吃的。”秦禹喊了一声。
　　“是。”门口的士兵回了一句，转身离开。
　　“坐啊，于总。”秦禹调侃着招呼道。
　　可可一边扭头打量着徐家大院，一边弯腰坐在了客厅中，而秦禹则是殷勤的帮她倒了杯茶水，坐在旁边问道：“你不是和李叔他们一块走的吗，怎么到的这么晚？”
　　“我去南沪看了两处厂房，租了几个大仓库。”可可双手捧着热乎乎的茶杯回道。
　　“看厂房干什么？”
　　“还能干什么？在南沪开设分厂呗。”可可抿了口茶水，淡淡地说道：“你这里搞完，民众需要安抚和休整，我们的主要产业也需要适时的进来，我提前走走，可以缩减一下成本和时间。”
　　秦禹闻声沉默。
　　可可永远都是这样，你在前面刚把事儿干完，她在后面就已经把下一步安排好了，从来不用你特意交代和嘱咐什么。
　　“呵呵，你咋知道，我这边肯定能站住呢？”秦禹问。
　　“我知道个屁呀。”可可翻了翻白眼：“你要站不住，那我更应该在南沪开设分厂啊。花了这么多钱，总要快速收回成本，不然天成五年都缓不过来。”
　　“受累了，于总！”秦禹抱拳。
　　可可捋了捋发梢，眨着大眼睛看向秦禹：“李叔说，让我做做你思想工作。唉，那我就百忙之中抽点时间跟你聊聊吧……！”
　　秦禹一怔：“做个毛啊，我自己能调整。”
　　……
　　半小时后。
　　秦禹坐在餐桌上，面色紫红地喝着白酒，眼神发直地看着可可说道：“兄弟，我踏马心里堵得慌啊……！”
　　“谁跟你是兄弟，叫姐妹。”可可也被秦禹逼的喝了急酒，俏脸涨红，一双漂亮的大眼睛更显灵动。
　　“子叔，多好的一个人啊，活生生让上层那帮狗东西给坑没了。我比恨韩桐还恨他们，真的。”秦禹声音颤抖，双眼发红地说道：“你进来之前，我坐在那儿想打个电话，一翻电话本，就看到子叔的号码……我……！”
　　可可只帮秦禹倒着酒，却没有接话。
　　“进川府，我踏马如履薄冰啊，这么多资源砸在我身上，我走错一步，就万劫不复啊。”秦禹近半年以来的精神压力，是旁人根本无法切身感受到的，并且他还没有出口，情绪也不能随便表露，每走一步，都要自己调整心态。
　　“这不是你自己选的路吗？让你老老实实的当个警司司长，你也不满足呀。”可可淡淡地回了一句。
　　“我选个屁啊！”秦禹有些激动地回道：“是我想被收编吗？那是我们在松江发展的太快了，拿到的东西太多了，到了不得不被收编的位置。我想闹松江吗？我不想！可上面给的东西太少，我坐在那个位置，必须给大家争取啊！兄弟们，玩命是为了啥啊？”
　　可可沉默。
　　“进川府原本想的是休整，可问题却一个接一个的来。搞到一半我才发现，俊哥让我过来，一半是驻防，一半就是让我哪吒闹海。”秦禹有些激动：“我不找事儿，可架不住事儿找我啊！不还手不行，还手了还必须得赢……可可，我累啊，一点也没有在黑街的时候轻松……有的时候我就在想，当初我，老猫，齐麟三个人……如果在江州跟你擦肩而过了，没干成药线的事儿，是不是我现在一个月拿着一千多工资，也会挺开心的。”
　　“天真。”可可撇嘴回道。
　　“为……为什么这么说？”
　　“没有药线，还会有别的事儿。”可可淡淡地回道：“你，和你身边的朋友，都不是那种能彻底认命，服软的人，包括我也是。”
　　秦禹听到这话怔怔出神。
　　“还能喝吗？”
　　“……能！”
　　“来，干一个。”可可俏脸红润的招呼道。
　　二人撞杯，仰脖喝了一大口白酒。
　　“你觉得你挺难，事事都不如意，可你没看到，那些一个月赚一千块的人，也不轻松啊。他们也有烦心事儿，也像你我这样，闲着没事儿就喝点闷酒。”可可托着下巴，表情娇憨地看着秦禹：“外人看我好房子住着，好车开着，公司一大堆人前呼后拥的，可……我也有不开心的事儿啊。”
　　秦禹看着她，内心悸动了一下。
　　“这就是人生，消极对待没用的，活着就需要苦中作乐。”可可怔怔地看着秦禹：“你说呢？”
　　酒意上涌，秦禹看着可可，内心突然有着说不出的酸楚，他知道为什么可可不开心……
　　“小禹，其实……。”
　　“啪！”
　　秦禹突然抬起胳膊，抓住可可冰凉的小手，眼神发直。
　　可可怔住，一时间似乎没有反应过来。
　　“可可，我……我其实一直想跟你说……。”秦禹抓着她的手，有些语塞。
　　“说什么？”可可问。
　　昏暗的灯光下，察猛站在院内，略有些尴尬地挠了挠头，假装没看到二人的举动一样，准备找个地方睡觉。
　　“咣当！”
　　就在这时门开。
　　马老二，历战，大牙，小祁等人一块回来。
　　“小禹呢？”小祁问了一句。
　　客厅内，秦禹率先回过神来，立马松开了可可的小手，而后者还在看着他。
　　脚步声响，历战，小祁等人进入客厅。
　　“嗝！”
　　秦禹打了酒嗝，立马起身看向马老二：“我兄弟回来了……。”
　　历战有些奇怪地看着可可，看着秦禹，忍不住问了一句：“这是……喝点酒……找机会耍流氓呢？”
　　“滚！”
　　可可烦躁地骂了一句。


第1427章 面见老金
　　客厅内。
　　秦禹张开双臂抱住马老二，停顿好一会说道：“喝酒！”
　　“喝酒！”马老二缓缓点头。
　　男人可能更懂男人心里的那点痛苦和无奈吧，秦禹没有过多去安慰马老二，只让警卫兵去厨房加菜，自己带着一众兄弟坐在了餐桌旁边。
　　可可见厅内都是男人，自己在这儿可能会影响他们的发挥，所以只简单跟马老二聊了几句，喝了杯酒，就回去休息了。
　　大厅内的吵闹，很快惊醒了里屋睡觉的一帮老兄弟，没多一会，老猫，朱伟，付小豪，老李，仇伍，展楠等人也披着衣服走了出来，大家拥挤地坐在一张大桌旁边，啥废话也没有，直接开喝。
　　席间，徐岩来了两次，第一次见到这帮人坐在一块闲扯淡，哈哈大笑，颇有些大战过后的喜庆。可第二次来的时候，却见到这帮爷们抱头痛哭，也不知道是为了什么。
　　尤其是马老二，一个劲地趴在桌上说自己错了，后悔了，一边扇自己嘴巴子，一边失声痛哭。
　　一趟五区之行，让马老二再失至亲，他除了难过，更多的是孤独。从今往后，松江地面上再无天成左右手，就只剩下他一人了。
　　……
　　次日下午。
　　秦禹头疼欲裂的在房间内醒了过来，目光呆滞地看了一眼四周，本能掀开了被子，一看自己浑身被扒的啥都不剩了。
　　另外一张床上，察猛只穿了个三角内裤坐在窗口处吸着烟：“醒了？”
　　“……！”秦禹眨了眨眼睛：“谁给我弄回来的？”
　　“除了我，还能有谁？”
　　“你给我脱的衣服啊？”秦禹有些尴尬地问道。
　　“嗯。”察猛点头。
　　“你踏马是不是变态啊？你给我脱的这么干净干啥啊？”秦禹再次看了一眼被子里自己的娇躯，坐起来问道：“我裤衩呢？”
　　“扔了。”察猛继续抽烟。
　　秦禹看了一眼察猛的表情：“艹，你别弄这个死表情，我心里没底。”
　　“有啥没底的？”
　　“我看你像把我裤衩撕了似的。”
　　“……！”察猛一怔：“卧槽，这都让你发现了？”
　　秦禹一阵恶寒：“去去去，滚犊子。”
　　“他妈的，我也喝多了，但我还得照顾你，一宿吐了十几次，我浑身只剩下一个裤衩是干净的。我也是服了，你不能喝就别喝呗，”察猛双眼猩红地骂道：“老子一宿没睡。”
　　秦禹一阵愧疚：“那不是昨天情绪到位了吗？控制不住地喝。行，下回不这样了，你去给我整件衣服，我起来了。”
　　“自己去。”
　　“我他妈浑身啥都没有咋去？”
　　“那我就一个裤衩，我能去啊？”察猛烦躁地回道。
　　五分钟后。
　　小白拎着干净的衣服走进来，看着二人的装扮，直接问道：“这……这是酒后乱性了啊？”
　　“啪！”
　　秦禹一巴掌呼过去：“就你话多。”
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹拿着电话拨通了林成栋的号码：“喂，你情况怎么样？”
　　“我跟周证，还有欧盟区军情的人在一块呢。”林成栋话语简洁地回道：“妈的，现在五区这边的情况太紧张了，几个部门在查金泰洙的事儿，我是瑟瑟发抖啊。”
　　“行不行啊，不行赶紧跑路吧。”秦禹有些担忧地说道：“金泰洙突然被我的人救了，那边整不好就会怀疑有内奸。”
　　“现在不能跑啊。”林成栋也很无奈：“咱也不知道暗中有没有人盯着我和老周，一旦开溜，万一被发现，那就完蛋了。”
　　“那你就这样挺着，也不是个事儿啊。”
　　“欧盟区来的军情人员，已经被老周安排明白了。”林成栋低声说道：“有他们保着，除非57号能拿到我俩是鬼的直接证据，不然他们不敢动。”
　　秦禹静静听着。
　　“老金是个关键点，你要让他马上搞老朴。”林成栋低声催促道：“你的人是从他手里把老金救出来的，他可能会有所怀疑，所以搞掉他，我俩会安全不少。”
　　“行，我一会见见这个金胖子。”
　　“嗯，你别老给我打电话了，有事儿我会联系你的。”
　　“好勒！”说完，秦禹就要挂断电话。
　　“等一等。”林成栋突然喊了一声：“老金你要安抚好，他身上是有大价值的。”
　　“嗯，我知道了。”秦禹点头。
　　……
　　大约一个小时后，秦禹吃完饭，就跟小祁，枭哥俩人一块去了关押金泰洙的房间。
　　室内，金泰洙身上缠着纱布，正躺在床上打着吊瓶。
　　秦禹背手看着他，张嘴问道：“聊聊啊？”
　　金泰洙目光呆滞地看着天花板，也没有吭声。
　　门口的士兵拿了几张椅子，让秦禹等人坐了下来。
　　“……能不能说个话啊？”小祁忍不住地问了一句。
　　金泰洙缓了半天，才声音软弱无力地回道：“你们出去。”
　　“五区那边给我来电话了，”秦禹插手说道：“那个什么朴副站长，还在查你呢。”
　　金泰洙听到这话，双眼突然变得有神了，扭头看向秦禹问道：“你想利用我？”
　　“是。”秦禹直接点头承认：“这个老朴可能会给我造成一些麻烦，干掉他，我会踏实不少。不过这对你也有好处，如果不是老朴从中作梗，你家里人会和你一块被救出来，对吗？”
　　“……你们答应我的没有做到。”金泰洙声音沙哑地回道。
　　秦禹插手看着金泰洙，眉头紧皱地说道：“在邙山交火的时候，你也在现场，那里是什么情况，我的人用没用劲儿，帮你救家里人，你心里是最清楚的。”
　　金泰洙沉默。
　　“对于你家里人遇难，我表示同情，但我们并不是朋友，反而我一个兄弟在五区也被处决了，他的死，跟你有着不小的关系。所以我没时间也没那个耐性去安慰你，去照顾你的情绪。”秦禹非常直接地说道：“现在摆在你面前的就两条路：要么你继续沉默下去，等待三大区的军情人员把你接走；要么你让我看见你的价值，我把你留下来，就这样。”
　　金泰洙看着秦禹，表情复杂。他心里非常清楚，如果三大区军情的人把他接走了，那他心中的那口恶气将永远无处发泄，想要报复也是不可能的了。
　　……
　　徐家主院内。
　　徐岩拿着电话，轻声问道：“你准备和秦禹见面吗？”
　　“是的，大局已定，你找个合适的机会跟秦禹提一嘴，我跟他见一见。”对方点头回道。


第1428章 硬撩
　　楠木生活小镇。
　　齐家大院内，徐岩的姑娘徐娇，在房间内化完淡妆后，迈步走出来冲母亲说道：“妈，我今天要出去一下。”
　　“干嘛去？”
　　“我不是快回南沪了嘛……，”徐娇笑嘻嘻地回道：“几个小姐们要跟我晚上聚一下，我就不回来了。”
　　“聚个屁，不许去。”母亲皱眉训斥道：“外面现在这么乱，你们几个女生有什么可聚的？等这几天你哥忙完了，让他直接送你走。”
　　“哎呦，都约好了，你就让我去嘛。”
　　“我说了，不许去。”母亲瞪着大眼睛吼道：“远山都乱成什么样子了？到处都是当兵的，你又是徐家的姑娘，一旦出点什么事儿，你考虑到后果没？”
　　徐娇撇了撇小嘴：“我就跟朋友聚会，能出什么事儿啊！”
　　“说了不许去，就不许去。”母亲懒得跟她废话，只扔下一句，转身就去了齐家主房和老齐的媳妇聊天去了。
　　徐娇从小到大基本都在南沪学习，性格非常开朗，也很有主见，她觉得母亲有点小题大做，自己在屋内憋了半天，几个小姐妹又发简讯一勾搭，她就忍不住了。
　　徐娇悄悄溜出齐家，捋着大路就奔着街里走去，准备叫个车返回远山，但却没想到刚走没两步，就看到两台军用越野车停在了路边。
　　车窗降下，小白龇牙喊道：“干什么去啊，妹妹？”
　　徐娇扭过头，见到小白怔了一下：“咦，你什么时候来的啊？”
　　远山没开战之前，小白一直在猛撩徐娇，凭借着过人的厚脸皮和还算帅气的外表，成功跟徐娇混成了“普通朋友”，并且还闹出不少带点颜色的小故事。
　　远山开战后，徐氏家族的核心成员为了安全，集体搬迁，暂住在了楠木齐家，并且也是小白亲自送众人过来的，所以这个别有用心的天成渣男，跟徐娇的母亲，哥哥，也都混得挺熟。
　　“我过来办点事儿啊。”小白推门下车，笑嘻嘻地问道：“你这打扮的跟要收费似的，干嘛去啊？”
　　“你滚！”徐娇啐骂一声：“我要回远山，有朋友叫我。”
　　“你偷着跑出来的吧？远山这么乱，你妈能让你回去？”小白上下打量着徐娇，背手问了一句。
　　“我看你们都是神经病，乱不乱的跟我有什么关系啊？我就和朋友吃个饭。”
　　“你怎么彪了吧唧的？你是徐会长的姑娘，重都那边恨你爸，估计都能恨到半夜起来诅咒，你瞎溜达，是真容易出事儿的。”小白背着手，淡淡地回道：“远山，楠木，现在什么人都有，你还是注意点的好。”
　　徐娇一听这话，也有点害怕：“可……可是我都跟朋友约好了，过段时间也要回南沪了，不去不太好。”
　　小白用车钥匙挠了挠鼻子：“那你要非得出去溜达的话，我陪你去吧，安全一点。”
　　“我们一群妹子聚会，你去做什么？”
　　“你们玩你们的，我玩你们。”小白臭不要脸地回了一句。
　　“滚，傻批！”
　　“呵呵，不闹了，你要想回去，我送你吧，安全一点。”小白看着很认真地说道。
　　徐娇也很想去跟朋友聚会，所以一听小白这么说，立马笑嘻嘻地回道：“那就谢谢咯，嘿嘿！”
　　“呦西，上车吧，”小白贱嗖嗖地说了一句：“先跟我办事儿。”
　　“你这什么表情，看着太下贱了。”徐娇大咧咧的回了一句，轻声问道：“你要办很久吗？我朋友还在等着呢。”
　　“不会很久，去仓库转一圈，批点东西就走。”小白顺嘴回了一句。
　　徐娇迈步上车，激情的小故事……这就开始了。
　　……
　　五区。
　　117师师部，朴师长拿着电话说道：“是的，秦禹现在对重都的态度就是只围不打，并且拒绝沟通，是的，是……李致勋现在还在抢救中，已经无力维持重都现状了，好，我明白，您尽快派人吧。”
　　晚上七点半。
　　五区，大区中央情报局局长召见了，军情七处处长姜太岷。
　　这个大区中央情报局，是五区情报机构的三架马车，跟军情总局，大区安全局是同一级别的，工作内容直接向大区军政长官报告，一把手的级别至少也是个中将。
　　姜太岷进入办公室后，立马鞠躬喊道：“总局好。”
　　“坐！”个子矮小，但身材壮实的总局长，笑容满面的冲着姜太岷摆了摆手。
　　姜太岷点了点头，立马标杆溜直的坐在了椅子上。
　　“重都的问题，让人很头疼啊。”总局长叹息一声，缓缓起身说道：“李致勋的决策失败，导致我们陷入了很被动的局面。你们军情处总长，说你能解决问题，你说说吧，对于重都目前的现状，你有什么好的想法？”
　　姜太岷组织了一下语言，轻声回道：“秦禹只围不打，是因为他知道我们目前的消耗，是远高于他的。我们东北战区有两万人在疆边外围等待命令，浦系军团也有五万人在西南线原地罚站，这么多人，这么多只部队，每驻军一天的消耗，那都是个天文数字。”
　　总局长静静听着，没有接话。
　　“而对于秦禹来讲，他现在只有六千人在围着重都，部队消耗相比与我们而言，是非常微小的。”姜太岷继续说道：“最后，三大区的部队，本身就有驻防任务，即使边线没有军事活动，他们也要支出这笔军费，所以他们的处境，是非常轻松的。”
　　“你继续说。”
　　“浦系军团五万人，东北战区两万人，现在是完全要被秦禹调动，他打重都，我们进军，他不打，我们就只能干等着，退不敢退，进不敢进，这样的情况对于人力也是一种消耗。”姜太岷停顿一下回道：“所以，我个人的建议是，尽快通过谈判的方式解决问题，争取到时间，重新整顿重都能量。”
　　“现在的问题是，秦禹并不想谈啊。”总局长回道。
　　“我个人推断，他不想拿重都，因为拿了也站不住。”姜太岷话语坚定的回道：“他在待价而沽，我觉得可谈。”
　　总局长思考再三：“好吧，你去重都吧，换下失败的李致勋。”
　　“是！”姜太岷立马起身敬礼。
　　当晚，姜太岷带着自己团队，急飞重都。
　　……
　　晚上九点多钟。
　　远山某娱乐场所内，小白站在一群妹子中间，大手一挥的喊道：“放开喝，今天我买单！来，服务生，把酒都拿过来。”
　　五分钟后，服务生推着整整一大推车酒水，果盘，走了过来。


第1429章 突如其来的谈判
　　深夜，11点多。
　　秦禹正在跟可可商量南沪如何建造药业分厂，以及如何进入川府地区的事时，徐岩就找了过来。
　　“来，徐哥，坐。”秦禹笑着招呼了一声。
　　自从重都局势已定后，秦禹对待徐岩的态度有所转变，不像之前那么亲热了，但也不生疏，永远都是一副笑脸，就硬钓着对方。
　　徐岩自然知道，秦禹这样对他，一方面是在等自己说出徐家背后的人是谁，一方面也是在给自己考虑的时间。比如，以后你到底跟谁玩，要想好了再做决定。
　　不过徐岩也是老狐狸，他跟之前几乎没有任何变化，该谈事儿谈事儿，该干活干活，心里就好像啥都没领会一样。
　　徐岩坐在椅子上，笑呵呵地看着秦禹说道：“重都那边来人了。”
　　“什么人？”秦禹问。
　　“听说是五区中央情报局的人，很有分量。”徐岩如实回道。
　　“顶替李致勋来的？”秦禹问。
　　“应该是的。”徐岩点头：“刚才王家的人给我打电话，说这个人想跟你谈谈。”
　　“怎么谈，电话里谈吗？”秦禹问。
　　“应该是这个意思。”
　　“你给对面回个话，老子手机没电了，想谈就让他来远山。”秦禹淡淡地回道。
　　“这个级别的人，来远山不现实吧？”徐岩问。
　　“有啥不现实的。”秦禹插手回道：“七万人，在西南和西北两条线上趴着，一天军费要花多少钱？老子肯定不急，拖他一年都能拖。”
　　徐岩沉默。
　　“谈判这玩应，讲究个心理博弈。”秦禹淡淡地说道：“咱着急，肯定就要不上价。而他要能来，只要进了远山，就有天然的心理劣势，你说呢？”
　　“好吧，那我就这么回他？”
　　“嗯，就这么回吧。”秦禹点头。
　　“好，你俩继续谈，我去打个电话。”徐岩起身。
　　“辛苦了，徐哥。”秦禹抱拳。
　　“呵呵！”徐岩一笑，转身离去。
　　可可看着徐岩的背影，用小手托着下巴说道：“这个徐会长是个聪明人。”
　　“老狐狸了。”秦禹脸色非常严肃地回道：“不过客观点说，最近他没少帮我忙，心也在远山，不然我不也可能给他考虑的机会，重都被围后，我第一个就会动他。”
　　可可看着秦禹的表情：“你现在有那么点军政大佬的意思了。”
　　“你是不是可崇拜我了？”秦禹问。
　　“我崇拜尼玛呢。”可可翻了翻白眼，一针见血地说道：“药企进川府，他是关键。”
　　秦禹怔了一下：“我心里有数。”
　　“行，那你们谈事儿吧，我先给公司那边打个电话。”可可起身。
　　“猛哥，给胤哥和付新浩叫来，”秦禹也起身喊道：“我有事儿跟他们说。”
　　“好勒。”察猛点头。
　　大约十分钟后，秦禹只叫了吴天胤和付新浩俩人进屋，鬼鬼祟祟的跟他们密谋了起来。
　　……
　　凌晨接近一点钟左右。
　　秦禹还没等跟吴天胤，付新浩聊完正事儿，外面突然响起敲门声。
　　“进！”秦禹喊了一声。
　　门开，徐岩笑呵呵地走进屋内：“还谈着呢？”
　　“啊，咋了，那边回信儿了？”秦禹问。
　　“不止是回信儿，人都来了。”
　　“啊？”秦禹不可思议地站起了身：“来了？”
　　“是的，我打完电话，那个五区派来的人，直接乘坐直升机飞来了。”徐岩点头应道：“现在人就在远山外呢。”
　　“他妈的，重都外全是咱们的人，他是咋过来的？”秦禹有些懵B。
　　“是我打电话，通知前面放行的。原本我以为他只是说说，没想到还真来了。”徐岩也有点意外。
　　“人在哪儿呢？”秦禹问。
　　“就在远山外呢。”
　　“……！”秦禹思考半晌：“行，你去接他过来吧，就在这儿谈。”
　　“好，我去接。”
　　……
　　大约过了二十多分钟，两台汽车停在了徐家门口，姜太岷只领着一个助手，跟随徐家的人一块下了车。
　　“这边。”徐家的人做了个请的手势。
　　姜太岷淡然自若地迈步进院，扭头打量了一眼四周，不由得感叹道：“还是中式的高门大院看着气派啊，有股子韵味。”
　　院内，两排执勤的士兵，冷眼看着姜太岷，不自觉的重新移动了位置。
　　姜太岷目不斜视，昂首阔步的跟着徐家的人进了指挥部大院，来到了客厅。
　　“这就是秦禹，秦旅长。”徐二介绍了一句。
　　姜太岷抬头看向主位，笑着走过去，伸出了手掌：“久仰啊，秦旅长。”
　　秦禹上下打量着面向温文尔雅的姜太岷，心里隐约感觉这个人会挺难缠的。
　　有的气质和从容的状态，硬装是装不出来的。秦禹现在也算是阅人无数了，他能看出来，这个姜太岷的内心是挺强大的，应该也是见过山有多高，水有多深的人了。
　　“你好，”秦禹跟他握了握手，伸手指着左侧的椅子说道；“请坐。”
　　姜太岷弯腰坐下，他的助理站在了旁边。
　　“怎么称呼？”徐岩问了一句。
　　“我姓姜，姜太岷。”
　　“呵呵，姜先生胆色不小啊。重都和远山闹的这么僵，你不怕来到这儿出点什么问题啊？”徐岩话里有话地问了一句。
　　“呵呵，我只是一个微不足道的小角色，真要走不出远山，其实也没什么。军人嘛，要随时做好为信仰献身的准备。”姜太岷插着手，笑吟吟地说道：“而且我个人觉得，重都的问题，谈比打更好。”
　　秦禹没有吭声。
　　“你想怎么谈呢？”徐岩问。
　　“我受日文化影响很深，谈事情喜欢直来直往。”姜太岷扭头看向秦禹：“直说吧，什么样的条件，可以让秦旅长撤军重都，恢复川府的秩序。”
　　秦禹觉得对方谈事儿的路子有点邪，似乎根本不准备讨价还价，也没有搞什么心理战术。
　　室内沉默，秦禹缓了足足十几秒后，才淡淡的回道：“我要两个亿。”
　　“您说什么？”姜太岷怔了一下问道。
　　“你们掏两亿赔偿款，我的人就从重都撤走。”秦禹面无表情地回道。


第1430章 初见姜太岷
　　姜太岷皱眉停顿半晌，话语简洁地说道：“两个亿，我们没有办法接受。”
　　“那就维持现状吧。”秦禹放下茶杯，淡淡地回道。
　　“秦旅长，我没有和你讨价还价的意思。”姜太岷很客气地说道：“确实，如果拖下去，我们西南，西北线上每天都会有大笔军费在消耗，但对于你们而言，其实负担也不小。”
　　秦禹插手看着对方，脸上毫无表情。
　　“你在三大区的政治关系，在这里投入了很多资源，重都的事情一天不解决，你们的资本布局就没法展开。据我所知，燕北的朱氏集团已经进入川府，人力，物资，都停在楠木外围，重都的事情不落地，这些人就只能无休止的等待，消耗也不少。”姜太岷缓缓起身，思路清晰的继续说道：“其次，你现在围在重都的六千人都是外援，哪怕他们愿意在这里待一年两年，可军费消耗，九区是不会给你报的吧？你一样也要花自己的钱，或者说是关系的钱。”
　　秦禹听到这话，心里有些惊讶。
　　“还有最重要的一点。”姜太岷眉头轻皱，继续说道：“两个亿如果不给你，直接砸到疆边和藏原地区，你觉得……我能雇佣多少私人武装？五千，八千，还是一万？！如果我选择继续跟你打下去，你又需要多少资金，人力，以及资源来护盘？”
　　徐岩听到这话，面容也严肃了起来。
　　“秦旅长，我说这个话，没有威胁和恐吓的意思。”姜太岷依旧言语和善地说道：“我能来，一定是想谈，但这个谈是有底线的，不会你说一个数字，我就无条件的答应。因为我代表的是五区中央情报局，我可以没有尊严，但区与区之间，一定是要公平对等的。”
　　其实姜太岷说的话并不过激，反而让人听了还觉得挺有道理的。因为秦禹没感觉他自己代表的是九区，但对方却是把自己摆在了五区代表的位置上，他的每一个举动，每一句话，都代表的是大区。
　　“你说一个数。”秦禹难得的没有拿话怼对方，而是主动问了一句。
　　“一亿五千万吧。”姜太岷思考一下说道：“我可以实话告诉您，我来之前的心理价位是一亿两千万，但我觉得你不会同意，所以私自做主涨了三千万。”
　　“1亿5不行。”秦禹摇头。
　　“呵呵。”
　　姜太岷摇头一笑：“秦先生，你不用试探我，我说的这个价格，就是底线。如果不行，那只能该怎么办就怎么办了。”
　　“如果我手里再加上你这个筹码，能不能再涨三千万？”秦禹笑着问道。
　　“您抬举我了，我可不值三千万。”姜太岷一点不慌地说道：“今天我和我的助手来这里，枪都没有携带，你现在一发火，我马上束手就擒，绝不反抗。”
　　秦禹死盯着姜太岷看，一言不发。
　　姜太岷目光坦然的与秦禹对视，也没有闪躲回避的意思。
　　室内安静了一会后，秦禹扶腿起身：“一亿五就一亿五，你打钱，我撤军。”
　　“可以。”姜太岷立即起身，非常爽快地说道：“我马上回去，让财政部门批款，最晚明天解决这个事情。”
　　“你回去跟上面的人说一说，少来川府嘚瑟。”秦禹话语简洁地回道：“如果不是三大区要迈同一个步子，你就是给二十亿，也不可能和解。”
　　姜太岷听到这话不但没有生气，反而笑着回道：“我就搞不懂，三大区的先天条件这么好，为什么融合就这么困难呢？或许你说的没错，你们的权利斗争，给了我们机会。”
　　秦禹愣了一下。
　　“我很羡慕你们。”姜太岷脸色认真地回道：“你们有三个大区，可我们的家都没了。”
　　秦禹听到这话，竟无言以对。
　　“再见！”姜太岷礼貌的再次伸出手掌。
　　……
　　五分钟后。
　　徐岩送完姜太岷等人返回，直接冲秦禹说道：“是不是要价少了点啊？让这小子给唬了。”
　　“没有。”秦禹摇头：“如果我不接受这个价格，他们一定会继续打的。”
　　“能吗？”徐岩有些不信：“就像他说的那样，在疆边和藏原找私人武装跟咱们干，那花销可不止这个价码啊。”
　　“帐不是这么算的。”秦禹无奈一笑：“他可以花三个亿，五个亿，继续跟我们打，但绝对不会给我们这个价码。这是大区的脸面问题，就跟我们明知是死，也会去五区枪杀他们的人一样。”
　　“也是。”徐岩点了点头。
　　“这个人给我的感觉不简单，比李致勋难搞。”秦禹背手说道：“赶紧结束吧，尽快让我背后的资本进来，把雪球滚起来。”
　　“嗯。”徐岩点头。
　　……
　　松江外龙城王家。
　　一辆军车停在了大院门口，沈寅的左膀右臂沙勇，领着两位军官，一块走进了王家大门。
　　没多一会。
　　王家现任族长，许久都未在公开场合露面的王宗孝亲自迎了出来，笑呵呵地伸出手掌：“好久不见啊，沙署长。”
　　“好久不见。”沙勇跟他握了握手。
　　二人站在院内寒暄两句，转身一块走进了主房客厅。
　　……
　　远山生活镇内。
　　“小白白，那就麻烦你了昂，照顾好我们娇娇，我们几个回去了。”
　　“好的，好的，你们放心吧。”小白龇牙冲着几个妹子摆手。
　　“我可告诉你昂，娇娇喝多了，你可不许耍流氓。”一个妹子彪悍地说道。
　　“哎呦，都是成年人了，谁能占谁便宜啊？”小白翻了翻白眼地说道：“就我这姿色，当鸭子去都拿顶薪，我还怕她跟我耍流氓呢。”
　　“不要脸！”
　　“照顾好她哦！”
　　“……哎呦，你们快走吧，她麻麻给我打好几遍电话了，让我带她回去。”小白催促着摆了摆手。
　　话音落，几个妹子一块奔着大院走去。
　　“呼！”
　　小白站在马路边喘息了一声，屁颠屁颠地跑回了车内。
　　徐娇面色紫红地躺在副驾驶上，眼神发直地问道：“……她们……都走了？”
　　“嗯！”小白点头。
　　“我没玩够，还想喝。”
　　小白扭头扫了一眼四周，突然问道：“长夜漫漫，无心睡眠，妹子，亲个嘴怎么样？”
　　“嗯？！”徐娇怔住。


第1431章 北卧王宗孝
　　车内，徐娇一脸懵B地看着小白：“妈卖批的，你真当老娘喝多了，想占便宜？”
　　“娇娇，我……我喜欢你。”小白凑过去，伸手抓住了徐娇的手掌。
　　“你滚，你一看就是个渣男。”徐娇推了小白一下。
　　“以前或许是，但我从看见你的那一瞬间，就不是了。”小白深情地看着徐娇：“我是真的喜欢你。”
　　“我看你就是想占便宜。”
　　“来，你看着我，看着我的脸……。”小白用手掰了掰徐娇的下巴，柔声问道：“你觉得我缺便宜占吗？”
　　黑夜中，昏暗的灯光下，两个年轻的男女借着酒劲，怔怔对视着。
　　“我想亲你。”小白简单又直接地呢喃道。
　　“……！”徐娇或许是喝了酒，或许也从没见过这种状态下的小白，一时间有些失神：“你……你别闹了，我们回家吧。”
　　小白比秦禹起码干脆果断一万倍的贴上前去，低头吻了下去。
　　徐娇惊醒：“渣男，你别闹……！”
　　“以后你出现的地方，不管是南沪，远山，还是更远的地方，一个电话，我肯定到。”小白说完，直接一口啃了下去，激烈又富有深情。
　　“呜呜……！”
　　徐娇推了小白两下，彻底窝在了汽车上。
　　年轻人，就是这么干脆，这么果断。
　　……
　　龙城。
　　王宗孝坐在客厅内，与沙勇寒暄完毕后，才试探着问道：“这么晚了过来，是不是有事儿啊？”
　　“还真有点事儿。”沙勇缓缓点头：“来之前，我刚跟沈市长开完会，顺便谈起了目前川府的局势。”
　　“川府？”王宗孝怔了一下问道：“那里怎么了？”
　　“呵呵。”沙勇一笑：“秦禹有点运道，借力打力，在川府也闹腾的不错，算是彻底站稳脚跟了。”
　　“是，他很会借势。”王宗孝附和着说道。
　　“据我所知，五区那边很大可能是暂时不想打了。”沙勇插手回道：“这样一来，秦禹拿了远山，以后会舒服不少。”
　　“能那么顺利吗？”王宗孝像个捧哏一样问道。
　　“嗯，八区的顾言，七区的陈俊，包括咱九区的吴迪，都给他不少支持，他一手好牌，估计是在川府会干出点成绩。”沙勇点头。
　　王宗孝不知道他要说什么，所以也没有接话。
　　“王哥，我也不瞒你说，大区讲究政治平衡，不可能让一家独大的。”沙勇直言说道：“秦禹如果在川府有快速膨胀的可能，那他隶属的二战区，将会拿到很大话语权。”
　　“哦，是这样。”王宗孝点头。
　　“我和沈市长商量了一下，都觉得王家近几年为松江经济，以及待规划区维稳，做出了很大贡献，所以川府这点机会，我们是想让你上的。”沙勇直言说道。
　　王家大房之前是跟着党政混的，可后来军政拿了松江，他们在龙城地区的位置就比较尴尬了，所以近几年也将重心转到了和军政的“沟通”上。虽然还没有正式递帖子，拜山门，可谁都知道沈寅挺看重他们的。
　　“怎么上呢？”王宗孝问了一句。
　　“重都的事情落地后，我们一战区背后的几家资本，会以投资的借口，进入那里。而你们王家就可以扮演正式操盘的角色，顺利成章地进那儿做生意。”沙勇把话挑明。
　　王宗孝听到这话沉默了下来。
　　“王哥，你不用紧张。呵呵，我们让你去川府，并不是为了针对秦禹搞一些什么动作，也不是让你给他找坎坷。”沙勇立马笑着说道：“还是那句话，平衡，平衡很重要。”
　　“我懂你的意思。”王宗孝点头。
　　“你去了川府，背后有一战区的军政资本支持，也算是大规模拓展了王家的产业。”沙勇轻声说道：“这对你们的发展来说，也是百利无一害了。”
　　“是个好机会。”王宗孝沉吟半晌：“行吧，那我跟家里人商量一下，如果没有啥大问题，我们愿意去川府。”
　　沙勇满意地点了点头：“好，那我回头也跟沈市长商量一下，看看具体怎么操作。”
　　“好！”
　　……
　　大约二十分钟后，沙勇乘车离开。
　　正门口处，王家二房的主事儿人，满脸笑意地背手冲着王宗孝说道：“这是个好事儿啊。”
　　“好个屁，”王宗孝皱眉回道：“没多大意思。”
　　“你有啥担心吗？他不说了吗，只是让我们牵制一下秦禹……。”
　　“这话听听就行了。”王宗孝话语简短地回道：“四大家族，两大公司，原本也只是想牵制一下秦禹，最后是什么结果？六千人围重都啊！”
　　众人闻声沉默。
　　“我们和秦禹本来就有大仇，现在去，那就是纯属找事儿。”王宗孝眉头紧皱地说道：“到时候他把针对重都的火力，全用到我们身上，你该怎么应对？”
　　大家听到这话，脸色也都凝重了下来。
　　“这几年我们干得不错，不要飘，脚踏实地一点，把自己的家底夯实那比什么都强。”王宗孝一边往屋内走，一边继续说着：“下周，我去医院住院，养养病吧。”
　　“这么搞，军政那边会不会对我们有想法啊？”王家二房的人有些担忧地说道：“他们要是不满意……？”
　　“你有价值，他永远不会不满意的。你们最大的问题就是不懂得拒绝。”王宗孝扔下一句后，步伐稳健地走进了主房。
　　四年多下来，那个从部队归来，临时接任族长位置的王宗孝，此刻已经半头白发，整个人看着精瘦，苍老了不少。但他把老爹，大哥留下的烂摊子，整理的非常好，一步一个脚印，让王家逐渐重回了巅峰状态。
　　在王宗孝任期内，他一次拒绝了党政，一次拒绝了军政，光凭这一点，他就已经超过老族长了。
　　……
　　凌晨三四点钟。
　　秦禹躺在床上，有些奇怪地喊道：“猛子，猛子！”
　　“啊？”已经睡着了的察猛，突然睁开了眼睛：“咋了？”
　　“你听见什么声音没有？”秦禹问。
　　“啥声啊？我都睡着了，啥也没听见啊……！”察猛迷迷糊糊地回道。
　　“你仔细听。”
　　“啥声啊？”
　　“我怎么听，好像有女人在教床呢？”秦禹眨着眼睛回道。
　　察猛一听这话，钢铁娇躯一震：“大哥，你在暗示什么？……咱俩就是整上了，我这身体，也叫不出这种动静啊！”


第1432章 哥，我一定好好干
　　当晚，秦禹和察猛在房间内，遭受到了一夜惨无人道的音波攻击，饶是定力不错的秦禹，也是听的热血沸腾，但每次一看察猛浓密的腿毛，也就冷静了……
　　早上六点钟左右，秦禹挂着黑眼圈去了旁边小院的指挥部食堂，伙食班每天早晨四点钟就起来做饭，此刻已经弄的差不多了。
　　秦禹在食堂内简单吃了口早餐，就返回了自己的院子，但却无意中看见了鬼鬼祟祟的小白和徐娇。
　　“去去，这会没人，你快回去吧。”小白催促了一句。
　　“让人看见怎么办？你太可恨了，趁我喝多了占我便宜。”
　　“大姐，前半场确实是我带的节奏，但后半场是你扒的我衣服啊。”小白瞪着眼珠子回道：“吃干抹净，不承认了？”
　　“滚，你放屁！”
　　“嘘，小点声，指挥部里的人岁数都大了，起的早。”小白压低声音说道：“快，你从后面绕回去，偷着回家就行了。”
　　“你下午来接我哦。”
　　“行，我知道了。”
　　“亲亲。”徐娇撒娇着说道。
　　“嗯，亲亲。”小白捧着徐娇的脸蛋子，吧唧亲了一口。
　　正房拐角处，秦禹抻着个脖子，都他妈看懵了：“卧槽，这……这就给弄了？”
　　徐娇扭头扫了一眼四周，裹着小白的大衣，步伐带风地穿过指挥部大院，进了自己家那边。
　　“……我这也算为组织捐躯了。”小白冻的直缩脖子，迈步就要往回走。
　　秦禹从后面跟上去，抬腿就是一脚：“哎，兄弟，谁他妈岁数大了，起的早啊？”
　　小白闻声转身，一脸愕然：“哥……你起来了？”
　　“你狗日的，开个房的钱都没有啊？”秦禹急了，一巴掌呼过去：“这……这能带回指挥部吗？让别人看见，传到老徐的耳朵里，多尴尬啊？！”
　　“哥，我太投入了，喝多了，本来寻思就聊会天，没成想……情难自禁了。”小白急迫地解释道。
　　“你踏马满嘴成语，你要干什么？”
　　“哎呀，没事儿啊，没人看见我俩回来。”小白低声说道：“别在这儿说，回去，走，回去说！”
　　话音落，秦禹和小白一块走进主房，快步来到了大厅后侧的卧室内。
　　小白关上门，秦禹看着乱哄哄的房间和垃圾桶内一大堆纸巾，顿时背手评价道：“你狗日的身体不错啊，夜晚精神很旺盛嘛！”
　　“呵呵，还行，正值巅峰。”
　　“那小姑娘挺喜欢你的？”秦禹坐在床上，掏出烟盒问了一句。
　　“哎呦，我跟你说哥，最开始我出道的时候，是想当鸭子的。只有我不想追的女人，但绝对没有我追上不上的。”小白贱嗖嗖的从秦禹烟盒里抽出了一根：“谁知道后来误入歧途了，跟你们干上这个了。”
　　“别吹牛B。”秦禹抬头呵斥了一句。
　　“呵呵。”小白掏出火机，帮秦禹先点燃了香烟。
　　秦禹深吸了一口，看着小白说道：“你心里要明白昂，我没拦着你和徐娇接触，那是奔着让你俩处对象，有结果去的，不是让你揣个屌，逮谁都想来一下的。”
　　“我知道。”小白龇牙点头：“最开始我也没当回事儿，但接触下来，我真挺喜欢徐娇的。她不光长的好，性格也好……。”
　　“对，声也不错。”秦禹在旁边附和了一句。
　　“哥，你这就过分了，你怎么还趴墙根呢？”
　　“我趴个屁，你俩跟杀猪似的，谁听不见？！那猛子一宿上了三趟厕所，我差点都叫卫生员了。”秦禹笑着骂道。
　　“哈哈！”小白也笑了。
　　川府的事情暂时告一段落，秦禹整个人也放松了下来，难得跟小白坐在一块扯会淡。
　　二人坐在发生了激烈小故事的床上，一边聊天，一边抽了两根烟后，秦禹才站起身，指着小白说道：“别嘚瑟，好好处，奔着结婚去昂。”
　　“那肯定为组织献身啊！”小白龇牙回道。
　　“你狗日的就是得了便宜还卖乖。你知道川府有多少小伙，想当徐家的女婿啊？”秦禹拍着小白的狗头：“徐会长辛苦培养姑娘二十几年，又送南沪上学，又要给找好工作的，这假期回来一趟，让你给拱了，你偷着乐吧。”
　　“嘿嘿！”小白笑的像个傻子。
　　“回头我跟胤哥说一下，这次你不用回俄区那边了，留下照顾地面上的生意吧。”秦禹说出了决定。
　　“这边不是有枭哥他们吗？”
　　“南沪那边也需要人盯着，他待不太长的。”秦禹淡淡地回道：“我让老齐带带你，你悟点正事儿吧。”
　　“哥，我一定好好干！”小白点头。
　　“我听着这个干字，怎么这么别扭呢。”秦禹细琢磨了一下，背手往外走：“呵呵，你还真是好好干了。”
　　旁边，徐家主房内，徐岩上楼拿东西的时候，正好看见徐娇刚洗完脸，从卫生间里走了出来。
　　“你什么时候回来的？”徐岩很意外地问道。
　　“啊，我昨天回来的，爸。”徐娇吐了吐舌头回道：“朋友叫我聚会，正好碰到了咱们这边的军车，我就顺路回来了。”
　　“最近乱，老实在家里待着。”徐岩叮嘱了一句。
　　“哦，好。”
　　“一会下楼吃饭吧。”徐岩推门走进了书房。
　　徐娇眨了眨眼睛，调头跑回了室内。
　　徐岩在书房拿完东西，见客厅的卫生间房门没关，就顺手准备给它拽上，但却无意中看见了里面有一款男士的风衣。
　　徐岩怔了一下，有些奇怪地看了一眼自己姑娘的房间。
　　……
　　下午，两点多钟。
　　重都方向回信儿，准备付赔偿款，而秦禹则是通知了枭哥，让他用南沪的账号接款。
　　一天后。
　　一亿五千万的赔偿款全部到账，当天下午，重都外围的六千人按照约定退去。
　　至此，川府的第一次大规模冲突，以五区赔钱而暂时告一段落。但谁都知道，这个地区是早晚要分公母的，不彻底干绝一家，是不可能真正平静下来的。
　　仗打完了，秦禹还有很多事儿要做，而摆在眼前急需等待处理的就是：要如何论功行赏，要如何趁着这个暂时休整的档口，快速膨胀自身势力。
　　晚上。
　　秦禹单独叫了吴天胤，付新浩吃饭。


第1433章 分账
　　指挥部大院，秦禹的办公室内。
　　正宗的川府火锅已经架上，各种新鲜的小菜，牛羊肉，也已经摆在了餐桌上。秦禹打开一瓶陈酿白酒，笑着说道：“还得是住在这豪门大院里方便，想吃点啥，人家都能弄到。”
　　“嗯，这汤料调得真香啊。”吴天胤看着热气腾腾的铜锅，轻笑着说道：“唉，当初要有一顿火锅吃，咱何至于跑到二龙岗搞事儿啊。”
　　“呵呵，闲着没事儿，咋感慨了起来？”秦禹笑着问道。
　　“就感觉这几年过的挺快啊，上回跟你好好坐一块吃饭，还是在搞龙城的时候。”吴天胤轻声回道：“这一转眼，你都在川府当旅长了。”
　　“是呗，一转眼的功夫。”秦禹给吴天胤，付新浩都倒满了白酒，出言调侃道：“胤哥，在俄区没整两个金发碧眼的娘们啊？”
　　“艹。”吴天胤一笑：“我哪有那心思啊。”
　　“事业干的不小了，你也该找个人了。”秦禹低声劝说道：“老话不说的好嘛，这情感生活也是人生的一部分，找个人，成个家，再有个小孩，我觉得你能更稳一些。”
　　吴天胤眨巴眨巴眼睛：“你是不是有啥想跟我说的啊？”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“要不别走了，俄区那边安排个人盯着，咱抱团在川府折腾折腾得了。”
　　其实，秦禹是真想在川府跟吴天胤合伙一块干，这也是他为啥死活要劝人家要成家的原因。他总觉得吴天胤的行为处事儿，太过极端，那如果有个老婆，有个孩子，也许他心中藏着的那点怒气和不满，就会被冲淡不少。
　　“怎么抱团啊？”吴天胤轻声问道：“给我衔，也让我进部队啊？”
　　“那也不挺好的嘛。”付新浩也轻声劝说道：“进了编制，这粮饷是上面发的，但队伍却是自己的，你也能轻松不少啊。”
　　吴天胤缓缓摇头：“不，我跟官道上的人合不来。或者换一句话说，我这点坚持要没了，这条路也就走到头了。”
　　付新浩听到这话，不自觉地点了点头。
　　“唉。”秦禹长叹一声，举杯说道：“行吧，你想好了，我就不劝了。”
　　“现在不也一样嘛，你有个事儿，打个电话，我不立马就来了嘛。”吴天胤举杯笑着回道：“啥时候，你秦禹要真混成了一二战区的司令，那说不准，我还愿意入编。”
　　“哈哈！”秦禹一笑点头：“行吧，你这也算是替我找到目标了，来，干了！”
　　说完，三人撞杯，一饮而尽。
　　秦禹放下酒杯，擦了擦嘴角说道：“谈点正事儿。”
　　“你说。”付新浩点头。
　　“混成旅的发展问题，我已经想好了，但落实需要时间。”秦禹皱眉说道：“西南，西北线，虽然撤军了，但你们要这时候走，我手里没人，那闹不好重都还要搞事儿。”
　　“这是一定的，你手里没人，他们不会消停。”付新浩点头。
　　“三个月吧，你们给我三个月时间，我把后续事情处理一下，你们再撤。”秦禹思考了一下回道。
　　“好，没问题。”吴天胤点头。
　　“这个事儿我跟我舅谈了。”付新浩轻声回道：“我这边的人，可以不走，直接让马里昂武装在这儿弄个分部，手续啥的都挂南沪的。这样也算是大区承认的武装势力，后续地面上要真有点什么事儿，咱们也好处理。”
　　“那可太好了。”秦禹点头：“你要是能留在这儿的话，胤哥还可以早点回去，不用拖太久。”
　　“这个没问题，我这两天回总部开个会，把这事儿定了。”付新浩虽然年纪稍微小点，但工作能力是没问题的，执行力也很强，属于说干就干的角色。
　　“嗯。”
　　秦禹缓缓点头，伸手拿起座位旁边的手包，在里面取出了两张支票。
　　“哎呦，这是要分钱了。”付新浩调侃着说道。
　　“是啊，分钱了。”
　　秦禹将两张支票摆在桌上：“一亿五的赔偿，我和胤哥这边，一人留六千万，剩下的三千万，让新浩拿走。”
　　“给这么多啊？”付新浩有些意外：“马里昂过来，是属于军事投资，禹哥，你不用分我这么多，有不少钱，我舅那边都给报了。”
　　“不，咱们一码归一码。你舅的命令，是你舅的，但咱们之间的人情，是咱们之间的，该办的事儿不能落下。”秦禹坚持着说道。
　　“好吧，呵呵。”付新浩爽快地应了一声，就把支票收了起来。
　　“这是你的，胤哥。”秦禹把支票推了过去。
　　“你这资金充裕吗？”吴天胤直接问道：“如果有困难的话，我就拿走一半，剩下的你先用。”
　　“不用，前几天我跟小迪聊了，后续混成旅扩编，也该军政给点银子了，不能老让我自己解决啊。”秦禹喝了口酒回道：“这边弄的差不多，我会跑一趟九区的。你把支票收了吧。”
　　“好。”吴天胤点头收钱，多一句话都没有说。
　　其实在这次冲突中，秦禹所调动的部队，大多数都是从外面借来的，他自己这边除了集团高层都赶到了远山外，也就剩下南沪和松江出了一点人，但这对战局没啥影响，所以他才会给出力最多，损失较大的吴天胤，付新浩分这么多红利。
　　钱分完了，三人继续喝酒扯淡，也没有在谈正事儿。
　　……
　　第二日。
　　秦禹在远山徐家召集众人开会，到场的人分别有，刚赶回来的齐麟，历战，大牙，以及老齐，徐岩，还有远山和楠木本地的一些新被提拔上来的“官员”。
　　从到场的人员来看，秦禹这次开会的目的是很明显的，他要针对混成旅，进行一系列部署了。
　　与此同时。
　　金泰洙在被关押数日之后，想法终于松动。他觉得自己不能被三大区军情部门收监，那样的话，他心中这口恶气是没有办法发泄的。
　　所以，金泰洙跟小祁也有了一番交谈，开始暗中搞五区老朴的资料，准备对他进行一击必杀。
　　……
　　重都方向。
　　李致勋重伤未死，但却因为RPG的爆炸，被焚烧的毁容，左臂也被炸穿，彻底成了残废，被调回了五区。而郑星辉则是正式上位，开始与姜太岷展开合作。


第1434章 心中版图
　　徐家大院，临时会议室内。
　　秦禹吸着烟，笑呵呵地看着众人说道：“这重都的事情，暂时算落地了。我先说个好事儿吧，赔偿款已经到了，我准备拿出一千万给大家伙分了，具体分配方案，由大家伙商量着来。”
　　“啪啪啪！”
　　众人听到这话，都使劲儿鼓起掌来。
　　其实要按功劳来算，楠木明显是比远山出力更多的。第一次的冲突，就是人家齐家带头干的，他们不管从损失上来讲，还是从出人出力上来讲，都要比徐家，以及远山这帮新被提拔上来的人，要更多一些。
　　但远山毕竟城镇规模要比楠木大上不少，再加上秦禹刚进来，也需要找个由头让大家伙都乐呵乐呵，所以他才说出了一千万平分的话。但这东西必须得一碗水端平，买好远山这边的同时，也不能让楠木那边感觉到心里不舒服。当然，这后续的事情，他心里是有数的，只不过没有在这儿明说而已。
　　说完分钱后，秦禹扶了扶话筒，继续说道：“嗯，这好事儿都弄完了，咱们也说点难题。大家也清楚，和重都的和解，只是时下没有办法的办法，双方距离这么近，以后又要弄工厂，又要搞发展的，有摩擦那是再正常不过的事儿了。再加上他们背后有五区的资本支持，从政治立场上，也跟我们有很强的对立关系，所以，我们要自保，必须有相应的军事实力。”
　　众人听到这话，都不自觉地点了点头。
　　“吴氏佣兵，马里昂武装，都是外在力量，他们虽然可以在这儿待个一两年，但毕竟不是长久之计。”秦禹眼珠子都不眨地吹着牛B：“我们还是得搞自己的军备力量。”
　　“怎么搞呢？”老齐很会捧哏地问了一句。
　　“填充混成旅。”秦禹话语简洁地回了一句。
　　众人听到这话，心说正题可算是来了。
　　“怎么填充呢？武器，装备，这个都没问题，因为我本身和八区的一些军工集团就有合作，再加上九区也会给予这方面的支持，所以我们在外功上是不缺的。”秦禹循循善诱地说道：“但在内功兵源上，我们还是要差上不少的。重都那边有着天然的民众基础，招兵好招，但我们毕竟是后来的，和远山，楠木两地的民众也不算太过熟悉，那么在征兵的事情上，我还是要仰仗各位的。”
　　众人沉默，静静听着。
　　“之前开出的征兵待遇不变，各种福利，也都会按时兑现，所以我就求大家，在这事儿上用把劲儿，尽快给混成旅填充到一个安全的程度。”秦禹抱拳说道：“谢谢大家了。”
　　“这个没问题，我们会尽量做工作的。你们部队的宣传单位，也都下来走走，跟民众接触一下。”一名远山本地很有威望的老头，非常懂事儿地说道：“有我们这些老人牵头，这个应该不算太难，而且混成旅给的待遇也确实不错。”
　　“兵源这个问题，说难也难，因为进部队了那就得听令，真打起来，士兵也得玩命。这对那些家里孩子多的住户来说，商量商量还能接受，可对那些家里就一个男丁的住户来说，他们肯定是不愿意让孩子当兵的。”另外一名中年插手说道：“不过，这事儿说简单也简单，有本地老户带头，搞点思想工作，短时间内填一些人进来，也应该可以做到。”
　　“那就麻烦大家了。”秦禹言语客气，话说的非常漂亮：“我主要也是想，让部队多吸收一些川府本地的兵进来，会拉近军民之间的感情。说句不好听的，咱们这边慢慢发展好了，那重都再过来找事儿，可能都不用我招呼，部队自己就干他了，毕竟这是自家的家园嘛。”
　　“哈哈！”
　　众人附和着一笑，屋内气氛欢愉。
　　“行吧，今天开会就说这两个事儿，后续我会让部队成立宣传部门，由王贺楠营长主要负责征兵事宜。”秦禹抬头看着众人说道：“咱们两条腿走路，尽快落实。”
　　大家闻声再次鼓掌。
　　……
　　大会开完，秦禹单独叫了徐岩，老齐，历战，齐麟，以及大牙。
　　“征兵这个事儿，你们怎么看？”秦禹坐在沙发上问。
　　“先煽呼大家伙弄着吧，”徐岩吸着烟回道：“估计差不了。”
　　“估计不行。”
　　秦禹眉头皱着，脸上已经没了笑意：“混成旅不迅速拉起来，咱们就没有自保的能力。我实话告诉你们吧，胤哥那边随时可能会带着人撤掉，因为人家自己在俄区也有一大堆事儿要干，而马里昂武装，最多在这儿也待不了五个月。到时候他们一撤，重都那边搞事儿，咱们是一点应对的办法都没有。”
　　徐岩沉默。
　　“说个指标吧！”秦禹站起身，不容置疑地说道：“远山，楠木两地，三个月内，必须给我征满八千人。”
　　徐岩和老齐听到这话，顿时愣住。
　　“这个人数有点多啊。”徐岩有点脑壳疼。
　　“这个是硬指标，没得商量。”秦禹摆了摆手：“楠木和远山对半分这个份额。徐会长，这对你已经很照顾了，你远山多大个盘子啊，弄四千人还难吗？”
　　“好。”徐岩一听他这么说，也就没有办法拒绝了。
　　秦禹弯腰从包里取出了一张五百万的支票，伸手递给徐岩：“辛苦费。”
　　徐岩接过一看：“这么多啊？”
　　“呵呵，这点钱，和你徐会长在远山的付出相比，又算得了什么。”秦禹变脸比猴都快，言语非常客气地说道：“咱们共同努力，把事儿做好。”
　　徐岩看着秦禹，无可奈何地说道：“行吧，这枣我接下了。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声，会心一笑。
　　小会散去后，秦禹单独叫了老齐，给他拿了整整一千万。
　　“慰劳一下楠木的兄弟们。”秦禹拍着他的肩膀说道：“我这儿不太宽裕，不然我还能多拿点。”
　　老徐拿了五百万，而秦禹却给了老齐一千万，这让后者心里非常受用，他笑着说道：“之前不是说要分一千万吗，这咋还单独给呢?”
　　“那一千万是给大家伙分的，这一千万，你自己做主。”秦禹背手说道：“齐哥，征兵的事儿，你给我带个头啊。”
　　“我懂你意思，没问题的。”老齐重重地点头。
　　……
　　两天后。
　　王宗堂从新乡带来的五百人，正式入编混成旅。
　　与此同时，之前由齐家带领，固守在楠木的那两千多人，其中有一半也报名入伍了。
　　重都事情落地，不到一周后，混成旅瞬间增兵一千五。
　　这还只是个开始啊，秦禹心中的版图已经彻底亮了出来，他在倾其全力的往混成旅内注入着能量。
　　再过一周。
　　秦禹拨通了吴迪的电话，直言问道：“上回和你说的军费的事儿，解决了吗？”
　　“这……这个你还是自己回来一趟谈吧。”吴迪想了一下说道：“咱俩跑一跑奉北财政那边。”
　　“好吧，正好我也要去一趟燕北，看看我媳妇，还要跟顾言见上一面。”秦禹思考一下，已经决定启程在三大区内溜达一圈了。


第1435章 回燕北，见老狗
　　一天后。
　　浦系军团在西南方向撤军，返回了老三角地区，而五区东北战区的部队，也全部从疆边，藏原两地撤走。这让敌我双方僵持的局面，暂时得到缓解，正式进入了休整期。
　　又过了两天，混成旅撤回防区，秦禹把川府这边的事情都安排妥当后，就带着齐麟，察猛等人一块乘坐飞机赶往了八区燕北。
　　……
　　周六。
　　燕北城外的军用机场内，顾言带着个蛤蟆镜，领着一帮年轻军官，正站在汽车旁边列队。
　　军用飞机的机舱门打开，云梯落下，秦禹等十几个人，溜溜达达地走了下来。
　　“来来，整口号。”顾言立马摆手招呼道：“快快，牌面必须给上。”
　　众军官闻声立正，齐刷刷地吼道：“欢迎秦旅长莅临八区指导！”
　　云梯上，秦禹等人被吓了一跳，站在原地没敢动。
　　“啪啪！”
　　顾言带头鼓掌：“秦旅长好！”
　　“秦旅长好！”
　　众人齐刷刷的又喊了一句。
　　“艹！”秦禹憨批兮兮的一笑，见顾言身边全是老面孔后，立马装B地摆了摆手：“稍息！同志们辛苦了。”
　　“我就愿意看你装B，太热血了。”察猛竖起大拇指，冲着秦禹说了一句。
　　秦禹背着小手下了云梯，装模作样地问道：“小顾啊，都跟你说过很多次了，不要无谓的摆谱，做人还是要低调一点的。”
　　“是，秦旅教训的是。”顾言点头哈腰地附和了一句后，立马很真实地问道：“听说首长在川府黑了一亿五？”
　　“怎么能说是黑呢？”秦禹挑起了眉毛。
　　“哦，我说错了，这应该是勒索。”顾言立马调整用词地问道：“带回来多少啊，能分我七八千万不？”
　　“好说，好说！”秦禹点头：“你先安排一下，晚上咱们详谈。”
　　“没问题，小虎，赶紧给秦旅长开车门……。”顾言立马招呼了一声。
　　“开鸡毛车门啊，你听他忽悠吧。”齐麟拆台的在一旁说道：“一亿五到账，胤哥拿走六千万，马里昂那边拿走了三千万，你算算我们还剩下啥了？”
　　顾言一怔：“呵呵，那不还剩六千万呢吗？没事儿，秦旅不能亏待我。”
　　“六千万个卵子。”齐麟背手说道：“第一天开会，秦旅就给远山和楠木分下去了两千五百万，拦都拦不住。”
　　顾言一听这话，顿时变脸了，伸手掐着秦禹的脖子：“我艹，你没钱了？”
　　“花销是有点大……。”秦禹眨着眼睛回道：“不过路都铺好了，分分钟能赚回来。”
　　“赚个几把，没钱你踏马来什么燕北！”顾老狗急了，抻着个脖子骂道：“你狗日的就觉得我好欺负是不？老子把私房钱都给你了，你多少给我点回报率啊！”
　　“不要慌，小兄弟，晚上睡觉我泚你几个亿，那不啥都有了吗？”
　　“我他妈弄死你！”顾言气的猛锤了秦禹两下。
　　“哈哈，别闹，别闹，这都是西北线总指挥了，咋一点也不沉稳呢？”秦禹大笑着回道。
　　“妈B的，这人我不认识，给他拉机库换机油去。”顾言指着秦禹，冲着自己人招呼了一声。
　　“他妈的，没钱了，你来干什么？害的我们还列队！”
　　“揍他！”
　　“……！”
　　跟着顾言来的人，都是当初燕北圈子里的，他们跟秦禹混的很熟了，而且还有一部分是他当时在警务学院的同学。后来顾言正式进入部队，也把他们都弄了进来。这帮30+的青壮年，那都没个正形，两句不对付就在飞机旁闹了起来。
　　折腾好一会，众人才一块上车，奔着市区赶去。
　　……
　　进入市区后，秦禹闲着没事儿看向燕北中心地段的街道两侧，突然注意到这里新起了不少安保公司，佣兵公司，而且规模都不小，办公区域都是二三十层的高楼大厦，并且院内好像还有军车和军备。
　　秦禹有些疑惑，扭头看着顾言问道：“这是啥情况啊，城区内咋有这么多安保公司呢？”
　　顾言坐在旁边，笑着说道：“都是党政投资或控股的集团公司，用意很明显，这是在增强己身的军事力量。”
　　“这不合理啊，给这么多私人武装正规手序，还让他们在城区内驻扎，出问题怎么办？”秦禹问。
　　“政F上层先是颁发了一条扩充城区的政令，然后又以维持现有待规划区和谐稳定的理由，顺理成章的对各大安保公司，佣兵公司注资。说是这样搞，可以有效地控制住附近待规划区的个人军事武装，便于扩充城区。”顾言摸了摸脑袋，笑着说道：“唉，这种政令，他们还不是想颁发就颁发嘛？就是一个合法增强党政军事能量的理由而已，大家心里都清楚是怎么回事儿。”
　　秦禹沉默半晌：“这是不是针对你们……？”
　　“那肯定是啊。”顾言打断着回道：“不过还早，目前处于桌下交手的阶段。唉，算了，不提这个了，你给憨憨打电话了吗？”
　　“打了啊，一会咱们到地方，她直接过来。”
　　“嗯，你这回好不容易能休息一段了，是不是该结婚了啊？”顾言问。
　　“是呗，我媳妇都怀孕这么长时间了，再不结，娃都生出来了。”秦禹也很上火：“唉，我还不知道，该怎么面对她家里那边呢。”
　　“兄弟，做人软着点，先把林家姑娘忽悠到手，那不啥都好说嘛？”顾言臭不要脸地提点道：“这年代，千万别玩性格，务实点。我现在就是没机会，不然我肯定替我爹，把一二战区，将衔以上大佬的姑娘全拿下。艹，到那时候还搞鸡毛斗争啊，天下都是我的了！”
　　“有那么点道理。”
　　“我跟你说的都是好话。”顾言低声说道：“你就死皮赖脸一点，放个屁都跟林家报告一声，彻底把位置摆正。再加上憨憨已经怀孕了，他们早晚肯定妥协。因为你现在也算起来了，咋说也是秦旅了嘛，自身分量还是不小的。”
　　“唉，上火。”秦禹插手长叹一声。
　　……
　　一个半小时后，燕北某高档酒店内。
　　林憨憨盘着一头秀发，穿着宽松的羽绒服，站在大厅内掏出了手机。
　　“唰！”
　　一道黑影从后面蒙住了她的眼睛：“别动，劫个色。”


第1436章 夜晚，甜蜜双排
　　林憨憨一怔，故意调侃着说道：“劫个屁，别闹了，小明，我男人也在这个酒店呢……！”
　　秦禹一巴掌拍在林念蕾屁股上：“还小明？我给你打成小黑，你信不？”
　　“嘿嘿。”
　　林念蕾转身，笑面如花地问道：“想没想我，老弟？！”
　　“我想我儿子了。”秦禹开心地弯下腰，伸手摸了摸林念蕾的小腹：“哎，真有变化了哈，都鼓起来了。”
　　“你稳重点，大庭广众之下，乱摸什么。”林念蕾俏脸红晕。
　　“老夫老妻了，怎么还还害臊呢？”秦禹龇牙趴在林念蕾的小腹上听了一会：“哎，哎，他真的动了……！”
　　“你怎么像个傻子似的……”林憨憨无奈。
　　秦禹听了好一会，才笑呵呵地站起身：“行啊，你有功啊，晚上我就把自己完全交给你了，你可以自由发挥。”
　　“滚，沙雕！”
　　“呵呵。”秦禹牵起林念蕾的小手，满脸幸福地看着她：“多穿点啊，别感冒发烧了……。”
　　二人一边腻腻歪歪地聊着，一边迈步进了电梯，去了顶层的私人餐厅。
　　……
　　进屋后。
　　林念蕾熟络的跟众人打了个招呼后，大家就开始吃饭。
　　席间，闲聊的话题暂且不叙，只说酒喝得差不多了后，秦禹从手包内掏出了一张支票，偷偷塞给了顾言。
　　“干嘛？”顾言愣了一下。
　　“我这儿一共就留了六千万，大家分一分也不剩下什么了。”秦禹低声说道：“你拿五百个吧，暂时缓解一下经济困难。”
　　“我踏马跟你开玩笑呢。”顾言撇嘴回道：“老子在八区，想自己花钱都难。你那儿困难，就先用着吧，我等大额的利益分红。”
　　“一码归一码，拿着吧。”秦禹坚持着把支票推给了顾言，假模假式地说道：“你不缺，但这钱我不能不给。咱办事儿就一个字，讲究！”
　　“……你千万别对我这么好，老子心里有点没底。”
　　“别没底，这回真没事儿求你。”秦禹将支票塞到了顾言的衣服里：“九区那边，还有一大批军费没批给我，后面的话，我这儿的钱应该能够用。”
　　“那……那我就收着了？”
　　“收着，收着。”秦禹点头。
　　“他妈的，你这人厉害就厉害在这儿。你管我要钱，我不给你好像还对不起你一样，但你给我钱，我他妈还不太敢拿。”顾言狂汗着说道：“做人做到你这个份上，也是蛮吊的。”
　　“不带这么冷嘲热讽的昂！”
　　“哈哈，来干一个。”察猛招呼了一声。
　　众人闻声举杯，一饮而尽。
　　秦禹这次来燕北，给顾言分点钱只是顺手的事儿，他主要想和对方谈一谈后续川府的投资，以及未来八区可能会发生的一系列政治矛盾的问题。所以酒席宴散后，俩人又单独坐在房间内“密谋”了半个多小时。
　　正事儿谈完后，原本顾言准备带着秦禹他们去市区乐呵乐呵，但无奈西北驻军那边一直在打电话催他，问这问那的。秦禹一看这玩也玩不尽兴，就让他先走了。
　　临行前，顾言低声冲着秦禹说道：“结婚前一周给我打电话，我肯定过去。”
　　“好。”秦禹点头。
　　……
　　顾言走后，大家也就准备各回各家，各找各妈了。但这帮八区的损友，也都知道秦禹快结婚了，所以都告诉他，举办婚礼之前，一定给大家来信儿，他们一起赶过去。
　　散场之后，察猛，齐麟等人留在了酒店，而秦禹则是单独开车，带着林念蕾返回了他在燕北专门给媳妇买的待产房。
　　回家后。
　　秦禹冲了个澡，贱兮兮地凑到沙发上问道：“亲爱的，漫漫长夜，搞一点刺激的运动啊？”
　　“好的呀！”林念蕾穿着瑜伽服，萌萌哒点头：“那你去洗澡吧。”
　　“嗯？我不是刚洗完吗？”
　　“你洗了吗？”林念蕾呆呆地问道。
　　“……你是不是智障了，我不是刚从浴室出来吗？”
　　“不好意思，达令，我忘了。”林念蕾彻底地诠释了什么叫一孕傻三年。
　　“我靠，要不还是算了吧，”秦禹眨了眨眼睛：“不然我总有一种睡傻子的感觉。”
　　“滚！”林念蕾拍了秦禹一下：“我去冲个澡哈。”
　　“这个阶段，咱俩那啥没事儿吧？”
　　“么事儿。”林念蕾迈步走进了浴室。
　　……
　　一个半小时之后。
　　秦禹躺在床上，笑着问道：“媳妇，要不就订下个月算了，正好我要去一下九区和七区，顺路能把该通知的人都通知了。”
　　“在哪儿办呢？”林憨憨啃着水果，轻声问道。
　　“在川府吧，那边更方便一些。现在松江，南沪的人都在那儿，省得大家来回跑了。”秦禹想了一下说道。
　　林憨憨美眸流转，笑吟吟地看向了秦禹。她自打怀孕后女人味更足，举手投足间都有了不一样的风情，看着既有些娇憨可爱，又有一点小性感。
　　秦禹硬邦邦地看着对方：“你不要用这种眼神，看着一个刚从大山里出来的男人好吗……？！”
　　“你这个渣男，就这么把我骗到手了。”林憨憨掐了掐秦禹的脸蛋：“……我一看你笑，就有一种掉进坑里的感觉。”
　　“掉个毛啊，你知道现在有多少待字闺中的小姑娘，生扑我吗？”
　　“呦，秦旅长，在川府有故事了呗？”
　　“哈哈，那故事都能写本书了。”
　　“我踏马打屎你。”
　　“呵呵，不闹了。”秦禹一把搂过憨憨：“那就下个月吧，我找人算个好日子，咱们就通知亲友。”
　　“好吧。”林憨憨乖巧点头：“那我也在燕北找找婚礼公司，让他们拿拿计划啥的。”
　　“嗯。”
　　秦禹点了点头，见林憨憨的情绪也很高涨，立马出声问了一句：“媳妇，还有个事儿。”
　　“怎么了？”
　　“你家里那边……是不是也得通知一下啊？”秦禹问。
　　林憨憨听到这话，顿时皱了皱黛眉：“不用通知。”
　　“……这不好吧？！”秦禹挠了挠头：“结婚这么大的事儿，不通知一下，说不过去的。”
　　“我怀孕了，家里一个电话都没有，那我们还通知什么啊？”林憨憨的倔劲又上来了：“不管他们，我们准备自己的就行了。”
　　“……媳妇，我觉得这个事儿，还是要慎重一下。”秦禹坐起身，滔滔不绝的想讲道理。
　　“你怎么那么磨叽啊。”林憨憨抬头看向秦禹：“我说不通知就不通知，你滴明白？”
　　……
　　川府，远山生活镇内。
　　金泰洙把57号副站长老朴的资料，全部弄完后，才低声冲着小祁说道：“我写的，已经完事儿了，你找人复印就行。至于证据什么的，你让人在五区接一下，我通知那边送过去。”
　　“能扳倒他吗？”小祁问。
　　“能。”金泰洙点头。


第1437章 怎么处理这种关系？
　　家中。
　　秦禹盘腿坐在床上，好言相劝：“兄弟，咱们能不能理智的看待问题？”
　　“不能。”林憨憨翻着平板电脑，正在看婴儿用品。
　　“不是，你可以跟家里决裂，但我不行啊。”秦禹略有些无奈地说道：“我娶了你，那就避免不了，要和你的亲人做亲人……你说，以后万一你和家里和好了，那我的位置多尴尬啊？”
　　“不可能和好。”林憨憨很倔地说道：“他们是豪门大户，又是司令，又是什么将门名媛的，咱们这种小老百姓，怎么能跟人家做亲戚呢？你快别往自己脸上贴金了。”
　　“……！”秦禹无言。
　　“不用通知，现在我正式命令你，关灯，睡觉。”林憨憨勾了勾手：“快，搂着哀家就寝。”
　　“我搂你没问题，但事儿还没说开呀！”
　　“你再磨叽，你就去沙发，OK？”
　　“……唉，我真是愁死了。”秦禹叹息一声，倒在床上搂着林念蕾：“行吧，睡觉。”
　　“没和你在一块之前，我除了工作上没听家里安排以外，剩下的所有事情，都是按照他们的方向做的。”林念蕾趴在秦禹胸前：“我真的不想妥协了，更不想再听，他们对你指手画脚的话。”
　　秦禹沉默：“嗯，我知道了。”
　　……
　　其实对于林念蕾来讲，她是真的生家里气了，女人一生中哪两件事儿最重要？
　　那无非是结婚生子嘛！
　　可在林憨憨自从上次跟母亲大吵一架，离家出走后，林骁是知道她怀孕了的，但母亲却一个电话都没有给她打过。她搞不懂，为什么亲情能被克制到这个份上，所以她心里是怀揣着无限不满的。
　　她觉得自己的选择没有错，也不准备在自己的情感上，继续忍让，继续为家里妥协。
　　但对于秦禹而言，他目前的处境也很尴尬。林念蕾可以一生气，就跟家里闹老死不相往来的那一套，但是他不行啊。
　　抛去各种身份和地位不讲，秦禹要娶的毕竟是林家的姑娘，那他临结婚之前，连门都不上，甚至连个邀请都没有，就直接跟人家姑娘把事儿办了，这是不是有点太不懂事儿了呢？
　　双方有矛盾也好，有分歧也好，但毕竟都是要结合的。日后如果有一天，林念蕾和家里的关系再次升温，那秦禹又将处于什么样的处境呢？
　　人家是有血缘关系的，打断骨头还连着筋呢，可能真的就一辈子不联系吗？这现实吗？
　　现在处理不好这种关系，日后有了孩子，双方心里互有隔阂，那更麻烦的事儿，还不知道会有多少呢。
　　所以，秦禹也为这事儿犯愁。
　　……
　　第二天一早。
　　林憨憨去了市区，和闺蜜一块找婚礼公司去了，而秦禹则是坐在家里，和齐麟聊天的时候，接到了小祁的电话。
　　“喂？”
　　“老金这边已经完全配合了，现在把老朴的资料都弄好了，也让我们在五区接确切证据。”小祁话语简洁地问道：“这是个大功劳啊，极大可能挑起57号内斗，你看咱是交给七区那边做，还是交给九区？”
　　秦禹思考一下回道：“这个好事儿肯定要留给自己人啊！把资料，证据，全部交给老二，让他自己往上报。”
　　“好，我明白了。”小祁点头。
　　“行，我和齐麟说会话，咱们晚点联系。”
　　“妥！”
　　二人结束了通话，秦禹喝了口茶水，冲着齐麟问道：“你说这结婚的事儿，到底怎么整啊？”
　　“我他妈连对象都没有呢，你问我，我问谁啊。”齐麟翻了翻白眼。
　　“就按照你的感觉分析嘛。”秦禹可怜巴巴地说道：“我他妈现在是真没招了，你帮我想一想。”
　　齐麟沉默半晌，话语简洁地说道：“要按照我的看法，你还是得去林家一趟。这憨憨可以跟家里闹别扭，但你不行啊。人家把姑娘养这么大，就因为私下里拌两句嘴，你这边连个招呼都不打，就偷着和人家姑娘结婚了，那说得过去吗？更何况，你现在大小也是旅长了，得有做事儿风度，不能因为林家之前跟你有政见上的不和，你就耍性子，忽略人家的血缘关系。这样干……有点太幼稚了。”
　　“说得对。”秦禹点头：“在龙城的事儿上，其实林家也帮过我，这时候我要和憨憨一块耍性子，确实有点太小孩了。”
　　“还是去一趟吧。你登门了，是一种尊重，而他们什么态度，那是他们的事儿。”齐麟再次补充了一句。
　　秦禹思考再三，立马低头掏出手机，拨通了林骁的电话。
　　“喂？”
　　“呵呵，忙着呢？”秦禹笑着问了一句。
　　“还那样，有事儿啊？”林骁反问。
　　“我回燕北了，想去家里看看，也不知道林叔和阿姨他们有空没？”秦禹挠着头皮问道。
　　林骁沉默两秒：“我爸今天好像还真要回家，你等一会，我给他打个电话。”
　　“你没在燕北吗？”
　　“我没有，部队拉练呢。”
　　“行吧，那你跟林叔说一声，他要有时间的话，我晚上七点过去一趟。”秦禹脸色认真地说道。
　　“……蕾蕾跟你一块回去吗？”林骁问。
　　“呵呵，她……”秦禹有些语塞。
　　“行了，我知道了，你等我消息吧。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话，秦禹有些紧张地点了根烟，深吸了两口。
　　“哎，多大个手子，也不好摆弄家里的这点关系。”齐麟看着秦禹感叹了一声。
　　过了没多一会，林骁给秦禹回了一条简讯：“我爸让你晚上七点过去，我妈也在家。”
　　“OK！”秦禹立即回了一条简讯。
　　……
　　晚上六点多钟。
　　“你在哪儿呢？”林念蕾在车上拿着电话问道。
　　“啊，我去你家一趟，”秦禹如实回道：“在路上了。”
　　“秦禹！！你演我？我说不去，你为什么要去？”林念蕾凶巴巴地吼了一声。
　　“哎呦，你别喊，回去再说吧。”
　　“你给我回来！”
　　“我都在车上了，回去个屁。”
　　“哎呀，你态度挺豪横啊？你赶紧给我回来！”
　　“分不清大小王了？”秦禹虎着脸吼道：“老实回家待着，惹急眼，收拾你。”
　　林念蕾懵B了：“你再给我说一个？！”
　　“嘟嘟！”秦禹直接挂断了电话。
　　林念蕾拿着手机，呆愣愣地看了半天，俏脸上突然泛起了笑意。
　　……
　　七点整，秦禹按响了林家的门铃。


第1438章 再次面见林耀宗
　　电子铃响了一会后，林念蕾的母亲张岚打开了房门。
　　“哎呦，小秦回来了？快进来吧。”张岚很客气地招呼了一声，让开了身位。
　　她永远都是这样，即使心里对你有太大不满，也不会当面表现的像个泼妇，必要的礼貌和涵养，在任何时候都保持得很好。
　　“你好，张阿姨。”
　　“呵呵，川府那边最近挺费心神的吧？”张岚没有提林念蕾，只像是聊着家常一般问道。
　　“嗯，那边情况挺复杂的，呵呵。”秦禹换上拖鞋，顺口回了一句。
　　“我听人提起过，你在那里干的不错。”张岚带着秦禹进屋，抬头冲楼上喊道：“老林，小秦来了。”
　　“你让他来书房。”林父林耀宗的声音响起。
　　“那你上去吧，他在书房，楼上左转就是。”张岚笑吟吟地说道。
　　“好的，阿姨。”秦禹点头后，迈步奔着楼上走去。
　　……
　　数十秒后。
　　秦禹站在书房门口敲了敲门：“林叔。”
　　“进来。”林耀宗在屋内招呼了一声。
　　秦禹闻声推门而入，看见林耀宗正坐在书桌内，摆弄着电脑：“林叔，忙着呢？”
　　“看份报告。”林耀宗穿着无标的白衬衫，冲秦禹摆了摆手：“桌上有茶具，你自己弄一下。”
　　“哎，好。”
　　秦禹走到沙发旁边，落落大方地接水，烧水，静静等待着。
　　过了十分钟不到，林耀宗起身走了过来，冲着刚要站起的秦禹摆手：“没事儿，你坐。”
　　秦禹点头再次坐下。
　　林耀宗来到秦禹对面，坐在主位上端起了茶杯，翘着二郎腿问道；“川府的情况怎么样？”
　　“嗯，暂时结束了。”秦禹思考一下应道：“但估计五区那边，后续也会对重都加大投资力度，会平静一段时间，不过应该不会太长。”
　　“嗯。”林耀宗放下茶杯：“给我根烟。”
　　秦禹闻声立即掏出烟盒，递给对方一根，帮他点燃。
　　林耀宗吸着烟，打量着秦禹问道：“你多久没来燕北了？”
　　秦禹一怔：“有挺长时间了。”
　　“那你这次来燕北，感觉这边有啥变化吗？”林耀宗又问。
　　秦禹也不知道对方究竟想说啥，心里合计了好一会，才回应道：“我看城里多了不少军事类的公司和集团啊！”
　　“你还算有点眼力。”林耀宗笑着点了点头：“我听说顾家那小子，给你在川府投了很多资源啊。”
　　“是的。”秦禹点头：“朱氏集团能入驻川府，顾言帮了大忙。”
　　林耀宗沉默半晌，轻声提点道：“你要清楚，这个人情是要还的。”
　　秦禹眨了眨眼睛，心里大概已经猜出来，林耀宗为什么会把话题往这边扯，随即点了点头，表示默认了对方的话。
　　“你要娶我姑娘，还不愿意和林家站在同一条线上，你到底是想干什么？”林耀宗脸上挂着笑意，直言问道。
　　秦禹听到这话，也挺不好意思地挠了挠头：“林叔，我……我在有些事儿上，也是很为难的。您也清楚，我在松江能有这个位置，那是背后有人在照顾我，所以在一些立场上，我也要充分考虑其他因素……呵呵，这没办法，我底太薄了，欠人的东西也太多了。”
　　“如果有一个能让你改编八区的机会，你愿不愿意过来？”林耀宗很突然地问了一句。
　　“改编八区？我没太懂您的意思。”秦禹有些惊讶。
　　“未来一年内，林家在九区的部队，可能会逐渐被调回来，彻底将现在的驻防区域，交给九区军政。”林耀宗停顿一下说道：“现在具体事宜，还在商谈。但你要愿意，我会让你林城叔叔，把你们混成旅加入到谈判里，用一些条件，把你换过来。”
　　秦禹闻声懵B。
　　“你过来后，直接编入我二战区，我让你三年内当少将。”林耀宗盯着秦禹，话语平淡地说道。
　　秦禹心里完全没有这个准备，整个人还在懵懵的状态。
　　林耀宗再次端起茶杯，轻声说道：“你娶了我姑娘，咱们就是一家人了，是亲属。我帮你，不用你还人情。”
　　秦禹听到这话，不自觉地搓了搓手掌。
　　“男人，做事儿不要犹犹豫豫的，行就行，不就不行。”林耀宗皱眉说道：“跟我谈话，也要把腰挺起来。你是想明媒正娶地娶我姑娘，又不是搞人口诈骗，你慌什么？”
　　秦禹抬头看向对方，立马说道：“不行，林叔。”
　　“为什么？”林耀宗话语干脆地问道。
　　“因为我不知道林家和顾家的政治立场是否对立，如果是，我进了林家，可能就要针对顾家有一些动作。”秦禹话语简洁地回道：“这是我不能接受的。”
　　“哈哈！”
　　林耀宗听到这话，放声大笑，指着秦禹骂道：“你这小子，愣的不行。整个八区军政内的人，没有一个敢把话讲的这么清楚，你是头一个。”
　　秦禹挠了挠头：“林叔，不是你说的嘛，让我干脆一点，那我就把实话讲了。”
　　“你还算坦诚。”林耀宗看着他点头：“行，你不愿意就算了。但我明告诉你，三大区之间是血脉相连的，你看懂了八区的问题，不代表也看懂了九区的。川府对你来说，是一个千载难逢的机会，在那儿卧好了，你是有机会坐上大桌的。”
　　秦禹听的云里雾里：“林叔，我没太懂，这八区即使出现问题，九区那边……？”
　　“这就是你没懂的点。三大区内的派系现在有着一种微妙的平衡，而老顾要穿上衣服，这种平衡就会瞬间被打破，会引起很多连锁反应……。”林耀宗今天跟秦禹说的话出奇得多，他可能工作一个月，都不会跟下面说这么多的话。
　　秦禹静静听着，头脑莫名变得有些开阔了，因为现在很多事情，是他这个级别接触不到的。
　　两个人，谈了足足一个多小时后，秦禹才准备离开林家。
　　临走之前，林耀宗拍着秦禹的肩膀说道：“……小子，你仔细想一想，在这个年代，在我们这种家庭里，有几个女孩能像蕾蕾一样，什么都不要，就傻乎乎的跟你跑了？！”
　　“我知道，叔。”
　　“你需要给她一个幸福的后半生。”林耀宗点到为止地说道：“你们结婚，林家的人不会去，就这样。”


第1439章 走人情
　　秦禹一共在燕北待了三天，除了见了林念蕾的父母外，还特意跟顾言去看望了粮王，三个人坐在办公室内聊了很久，把川府的问题彻底谈透了后，秦禹才算完成了此行的主要目的之一。
　　由于顾老狗太忙，也没什么时间留在燕北陪秦禹瞎逛，所以后者在跟林念蕾选了婚戒和婚纱后，就带着察猛，齐麟等人返回了九区。而憨憨则是留在这里，跟婚庆公司商谈下月结婚的事儿。
　　……
　　九区。
　　松江土渣街，秦禹坐在天成建筑公司的办公室内，正在跟吴迪喝茶。
　　“大哥，这军费研究明白没啊？”秦禹笑嘻嘻地问道。
　　吴迪听到这话，面露难色。
　　秦禹皱了皱眉头：“咋了，还真出问题了？”
　　“也不算出问题。”吴迪思考一下应道：“这事儿我和冯叔原本已经给你运作的差不多了，二战区也同意批款，全年总共两个亿。但事儿都快落地了，总财政部那边却突然卡壳了，说今年超过八千万以上的军费预算，必须由申请批款的单位，向总财政部递交详细的花销清单，以及用款清单，在被审计部门通过后，才能准许批款。”
　　秦禹一脸懵B：“这不扯淡呢吗？军费这东西，都是哪缺补哪儿，哪有提前算计好，这钱我要怎么花的呢？更何况，咱二战区本身就有自己的财政局，你整个八千万都要上报一下，那这个财政局还有啥存在的意义？！他妈的，二战区一年花销上百亿，这八千万报一次，那高级军官啥都别干了，天天就给他们财政部作报告吧！”
　　“这事儿有点蹊跷。”吴迪低声回应道：“上个月，一战区的一个师，想要扩建驻防基地，组建最新的信息作战室。条子递上去了，没过一周，财政部就把钱给批了。你说就这点时间，他们能做个毛的清单？”
　　秦禹听到这话，面色严肃。
　　“故意卡我们，”齐麟皱眉说道：“又是一战区搞的鬼？”
　　“这事儿不好说。”吴迪摆了摆手，看着秦禹说道：“你是第一次申请大额批款，我和冯叔都觉得，你可能是走的程序不对。”
　　“啥程序没对？”
　　“没拜财政部的山头呗。”吴迪笑着说道：“你在川府刚弄出点成绩，这人没回来，直接就打电话要批款，那在人家眼里，会不会觉得你有点飘呢？”
　　“唉。”
　　秦禹听到这话，长叹一声：“你的意思是安排一下呗？”
　　“光安排应该没啥用，”吴迪右手做了个点钱的手势：“估计是要上点这个。我听说很多高级军官第一次大额批款，都是五个点，十个点的往上返。”
　　齐麟一听这话，　顿时表情很厌恶地骂道：“你都说胤哥宁可蹲在俄区大雪地里，也他妈的不愿意进衙门。这确实窝火啊！两亿，五个点就是一千万，十个点就是两千万，刮的有点太狠了。”
　　“那没办法，财政部牛B啊，它是军政总长办公室的直属部门，除了一二战区的司令外，下面的师长，军长都得给面子。”吴迪也很无奈地说道：“在奉北，有一批军官专门在财政部旁边租房子，就为了能约上财政部里有点权利的领导。唉，咱入乡随俗吧，该打点，就打点一下。”
　　秦禹能混到今天这个层次，肯定不是那种太爱较真的人，反而他的弹性很大，对上面和下面的各种潜规则，他一直都利用得很好。可这一次，他莫名被搞得很烦躁。
　　川府战场不比别的地方，一仗干下来，他见过太多的焦土，炮弹，尸体，废墟，与流民……最后好不容易站住了，想管上面要点钱，把局面稳定住，但却没想到还要被狠刮一层。
　　这种滋味，只有亲眼见过川府惨烈战场的人，才会感同身受。
　　吴迪见秦禹表情有点严肃，立马也劝说道：“现在不是玩性格的时候，没钱就没办法养兵，咱还是该低头就低头吧。”
　　“唉。”
　　秦禹叹息一声：“行吧，那你安排一下，把能说上话的人约出来，咱们坐一坐。”
　　“你那儿资金还富裕吗？”吴迪轻声问道：“如果这钱要是办事人先要的话，我替你垫上也行。”
　　“那倒不用，”秦禹摆手：“我这儿还有一些资金。”
　　“好，我在奉北找找关系。”
　　“嗯！”
　　中午，众人在建筑公司谈完事儿后，吴迪就离开了。而秦禹则是宴请了一些黑街的老朋友们，比如他在黑街警司的一些同事，比如他的第一个副司长老董等人。
　　能跟秦禹交心的朋友，多多少少都是有点性格的那种，虽然现在前者可能发展的挺好，社会地位也上去了，但大家伙也没有想象的那么拘谨，酒一喝到位了，众人回忆回忆以前的事儿，还都挺乐呵。
　　这顿饭是秦禹近期吃的最开心的一顿饭，因为他跟这帮人相处不累，大家聚在一块，全凭以前积攒下来的感情，用老董的话说就是：“大家都别端着昂，咱也求不上军政旅长什么事儿，放开喝，放开唠！”
　　一场酒下来，秦禹也没少喝，下午回到公司就呼呼大睡了。
　　晚上，七点多钟。
　　吴迪的电话打到了他的手机上：“喂？”
　　“啊，你说。”
　　“人我约好了，你来奉北吧。”
　　“好，你在奉北等我吧。”秦禹坐起身，搓了搓脸蛋子，就张嘴喊道：“猛哥，收拾收拾，咱去奉北一趟。”
　　……
　　奉北某办公室内。
　　一名青年拿着电话问道：“你说的这个事儿到底准不准？”
　　“准，肯定准，我都打听完了。”电话内的人回道：“五区当初要弄他，就是因为这个东西。”
　　青年沉吟半晌：“嗯，那就按照说好的办吧。”
　　“直接谈啊？”电话内的人问道。
　　“对，就明说，但别让谈事儿的人，把咱们抖落出去就行。”青年提醒了一句。
　　“好的，我明白了。”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　路上。
　　秦禹拨通了冯玉年的电话：“叔，听说你在奉北呢？”
　　“啊，我在呢。”
　　“留出时间，晚上我安排你锻炼身体。”秦禹笑着说道。


第1440章 诱人的两亿军费
　　晚上，九点多钟，吴迪在奉北接上了秦禹等人。
　　“我给你约的是财政部，区防司办公室主任，他是司长身边的红人，主要负责的就是二战区这边的军费预算以及支出。”吴迪坐在车内，轻声说道：“他叫徐洪才，四十多岁，你见面管他叫徐哥就行。”
　　“管这么多军费预算的领导，才是个司长？”察猛有些疑惑。
　　“不不，这个司长跟地方上的那个司长完全是两回事儿。”吴迪笑着解释道：“这是大区级的单位，一把手是少将，办公室主任也是个大校，行政级别可比地方司长要高太多了。”
　　“哦。”察猛点头。
　　“咱们是求人办事儿，一会说话客气点。”吴迪提醒了一句。
　　“行，只要他给钱，今晚就是让他走一下后门都行。”秦禹自嘲着问道：“咱去哪儿啊？”
　　“今晚还真不用你贡献出后门。”吴迪低头看了一眼手表说道：“我们直接去天丰酒店，他十点半到，估计坐半个小时就得走。呵呵，人家是大忙人。”
　　齐麟闻声撇嘴：“鸡毛大忙人啊，不就是摆架子吗。”
　　众人会心一笑，也没多说。
　　……
　　晚上十点四十左右，徐洪才姗姗来迟地赶到了天丰酒店，吴迪，秦禹，亲自下楼迎接。
　　大厅内。
　　“徐哥，我给你介绍一下，这就是咱二战区独立混成旅旅长，秦禹。”吴迪站在中间，笑着说道：“秦旅，这就是咱们的财神爷，区防司办公室主任，徐洪才。”
　　“您好，徐主任。”秦禹客气地伸出手掌。
　　徐洪才身体稍胖，大概能有一百七十多斤，有点秃顶，但皮肤很白，五官立体，能看出来这老小子年轻的时候，应该属于帅哥级别的。
　　“你好，秦旅。”徐洪才没有把秘书和司机带进来，穿着打扮看着也很朴素，身上的衣物都是那种很便宜的工作装。
　　“走吧，咱们楼上聊。”吴迪做了个请的手势。
　　“好。”徐洪才背手跟着众人，一块进了电梯。
　　……
　　五楼，私人茶室内，秦禹坐在偏座，正在勤快地摆弄着茶具，而吴迪则是和徐洪才寒暄了起来：“徐主任，最近工作挺忙的吧？”
　　“嗯，这段时间不轻松。”徐洪才笑呵呵地回应道：“快年底了，正在搞明年第一季度的军费预算。”
　　“喝茶，徐主任。”秦禹将茶杯轻巧地推了过去。
　　徐洪才端起茶杯，看着秦禹评价道：“川府的事情我听说了，搞的不错啊。”
　　“主要是咱九区军政，以及二战区司令部，把大方向控制的好，所以我干起来才能得心应手……。”秦禹非常乖巧地回道。
　　“哈哈，还是你人行。”徐洪才笑了笑：“川府那个地方的情况太复杂，换成别的旅，估计很难打开局面。哎，对了，我听说五区那边给你们赔款了？”
　　秦禹一怔：“是，有赔款。”
　　“给多少钱啊？”徐洪才问。
　　“1.5亿。”秦禹知道这事儿瞒不住，所以也就如实相告了。
　　“那不错了啊。”徐洪才故作惊讶地说道：“1.5亿，也快顶的上一个满编旅，一年的军费了。哈哈，那你们独立混成旅，明年不用让财政部批款了吧？”
　　秦禹听到这话，心里暗骂对方是个老狐狸，自己还没等张嘴，他就已经在给谈话制造难度了。
　　“徐哥，你可别逗他了。”吴迪立马在旁边往回找补道：“他那1.5亿刚到手，就给大家伙分下去了，自己不贴钱就不错了。”
　　“这是怎么回事儿呢？”徐会长是个装糊涂的高手，说了半天，全是在套秦禹这边的话。
　　“是这样，川府的情况不是比较复杂嘛，四大家族和两大公司，在那里很有民众基础。这发生矛盾后，我部队在有些事儿上不方便出面。再加上后来远山，楠木，重都几地都搞起了军事摩擦，我人手不够，就请了一些私人武装进场。”秦禹轻声解释道：“呵呵，这仗打完后，咱就得分银子啊，所以五区给的那1.5亿，我都给下面发了。”
　　“哦，是这样。”徐洪才缓缓点头。
　　“嗯。”秦禹端起茶杯，再次给对方续茶。
　　吴迪笑看着徐洪才，继续帮秦禹说话：“徐哥，小禹在川府那个地方不容易啊，一方面要控制地面，另一方面还要盯防西南线外的浦瞎子。但好在这次打出了休整期，他这边得快点把混成旅的编制填满，所以……呵呵，还得求上边，还得求您给批点款。”
　　“哎呀，现在这事儿不好办啊。”徐洪才缓缓摇头：“你们也清楚，九区局势复杂，咱们军政部今年已经决定要再次增兵十万。但这个动作引起了党政的不满，他们觉得增兵是针对他们，所以政F那边每年拨给我们的军费，不但没有增多，反而还在克扣。这样一来，搞的我们财政部也很紧张。现在内部有规定，八千万以上的批款，必须有审计部门审核。”
　　“是，我们也听说这个事儿了。”吴迪立马附和道：“但川府这边的情况，不是比较特殊嘛。而且独立混成旅毕竟算是有效阻击了五区在那里的布局，咱们多少也得考虑一下现实情况不是？更何况，您徐哥是什么人啊，那在区防司说一句话，可能都比一个副部长管用。您帮帮忙，给开个绿灯吧！”
　　“呵呵，你这小子就给我戴高帽。”徐洪才笑着摆了摆手。
　　“徐哥，你就帮帮忙吧。”吴迪见对方反应还可以，立马低声说道：“您放心，该有的规矩，我们都懂。咱们先交人情，后批款也没事儿。”
　　话音落，徐洪才和吴迪对视了足足有三四秒后，才同时会心一笑。
　　“哈哈，你这个小子啊，浑身都是心眼。”徐洪才端起茶杯：“但现在不比从前了，军政部要增兵，对财政部这边管的非常严。我要跟你走规矩，保不准哪天就让你爸的军监局给盯上了。”
　　“这您说的是哪儿的话啊，您跟我办事儿，还能让我爸的部门给盯上吗？”吴迪笑着回道：“您帮帮忙，剩下的事儿我私下给您办了。”
　　徐洪才喝了口茶水，沉思许久后回道：“小吴啊，你要这么说的话，我也跟你把话挑明吧。两亿军费这个事儿，确实是卡壳了，但差的不是在“规矩”上，而是其他事儿上。”
　　吴迪一怔：“那是什么事儿啊？”
　　徐洪才沉默半晌，突然看着秦禹问道：“你手里是不是有一个从五区被抓过来的人啊？”


第1441章 两个条件
　　秦禹心里非常惊讶，他知道徐洪才说的那个人，一定就是金泰洙，可他搞不懂对方想干什么，所以故作很懵地问道：“徐主任，您说的是哪个人啊？”
　　“哈哈，你说哪个？”徐洪才反问：“你从五区还带回来其他人了吗？”
　　秦禹眨了眨眼睛，一时没有接话。
　　“就是57号的那个金泰洙。”徐洪才把话挑明。
　　“哦，您说的是他啊。”秦禹露出一副恍然大悟的表情：“他怎么了？”
　　“有人想要他，跟我们财政部的一位副部长打了招呼。”徐洪才压低声音回道：“如果你能把他交过来，军费的事儿其实就好办了。有副部长一句话，我这边就可以放心操作。”
　　秦禹懵了，他万万没想到自己这两亿军费会卡在金泰洙身上。
　　“徐会长，这个金泰洙的事儿，我听说过。他在57号那边已经彻底烂掉了，被坐实了内鬼身份，也被很多部门盯上了，上面要他的话，其实已经没啥作用了。”吴迪在旁边插了一句。
　　“其实我也搞不懂上面要他干什么。”徐洪才故作无奈地说道：“但上面提了，我也不好不过这个话，你们明白吧？”
　　吴迪不太了解内情，但秦禹心里是非常有数的，因为当时林成栋让自己救金泰洙，除了是为了给置换马老二加一些筹码外，还有更深层次的原因。
　　金泰洙身上是有宝藏的，他在盐岛有股份，这也是为什么李致勋想要整他的原因。并且也正是因为他有这个护身符，所以才能活到今天。
　　盐岛的具体情况，林成栋还没来得及跟秦禹介绍，但后者也能感觉到，这是个很有分量的筹码，自己在川府说不定什么时候就能用上，所以他此刻是很排斥把金泰洙交出去的。
　　秦禹斟酌半晌后，脸上挂着微笑说道：“徐主任，这个事儿你要提前一周跟我说，那一点问题都没有，但现在有点难办了。”
　　“怎么呢？”徐洪才问了一句。
　　“我不知道您清不清楚，这金泰洙之所以落到我手里，那是因为我兄弟马老二被关在了五区。”秦禹找了个非常合适的借口：“当时为了救他，我是求了七区军情的人帮忙的。这事儿结束后，他们要把金泰洙带走，我觉得这个人没啥用，就已经答应了。”
　　徐洪才听到这话，只笑了笑没有吭声。
　　“我回来的时候，七区军情的人给我打了个电话，说是这两天就来提金泰洙，估计现在人已经被押回去了。”秦禹再次补充了一句。
　　“呵呵。”徐洪才一笑：“秦旅，你是咱九区的旅长，这哪边说话分量更重一些，你心里得琢磨清楚。”
　　“是，这一点我心里有数，但那边我也已经答应了……。”秦禹满脸为难地回道。
　　“上面呢，就跟我提了两点。”徐洪才插着手，脸色突然变得严肃：“第一呢，就是金泰洙这个事儿；第二是……咱们九区军政和党政的关系比较微妙，刚才我也跟你说了，军政部这边准备增兵十万，但政F那边给的军费又很少，那我们就得自己想办法弄钱。前几天开会，有领导提出来，想在川府那边进行一些经济投入，准备短时间内收些红利进来填补财政部……所以，我们区防司也想让你把这些产业引到川府，让一些利益盘子给咱们自己这边，毕竟现在你在那里说话分量比较重嘛。”
　　秦禹听完这话，心里已经没了惊愕，有的只是窝火。
　　除了金泰洙，对方还想在川府投资赚钱，这说白了，不就是明摆着要过来捡便宜吗？！
　　打仗的时候，你自己干；打完了，搞出地盘了，你还得上交一部分。
　　你不同意，军费上就给你卡壳，这一套一套的，给你安排的非常明白。
　　如果说金泰洙的事儿，还有缓和的余地，那对方想在川府占地盘的事儿，秦禹是绝对不可能答应的。
　　首先，川府不是秦禹一个人搞下来的，那是有八区顾言，七区陈俊一同投入的，他没有权利自作主张的把一部分利益割让出去。其次，目前远山和楠木都是以秦禹为中心的，说白了，他在这地方就是一言堂，对下面有着绝对的控制力。
　　但九区这帮牛鬼蛇神一进来，很容易就把现在稳定的局面给分化了，没事儿跟你搞点利益斗争，权利斗争，那谁受得了？
　　再比如，三年之后，远山和楠木地面上的经济收益，以及民众基础全部上来了，九区内某些大佬见这块肥肉眼馋，再给你派一个旅过来，秦禹又怎么应对？
　　一个地区，不可能有两个说的算的，你争就意味着要发生矛盾，到那时候，秦禹不但要防着重都和浦瞎子那边，还他妈的得防着自己人。不然他们冷不丁在背后捅你一刀，那肯定也挺疼的。
　　综合以上原因，秦禹扭头看向徐洪才，话语委婉地回应道：“金泰洙的事儿，我再和七区那边商量商量，看他们能不能把人交给咱。至于川府投资的事儿，那都好说……回头咱们谈谈细节就行。”
　　徐洪才坐在现在这个位置上，啥样的高级军官没见过？他能听出来秦禹话里的敷衍，所以也几乎挑明了地提醒道：“反正，这事儿我跟你提了，具体怎么办，你自己拿主意就行。军费这儿，我自己没有办法做主，还是得看上层的意思。”
　　“我明白。”秦禹在桌下攥了攥拳头，脸上表情不变地回道。
　　“行，那就先这样，”徐洪才起身：“我先回去了。”
　　……
　　十分钟后。
　　秦禹，吴迪，齐麟，察猛等人在酒店门口送走了徐洪才。
　　“他妈的，这也太恶心了。”齐麟脸色非常难看地骂道：“两亿军费本来就是他们该给的，现在弄得好像，我们真得死皮赖脸求着他要一样！”
　　“我也没想到，他们会是因为这个事儿，才卡着军费的。”吴迪皱眉看着秦禹说道：“他们这个条件，比要钱还难搞。我估计啊，你不同意，这两亿军费是没时候会批了。”
　　秦禹阴着脸：“能不能打听打听，到底是谁在跟徐洪才整这个事儿？”


第1442章 铁骨铮铮冯喷子
　　吴迪听着秦禹的话，轻声回应道：“你先别着急，我打听打听是谁跟徐洪才一块在背后弄的这个事儿。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“迪少，咱军情的人还能被他们财政部整吗？”察猛在旁边轻声说道：“妈的，他们搞事儿，咱军情介入，查他身上点毛病还不简单吗？”
　　“唉，没那么容易啊。”吴迪无奈地摇了摇头：“首先，军监局这个部门的能量有多大，完全取决于最高军政长官对你有多重视。因为它一没兵权，二又是个得罪人的差事，本身基础很差，全靠手里握着的尚方宝剑。所以你得势的时候，怎么都行，可你弱势的时候，不知道多少人想在背后捅你一刀。这几年我爸有点太过鼎盛，先是扶起了小禹，在部队里培养了自己的嫡系，这又让咱们天成拿到了很多松江的资源……上次松江动乱，已经有人觉得我们这一脉，手里掌握的东西太多了，所以近一年多，军监局在一些事儿上，处处受限。听说过一段时间可能还会成立个内部稽查部门，叫什么军纪政务局，很显然，这是要分走我们权利的……。”
　　“西厂牵制东厂，中统牵制军统？”秦禹冷笑着说道。
　　“是这个意思呗。”吴迪苦笑着回道。
　　“哎，那咱吴爸爸也挺难的。”秦禹感叹一声。
　　“呵呵，老头在军政内混了一辈子，啥阵仗没见过？”吴迪背手回道：“他对未来是有规划的，我们消停等着下一个高峰就可以了。”
　　秦禹明白吴迪这话的意思。吴局在有些事儿上，已经帮混成旅和天成说过太多话了，此刻因为这点军费的事儿，再跳出来折腾，那是有些不合时宜的。
　　军情部门掺和内政，而且还是跟财政部搞内斗，这是大忌。
　　还是那句话，九区的政治生态，处处有着韧性很好的平衡，这也是为什么到现在，这里依旧势力多如牛毛，欧盟区还感觉自己在这里有机会的原因……而也正是因为这种平衡，秦禹才能以草根的身份窜起来，完成阶级上的突破。
　　政令稳定，内部一片大和谐，对秦禹这种家底的人，想干到今天这个位置，那无异于痴人说梦。
　　时势造英雄，有得也有失吧。
　　……
　　众人在酒店聊了一会后，就一块去接上了冯玉年，来到一家奉北私密性很好的会所。
　　顶层，私人澡池内，秦禹泡在水里，喝着茶，调侃着问道：“吃饭你不去，喝酒你不去，找点人来健身，你也不干！到底啥意思啊，不给我表现的机会啊？！”
　　“唉，岁数比欲望大了，”冯玉年摇头感叹道：“力不从心了啊。”
　　“至于吗？”秦禹问。
　　“咋不至于。”冯玉年皱眉说道：“他妈的，大上个月，我拿出的警署改革意见，被市里全盘否掉了，气的老子三天没睡觉。这段时间一直在和沈寅他们那帮人扯皮，唉，给我耗的是精疲力尽啊。”
　　“沈寅怎么还卡着你呢？”秦禹问：“这不应该啊。”
　　“他的精力不在长治久安上，干两届，镀金结束后，一定是回一战区司令部，慢慢接替他爸位置的。所以松江现有的资源，全部倾注在了一年能落地，两年能见成效的项目上。”冯玉年皱眉回道：“我给的警署改革意见，花钱多，见效慢，他就不愿意弄呗。”
　　“冯叔，你就是太较真了。”吴迪劝了一句。
　　“我出生的时候，我爸就是大校了，这辈子我也没为生计上的问题操过心。”冯玉年喷子本色不改，直接怼道：“为官一任，不较真，不干事，那一辈子有什么意思？混吃等死？我也不缺这个啊！”
　　吴迪无言以对。
　　“人活着就得战斗，为生存也好，为理想也罢，总归得折腾，不然白来这个世界上一回。”冯玉年的话很有力量：“除非我提前退休了，不然我肯定把松江这点事儿干成。”
　　以前的冯玉年是不会跟秦禹说这种话的，更不会明确的表达这种想法，但现在不一样了。他“被迫收下的徒弟”已经成长了起来，大家可以像朋友一样，聊聊从前，聊聊所谓的理想。
　　秦禹真正佩服的人不多，有姚敬忠，有那个网名叫做不归家的朴客的赵宝宝，也有冯玉年等等……
　　这都是很纯粹的人，真的是可以为了所谓理想，抛头颅洒热血的汉子。秦禹自问自己现在做不到，所以很佩服他们。
　　“不说这个了，说说你军费问题吧。”冯玉年岔开了话题。
　　“说个毛啊。”秦禹一脸丧气地骂道：“刚才我和迪哥去谈了，对面提出俩条件：第一是让我交出五区的金泰洙；第二是要在川府插旗，进行经济投资。这俩条件，我一个也答应不了，估计军费的问题，是真的成问题了。”
　　“金泰洙是哪个？”冯玉年有点懵。
　　秦禹对他也没有隐瞒，直接跟他叙述了一下情况。
　　冯玉年听完后：“这帮狗东西，就愿意搞这种权利制衡的事儿！你在川府干的不错，真给你把粮饷供足了，你三年内整出个两万人的旅，然后又将在外，距离权利中心这么远，那一战区的人心里能不迷糊吗？”
　　秦禹沉默。
　　“最重要的是，你这个人从最一开始就不听话，不听摆弄，很多人对你不放心，懂吗？”冯玉年用毛巾擦了擦脸：“所以啊，我觉得就是没有这俩条件，你每年的军费也够呛能拿到满额。不会不给你，但也不会让你吃太饱。”
　　一句一针见血的话，让秦禹把事儿看的更清楚了。
　　“唉，财政部牛B啊，权利太大了，你让我给你运作，我也没那个能力。”冯玉年思考半晌后，低声说道：“但在二战区想想办法，还是能操作的。”
　　秦禹一听这话，顿时眼神一亮：好师傅，我一猜你就有办法！在军政内部，谁也没有你看的清，你快说说……！”
　　“舔的有点生硬了昂，好兄弟。”吴迪狂汗地评价了一句。
　　“迪哥，先别说话。”秦禹立马凑到冯玉年身旁，跟他肌肤贴着肌肤地问道：“师傅，你有啥好招啊？快说！”
　　“你坐远点，腿毛扎到我了。”冯玉年烦躁地撵了一句。


第1443章 老冯支的招
　　秦禹略显尴尬的往外坐了坐，立即问道：“这事儿能操作吗？”
　　“首先你要明白一点，咱二战区的司令部，心里还是向着你的。因为川府干好了，提升的是整个二战区的力量，后续只要你听话，那川府的这个位置，也是很重要的政治布局。”冯玉年话语详尽地说道：“这个事儿，难在是财政部，直接给战区财政局下的限款令，所以现在二战区司令部也不好说话。”
　　“我明白你的意思了。”秦禹点头。
　　“但咱们可以这样弄。”冯玉年很认真地提点道：“你多跑跑二战区财政局的关系，把人缘混好了，让他们给你低于八千万放款，你不就可以规避这个限款令了吗？也可以绕过财政部啊！”
　　秦禹一时间没理解：“不是，你不了解我这边的情况。现在川府的局面是，我和重都在对着征兵，在福利待遇上是有竞争的，所以要填满混成旅，我是需要砸钱的。八千万以下的拨款太少了，根本撬动不起来这个事儿。”
　　“你这脑袋有的时候挺灵，怎么有的时候这么笨呢？”冯玉年恨铁不成钢地问道：“现在几月份了？”
　　“九月了啊。”秦禹想也没想地回道。
　　“距离明年还有三个月，你踏马先让财政局给你批七千九百万的军费，等新年一月一号，你再申请七千九百万的军费，这不就结了吗？里外里这也是1.6亿了。”冯玉年果然是个老狐狸，非常狡猾地说道：“这样一搞，你虽然钱是分批次拿到的，也比预想的要少了一些，但却可以规避限款令啊！”
　　秦禹听到这话后，恨不得抱着冯玉年的老脸猛亲两口：“师傅，你脑袋可太好使了，我真的是无以为报……！”
　　“你先不要说这些没用的。”冯玉年懒得听秦禹给他戴高帽，只继续提醒道：“这个事儿要弄呢，我可以给你介绍一些财政局的关系，但路要你自己趟。”
　　“没问题。”秦禹乖巧点头。
　　“私下里，低调一点把事儿做了。”冯玉年轻声说道：“千万不要太张扬！”
　　“这我明白。”秦禹龇牙点头。
　　“还有，你踏马这回回来了，不要四处瞎逛，多走动一些帮助过你的人。”冯玉年皱眉说道：“老长官啊，老上司啊，都要去看看。”
　　“是，我本来也有这个打算，这不是忙着弄军费嘛，就还没抽出功夫。”秦禹笑着点头：“明天我就在奉北转转。”
　　“嗯，明天我也帮你找找财政局的关系，咱们抓紧把这个事儿办了。”
　　“哎呀，跟你聊天真是浑身都舒服啊。”秦禹很高兴地起身说道：“快快，赶紧给我师傅安排两个顶级运动员，晚上乐呵乐呵。”
　　“我不用。”冯玉年摆手：“我没兴趣。”
　　“你听我说，我现在不给你安排两个，这心里不得劲啊……！”
　　“你怎么有点老鸨子的劲儿呢？那玩应人家不想嫖，还他妈带强迫的啊？”冯玉年斜眼回道：“你要真有那孝心，一会陪我去南城路那边吃个牛杂面吧。呵呵，我好久都没上那儿喝酒了。”
　　秦禹清楚冯玉年的性格，也知道他对钱啊，女人啊，都不太在乎，所以立马点头回道：“行，我请你吃个顶配的牛杂面。”
　　“哈哈，好！”冯玉年点头。
　　“这不扯淡呢吗？折腾了一宿，连个炮也没蹭上，没意思。”吴迪略有些不满。
　　“大哥你别拿话点我。”秦禹立马懂事儿地回道：“今晚熬个通宵，我也让你把事儿办了。”
　　“果然是我大弟懂我。”
　　众人扯着淡，一块离开了澡池。
　　……
　　当天晚上。
　　秦禹等人跟冯玉年吃完饭后，又一块陪着吴迪健了个身，都弄妥后，回到酒店已经是凌晨四点多钟了。
　　秦禹简单洗了个澡，就和察猛一块休息了。
　　第二日中午。
　　秦禹带着一些既不过分，又不掉价的礼物，一块去看了很多上司朋友。
　　比如当初九区西北战线的总指挥冯济，以及秦禹第一个师长刘维仁等等。这些大佬都不缺秦禹送的那点礼，但后者能时刻想着他们，他们也挺乐呵。
　　一圈走下来，已经是晚上六点多钟了，这时冯玉年给秦禹打电话，告诉他财政局的人约出来了，晚上可以见见。
　　秦禹听到这个消息，立马让察猛安排了饭店，会所，准备晚上的招待。
　　……
　　奉北，军政财政部。
　　徐洪才坐在办公桌内，拿着电话说道：“我估计是够呛，他给我的感觉，是不想交出金泰洙，也不想让咱们在川府投资。”
　　“那他不想要军费了吗？”对方问。
　　“想要肯定是想要，但我个人觉得，条件超出了他的底线。”徐洪才思考半晌后说道：“要不再从其他事儿上给他施点压？”
　　“什么事儿？”对方问。
　　“不行，让咱一战区，以西南线浦系军团频繁异动的理由，再往川府派个团级驻军，协助混成旅驻防，你看怎么样？”徐洪才笑着问道。
　　“你想在川府投点资，秦禹都不同意，那更别提你要插个军事部队过去了。”对方思考一下回道：“这么干，很容易让秦禹反弹。他做事儿是没顾忌的，这一点你从他闹松江就能看出来。你敢去人，他真敢搞内战。”
　　“他搞内战就是收拾他啊。”徐洪才皱眉说道：“一个两千多人的混成旅，给他缴械了还能怎么样？”
　　“没那么简单的，秦禹背后还有顾言和陈俊呢，你硬搞他，很容易引起大区之间的摩擦。”电话内的人很冷静：“更何况，你卡他军费，毕竟是财政部行为，有理有据的，二战区那边也不好说话。但你硬派驻军过去，他们这边肯定也急眼。到时候吵到顶层那儿，谁脸上也不好看。”
　　“那咋弄呢？”
　　“军费的事儿，你继续卡着他，至于金泰洙那边，我想想办法吧。”电话内的人思考了一下说道：“他，我是势在必得！”
　　“嗯。”徐洪才点头。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　秦禹在某酒店请财政局关系吃饭的时候，一名中年却从奉北悄悄赶往了松江，面见了沙勇。


第1444章 初步谈妥
　　酒店包厢内。
　　冯玉年左手搭在秦禹的肩膀上，轻声冲着一名中年介绍道：“大山，这就是我跟你说过的秦禹，目前应该是咱们二战区最当红的校官了。”
　　“最近三大区军政的目光，全都聚焦川府，秦旅这一战定乾坤，给咱二战区争气啊，哈哈！”叫大山的中年伸出手掌，跟秦禹握了握手。
　　“黄长官，您可别捧我了。没有二战区各长官的支持，借我八个胆子，我也不敢在川府闹腾啊。”秦禹握着黄长官的手，很低调地回了一句，随即做了一个请的手势：“来，您坐，您坐！”
　　黄旗山是二战区财政局预算处的副处长，主管几个师的军费预算，也算是每年手握十几亿军费预算的大佬了。
　　众人落座，刚开始并没有聊正事儿，而是吃着菜，喝着酒，闲聊了好一会。
　　待酒过三巡，众人也吃的差不多了后，冯玉年才主动开口说道：“大山，这里没有外人，咱们有话就直说了。小禹的军费现在迟迟没给拨下来，而川府那边还急等着填充兵源，你看我在车上跟你说的那个办法，能不能运作一下？”
　　黄旗山沉吟半晌，轻声回应道:“混成旅的军费问题，财政部那边已经私下有人过话了，说没有区防司那边点头，我们这里就不能放款。这虽然不是命令，但财政部毕竟是我们主管部门，咱人在屋檐下，肯定不能和他们对着干啊。”
　　“是，这我理解。”冯玉年点头。
　　“不过你老冯说话了，秦旅又是咱们二战区年青一代里较为出色的高级军官，那我们自己的财政局，怎么也得帮帮忙啊。”黄旗山停顿一下，笑吟吟的继续说道：“这样吧，秦旅，回头你让混成旅的财务长，给我们上报一份很详细的申请预算表，然后我们这边审核一下，先给你批六千万。然后等明年一月一号，我再给你批七千万，咱们落实这两笔款项，给你救救急。”
　　“太感谢了。”秦禹见黄旗山这么痛快，心里真是非常感激。
　　“呵呵。”冯玉年一笑：“你就直接给他批七千九百万不就完了吗？财政局不差那一两千万，但混成旅差啊。”
　　“不是，你给混成旅把钱批满额了，那不明摆着是咱们坐在一块合谋，规避财政部的暗示吗？”黄旗山很为难地回应道：“这打脸打的太明显了，以后不好见面。还是让秦旅申请七千九百万预算，然后我们就批六千万，这样在账面上看着礼貌一些。”
　　“你们的道道是真多。”冯玉年无语。
　　“唉，没办法，坐在这个位置上，不就得充分领会上层意图嘛。”黄旗山插着手，满脸无奈地回道：“老冯，我也不瞒你，也就是咱们这么多年的关系摆在这儿，再加上秦旅人也不错，我才同意帮忙的。要换成别的单位，我是说什么也不会往这种事儿里掺和，你明白吗？”
　　“是，我明白。”冯玉年缓缓点头。
　　“秦旅啊，这军费预算每年都要拿一批，咱们不可能回回这么运作。”黄旗山轻声提点道：“以后想要拿钱顺利，你还是得和财政部那边把关系处好。这样你方便，我也方便。”
　　“是，我明白。”秦禹心里很感激地举起杯：“来，我敬您一杯！”
　　黄旗山今天能来，那就说明他心里已经同意帮忙了，所以众人在桌上也没废什么话，三言两语就把事情定了。
　　吃过饭，众人又找了个会所坐了坐，但冯玉年和黄旗山对裤裆里那点事儿，都不是很热情，所以只是闲聊了一会，众人就散了。
　　……
　　会所门口。
　　黄旗山走了之后，秦禹才抱拳冲着冯玉年说道：“师傅，啥也不说了，就是感谢哈！等回头，我给你养老送终……。”
　　“滚蛋吧你！”冯玉年啐骂了一声。
　　“嘿嘿！”秦禹一笑：“刚才在桌上，咱也没谈，你看这钱批下来，黄长官这边怎么安排？”
　　“不用安排。”冯玉年摇头。
　　“那怎么行？这么干，有点太不懂礼貌了。”
　　“老黄愿意帮忙，一方面是因为我的关系，另外一方面，也是因为二战区司令部的秘书长暗中默认了这个事儿。”冯玉年轻声解释道：“不然你以为人家为啥愿意帮你得罪这个人啊？！”
　　秦禹一怔：“啊，原来二战区司令部也帮我说话了。”
　　“这也不算帮你说话，因为财政部的军费审核机制一点毛病也没有，二战区是插不上话的。但在心里，司令部肯定是偏向你的。我不说了嘛，你混成旅毕竟是咱二战区的军事力量啊。”冯玉年背手回道：“所以啊，你不用去安排老黄，因为一塞钱，这个事儿的性质就变了。而且咱们这边的财政局肯定有人盯着这个事儿，你给他，他也不能要。”
　　“我明白了。”秦禹点头。
　　“回头感谢吧，人情慢慢处，不着急。”
　　“好。”
　　俩人在会所门前聊了能有十多分钟后，老冯才乘坐汽车离开。
　　晚间，一行众人回到了酒店后，秦禹单独叫来了齐麟。
　　“唉，我下个月就要结婚，但这南沪还没去上呢。”秦禹坐在沙发上，眉头轻皱地说道：“时间有点紧，我是这样想的，明后天，我再走走关系，然后就飞南沪。你带人留在这儿，负责跑这个军费的事儿。等咱们混成旅的财务长把资料全都交上来，你在这儿和黄旗山对接，尽快把钱搞到手。”
　　“行，没问题。”齐麟一口答应了下来。
　　“唉，整这点钱，咱就得弯下来腰，你辛苦辛苦，死盯着一点这个事儿吧。”秦禹叹息一声说道：“他妈的，干点啥都不容易。”
　　“呵呵，没事儿，你放心吧，我能安排好黄长官这边。”
　　“妥，那就这样。”秦禹点头。
　　……
　　两天后。
　　秦禹在奉北，松江两地，跑完关系，发完婚礼请柬，就立马乘坐飞机赶往了南沪。但他万万没想到的是，更恶心的麻烦事儿，在他走后没两天就发生了。


第1445章 下作的权利制衡
　　大约十天后，晚上七点多钟，齐麟正在奉北天丰酒店宴请几个二战区的军官。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，齐麟脸色涨红地拿起手机看了一眼，立马起身说道：“哥几个，你们先喝哈，我接个电话。”
　　“艹，你是不是要跑啊？”
　　“跑可以，把单买一下。”
　　两名军官出言调侃，齐麟咧嘴一笑：“这点酒算个毛，等我回来喝。”
　　说完，齐麟迈步走出包房，伸手接通了正在响铃的电话：“喂，冯叔！”
　　“你在哪儿呢？”
　　“我在天丰酒店呢，怎么了？”齐麟问。
　　“你等着我吧，我去找你。”
　　“怎么了，有啥急事儿吗？”齐麟感觉对方语气不对。
　　“老黄出事儿了，被财政部内部审计的人带走了。”冯玉年皱眉说道：“你等我吧，见面说。”
　　齐麟闻声懵掉。
　　……
　　大约一个小时后，冯玉年赶到了天丰酒店，在休息室内见到了齐麟。
　　“咋回事儿啊，审计部门带走他干啥？”齐麟坐在沙发上问道。
　　“你们混成旅是不是前天才把预算申请交给老黄？”冯玉年问。
　　“是啊。”齐麟点头：“我亲自交的啊，怎么了？”
　　“老黄这边刚要进行审批，财政部那边直接来人把他带走了。”冯玉年阴着脸说道：“审计部门的人怀疑他在军费问题上弄虚作假，有经济犯罪的嫌疑。”
　　齐麟懵B。
　　“很明显，这就是在故意整他。”冯玉年言语凝重地说道：“我刚给财政局那边的一个朋友打完电话，他说老黄可能要被隔离审讯。”
　　“艹他妈的，这也太欺负人了……！”齐麟额头青筋暴起地骂道：“他们到底什么意思啊？！”
　　“老黄帮了混成旅，所以挨整了。”冯玉年话语简洁地说道：“但这是财政部内部问题，二战区这边也说不上话。”
　　齐麟咬着牙，一时间竟不知道说什么好了。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，冯玉年的电话再次响起，他低头看了一眼来电显示，立马说道：“是，老黄，他给我打电话了。”
　　“快接，冯叔。”齐麟应了一声。
　　“喂，老黄，你在财政部呢？”冯玉年话语急促地问道。
　　“他妈的，别提了，刚出来。”黄旗山骂骂咧咧地回道。
　　“出来了？”冯玉年一怔：“是二战区这边打电话了吗？”
　　“是财政局的一把打电话了，费了好大劲，才先把我放了。但给我弄了一个不准离区的命令，说要对我经手的军费进行彻查。”黄旗山非常烦躁地骂道：“我他妈想过他们恶心，但没想到这么恶心……白天给我带走的时候，全局都看见了，我这……多丧气啊！”
　　冯玉年无语。
　　“老冯啊，不是兄弟不帮忙啊，而是真的心有余力不足啊。”黄旗山叹息一声回道：“混成旅的军费问题，你还是让小秦自己解决吧，我这儿是一点办法都没有了。再批下去，他们随便找我点小毛病，不但能给我撸了，闹不好还得让我蹲监狱去。”
　　“唉，老黄啊，这事儿给你添麻烦了。”
　　“咱们之间就不说这个了。”黄旗山叹息一声：“但我也算是长记性了，以后啊，我可不掺和这事儿了。”
　　“你现在去哪儿啊，不行咱们见一面？”
　　“现在不行，我得去一把那儿坐一坐，估计又要挨顿训。”黄旗山婉拒。
　　“行吧，那你先处理这个事儿，等你空了，给我来个电话。”
　　“好勒，老冯。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“他怎么说？”齐麟问。
　　“财政部给他整了一个禁止离区的命令，要对他经手的军费进行全面核查。”冯玉年低着头，皱眉回道：“你们混成旅的军费，肯定是黄了，他不敢再办了。”
　　齐麟阴着脸，咬牙骂道：“这帮狗东西，真是比五区的敌军还可恨！”
　　……
　　二战区司令部家属院，某古色古香的别墅内。
　　一位白发苍苍的老人，正坐在餐厅吃着晚饭。桌上的菜很简单，红辣椒土豆丝，麻婆豆腐，还有一个小炒青菜，配上一碗白米饭，老头吃得很香。
　　“叮咚！”
　　门铃声响起，保姆阿姨快步走出去，打开了正门：“哎呦，刘秘书长来了？”
　　“司令在休息吗？”
　　“没有，刚刚吃饭。”
　　“哦，那我去客厅等一会。”刘秘书长笑着点头，礼貌地弯腰换上了拖鞋。
　　餐厅内，老头端着米饭喊道：“小刘吗？”
　　刚刚进入客厅的刘秘书长一怔，立马回头应道：“是我，司令员！”
　　“有事儿吧？来餐厅说。”老头招呼了一声。
　　“好。”
　　刘秘书长立即迈步走进餐厅，态度恭敬地说道：“司令员，有个急事儿，我要跟您说一下。”
　　“坐下说。”老头指了指自己旁边的椅子。
　　刘秘书长走过去，规矩地坐在了老头旁边，轻声说道：“今天咱们财政局出了点事儿，预算处的老黄被财政部审计的人给带走了……。”
　　老头听完后，皱眉问道：“带走个小处长干什么？”
　　“……因为这个老黄，同意给混成旅批军费六千万。”刘秘书长话语简洁地回了一句。
　　老头听到这话，脸色瞬间冷了下来：“混成旅是不是到现在也没有拿到军费呢？”
　　“没有，秦禹在川府打完仗，目前一毛钱都没拿到呢。”刘秘书长低声回应道：“财政部那边给出的理由是，超过八千万往上的军费，必须由他们审核。秦禹没办法，就找到了冯玉年，而冯玉年则是让老黄帮这个忙，想以每次批六七千万军费的方式，把这个条令给规避了。老黄在见秦禹之前，是给我打过电话的，我考虑到，混成旅近期表现不错，秦禹又是年青一代里较为出色的高级军官，所以才擅作主张，授意老黄帮帮他们……可没想到，财政部却搞了这么一手……。”
　　“是财政部搞的鬼吗？”老头问。
　　“我打听了，是沈，沙出面运作的的这个事儿，财政部区防司的徐洪才也参与了这个事儿。”刘秘书长压低声音说道：“但他们估计都只是台前的人，暗中授意这事儿的，应该是一战区司令部。”
　　“一战区想在川府插个旗吗？”老头问。
　　“有这个原因，但他们还想从秦禹那儿要出来一个人。”刘秘书长低声回道：“这个人叫金泰洙，有盐岛股份。”
　　老头听完这话，缓缓把饭碗放在桌子上，眉头轻皱地骂道：“财政部，一个大区部门，却跟个旅级单位过不去，这帮人也真是脸都不要了。”
　　刘秘书长没有吭声。
　　“秦禹是谁的门生？”
　　“他……他既是吴局的门生，又算半个冯家门生。”刘秘书长低声回道：“冯玉年以前在黑街警司当过他直属领导。”
　　“这个秦禹不是挺有脾气的吗？你给冯玉年打个电话，告诉他，该折腾就折腾折腾。”老头淡淡地回道。
　　————————————
　　下一章8点20左右。


第1446章 冰澜会所
　　远山镇内。
　　秦禹站在徐家大院内，皱眉冲着齐麟说道：“军费我他妈宁可不要了，你就放开弄吧。”
　　“好，我知道了。”齐麟话语干脆的回应了一句，直接就挂断了手机。
　　旁边，历战背着手，低声问道：“这么整行吗？万一上面玩阴的，给咱调出川府怎么办？”
　　秦禹沉吟半晌：“兵他妈的在我手里，我说走才能走，谁插嘴也不好使！”
　　历战怔了一下：“现在太早吧。”
　　“不早你能有什么办法？军费能卡一次，就能卡无数次。”秦禹瞪着眼珠子骂道：“粮草都不给，老子还跟他们混什么？”
　　历战沉默。
　　“没事儿，我心里有数。”秦禹阴着脸说道：“这个事儿不光是那个狗艹的沈寅在从中作梗，后面还有一战区司令部的影子，他们这么想要金泰洙，那说明这个家伙很重要，老子更不能轻易的给他们了。”
　　“嗯。”历战点头。
　　……
　　一天后，奉北冰澜会所内。
　　徐洪才坐在三楼的包厢内，拿着电话皱眉说道：“我最近没时间，你跟老黄说，这饭就不吃了，他自己心里清楚是怎么回事儿就行，老老实实呆着，审计部门象征性的查一下，就结束了，明白吗？”
　　“啊，那我懂了。”
　　“这么大岁数了，县官不如现管的道理，他还不懂吗？”徐洪才淡淡的说道：“他是在二战区工作，但直属部门是财政部啊，他的档案，升迁，手里大批大批的待批军费，那都是谁给的啊？是人家二战区司令部吗？”
　　“老黄和冯玉年认识好久了，对方找他，他也不好拒绝。”电话内说和的人，言语客气的替老黄开脱道：“老黄这人实在，没多想就把事儿办了。”
　　“事儿都办了，就别扯什么实在了。”徐洪才一语双关的说道：“有个教训，以后懂点事儿就完了。”
　　“行，我跟他说。”
　　“嗯，就这样吧！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　沙发旁边，一名中校团长端着酒杯，满脸堆笑的冲徐洪才说道：“这工作挺忙的哈！”
　　“嗯，有点事儿。”徐洪才低头摆弄着手机，都没有拿正眼看着对方说话。
　　“来，徐长官，我敬你一杯……！”中校团长明显有些拘谨的端着酒杯说道。
　　“我打个电话。”徐洪才淡淡的回了一句，拿着电话就拨通了沈寅的号码。
　　中校团长有点尴尬的放下酒杯，立马回道：“您先忙，您先忙！”
　　室内，一个团长，一个团部财务军官，三个副团级的干部作陪，此刻是既不敢大声说话，也不敢主动跟徐洪才交谈，只能坐在原位干等着。
　　“喂？忙着呢？”电话接通，徐洪才笑着问道。
　　“刚开个会，你干嘛呢？徐财神爷。”沈寅调侃着问道。
　　“呵呵，我跟769团的团长在外面聊会天。”徐洪才笑吟吟的说道：“刚才财政局那边的人给我打电话了，说了老黄的事儿。”
　　“老实了吗？”沈寅问。
　　“呵呵，这一棒子砸下去，他老实多了。”徐洪才语气略带调侃的回道：“今天这家伙还给财政部递交了一份检讨，妈的，写的声泪俱下的，看着还怪可怜的。”
　　“哈哈，老实了就行。”沈寅声音爽朗的提醒道：“不过也别搞的太过，意思让他明白了就行，不然显得没啥气量。”
　　“是，我也是这个意思。”徐洪才压低声音问道：“这么一弄，咱也算和混成旅撕破脸了，估计金泰洙的事儿很难谈了。”
　　“那就先不谈，我想别的办法弄这个人。”沈寅轻声说道：“你放心吧，我这儿有数。”
　　“呵呵，那得尽快搞啊。”徐洪才轻声回应道：“盐岛是欧盟区和五区的政治纽带，而且经济作用和军事作用明显，如果能拿下来，那可是一个几十年难遇的大功绩啊。”
　　“上面已经发话了，只要盐岛拿下来，一战区至少投入五十亿军费，会把它变成卡在欧盟，三大区，以及五区之间的军事战略基地。”沈寅脸色严肃的说道：“这个意义非常重大，我势在必得啊。”
　　“是，我昨天跟咱们财政部的人也聊了，只要这个地方有机会拿下来，钱不是问题。”徐洪才点头回应道。
　　“嗯，行吧，我这几天会去一趟奉北，到时候咱们见面聊。”
　　“好勒，就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　“唉，这天天的累死了。”徐洪才放下手机，体态慵懒的靠在了沙发上。
　　中校团长立马上前，很热情的说道：“忙完了？那我叫点人进来，咱们热闹热闹。”
　　“不要整这些没用的了。”徐洪才淡淡的摆了摆手，说话语气像个老王爷一样：“你那个军费要批，还差点事儿，回头我找人给你对接，你把该返的准备好就行了。”
　　中校团长听到这话，顿时有些为难：“徐长官，我不瞒您说，就申请的这点军费，已经是非常踩着杠了，少一分的话，我们今年都完成不了师部给的目标……您看这个返点，能不能……！”
　　“你知道九区有多少个团吗？”徐洪才反问。
　　中校军官愣住。
　　“二十多万陆军，加一块几百个团。”徐洪才面无表情的说道：“那个团没困难？为啥这钱就得给你批呢？”
　　中校团长无言。
　　“规矩就是这样的，你能不能办，自己心里合计吧。”徐洪才站起身：“行，今天就这样，我先走了。”
　　“留下玩一会吧……！”
　　“这破地方有啥玩的。”徐洪才扔下一句，迈步就要往外走。
　　中校团长等人，相互对视一眼后，立马站了起来。
　　一行人跟着徐洪才来到包厢门口，拽开门刚要往外走，就有五个青年从走廊里溜溜达达的走了过来。
　　“哎呦，这不是徐长官吗？！”齐麟满身酒气的从侧面走过来，双手插兜的看向了徐洪才。
　　“你……你谁啊？”徐洪才皱眉问了一句。
　　“您真是贵人多忘事啊，我是混成旅的副旅长，咱们见过啊。”齐麟晃晃悠悠，眼神发直的说道：“当时你不还管我们要返点来着吗？”
　　徐洪才听到这话怔住。


第1447章 性情了，齐麟
　　包房门口，徐洪才眉头轻皱的看着齐麟：“你什么意思啊？”
　　“没什么意思啊，徐主任，我就想问问你，我们混成旅的军费，财政部什么时候给解决。”齐麟舌头梆硬，满身酒气，也不知道是真喝多了，还是假喝多了。
　　旁边，中校团长见齐麟等人来者不善，也没有出动插话，只站在一旁，表情略有些古怪地看着徐洪才。
　　“军费的问题，你报正规材料交给区防司，后续有人会跟进的，我现在没时间处理。”徐洪才官腔打的很足，扔下一句，转身就要走。
　　齐麟迈步上前，拦住了徐洪才。
　　“你要干什么？”徐洪才脸色阴沉的问道。
　　“要钱。”齐麟盯着他回道。
　　“你是不是假酒喝多了，听不明白话吗？你要军费，就让混成旅的财政主管，通过正规流程向上报告。”徐洪才此刻闹不明白齐麟想干什么，更不觉得对方的级别能跟他说上话，所以只想快速离开：“你让开，我还有事儿。”
　　“那你说，你说个数，给你多少返点，你能把这事儿给混成旅办了。”齐麟嗓门挺大地回道。
　　徐洪才听到这话有些挂不住脸：“你是不是脑子有毛病啊，什么返点？！”
　　“不是你们定的规矩吗，这各单位首次想要从财政部批军费，必须得给你们百分之五，到百分之十的返点吗？”齐麟借酒说话：“我给你百分之十五，你抬抬手，赶紧把我们这两个亿的军费给批了吧，行吗？”
　　旁边，中校军官听到这话，脸上莫名泛起了冷笑。
　　徐洪才有个习惯，那就是谈军费的问题，从来都不带司机和跟班，只自己与下面求他办事儿的人接触，所以此刻中校团长他们没动，徐洪才就显得有些孤立无援，只能自己伸手轻推着齐麟：“你酒醒了再找我说话，起来！”
　　“嘭！”
　　齐麟突然抬起胳膊，一拳怼在徐洪才的胸口上：“我就不起来，你还能怎么样呢？”
　　徐洪才有些懵了，万万没想到齐麟能主动跟他动手。
　　“啪！”
　　齐麟伸手一把抓住徐洪才的脖子，脸色愤怒地喝问道：“你个狗东西，你去过西北线战场吗？你到过川府吗？你见过死人坑是什么样的吗？你见过一车一车的尸体从南面拉回来的场景吗？！CNM的，我们混成旅刚被整编，就被派到了西北线战场，一仗打下来，兵力损耗过半，有多少老兄弟被埋在了大雪坑里。驻防川府，你们给啥了？上面说部队不能动，老子还得调自己的资源去跟重都对抗。仗打了，人死了，现在就管你要这点军费，你还跟我摆谱，你配吗？啊？！”
　　徐洪才看着齐麟的眼神，心里莫名发虚了起来：“你松开我，松开！”
　　齐麟越说越激动，双眼看着面容可憎的徐洪才，眼里竟然有泪光闪现：“知道当初我从江州带来多少人吗？近五千号啊，两场仗，埋掉了一半还多。你告诉我，你有啥理由卡我军费？你凭什么押着这带血的钱不给我？！”
　　徐洪才被齐麟逼到墙边，双手推搡着他的胸口：“你不要跟我说这些，批军费的审核机制是财政部过会研究的。你不满意，就向上面反映，我只干好自己的工作……。”
　　“你会你妈了个B！你们这帮蛆坐在办公室里，就只会研究阴谋诡计，真让你保家卫国，你们狗屁不是！”齐麟瞪着眼珠子吼道：“老子在川府都没受过气，你算个什么东西？”
　　“你要干什么？你他妈还要打我啊？”徐洪才也急了。
　　“打你？！”齐麟直接掏出配枪：“打你还用我来吗？”
　　徐洪才见他掏枪有点发懵。
　　中校团长也没想到齐麟能把枪拽出来，立马迈步上前阻拦道：“兄弟，有话好好说，千万别冲动……。”
　　“齐麟，我看你是不想干了。不给军费，你还要杀人啊？！”徐洪才被搞的面子全无，一看中校团长在那里打圆场，也动了肝火地吼道：“你动我一下试试，我明天……。”
　　“啪！”
　　徐洪才的话还没等说完，齐麟拿枪直接顶在了他的太阳穴上。
　　“齐哥！”旁边的警卫兵见状，立马喊着拦了一下。
　　“亢！”
　　一声枪响泛起，整个走廊瞬间安静了起来。
　　徐洪才左侧肩膀飙血，整个人完全懵掉了。如果不是刚才齐麟的警卫兵拦了一下，此刻他脑袋已经开花了。
　　中校团长完全懵B，他听说过混成旅的作风比较生硬，可万万没想到能这么生硬，说开枪就开枪了。
　　“齐哥，不能整死。”警卫双手托着齐麟的胳膊喊了一声。
　　“起开！”
　　齐麟一把推开对方，抬枪再次扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，吓破胆往回跑的徐洪才，后背飙血，当场倒在了地上。
　　“呼啦啦！”
　　原本过来准备开枪的四名警卫，此刻的工作已经变成了拉着齐麟。
　　“不能打了。”
　　“齐哥，你想想川府的情况。”
　　“……！”
　　四人拉着齐麟，使劲儿往后拽着。
　　齐麟抬不起胳膊，只瞪着眼珠子冲倒在地上的徐洪才吼道：“蛆，蛀虫！有朝一日剑在我手里，我一定杀光你们这帮蛆！”
　　中校团长在旁边听着齐麟的话，莫名热血沸腾，非常解恨。
　　在场七八个军官，没有一个人阻拦齐麟他们离开，甚至看着躺在地上生死不知的徐洪才，也没人愿意过去帮忙。
　　五分钟后。
　　齐麟坐在车内，点了根烟，低头拨通了秦禹的电话。
　　“喂？”
　　“性情了，劲儿使大了。”齐麟低声说道：“我好像给他干死了。”
　　“……！”秦禹愣住。
　　“我回酒店吧，等他们来人。”
　　“傻啊，回个屁酒店啊！”秦禹立马吼道：“马上出奉北，从待规划区，赶紧回川府。”
　　“这边……？”
　　“还这边个屁啊，赶紧跑，别犹豫！”秦禹喊了一声。
　　……
　　再过半小时。
　　秦禹在远山徐家接到了财政部秘书长的电话：“喂，您好。”
　　“我是财政部秘书长张成。”
　　“嗯！”秦禹点头。
　　“你马上让开枪打人的那个副旅长，来财政部，马上！”张秘书长喊着说道。
　　“我找不到他了，他跑了。”
　　“他是你的副旅长，你找不到行吗？马上给我把人送回来！”
　　“腿在他自己身上，人跑了，我上哪儿找去啊？”秦禹皱眉喝问道。
　　“你什么态度？”
　　“你说我什么态度？你跟我喊什么啊？”
　　“秦禹，这个开枪打人的副旅长，如果不来自首，后果你是清楚的。”张秘书长声音激动地吼道：“我看你这个混成旅旅长是快干到头了。”
　　“别几把跟我吹牛B！五区怎么样？浦系军团怎么样？四大家族，两大公司又怎么样？！全线兵力加一块七八万人，老子也他妈没在前线让人抓去一个高级军官。”秦禹瞪着眼珠子骂道：“我就在川府，你摘我军衔试试！”
　　说完，秦禹直接挂断手机。


第1448章 被抓？
　　部队财政部大楼内，张秘书长拿着电话说道：“是的，部长，我已经跟秦禹沟通了，但他就这个态度，我估计啊，闹不好就是他指使齐麟这么干的，纯粹是为了报复。”
　　“还反了他了呢！”财政部长语气很重地说道：“给一战区打电话，让他们解决这个事儿。”
　　“好，我清楚了。”张秘书长点头。
　　“严办！”财政部长扔下一句，就挂断了电话。
　　……
　　松江，市政署内。
　　沈寅语气急促地问道：“老徐的命保住了吗？”
　　“不好说啊。”对方语速也很快地回应道：“人刚到军分区医院，进了手术室，具体啥情况，那边也没回信儿啊。”
　　“你马上去一趟医院，盯着点老徐那边，有动静立马给我回消息。”
　　“我已经在路上了，马上就到。”对方回。
　　“好，那就先这样。”沈寅挂断手机，立马冲着秘书指挥道：“赶紧下楼去接一下沙勇，让他上来。”
　　“好的。”
　　大约十分钟后，沙勇进了沈寅的办公室，脸上挂着不可思议的表情说道：“这他妈的齐麟是不是疯了啊？他咋能去拿枪崩老徐呢，这不是自己给自己找事儿吗？”
　　“我合计着是不是二战区有人给他们撑腰了，暗中授意什么了？”沈寅看待事情的角度是不一样的，他从小就在勾心斗角的环境中成长起来，并且陆军大刚一毕业就进了一战区，所以他是个拥有很强阴谋属性的人。
　　“就是撑腰了，又能怎么样呢？”沙勇怔了一下说道：“说句不好听的，就是财政部卡着咱们的部队不给钱，那你也不敢开枪打人家区防司的副手吧？这是什么性质啊，太恶劣了。”
　　“也是啊，这事儿如果是秦禹指使的，那他就下了一步臭棋，太幼稚了。如果不是他指使的，那齐麟这么干，可太傻B了，这是把混成旅往火坑里推啊！”沈寅背着手，仔细思考半天后，立即说道：“算了，咱俩去一趟奉北，马上，就现在。”
　　“好。”沙勇点头。
　　“你给家里打个电话，让他们选一个旅，做好准备。”沈寅走到门前，一边拿下墙上挂着的外套，一边轻声说道：“我给区外的驻军也打个电话，让他们拦截齐麟。”
　　“选一个旅干什么？”
　　“呵呵，闹了这么大动静，我不急眼上面也急眼了。”沈寅冷笑着说道：“借着这个机会，把秦禹从川府调回来，让你们家的部队顶上去。”
　　“有可能吗？”沙勇此刻还没想到这一层。
　　“他妈的，正愁没机会拿下他呢。”沈寅话语简洁地说道：“川府那边已经铺平垫稳了，楠木，远山两个重镇，多大一块肥肉啊！咱们一战区本来就对这边有兴趣，正好那里也可以借力够到盐岛。相信我，秦禹那边先犯错了，这一次，他很大可能是要被撤下来的。”
　　“那可真是意外收获啊。”沙勇乐的不行，完全没在意徐洪才还他妈的生死未卜呢。
　　……
　　齐麟等人崩完徐洪才后，还没等上层反应过来，就第一时间跑出了奉北。并且因为他们都有免检的军官证，所以城门口的驻防人员连检查都没检查，直接就放行了。
　　出了奉北后，这五个人就开始撒欢式地跑路了，汽车在相对比较偏远的小路上，竟一度干到时速一百二十多迈，直奔南边而去。
　　车上。
　　齐麟酒醒得差不多了，扭头看着警卫兵说道：“他妈的，到了前面，把车找个地方停好，然后咱们走一段，进铁路中转站旁边的生活村，再搞台不扎眼的私用车走。”
　　“行。”
　　众人点头。
　　“妈的，你们就多余拦着我。”齐麟有些心烦地骂道：“我都打他三枪了，那不惹事儿，事儿也大了啊！还不如直接给他崩死呢，也算为民除害了。”
　　“活着和死了是两回事儿啊。”士兵回了一句。
　　齐麟掏出烟盒，扭头看向车外：“打了胜仗，回来本来是应该感受到一些温暖的，没成想，这他妈还成了逃犯了。这个时代啊，真他妈让人无语。”
　　众人没有接话。
　　“嗡嗡！”
　　车继续向前开的时候，天空中突然传来一阵破风声。
　　齐麟闻声降下车窗，向天空中扫了一眼，脸色略显凝重。
　　车内，其他四名警卫兵也很紧张，甚至都把枪掏了出来。
　　直升机在高空中盘旋一圈，直接消失不见了。这时开车的司机说道：“应该没啥事儿，估计是旁边哪个驻防部队的巡逻机。”
　　齐麟低头扫了一眼手表：“妈的，车不要了，赶紧在前面找个地方停下。”
　　“好。”
　　司机点头。
　　五六分钟后，汽车在一大片废弃工棚旁边停滞，齐麟等人迈步走了下来，拿起简单的行李，就要往旁边的人行小路上赶。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，一阵马达声从道路两侧泛起，晃眼的大灯直接扫到了工棚附近。
　　齐麟被晃地睁不开眼睛，直接抬臂挡在了脸上。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　七八台车在工棚旁的道路上停滞，二十多名穿着军装的士兵冲了下来。
　　“他妈的，别动！”
　　“举手！”
　　“……！”
　　当兵的冲过来，拿着枪和盾牌，直接就将齐麟等人逼到了墙角。
　　“是不是混成旅的齐麟？”领头的人问了一句。
　　齐麟看着对方，心中既无奈又无力地骂道：“他妈的，为了抓我们几个，你们连机载热成像仪都用上了？呵呵，真牛逼啊，你们这精力要放在搞五区身上，版图早统一了。”
　　“别说这些没用的，人是不是你开枪打的？”
　　“是。”
　　“抓住。”领头的人直接摆手喊了一声。
　　“呼啦啦！”
　　二十几个人一拥而上，直接将齐麟等人就给摁在了墙角。但就在这时，有一名警卫兵突然大声冲自己的左侧裤兜喊道：“旅长，我们被抓了，在703道上，这边有个修建铁路的工棚……。”
　　“他妈的，你还敢打电话？！”旁边的军官上去就是两拳，从警卫兵手里翻出手机，直接按了挂断键。
　　远山。
　　秦禹盯着电话看了三秒，立马拨通了顾言的手机。


第1449章 整个二战区的反击
　　奉北外，待规划区内。
　　七八台军车正在火速往回赶，车上的军官拿着电话说道：“人抓住了，五个人，一个都没跑。好，我们马上回去，您放心吧。”
　　车内，齐麟戴着背铐，阴着脸看向他们，也不吭声。
　　“你们混成旅是真牛B啊，财政部的人都敢拿枪崩。”军官回过头，冷嘲热讽地说道：“怎么的，在川府待两天，不知道自己姓啥了是吗？”
　　“你哪个部队的？”齐麟问。
　　“一战区，第二野战军，197团的，怎么了？”对方也不在乎，直接报了号。
　　“沙家的部队啊？欧系兵团呗！呵呵，咱们交过手啊，在松江，沙轩的那个团，让我一回合就给冲散了。”齐麟歪脖看着他，淡淡地回道：“你信不信，你们要是被拉到川府，我们一个旅，能打你三个旅。”
　　“你他妈的挺狂啊！”旁边押着齐麟的士兵，抬臂就要动手。
　　“先别碰他。”领头的军官喊了一声。
　　齐麟舔了舔嘴唇，看着这帮人，双拳紧握，心里说不出的窝火。
　　……
　　去往奉北的路上。
　　沈寅坐在车内，拿着电话问道：“呵呵，人抓住了，是吧？”
　　“是的，三架飞机带着机载热成像仪，捋着道往前飞，直接就给扫到了。”对方笑了笑回道：“现在人已经往回拉了。”
　　“直接带财政部去，我到奉北要见见这个齐麟。”
　　“好的。”
　　二人结束通话，沈寅扭头看向沙勇：“人抓住了，哈哈，这下秦禹肯定是要很难受了。这个齐麟是江州耀光的老人，混成旅有一半的兵，都是他带出来的。”
　　“傻逼一样。”沙勇撇嘴回道：“我到现在都想不通，他们崩老徐有啥用？能解决啥问题？这下好了，军费要不到不说，川府可能也不保了，而且上层肯定还得追责。”
　　“这几年秦禹挺顺的，有点膨胀了呗。”沈寅淡淡地评价道：“这人啊，有点坎坷没事儿，但心态一样要摆正，千万不能飘。不然一步踩错，那就万劫不复啊。”
　　……
　　703公路线上，押解着齐麟的车队正在飞速行驶着。
　　前方五公里处，拉林生活村内，一名身材壮硕的中年男子，拿着电话问道：“能干啊？”
　　“能，干吧。”
　　“……要开枪了怎么办？”
　　“上面给的话是，一定要送他们几个出去。”对方回了一句。
　　“好，我知道了。”中年点头。
　　大约二十多分钟后，生活村外侧的道路上，大灯光芒闪烁，七八台车迎面驶来。
　　“吱嘎！”
　　突兀间，一台军用越野车从侧面窜了出来，直接横拦在了道路上。
　　“卧槽！”迎面驶来的头车司机愣了一下，立马踩了刹车。
　　紧跟着，道路后侧的生活村内，又窜出来两台军用卡车。
　　“咣当！”
　　便装中年从越野车里跳了出来，拎着自D步，摆手冲后面的卡车吼道：“下车！”
　　一声令下，两台军用卡车内跳出来足足六十多名士兵，全部端着枪，冲向了越野车队。
　　“这……这是部队的人？”负责押解齐麟的军官有点懵了，他见拦路的人全部穿着军服，也没有敢下令开火。
　　这批人来的非常突然，并且准备的也很充足。他们穿着的军装上都没有军衔和所属部队番号，就连军车上的各种标识也全部被胶布贴上了。
　　也就是说，押解齐麟的军官，可以通过武器装备辨别出来，这群人就是九区部队的，但他却不知道是哪一只部队的……
　　便装中年带着士兵上前，直接拽开了头车的车门：“把齐麟放了。”
　　“你他妈谁啊？！”领头军官喝问道：“你是哪一只部队的？”
　　中年停顿了一下，非常经典地问道：“你不认识我吗？”
　　“我他妈认识你是谁啊？！”领头军官梗着脖子吼道：“你们要干什么，知不知道……？”
　　“你不认识我，你还那么狂，那不找挨揍呢吗？！”中年爆喝一声，双手抡起枪把子，嘭的一声就砸在了对方军官的脸上：“给我上，还手就地干倒，敢开枪的，就给我崩了。”
　　“呼啦啦！”
　　身上没有军衔和部队番号的士兵，如狼似虎地冲了上来，抡起枪把子，冲着车内的人就是一通猛砸。
　　七台车里的二十来个人，被打的完全懵B了。因为这帮沙家的军官也不是傻子，他们能辨别出来，这群人肯定是九区哪一只部队的，所以要真开枪还手，很容易把事儿搞大了，而且肯定还打不赢。但只用肢体与对方撕扯，那无异于以卵击石，对方六十多号人，三个打一个，那是占据绝对优势的。
　　这六十多号人下手极黑，不但拿着军棍将越野车给砸了，还把众人全都拽下来，猛捶了一遍。
　　便装中年从车内把齐麟等人接出来，用抢来的钥匙打开了他们的手铐，随即说道：“跟我走就完事儿了。”
　　齐麟活动了一下手腕，冲着那名领头军官的脸上就踹了一脚：“CNM的，你回去告诉沈寅，我在川府等他。他要真是个带把的，就让部队去川府抓我。”
　　说完，齐麟等人跟着便装中年，直接上了军车。
　　两分钟后，冯玉年拨通了秦禹的号码：“我把人给你解下来了，直接在补给站用飞机送走。”
　　“谢谢了，冯叔。”
　　“这你不用谢我，谢二战区司令部吧。没有老头授意，谁敢这么干啊？！”冯玉年笑着回道。
　　“唉，回一趟九区，就感受到了这点温暖。”
　　“后面的事儿，你自己看着弄吧。”冯玉年淡淡地回道。
　　“好勒！”
　　……
　　又过了一小会。
　　二战区司令部的刘秘书长，直接给财政部打了个电话。
　　“喂？”
　　“我明确告诉你，军费的问题已经引起了很大的连锁反应。”刘秘书长言语非常凝重地说道：“秦禹已经跟我们司令部翻脸了，准备改旗易帜，接受八区顾家部队的整编。并且对方承诺了，秦禹换上八区的军服，那边直接给拨款五个亿。”
　　财政部的人听到这话懵B。
　　“对此，二战区司令员非常不满！”刘秘书长话语很冷地说道：“这事儿现在不但你们要彻查，我们也要彻查。如果在军费的问题上，是秦禹存在不配合的现象，并且还恶意报复，命令手下副旅长开枪伤害你们财政部的办公室主任，那没问题，我们肯定处理他，八区顾家保他也不好使。但如果是有人故意设难题，故意卡壳，那不管你们财政部有啥理由，我们肯定追责，较这个真！”
　　与此同时。
　　二战区第一野战军军长，直接给沈寅打了电话：“喂，沈公子，呵呵，我们第一野战军，有啥得罪你的地方吗？”
　　“这话怎么讲啊？”沈寅有些懵地回道。
　　“没得罪你，为啥就卡着我们这个混成旅的军费不给啊？”
　　“这话我有点听不懂啊。呵呵，混成旅的军费拿不到，那不应该去问财政部的人吗？”沈寅笑着回道。
　　“你给我听好了，秦禹要是真的接受八区顾家改编，致使我们二战区丢了川府，老子不管你爹是谁，我他妈肯定跟你没完！”秦禹的顶头上司，非常暴躁，非常明确地表达了立场。


第1450章 一战区出招
　　去往奉北的路上，沈寅手里拿着电话，表情有些凝重。
　　“怎么了？”沙勇皱眉问道：“谁给你打的电话？”
　　“第一野战军军长郑开。”沈寅冷脸回道：“他跟我把话挑明了，说如果秦禹靠上八区顾家，改旗易帜了，那川府一丢，他就跟我没完。”
　　“那这事儿不对啊，郑开不是挺低调个人吗，他怎么会说的这么直？”沙勇有些疑惑。
　　沈寅沉思半晌：“郑开自己不会这么说话，肯定是二战区的老头子表态了，所以他才站队。”
　　“我就说嘛，秦禹要是背后没人撑腰，怎么可能让齐麟去找老徐麻烦。”沙勇典型有点马后炮地说道：“他妈的，估计他们早都商量好了，这边一开完枪，把事儿闹起来，二战区就说秦禹要改编去八区顾家，拿这事儿威胁咱们。”
　　沈寅扭头看了沙勇一眼：“没事儿，我给我爸打个电话。”
　　“嗯！”沙勇点头 。
　　沈寅拿着电话，组织 了一下语言后，才拨通了自己亲爹的号码。
　　“喂？”电话接通，老头子的声音响起。
　　“爸，二战区那边表态了…… ”沈寅声音略带一些委屈，添油加醋的就跟老爹说了事情经过。
　　老头子听完，语气平淡地回道：“让文旭去办这个事儿，你回奉北直接去财政部。”
　　“我联系文旭秘书长吗？”沈寅问。
　　“财政部和秦禹的事情，你联系文旭干什么？”老头子眉头紧皱地提点道：“让财政部主动去求司令部协助办理这个事情，文旭才好有正当理由介入。不然财政部和二战区部队的矛盾，你有什么权利跟着指手画脚的？”
　　沈寅一听这话，立马通透：“我明白了，爸！”
　　“好，就这样 。”
　　……
　　凌晨，12点多钟。
　　财政部大楼内，区防司的一把手，部里主要领导，以及沈寅，沙勇等人坐在一块商量了起来。
　　“我觉得秦禹就是拿这个事儿吓唬。”区防司司长，脸色阴沉地说道：“他的混成旅刚拿下来远山和楠木，心里底气很足，再加上二战区也看中了这两块肥肉，可以通过秦禹间接控制这里，所以才配合他演戏，让我们不敢对开枪事件追责，并且在军费的问题上有所妥协。”
　　“是的。”一名中年点头附和道：“二战区肯定是在配合秦禹演戏，用川府威胁我们。”
　　“不能受他这个威胁。”沙勇拱火地说道：“秦禹做事儿违规，已经不是一次两次了。在松江，你不分给他最大的蛋糕，他就带头往起闹。那一把事儿让他尝到了甜头，现在已经把他惯到，他们混成旅要多少军费，上面就必须给批的地步。你不给，他竟然敢让部队高级军官，枪击财政部的人，这是什么性质啊？太恶劣了。”
　　“是惯坏了。我就闹不懂了，就他这样从地面上混起来的流氓，老雷子，怎么能这么轻易的就进入了军政高层？而且还混到了旅长的级别，太不可思议了。”中年再次附和了一句。
　　沈寅搓了搓手掌：“大家还是没有看到问题的关键。”
　　众人听到这话，纷纷看向了沈寅。
　　“秦禹是不可能跟着八区顾家混的。”沈寅脸上挂着笑容，淡淡地说道：“第一，他的主要经济重心都在九区，天成集团，天成药业，以及地面上响儿的生意，还有在松江的民众基础 ，这是费了好大力气，才慢慢培养成型的。如果混成旅现在跳反了，编入了八区顾家的部队，那他没了混成旅这张压箱底的牌，松江这些生意怎么办？他能全都转到八区去吗？从头再来？这不现实！第二，秦禹在九区的最大靠山是军情系的老吴，他能起来，也是因为吴家的鼎力扶持。现在好不容易把他培养成才了，又间接让他拿了这么重要的川府，那你觉得老吴会放他走吗？二战区会放他走吗？”
　　大家听到这话，都缓缓点了点头 。
　　“秦禹和九区这边的联系太多了，他没那么容易抽身的。”沈寅抱着肩膀，面无表情地说道：“所以，我们不用受这个威胁，就拿混成旅的齐麟，敢枪击财政部领导干部说事儿，对他进行追责。”
　　“我觉得没问题。”区防司的司长点头。
　　“这样，咱们财政部现在给一战区司令部打个电话，请他们来协助办理这个案子。”沈寅插着手，往前坐了坐说道：“然后剩下的事儿，我来运作 。”
　　“你的意思是，让一战区那边直接去川府……？”区防司司长试探性地问了半句。
　　“是的，让一战区军纪部门，直接带着命令去川府抓人。”沈寅把话挑明。
　　“这样搞行吗？混成旅是二战区的部队，咱们抓人有点越权啊！”沙勇提醒了一句。
　　“我会让总政军纪局那边下个书面命令。”沈寅摆手说道：“直接规避开军监局和二战区，先把人抓回来再说。”
　　“那如果秦禹不认怎么办？”沙勇又问。
　　“呵呵，他要不认的话，那就更好了啊。”沈寅冷笑着说道：“我巴不得秦禹再做点过激举动呢。”
　　……
　　半小时后。
　　一战区军纪部门的一把手秦文旭，拨通了隶属于军政总政部管理的军纪局电话。这个部门跟军监局是同一级别，都是能直接跟最高军政长官办公室沟通的单位。
　　秦文旭跟军纪局的人聊了能有十几分钟后，又立马拨通了沈寅父亲的电话。
　　“喂，司令员，我这边打完招呼了。”
　　“那就办吧。”司令员淡淡地说道：“不给军费就开枪，建区以来也没有发生过这样的事儿，必须严肃处理。”
　　“是！”
　　“就这样。”
　　秦文旭在得到一战区司令员的准许后，立马叫了自己部门的十几名精兵强将，直接去了军纪局。
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　三架直升机从奉北城外起飞，直飞川府。
　　与此同时。
　　秦禹也接到了吴迪的电话：“喂？”
　　“没唬住。”吴迪直言说道：“他妈的，财政部找了一战区的秦文旭，然后他又直接上报给了军纪那边，现在人可能已经往你那边去了。”
　　秦禹沉默半晌：“那就让他来吧。”


第1451章 翻脸
　　次日，早晨十点多钟，远山生活镇，徐家大院内。
　　齐麟，历战，大牙，王天辉，秦禹等人正坐在混成旅的临时指挥部内。
　　“不行让麟哥躲躲吧，不然他们真来了，就要把人带走，咱没法应对啊。”王天辉皱眉说道：“毕竟是军纪局来的人，咱要不听令，事儿很可能闹到总政那边去。”
　　秦禹站起身，在屋内来回走了一圈：“齐麟是副旅长，正经八百的高级授衔军官，你躲得了初一躲得了十五吗？因为一个狗艹的徐洪才，咱放着好好的军官不当，去当逃犯吗？”
　　“那你不躲的话，军纪局来人咱们咋说啊？”历战问。
　　“说个几把。”秦禹冷着脸回道：“老子历来吃软不吃硬，他们以为我是吓唬，那我就让他们看看老子到底是不是吓唬！”
　　众人怔住。
　　“不用躲。”秦禹扭头看向齐麟：“你该洗澡洗澡，该吃饭吃饭，人要真来了，我再叫你。”
　　“好。”齐麟也没废话，直接站起身，打着哈欠就奔着自己的寝室走去。
　　“都散了，该干啥干啥。”秦禹摆了摆手。
　　众人相互对视一眼，心里清楚秦禹已经做好决定了，所以也就没有再劝。
　　……
　　下午一点多钟。
　　远山北侧口的驻防营给大牙打了个电话，说军纪局的三架直升机在他们那儿降落了，领头的秦文旭要见秦禹。
　　二十分钟后，驻防营开了七台军车，赶到了徐家大院。
　　正门口处，秦禹穿着军服，带着旅部的人立马迎了出去：“欢迎，欢迎。”
　　“你好秦旅长。”秦文旭伸手说道：“我是一战区司令部，军纪监管司司长，秦文旭。”
　　“哎，本家啊，你好你好。”
　　“这是军纪局的吴处长……。”秦文旭又介绍了一下其他几名军官。
　　秦禹一一跟众人握手后，才让开身位说道：“来，请进。”
　　众人相互对视了一眼，迈步跟着秦禹进了徐家大院。
　　……
　　五分钟后。
　　旅部大厅内，秦文旭坐在椅子上，面容严肃，话语直接地说道：“秦旅，我这次过来的原因想必你也清楚，没想到咱们第一次见面，就要处理这种很对立的事情。”
　　一战区和军纪局的人都是来当黑脸的，他们所处的立场，本身就是恶人立场，跟秦禹好言好脸的相处，也没什么卵用，所以秦文旭的话语非常直接。
　　“我也正在处理齐旅长的事情。”秦禹看了看众人，淡淡地说道：“我们旅准备内部给予他大过处分，申请报告也会马上送到二战区。”
　　秦文旭听着这种不疼不痒的话，立马接了一句：“秦旅，我们这次来川府，是要把齐麟带回去的。”
　　秦禹沉默。
　　“军纪局这边已经对枪案的性质有了初步判断，齐麟必须跟我们回到奉北，接受调查，以及等待军事法庭进行裁决。”秦文旭再次补充了一句。
　　“带回去？”秦禹看向他，直接摇头：“那不行。”
　　“不行？”秦文旭挑起了眉毛。
　　“我只能接受，他记过处分。”秦禹见对方很直接，那自己也没了废话。
　　军纪局的吴长官听到这话，顿时皱眉问道：“秦旅长，你是不知道事情的性质吗？他在奉北用枪击伤了一名财政部的高级军官，并且冲着要害连开了三枪。这是故意杀人的性质，你们旅想内部处理这个事情，恐怕说不过去吧？！”
　　秦禹看了看他，没有回话。
　　“秦旅，你还是把齐麟叫出来吧。”秦文旭插嘴说道：“我要和他当面沟通一下。”
　　秦禹沉默两秒，冲着察猛点了点头。
　　大约两三分钟后，察猛领着齐麟回到了客厅。
　　秦文旭站起身，直接冲齐麟问道：“徐洪才是不是你开枪打伤的？”
　　“你问这个有啥用啊？我说不是，你能走啊？”齐麟冷笑着反问道。
　　“你什么态度啊？”吴长官站起身呵斥道：“你胆子也太大了，开枪伤人，畏罪潜逃，还恶意拒捕，你的事有多大，你心里清楚吗？！”
　　“我不清楚，你告诉告诉我呗？”齐麟直接拿话怼了一句。
　　“把他给我抓起来！”吴长官直接冲着随行的军官吼道。
　　四人闻声，立马掏出手铐上前。
　　“刷！”
　　察猛直接掏出手枪，啪的一下顶在了左侧上前军官的脑袋上：“你要抓谁啊？”
　　秦禹坐在主位上，没有阻拦，也没有吭声。
　　“你什么意思啊，要抗法吗？！”吴长官不可思议地吼道：“反了你们了呢！就把人抓住，我看谁敢开枪！”
　　话音落，跟随吴长官来的人，集体掏出了配枪，围上了齐麟 。
　　“亢！”
　　就在这时，枪声响起。
　　大牙领着二十名警卫排的士兵，拎着自D步从院外走了进来：“妈了个B的，谁要抓我们副旅长？！”
　　“呼啦啦！”
　　二十名警卫兵立即举枪上前，推开枪械保险，面容冷峻的用枪口指向了众人。
　　秦文旭扭头看向主位：“秦旅，你要这么对待执法组，那事儿可大了。”
　　“我不知道你们一战区到底是啥意思，但我的意思很简单。”秦禹冷冷地回应道：“你们要觉得混成旅是个软柿子，想怎么捏就怎么捏，那我的态度就是，你们爱谁谁！军费，补给，番号，我全不要了，混成旅打明天起，老子自己养，你们少给我指手画脚的。”
　　“秦禹，你这是想叛出九区军政吗？！”
　　秦禹站起身：“队伍是我自己拉的，装备是老子一点一点补起来的，远山，楠木，是我几千号兄弟和朋友帮打下来的，你们给我啥了，就说我要叛军啊？！CNM的，养条狗你还得喂饱呢吧？忙你们帮不上，拆台一个比一个强，仗打完了，你还想在川府这儿抓我军官，你做梦呢？”
　　秦文旭冷眼看着秦禹，眼神冷峻地说道：“你考虑好，叛出九区军政的下场是什么？！”
　　“起兵打我啊？”秦禹一脚踹翻桌子：“CNM的，就冲你这句话，我放你一马，你自己回去，让一战区派兵来川府吧。”
　　秦文旭万万没想到，秦禹能把话说的绝到这个份上。
　　“呼啦啦！”
　　喊声落，王天辉领着五六十号人从外面冲进来，举枪吼道：“还他妈敢上川府来抓人？都他妈给我抱头蹲下！”
　　秦禹扫了一眼众人，转身就进了旁边的走廊。
　　历战立马跟上问道：“军纪局代表总政的权威，咱扣了人，咋收场啊？”
　　“这帮狗艹的东西，觉得我在松江的牵挂太多，赌我不敢翻脸。那老子就偏偏让他们看看，我就翻脸了，你能拿我怎么样。”秦禹棱着眼珠子骂道 ：“咱手里握着川府，上哪儿不他妈吃口热饭啊？！”


第1452章 玩真的
　　如果说秦禹之前让二战区的关系，透出自己想要离开九区军政的消息，是在吓唬和抗议的话，那现在秦禹扣住奉北来的执法组，就是心里已经彻底打定主意，既然尿不到一个壶里去，那老子就不跟你玩了。
　　沈寅其实猜测的也没错，秦禹在松江的牵挂确实不少，天成集团，天成药业，响儿的生意，以及各种多年打拼下来的优势，布局，人际关系，都在粘着他，让他很难做到说抽身就抽身。
　　但现在的情况是，秦禹越在意这些，那在九区就越要受到敌对派系的小人牵制。你不敢舍弃的东西太多，那就意味着要不停的妥协，而这是秦禹受不了的，也是受够了的。
　　你他妈赌我不敢走，那我就偏偏走了给你看！
　　秦禹这不是赌气，而是深思熟虑后的决定。因为这一次他服软了，那以后不光军费是个大问题，沈家只要看他不顺眼了，暗中就可以再使点小绊子，一点一点地弄天成。而他却没什么更好的应对办法，因为毕竟权利集中在人家那边。
　　所以，即使军政军纪局的执法组来了，秦禹也没有卖他们面子 ，而是选择了正面硬刚。
　　……
　　秦文旭等人被扣下后，八区那边率先有了反应。
　　远在西北线驻防的顾言，直接乘坐飞机赶往了奉北。
　　与此同时，西北线上顾家的一个师，突然向川府这边移动，准备策应混成旅。
　　飞机上。
　　顾言拿着电话，语气略显无奈的冲秦禹问道：“你狗日的是不是拿我当备胎呢，借我演戏给九区军政看？”
　　“没有，你谈完了，我直接就换衣服。”秦禹面色认真地回了一句。
　　“你换衣服了，松江那边怎么办？”顾言又问：“天成集团，天成药业，这两大块你怎么处理啊？怎么跟吴迪谈啊？”
　　“我要走，肯定也不能坑吴迪。”秦禹停顿一下说道：“现有的股份结构不变，但后续我会牺牲一些自己的股份，输送给你的公司。这样一来，天成就有了八区红色资本的注入，短期之内沈寅也不敢拿它怎么样。毕竟你是皇太子，他敢欺负我，可不见得敢欺负你。”
　　顾言闻声沉默。
　　“至于其他一些边角生意，能干就干，不能干就撤掉。”秦禹显然已经想好了退路：“这样正好可以抽调一部分人手来川府，把这边地面上的生意做好。唉，反正要走，肯定是有一些损失的，但我他妈的认了，说啥不受这个气了。”
　　顾言听到这话，心里乐开花了：“行，你狗日的要真有这个决心，老子绝对不会亏待你的。我现在正在往奉北飞，到之前，我爸的司令部会跟九区那边沟通，你等结果就行。”
　　“如果那边不放我，你得有个态度。”秦禹打了个预防针。
　　“我去就是通知他们的，他们放不放，你都换衣服。”顾言霸气地回道：“我就不信，谁还敢出兵缴械我看上的部队。”
　　“大哥硬！”秦禹舔了一句。
　　“我那边的第二师，已经往你那边移动了。回头我让他们摆在你防区前面，我看谁敢动。”顾言龇牙回了一句。
　　“妥！”秦禹点头。
　　“行，那就先这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　秦禹坐在指挥部内琢磨了一下，正准备跟松江那边沟通一下的时候，陈俊的电话也打了过来。
　　“喂？俊哥！”
　　“你是真要走，还是在吓唬啊？”陈俊非常直接地问道。
　　秦禹意识到这个问题有点不太好回答，停顿了好一会才说道：“都有。”
　　“你别跟我扯淡！”陈俊急迫地喝问道：“你到底走不走？”
　　“……可能要走。”
　　“妈的，我一猜就是。”陈俊骂了一句：“去八区？”
　　“嗯，可能去顾家。”
　　“你是不是傻B？”陈俊用词多少有点粗鄙地问道。
　　“大哥，你因为啥骂我啊？”
　　“八区现在多乱啊，铁帽子王要登基，几个大派系全部在准备狙击顾家，你去了就站在风暴中心，图啥啊？！”陈俊急不可耐地说道：“你要走，来七区啊！我这儿风平浪静，和谐的不行。况且这边对川府也很看重，你来了就当小宝贝，都宠着你，这不好吗？”
　　“……！”秦禹听到小宝贝三个字，浑身泛起了鸡皮疙瘩。
　　“你现在去八区真的不合适，他们那边早晚要乱的，你体格还不够壮，站在风暴中心，顾老狗一个照顾不到，你可能就没了。”陈俊苦口婆心地劝说道：“来我这边，我就让你在川府发展，什么事儿都不会卷到你的。”
　　“俊哥，我听你说这话，心里真是暖和的不行。”
　　“别几把说这些没用的，你到底来不来，给个态度！”陈俊催促了一句。
　　“哥，我真想去，但顾言先联系的我，我已经答应他了。”秦禹挠了挠头：“更何况，我和顾言的关系你清楚，就因为八区可能会发生一些什么事情，我才更应该过去。即使帮不上什么忙，那也得有个态度啊。”
　　陈俊听到这话有些无语，心里暗骂这个秦老黑实在是太会说的，专挑戳人心的话讲，令你无法反驳。
　　“俊哥，不管我在哪儿，咱们都一样。”秦禹再次补充道：“川府这边，后续不管谁进来了，你的权益，我也会替你保证。”
　　“唉，反正话我跟你讲了，八区确实不太合适现在的你。”陈俊叹息一声：“你好好考虑考虑吧！”
　　“嗯。”秦禹点头：“俊哥，这时候你能给我打电话，我心里暖和的不行啊，谢谢！”
　　“真要去八区，借机会跟顾老狗提点条件。他狗日的捡了个便宜，怎么不得给你整个大校衔扛扛啊？！”陈俊提醒了一句。
　　“呵呵，那必须滴啊。”秦禹笑了。
　　“行吧，就这样。”
　　“好勒，俊哥！”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹低头看着手机，真的是挺感动地说道：“老子折腾这么多年，虽然钱没攒下多少，资源有很多也都让出去了，但交的这帮大哥，真是个顶个的够意思。”


第1453章 桌下对抗
　　晚上，八点多钟，顾老狗抵达奉北，以八区一战区西北线总指挥的身份，先去了九区二战区司令部，与他们协商混成旅的问题。
　　负责接待的司令部刘秘书长，直接将顾言带到了司令员的家里。
　　如果是以前，顾言绝对是享受不到这个规格的接待的，但现在不一样了。铁帽子王已经把这个儿子带到了前台，光凭西北战线总指挥这个身份，就非常够用了。
　　别墅客厅内。
　　司令员坐在藤椅上，插手看着顾老狗：“你爸身体挺好的啊？”
　　“除了肝有点毛病外，其他都挺好的。”顾言笑着回道：“他精力旺盛，比我还能熬夜呢。”
　　“嗯。”司令员点了点头，话语平淡地问道：“你来九区是谈混成旅的事儿吧？”
　　“是的，周叔。”顾言落落大方地回道：“混成旅的旅长秦禹，是我在南沪上学时候的同学，他目前的处境不太好，再加上……呵呵，我这刚被调到西北线上，身边缺一些能帮我做事儿的年轻干部，所以才过来问问您，看有没有可能让混成旅换一身衣服。”
　　“处境不太好，是秦禹自己跟你说的嘛？”司令员笑着问道。
　　顾言挠了挠头：“他的处境，现在不是人尽皆知吗？”
　　“一个旅改旗易帜，你知道这是什么性质吗？”司令员话语平淡地问道。
　　顾言沉默。
　　“墙角挖的太远了啊。”司令员指了指顾言，轻笑着评价了一句。
　　“我爸说了，这个不满编的旅，八区可以换过来。”顾言硬着头皮回了一句。
　　“这话不对。”司令员轻轻摆了摆手：“这个不满编的旅，身下坐着的可是半个川府啊。”
　　顾言再次沉默。
　　“你吃东西了吗？”司令员问。
　　“没有啊，周叔，我是从西北线直飞过来的。”顾言摇头。
　　“小刘，告诉厨房弄点吃的，我饿了。”司令员缓缓站起身，指着顾言说道：“陪我吃点东西。”
　　顾言一听这话，心里就已经有数了，老头是不准备再跟他谈混成旅的问题了。
　　十几分钟后。
　　家里的阿姨准备了一些比较清淡的餐食，顾老狗陪着二战区的司令员，简单吃了一口。
　　席间，二人没有再谈混成旅的事儿。
　　……
　　大约一个小时后。
　　顾言刚离开别墅，他二叔就给他打了个电话。
　　“喂？周司令员是不是给我爸打电话了？”顾言直接问道。
　　“是的。”顾二叔点头回道:“他们刚谈完。”
　　“怎么说的，秦禹能过来吗？”顾言问。
　　“不能。”顾二叔摇头回道:“他们二战区不放人。”
　　“哎呦，这事儿是怎么谈的啊。”顾言有些不满：“一个不满编的旅而已，直接砸点资源过去，把他换过来不就完了吗？二战区如果看重的是川府，我可以让给他一点利益啊！无非地盘嘛，拨给他们一块，让他们派兵驻防就可以了啊。”
　　“你还是没看懂。二战区如果留不住混成旅，那在总军政那儿是毫无脸面的。”顾二叔笑着说道：“并且川府是九区整体军政的利益，你光摆平一个二战区有什么用？上层不发话，他们敢放人吗？”
　　“那就不谈了，直接让秦禹先换衣服再说。”顾言是想让秦禹现在就过来，心里也有点着急：“我们这边给他办理入编手续，生米煮成熟饭，他们又敢怎么样?”
　　“你懂个屁！”顾二叔闻声立马骂道：“你爸要干什么，你心里不清楚啊？他往上走那一步，是需要各方态度支持的，现在能瞎得罪人吗？”
　　“那怎么办啊？”顾言有些心烦。
　　“我刚才跟你爸打过电话了，他说秦禹以九区的编制留在川府，作用更大。”顾二叔淡淡地说道：“一旦时局有变，他伸手了，那代表的就是整个九区二战区的态度。”
　　顾言怔住。
　　“这事儿已经决定了，你不要再有其他想法了。”顾二叔低声嘱咐道：“让秦禹继续在川府发光发热，比现在硬要他过来强得多。”
　　“秦禹在九区被卡成这样，他还怎么发光发热啊？！”顾言反问。
　　“给你三天假期，你就在奉北待着吧，等事情落地再说。”顾二叔显然已经想好了对策。
　　顾言思考半晌：“现在真的没机会把他要过来？”
　　“嘟嘟！”
　　顾二叔没再解释，直接挂断了手机。
　　“唉…”顾言叹息一声：“我大兄弟现在是过不来了。”
　　……
　　一天后，奉北某公寓内。
　　沈寅拿着电话，不可思议地问道：“什么，顾言已经在和二战区谈混成旅的问题了？你确定吗？！”
　　“确定，他亲自过来的，见了周司令 ，准备把混成旅要过去。”沙勇语速很快地说道：“听说，顾言准备割让一些川府的利益给二战区。”
　　“怎么可能？！”沈寅有些不信：“秦禹真敢走，那松江他不管了？”
　　“天成集团今早召开例会，听说要有股权上的变动 。”沙勇立即回道：“参加会议的全是核心高层，内容还没有流出来，但下面有传言说，秦禹准备把一部分股权让给顾言，让八区的红色资本进来。”
　　沈寅听到这话，表情呆滞。
　　“秦禹不是在吓唬，他是真的准备走 。”沙勇脸色非常难看地骂道：“这个王八蛋这么一搞，事情就麻烦了，二战区肯定是要跟总政告状的。”
　　“他妈的，”沈寅脸色铁青地骂道：“这个狗日的顾言，在这时候表态，诚心是要恶心我们！”
　　……
　　大约一个小时后。
　　总政最高军政长官办公室的人，直接拨通了财政部的电话。
　　“喂？您好，您好，辛政委……！”
　　“二战区，第一军的那个混成旅，向你们财政部申请批报两亿军费，你们为什么没批？是他手续不合格，还是申请流程有问题？”辛政委问。
　　“是这样的，辛政委，今年我们不是要增兵嘛，所以在军费上……。”
　　“再增兵也不差这两亿军费啊！”辛政委语气严肃：“你们财政部，到底有没有故意吃拿卡要的现象？”
　　“这个没有，绝对没有……！”
　　“你让你们部长来一趟总政，马上！”辛政委直接挂断了电话。
　　……
　　与此同时。
　　冯玉年拨通了秦禹的电话：“别慌，稳住了。现在情绪到位了，二战区司令部已经联系总政给你撑腰了。”


第1454章 拼出来的一点空间
　　军费矛盾的不停升级，最后还是折腾到了总政最高长官办公室那里。当晚，辛政委和财政部一把聊了很长时间，后者离开时，脸色非常难看，直呼二战区太护犊子。
　　很明显，顾言在抵达奉北后，二战区司令部适时的给总政那边打了小报告，把财政部拖延混成旅军费不给的事儿，详细说了一遍。但在这中间他们又故意淡化了齐麟枪击徐洪才的行为，并且如实告诉总政，八区那边的顾家已经来谈了，想商谈混成旅改旗易帜的事情，而且秦禹个人已经同意。
　　有人可能很奇怪，觉得二战区既然有这种说话的权利，那为什么不早一点跟总政汇报呢？这样是不是矛盾在还没开始之前，就能有个好结果呢？
　　其实不是这样的，矛盾和紧急事件的处理，往往是要讲究一个时机的。
　　最开始财政部以批款规则为由，去拖延混成旅的军费，那在流程上是一点毛病都挑不出来的。而这时二战区如果替秦禹出头，直接在总政那儿告财政部的状，就会显得二战区司令部处理事件的能力太弱。一共就两亿军费，你都安排不明白，还要给总政打招呼去找财政部要钱，那你们都是干啥吃的？
　　更何况，财政部也可以一句话回怼，我们这么做都是有规则流程的，可以拿出一百个理由去反驳二战区，甚至可以说，我们没有不批啊，只是审核还没有结束。
　　这样一搞，那二战区司令部就会显得太小家子气。明明是大战区机构，却没有平衡各部门关系的能力，就只剩下会打小报告这一点处事方式了，并且还给总政那边甩了个难题。
　　一个是大战区，一个是财政部，总政要如何处理，才会显得公平呢？这是很难处理的。
　　所以，周司令在听说这事儿后，才提醒刘秘书长，可以让秦禹闹一闹。只有他闹起来了，八区出面要收编他，二战区才有时机向上报告。
　　而这次报告的核心，军费问题是其次的，混成旅要被八区收编才是主要的。
　　这样一来，总政的注意力会放在混成旅想要改旗易帜，跟着顾家混的点上，并且一定会带走半个川府，所以总政才会这么上心，直接约谈了财政部，并且问你，为啥要拖延军费不给，把局面搞的这么难看？
　　这种权利制衡，博弈，每走一步都是要经过深思熟虑的，太软不行，太激进也不行，所以时机是最重要的！
　　……
　　总政约谈完财政部后，辛政委立马给吴局打了个电话，让他们军监局约谈秦禹，并且让他们处理两件事儿：第一，混成旅要改旗易帜的事儿；第二，齐麟枪击徐洪才的事儿。
　　吴局接到这个指示，有点哭笑不得，因为这明显不是个好活。上层让军监局办这个事儿，就是知道秦禹和吴家的关系，想用他们来拴住可能已经想去八区的秦禹。而这过程中的谈判，处罚，那都是具有对抗性的，让别人去很可能谈呲了， 并且效果不一定会很理想。但军监局不一样啊，老吴是秦禹最大的爸爸，那他是无论如何也没有理由谈不明白的。
　　所以说，吴局是躺着也中枪……
　　深夜。
　　吴局给吴迪打了个电话：“你去川府吧。”
　　“好。”吴迪点头。
　　“ 你这样……。”吴局思考了一下后，在电话内轻声提点起了儿子。
　　……
　　次日下午，吴迪抵达远山生活镇，进了指挥部大院。
　　客厅内，察猛给吴迪倒了杯茶，轻声说道：“那你俩谈吧。”
　　“好。”吴迪点头。
　　察猛离开后，秦禹顿时忍不住地问道：“咱父亲怎么说？”
　　"……！"吴迪眨巴眨巴眼睛，无奈地看着秦禹回道：“整来整去，我这个擦屁股的角色，是他妈的摆脱不了了。哎，我上辈子是不是欠你的啊？！”
　　“大哥，咱们是什么关系……！”
　　“别扯这些没用的，”吴迪摆了摆手，直言说道：“走肯定是不能走。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“二战区不会放你，总政也不会放你。”吴迪皱眉说道：“而且这种带有威胁意味的策略，只能用这一回，下回再这么闹，总政出面收拾你个混成旅，那是一点难度都没有的。”
　　秦禹缓缓点头：“那军费呢？”
　　“总政出面了，今年的两亿军费，财政部应该不会卡壳了。”吴迪停顿一下说道：“但你也别高兴的太早，九区的军政权利本身就很复杂，你这次得罪了财政部、一战区，以后要钱估计也不会轻松。”
　　在九区的军政体系里，一战区有很多簇拥单位，比如军纪局，财政部等等，而二战区则是稍微弱一点，但也有军监局这样的铁盟单位。论综合实力，一战区要强一些，但二战区在关键的事情上，也能做到有效牵制。
　　秦禹知道这里面的道道，也清楚吴迪话里的意思：“哎，以后就他妈不想了，先把眼前这两亿拿到手再说吧，我这儿太缺钱了。”
　　“还有齐麟的事儿，他开枪了，不可能不处理的。”吴迪提醒了一句。
　　“怎么处理？”秦禹脸色严肃地问道。
　　“官降三级，全二战区通报批评，记大过一次，发配西南线军事补给工地，关押三年。”吴迪淡淡地说道。
　　秦禹一怔后，立马龇牙回道：“这个没问题，可以。”
　　“行了，后续怎么运作，你看着办吧。”吴迪缓缓起身，背手看着秦禹说道：“从现在开始，你没事儿不要回九区。”
　　秦禹沉思半晌：“我明白你的意思。”
　　一场明争暗斗下来，秦禹虽然利用自身的优势，强行在九区要出了一些空间，可却彻底和一战区对立了。这是个非常严重的政治隐患，你也不知道对方啥时候能给你出招。
　　好在秦禹现在有半个川府做护身符，对方肯定轻易不敢在这儿弄他，所以吴迪才说出了让秦禹暂时不要回九区的话。
　　军费的事儿暂时解决了，混成旅下一步又该何去何从呢？


第1455章 闪闪发光金胖子
　　吴迪在混成旅待了两天后，才领着被扣押的秦文旭，以及军纪局的人返回奉北。
　　同时，二战区司令部，向全战区通报批评了齐麟，给与了记大过处分，并且罚他官降三级，发配西南线1027补给站，劳作关押三年。
　　秦禹也没好过，司令部点名批评了混成旅，说这里军纪涣散，高级军官江湖习气太重，所以要加强管理部队，基层干部，对一些还有草莽气的军官，也要进行重点教育和培训……
　　接到这个批评后，秦禹态度倒也是很端正，立马请求二战区派来相关的培训军官，给混成旅高级军官提升一下各方面素质。
　　上下级一同扯皮过后 ，基本在内部就消化了齐麟枪击徐洪才的事儿。
　　周六晚上，军监局来人要押解着齐麟赶往西南线1027补给站去“服刑”，秦禹对此也乐得接受。因为负责监督这事儿的人，都他妈是军监局的，自己家兄弟，那还不是想怎么安排都行吗？
　　西南线的1027补给站是正在建造当中的，其主要目的就是为了服务在这儿驻防的混成旅。负责监管的人，和具体的关押地点，都在秦禹的掌控之中，所以齐麟去那边不但遭不了罪，反而就是换个地点帮混成旅驻防而已。
　　那么这个情况总政的人知不知道呢？
　　答案是肯定的。
　　但他们这么处罚齐麟也是没有办法的。首先二战区出面给混成旅撑腰了，财政部也确实存在故意拖欠军费的现象，那么总政不好不给二战区一个面子。而另外更重要的一点是，八区顾家是真的想收编混成旅，并且秦禹也有意投靠过去，那么一旦混成旅硬被要走了，你九区又能咋办呢？
　　你说秦禹叛军，那人家可以先不换衣服，就在川府趴着，但对你总政和二战区的命令，爱答不理。拖个两三年，再找个机会被顾家整编，到时候，你又怎么应对呢？
　　派兵围剿混成旅，那就等于是在打顾家，因为一个旅，九区总政能跟顾家翻脸，甚至开战吗？
　　这是不现实的。
　　秦禹现在手里最大的筹码就是半个川府，谁见了都眼红。九区总政不想丢失这个地方，那么自然就会有所偏向。因为毕竟这里的民众基础，以及现在亲近混成旅的家族，那都是站在秦禹这边的。
　　所以，这次被齐麟拿枪给彻底干残废了的徐洪才，其实不是背景不硬，而是把赌注错误的押在了沈寅的身上。他们觉得秦禹在松江的牵挂太多，不敢轻易投靠顾家，但却没想到这小子被逼急了，是真的打算要走了。
　　这么一来，徐洪才就玩完得很难看了。虽然齐麟受到了全二战区的点名批评，在常规规则里，丧失了一切升迁的可能。但别忘了，秦禹这个旅非常特殊，它是驻守边境的，天高皇帝远，你说给他连降三级，可在秦禹的团队里，谁他妈敢不拿齐麟当副旅长呢？
　　未来一旦有了战事，军功迅速积累，也是能有效冲淡大过处分的。
　　所以，秦禹听到吴迪对齐麟的处罚后，根本没有讨价还价，而是直接就答应了。
　　……
　　军费的问题暂时得到解决后，秦禹终于能松口气，把目光偷偷地放在了那个谁都想要的金胖子上。
　　这天晚上，七点多钟。
　　秦禹坐在办公室内，正在翻阅下面报上来的新兵入伍报告。
　　“咣当！”
　　小祁推门走了进来：“忙着呢？”
　　“没忙啥，坐这儿看看征兵情况。”秦禹放下资料抬头问道：“咋样，大哥，在这儿挺舒服的啊？”
　　“呵呵，好吃好喝的，还行吧。”小祁笑吟吟地回了一句。
　　“还行就别走了，留这儿咱哥俩一块干吧。”秦禹做出了邀请。
　　“拉倒吧，我可给官家干不了活儿。”小祁摆手回道：“妈B的，前面打仗，后面要点军费都这么费劲，你要让我干，我气都气死了。”
　　“哎呀，见招拆招呗。”
　　“你耐性好，咱俩有一个干这个的就行了。”小祁坚持着说道：“我还是适合外面的田野，比较自由。”
　　“卧槽，你现在文化素养这么高吗？”秦禹无言。
　　“哈哈，凑合事儿吧。”小祁坐在沙发上，突然好像想起了什么：“艹，你这一打岔，我还给忘了。你赶紧给电脑打开，看看新闻。”
　　秦禹一怔：“什么新闻？”
　　“五区的新闻。来，你把电脑打开，我给你找。”小祁走了过去。
　　……
　　几分钟后。
　　秦禹皱眉浏览着电脑，看到了五区的几则新闻。
　　《三年七千万，57号巨贪朴正新落马！》
　　《57号副站长朴正新，因涉嫌指使杀害民众票选组织部长，民众领袖人物，于昨天已经被有关部门收押！》
　　《朴正新疑似圈养三十名情妇，两处私宅查获金条数十根！》
　　“……！”
　　秦禹直愣愣地看着新闻，忍不住评价了一句：“这金胖子 下手挺狠啊，真是把昔日同僚往死里打啊！”
　　“是啊，一回合，这个朴副站长直接就被带走了，连个还手的机会都没有。”小祁笑着回道：“难怪当初从伊市把他带出来这么费劲。他手里的料太多了，很多人想让他死啊。”
　　“这点料用一次，作用就不大了。”秦禹摇头回应道：“很多跟他以前有瓜葛的人，有能力的肯定都护盘了，没能力的也该跑都跑了。”
　　“是的。”小祁表示赞同。
　　“但你别说哈，这五区的地下工作者，不光对敌人狠，这他妈的对自己人也狠。”秦禹调侃着说道。
　　“这个朴正新，给金胖子的老爹和儿子都弄死了，那换成谁，谁也得往死弄他啊。”小祁背手回了一句。
　　秦禹沉思半晌，点了根烟后说道：“我再见见他吧，和他聊一聊。”
　　“可以啊。”小祁点头：“他能配合咱们做出报复57号的举动，那说明心里防线已经被打开了，剩下的事儿应该好谈。”
　　“行，去见见他。”秦禹起身。
　　……
　　十几分钟后。
　　小祁带着秦禹进了徐家后院，在一间小房内，看见了白胖白胖的金泰洙。


第1456章 价值
　　徐家后院的房间内，秦禹弯腰坐在椅子上，掏出烟盒递给了金泰洙一根烟：“再聊聊？”
　　金泰洙犹豫了一下，伸手接过了秦禹的香烟，停顿半晌问道：“你想跟我聊什么？”
　　“盐岛。”秦禹点燃香烟，话语很简洁地回道。
　　“你想聊哪方面？”金泰洙面无表情地问道。
　　“九区有人跟我要你，你知道吗？”
　　“听那个小祁说过，但这事儿都是你们在说，我怎么知道真假。”金泰洙很显然不太信任秦禹，话里话外都是带刺儿的。
　　“我原本有两个亿的军费，但九区一战区那边卡着我，一直拖欠不给。”秦禹也没有隐瞒，只如实回道：“前几天，我在奉北跟财政部的人谈了，他们同意拨军费，但有个条件，那就是要把你交出去，只不过我没有同意。”
　　“呵呵，因为我，你会得罪财政部吗？”金泰洙冷笑着回道：“你觉得我会信吗？”
　　“有你的原因，但不是最主要的。”秦禹也不急，只淡淡地回道：“我和一战区的人本身就不和，没有你这事儿，我也想跟他们闹闹。因为这个军费一年一拨，今年他管我要你，我同意了，那明年他要我命，我给不给呢？”
　　金泰洙听到这话，脸上没什么表情，但心里已经有些认同秦禹的说法了。
　　“我也不瞒你，对于盐岛，我了解的很少，但一战区这么一闹，也侧面证明了你很值钱啊，呵呵！”秦禹笑着说道。
　　金泰洙没有吭声。
　　“就从你到底哪里值钱聊吧。”秦禹吸了口烟，面无表情地看着 金泰洙：“但聊之前，我还得跟你说一遍那句话。如果你在我这里体现不出任何价值，那我也没有必要保你。虽然我和一战区不和，但我跟七区，八区，九区的军情关系都不错，送走你，卖个人情也不是不可能的。”
　　金泰洙眯眼打量秦禹良久：“给我火用一下。”
　　秦禹掏出打火机，在手里摆弄了一下，但却没有帮金泰洙点烟。
　　二人僵持了几秒，金泰洙放下夹烟的手掌，眉头轻皱地说道：“我的价值确实体现在盐岛上，这也是我为什么到现在还没有死的原因。”
　　秦禹静静听着，没有接话。
　　“要讲清楚我的价值，你就要先搞明白盐岛的价值。”金泰洙脸色凝重地解释道:“联合政F，亚盟政F，你清楚吧？”
　　“了解一点。”秦禹点头。
　　“联合政F在班赛，亚盟政F在沙岛，这两个地方的土地归属权，都不属于任何一个大区，是当初这两个政F建立时，采用大区投票的方式，选择中立地点规划出的位置。为什么呢？简单点来讲，就是因为只有他们游离在九大区外，才会显得公正，客观，有公信力。”金泰洙话语详尽地说道：“而盐岛的情况，就跟这两个地方差不多。”
　　“差不多？”秦禹有些疑惑。
　　“是的。”金泰洙点头：“盐岛最开始是联合政F规划的公共资源地，它那里出产的盐，销售范围非常广。五区，以及五区周边的待规划区，外加川府，藏原，疆边等一系列靠近西北，西南线的地方，都食用的是那里的食用盐，和使用他们运出来的部分工业盐。”
　　秦禹有些惊讶：“那这个买卖是他妈躺着也赚钱的啊！”
　　“不，光有经济价值，它并不会引起各种机构，甚至是大区部门的注意。”金泰洙摇头。
　　“你继续说。”秦禹很感兴趣地催促了一句。
　　“盐岛看着只是一个地名，但实际上它有一个很大的主岛，七八个周边岛。”金泰洙继续叙述道：“而它的地理位置，就卡在欧盟区和五区的海岸线中央，并且向北推进一点点，就是川府。这个独特的地理位置，让它具备很强的军事作用。”
　　秦禹虽然是半路出家进入军政体系的，可他干了这么长时间，基本的军事常识和指挥能力是没有任何问题的，所以金泰洙一说，他就懂了。
　　“打个比方，如果你们九区在这里建造个军事基地，进，可以有效牵制老三角地区的浦系军团，以及五区的东北战区；退，还可以防守欧盟区。退一万步说，一旦有战事，这里会成为九区，乃至三大区在海上的天然屏障，拥有率先开火权，和相当舒适的防守权。”金泰洙说得很细，让人一听就能懂他的意思。
　　“你现在手里有这个岛的股份？”秦禹很严肃地问。
　　“是的。”金泰洙点头。
　　“股份的作用是什么？开采权和管理权吗？”秦禹问的很关键。
　　“如果仅仅是开采权和管理权，那是没啥价值的。”金泰洙摇头。
　　“地皮也归你们所有吗？”秦禹试探着问道。
　　“对，我们的股权，是拥有这个岛的一切权益，”金泰洙点头回道：“当然也包括地皮。”
　　秦禹不可置信地看着他：“这怎么可能？！如果这个盐岛像你说的那么重要，联合政F怎么可能会把地皮的所有权放出来？”
　　“呵呵，因为联合政F的军力，是没有办法掌控这里的，它只是个平衡各大区的机构而已。”金泰洙冷笑着说道：“因为盐岛的地理位置特殊，就在五区门外，所以当时为了拿这里，浦系军团，以及五区控制的地方势力，外加欧盟区也在暗中使绊子。三方势力不停的在用各种方式骚扰盐岛，比如抢，比如劫货，比如攻击补给船等等方式，让联合政F没有能力和精力去应对。再加上前几年欧盟区在政F里的话语权也很强硬，所以最后就以招标的方式，将盐岛卖了出去。而联合政F除了拿到一次性的高额转让费外，还拥有这里无限期的百分之十利益分红权益。”
　　“招标是内部操作的吧？”秦禹又问。
　　“是的，我当初拿到这部分股权，就是为了给联合政F内的一些人返点。只不过我自己留了一手，把股份权益彻底栓在了我身上。”金泰洙如实相告。
　　秦禹斟酌半晌：“那这个位置这么重要，三大区为什么不争呢？”
　　“三大区周边的待规划区这么辽阔，为啥他们不把这些地方全部建成主城区呢？”金泰洙反问。
　　秦禹怔住。
　　“没有精力，没有资源啊！三大区近些年的精力都放在自身的发展上，以及内部融合上，他们哪有精力因为这个岛，去跟五区，甚至是欧盟区干一仗呢？”金泰洙右手敲着桌面说道：“动这里，是一定要打仗的。”
　　“我明白了。”秦禹缓缓点头。
　　“我说完了，我的价值就在这儿。”金泰洙补充了一句。
　　“你有多少股份呢？”
　　“我现在还不想说。”金泰洙直接拒绝。
　　秦禹思考半晌，起身拿着打火机，在金泰洙的面前点燃：“你留下吧，我护着你，咱们研究点事儿干。”
　　金泰洙只短暂停顿了一下，就拿着烟在秦禹的火上点燃：“好。”
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹离去，背手冲察猛说道：“我先结婚，再研究金泰洙的价值。”


第1457章 婚礼在即
　　军费的事情暂时落地后，秦禹就开始忙着结婚事宜了。地点选在了川府远山，因为这里的城镇规模更大一些，各种硬件条件也比楠木强一些，所以徐家理所应当地当起了主办方。
　　婚礼时间定在新纪元28年的10月6号，秦禹这边的人经过半个多月的筹备，已经把事情弄的七七八八了。请柬，会场，安保措施，以及一系列的婚礼流程，都安排得非常完善。
　　10月5号，各路亲朋好友陆续赶来远山准备参加婚礼，徐家大院内也热闹了起来。
　　……
　　下午一点多钟。
　　徐家大院，秦禹拿着手机问道：“你们到接亲房那边了？”
　　“已经到了呀。”林憨憨的声音响起。
　　“好，你那边有事儿就让天辉去办。”秦禹笑着说道：“等我明天去娶你哈！”
　　“好哒。”林憨憨甜甜地回道：“婚庆公司的人去找你了吧？你一会抽空和他们沟通一下流程。”
　　“好。”
　　“明天要帅一点哦。”
　　“我踏马哪天不帅啊？”秦禹笑着回道。
　　“沙雕！”林憨憨撇了撇嘴，就挂断了手机。
　　客厅内，顾言，吴迪，吴天胤，老李，老猫，朱伟，付新浩，叶子枭，仇伍等数十号人正坐在一块聊天。
　　秦禹转过身，满脸笑意地说道：“同志们，今晚我还能自由一回，啥也不说了，咱们五点半就开喝，把夜间的节目拉满，玩好，玩透！”
　　“你能玩个屁。”顾言大咧咧地说道：“这嫁入林家了，以后媳妇一个眼神，你就得尿裤子。”
　　“这话我就不爱听了，我们秦旅又不是吃软饭的，有啥可尿裤子的。”老猫阴阳怪气地插了一句。
　　“……暂时没吃上，不代表以后吃不上啊。”顾言很在理地说道：“有一种车，可以先上去再买票；有一种饭碗，也可以提前端上。这是格局，你懂什么？！”
　　“艹，我悟了。”
　　俩人一唱一和地坐在一块，就拿着秦禹开涮，众人也听的乐呵。
　　“哎，陈俊咋还没到呢？”枭哥问了一句。
　　“他已经往这边走了，估计很快了。”秦禹低头扫了一眼手表，扭头喊道：“猛哥，你跟那边联系一下，差不多去接一下俊哥吧。”
　　“好。”察猛从一旁起身，掏出了电话。
　　正在众人跟客厅内扯淡聊天时，徐岩迈步走了进来：“秦旅。”
　　“哎呦，徐哥，”秦禹立马转身，抱拳说道：“这几天真是麻烦你了。”
　　“呵呵，我都把活儿干的差不多了，你才说麻烦了，这客气是不是来的稍晚了一些?”徐岩笑着回道。
　　“我们秦旅办事儿一向这样，客气都是挂在嘴上的。有事儿就大哥长大哥短的，没事儿就是顾老狗你长得真磕碜。”顾言模仿着秦禹的口音，非常真实地说道：“你等婚礼办完，他场地费都不带给你结的。”
　　“那这话说的是相当到位了，我是相当有感触了。”吴迪深以为然地补充道：“军费没落地之前，他一天恨不得给我打八百个电话。然后事儿结束了，二战区把军费刚一给他拨完，我就给秦旅打电话，让他借我点应应急，人家可倒好，直接都他妈把通信公司的卫星屏蔽了，对外声称手机二十四小时没信号，我也是服了。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声大笑。
　　“都能不能行了，我他妈结婚呢，咱说点喜庆的不会啊？我请你们来是开批斗大会的啊？！”秦禹挺不乐意地反抗了一句。
　　徐岩笑吟吟地看着众人：“这有些话你们能说，但我可不敢说啊。这远山现在让人家军政一统，我等屁民，还是听令办事儿吧。秦旅怎么指挥，咱就怎么干。别说用场地了，你就是给我撵出去，在我家结婚，我也不敢说什么啊！”
　　“徐哥，你诚心挤兑我是不？”
　　“哈哈，开个玩笑。”徐岩咧嘴一笑，低声冲着秦禹说道：“你出来，我跟你说点事儿。”
　　“好。”秦禹点头，回身冲着众人招呼道：“你们随意，我出去说点事儿。”
　　二人迈步一同离开客厅后，顾言突然冲着叶子枭问了一句：“他就是小禹在远山找的代言人呗？”
　　“明面上是。”叶子枭点头。
　　“啥叫明面上是呢？”吴迪不解。
　　“咱们的核心是齐家，但徐家在远山很有影响力，徐岩也本人不错，所以小禹让他当了自治会会长。”叶子枭轻声回应道：“但徐岩背后是有人的。”
　　“四大家族里的？”顾言问。
　　“应该是的。”叶子枭点头。
　　“那这人能用吗？”顾言皱眉再问。
　　叶子枭听到这话表情古怪，低声冲着众人解释道：“秦旅在裤裆那点事儿上，一向很有办法，他想了一个千古绝招，在侧面……。”
　　众人听完后，顾言立马竖起大拇指头评价道：“牛B啊，秦大哥手下真他妈是人才济济。”
　　……
　　院外。
　　十几个人正在清理徐家旁边的一处二楼，这里是上个月被买下来的，重新装修了一下，当做秦禹和憨憨的新房。
　　街道上。
　　秦禹站在台阶旁边，轻声冲着徐岩问道：“有啥事儿啊？你说！”
　　“有人想见见你。”徐岩笑着回道。
　　“谁啊？”秦禹装糊涂地问道。
　　“阮家，阮明。”徐岩这回没有绕圈子，而是直接说出了对方的身份。
　　“阮家，他们见我干什么啊？”秦禹故作不解地问道：“要替剩下的三大家族报仇啊？”
　　“你能不能别装糊涂了，有意思吗？”
　　“……我怎么装糊涂了？”秦禹故意又问：“哎，阮家怎么会先联系你呢？你们之前认识啊？”
　　徐岩斜眼看着秦禹，也阴阳怪气地回道：“我现在不是你的狗腿嘛，那联系我不正常嘛！”
　　“徐哥，你这话是什么意思，我可一直是很尊重你的……。”
　　“能不能别说这些扯皮的话？”徐岩立马摆手打住：“你就说，你见不见吧？！”
　　“呵呵！”
　　秦禹一笑，斟酌再三问道：“伍哥当初在重都被人抓走，后来又被放了，是不是就是阮家干的？”
　　“这我不知道。”
　　“你要说，你不知道的话，那我就继续跟你聊糊涂天了。”
　　“……好吧，是他们干的。”徐岩无奈，缓缓点了点头。
　　秦禹思考半晌：“你给阮家发份请柬吧，我请他们来参加我的婚礼。”
　　“好。”徐岩痛快地点头。


第1458章 墙头下的偶遇
　　秦禹和徐岩在门口聊了一会后，就返回了客厅。
　　“他找你谈啥了？”老齐笑着问了一句。
　　“事儿结束了，他身后的那些小盆友，想要跟咱聊聊呗。”秦禹弯腰坐在椅子上回了一句。
　　吴迪闻声立即问道：“好控制吗？”
　　“老徐好说，他毕竟在远山，这关系可以慢慢处。”秦禹思考了一下，直接把话挑明：“但阮家明显是奔着合作来的，不会受你控制的。”
　　“你别傻了吧唧的，让阮家拿你当枪用了。”顾言提醒了一句。
　　秦禹扭头看向他，言语真挚而又热烈地回道：“能让我当枪的人，也就你们几位大哥了。”
　　顾言无语，浑身泛起了鸡皮疙瘩：“别说了，我要吐了。”
　　“说的到位！”叶子枭竖起大拇指：“这就是语言的艺术。”
　　“是不是还行？”秦禹问。
　　“太行了！”老猫狠狠点头。
　　“哈哈！”
　　众人闻声大笑。
　　……
　　下午四点多钟。
　　秦禹在远山镇中心摆了婚礼前一夜的酒席，这种招待方式在北方很常见，因为那边的婚礼都是两天，前一夜俗称“偏日子”，用意是结婚前东家要提前招待一些自己的亲朋好友，大家坐一块乐呵乐呵。
　　这次婚礼光松江那边来的人，就有一百多号人。天成集团的核心高层，药业公司的高层，警务系统内的老班底，地面上的张亮，鬼子等兄弟，再加上新乡的王家，以及重新走上仕途的老李等人，这一大帮人凑一块，场景非常壮观。
　　南沪那边来的人也不少，除去陈俊等一系列大佬外，天成自己的核心班底，也都悉数到位，里里外外加一块，也有个大几十号人。
　　再加上八区的顾言团队，江州在老耀光工作过的高层，以及混成旅内部军官，和秦禹在川府近期积攒下来的关系人脉，婚礼前一夜的宴会场，就摆了近一百张桌。
　　这个规模的婚礼，不是秦禹有意的在讲排场，亮肌肉，而是他这些年做人做事儿的方式，真的给他积攒出了这么一大群有效的人脉和朋友。并且无形中让远山和楠木这样，新投靠天成集团的各种团体，家族，心里也对自己的老板有了清晰的认识。
　　初来乍到就敢在川府折腾，那不是装出来的，而是秦禹真的有这个能量。
　　众人进入会场内后，秦禹在婚庆公司的安排下，上台讲了两句后，众人就直接开吃。都是熟脸，也没啥客套的，吃起来，喝起来，把场面搞的热闹乐呵就完了。
　　……
　　在众人都吃饭的时候，徐岩去了镇外，跟阮家的阮明见了一面。
　　汽车内。
　　“要不，你就今晚过去吧，”徐岩轻声劝了一句：“正好可以跟秦禹聊聊。”
　　“算了，今晚我还有事儿，而且现在去有点太仓促了。”阮明思考了一下回道：“我准备个厚礼，明天过去。”
　　“那也行。”徐岩点了点头。
　　“叔，这秦禹结婚，都谁来了？”阮明虽然岁数不太大，但人却非常精明，近一段时间已经开始接手家里的主要生意，有接班人的样子了。
　　“来的不少，而且质量很高。”徐岩如实回道：“三大区背后支着他的大关系，全都本人到场了。”
　　“唉，这川府走一趟，秦禹是彻底把自己的圈子建立起来了。”阮明感叹了一句。
　　“我和他接触的也不少了。”徐岩斟酌一下说道：“秦禹给我的感觉是，草莽气很重，外表看着大大咧咧，像个没啥文化的粗人，有些决策也显得鲁莽，但实际上他的心思非常细腻，人很精明并且谨慎。他其实早都猜出来我背后是谁了，可一直不说，并且事儿事儿还找我商量，就等着我把远山的情况，透漏给你们。他让我当远山自治会的会长，却让楠木的老齐协助我。他也是在观望，我如果心里向着他，那这个位置就是我的了。可我要是立场不坚定，老齐也能分分钟取代我。”
　　阮明沉默。
　　“可这种看似很好被识破的权衡之术，却并没有让我感觉到不舒服。”徐岩淡淡地说道：“他选择在我家住，甚至婚礼都让我家帮他张罗，给我找足了存在感。弄的现在远山和楠木的人都以为，我是彻底绑在他这艘船上了，并且也确实无形中给徐家带来了很多利益。”
　　“你对他的评价挺高啊，叔。”阮明笑着回道。
　　徐岩扭头看了一眼阮明，一句话打消了他的担忧：“阮家扶持我们这么长时间，这个感情是不会改变的。”
　　“呵呵。”阮明一笑：“好，明天我们一块和秦禹聊聊。”
　　“好的。”徐岩点头。
　　……
　　二人坐在车内聊了大概能有二十分钟左右，徐岩才带人离开。
　　回去的路上，徐岩打电话问了一下会场情况，在得知现场喝酒战况空前惨烈，有不少人一回合就已经牺牲后，立马决定回家。
　　半小时后。
　　汽车停在大院门口，徐岩下车溜溜达达地走了进去。
　　今天有晚宴，绝大部分人都去了宴会场所，所以徐家大院内略显冷清。
　　徐岩捋着青石路来到住院门前，刚想走进去，就听到偏院内有熟悉的声音响起。
　　“你怎么又喝多了？！”一个姑娘的声音响起。
　　“哎呀，明天我要组织接亲车队，不敢喝太多，刚才去会场转了一圈，敬了几杯酒，我就跑了。”一个青年的声音响起：“哎，你要没事儿，咱俩晚上出去住啊？明天接亲的时候，我直接拉着你。”
　　“好啊。”姑娘立马回应道：“今天家里人太多了，乱哄哄的，睡也睡不好，咱俩溜呀？”
　　墙的另一侧，徐岩越听二人说话的声音，越感觉熟悉。他皱着眉头来到围墙旁边，踩着两块砖头，垫脚向另外一侧看了过去。
　　月光下，小白穿着便装，笑着说道：“那我回去拿一下明天早上穿的衣服，咱俩去开个房住。”
　　墙根下，徐娇乖巧地点头：“行，那正好我去拿一下明天要用的化妆品。”
　　“好的，宝贝！”小白亲了徐娇一口：“一会你在后门等我，我开车接上你就走。”
　　爬墙头的徐岩一脸懵B，心里暗道：“开房？宝贝？！这他妈是干啥呢？！！”
　　一激动，墙头上的雪被蹭掉了，泛起沙沙的声音。
　　小白闻声抬头，正好逆光看向了墙头另外一侧，也没瞧清楚是谁，就张嘴开骂：“哪个狗日的在那儿爬墙头呢？回去给我站岗去！”
　　徐岩一愣：“你他妈骂谁是狗日的呢？！”


第1459章 心情郁闷的沈公子
　　墙根下面，小白虽然还是没有看清徐岩的脸颊，但却辨认出了他的声音：“谁呀？徐……徐叔啊？”
　　“你在这儿干什么呢？”徐岩没搭理小白，只冲着自己姑娘吼了一声。
　　“我……我跟小白聊会天啊，爸！”徐娇也有点紧张的回了一句。
　　“大半夜的在这儿聊什么天？赶紧给我回家去。”徐岩皱眉呵斥一句。
　　“哦。”徐娇吐了吐舌头，扭头冲小白使了一个眼神，立马就向门口走去。
　　墙头上，徐岩扫了一眼小白，后者十分尴尬的挠了挠头：“叔，我刚才没看到是你。”
　　徐岩万万没想到，自己姑娘能跟小白处上了，他一时间有点无法接受这个事实，也没说话，直接就从墙头上下去了。
　　小白有点不甘心，隔着墙喊道：“叔，你慢点，地滑！”
　　“滚！”徐岩骂了一声，背手奔着家里走去。
　　过了一小会。
　　父女二人在家中厅内碰面。
　　“爸，我……我……！”徐娇挠着头，一时间也有些难为情。
　　“你俩……是处上了？”徐岩声音略带颤抖的问道。
　　徐娇俏脸红晕：“嗯。”
　　徐岩崩溃：“你怎么能和他处上了呢？”
　　“爸，小白怎么了嘛，他挺好的呀。”徐娇争辩了一句。
　　“你……你俩处到哪一步了？”徐岩皱眉喝问道。
　　“哎呀，爸，你问的太尴尬了。”徐娇听到这话更加难为情了，小脸涨红，一溜烟就向楼上跑去。
　　徐岩呆愣愣的看着姑娘的背影，憋了半天骂道：“艹，完了，内部被突破防守了……！”
　　……
　　松江，江畔沿岸的一处大厦顶层内，沈寅坐在私密性很好的包厢内，正在听着音乐，喝着红酒。
　　窗外，银光素裹的江面有点点灯光彩带点缀，显得非常明亮，但沈寅却无心欣赏，似乎心情不佳的只闷头喝酒。
　　过了一小会，包房门被推开，沙勇走了进来。
　　“这边。”沈寅回头招呼了一声。
　　沙勇脱掉外套，迈步迎了过去：“什么情况啊，找这么个地方来喝酒。”
　　“唉。”沈寅长叹一声，自嘲的说道：“我踏马要去酒吧喝酒，明天一早就得上新闻。累啊，连个减压的地方都不好找。”
　　沙勇将外套搭在无人的椅子上，弯腰坐在了沈寅旁边，从酒杯架上拿下了高脚杯：“我沈大爷训你了？”
　　“那不是正常事儿吗。”沈寅低着头回道：“从小到大，不管我怎么努力，在他眼里都是不及格的。他那一天不训我了，才不正常呢。”
　　“唉，他官当的在大，不也是老爹嘛，说你两句也正常。”沙勇劝了一句，低头给自己倒了杯酒：“来，我陪你喝一个。”
　　“叮当！”
　　二人撞杯，一饮而尽。
　　“财政部这帮王八蛋，有好事比谁上的快，有难事立马就甩锅。”沈寅目光阴郁，攥着酒杯骂道：“当初卡秦禹军费，是大家坐一块商量出来的结果，可弄倒现在，全成我一个人的责任了。上层埋怨我，就连秦文旭这种小角色，回到单位后，也在暗中嚼我舌头……你说，这事儿是我擅自做主让他们这么干的吗？不是这帮人见到金泰洙和川府的利益，自己眼红了吗？！啊？”
　　沙勇沉默。
　　沈寅脸色阴沉，右手用力的捏着高脚杯，目光发直的看着窗外说道：“小勇啊，你知道老头为啥发火吗？”
　　“因为川府和盐岛？”沙勇问。
　　“是的。”沈寅点头：“川府和盐岛是能打破一二战区平衡的筹码。”
　　沙勇沉默。
　　“秦禹未来要能拿下川府重都，那会是什么结果？”沈寅问。
　　“增兵，增防，增编制，补军费。”沙勇毫不犹豫的回道。
　　“在假设，秦禹要能借着金胖子抓住盐岛，那又会是什么结果？”沈寅又问。
　　沙勇楞了半天：“我觉得可行性太少，他目前的实力碰不到这个地方。”
　　“他动不了，可他身后还有陈俊和顾言啊。”沈寅目漏精光的说道：“这俩人，一个已经参政多年，一个也已经被拉到了前台，都是能替皇上分忧的太子爷了，他们完全可以在这事儿上做决断了。在加上军监局吴家，以及二战区冯家……秦禹绝不是一点机会都没有的啊。”
　　沙勇再次沉默。
　　“我做的假设如果都成立了，那九区会是什么局面？”沈寅再问。
　　沙勇已经懂了他的意思，久久无言。
　　“我告诉你，那时候的局面就是，川府完全归二战区所有，盐岛的利益三大区瓜分，但一定是没有我们的。”沈寅右手敲着桌面，声音激动的说道：“……平衡被打破，二战区的能量持续提升，那再往后，咱们别说九区军政内部一统了，就是我爸能不能继续继任都很难说！二战区的老周，一定会遏制我们，打压沈沙两家！”
　　“是的。”沙勇也是政治家庭出身，他很容易就能理解沈寅的意思。
　　“我心里窝火就窝火在这儿啊。”沈寅拧着眉毛说道：“当初从松江给秦禹挤走，本来想的是让他在外面混吃等死，我们通过军费，补给，可以完全控制混成旅，但没想到，他这一走反而走出机会来了，并且还把半个川府拿下来了，弄的现在哪里反到可以牵制九区军内内部的一些走向了。”
　　沙勇沉吟半晌：“你觉得秦禹和二战区内部的关系，有那么和谐吗？”
　　“互相利用而已。”沈寅淡淡的回道：“但有冯家在中间调和，老吴在给秦禹掌舵，他们的这种关系又很难被打破。”
　　“是的。”沙勇点头。
　　“小勇，必须拿到他。”沈寅掏出烟盒，目光坚定的看着沙勇：“这人手里的股份，是有大用的。”
　　“军费的事儿刚过，现在动……！”沙勇有些为难。
　　“必须得上。”沈寅趴在沙勇耳边，轻声提醒道：“你在川府不是有关系吗？可以用一用他们！”
　　沙勇沉吟半晌：“好吧，我试试吧！”
　　“里应外合，机会还是挺大的。”沈寅掏出一根香烟，递给了沙勇。


第1460章 还是没来
　　晚上，十点半左右，远山镇南侧的接亲房内，一大群姑娘正聚在一块聊天，打牌，聊八卦，气氛十分热烈。
　　这些姑娘都是林念蕾的闺蜜，特意从各地赶来，参加她的婚礼，并且有一部分明天还要当伴娘。
　　二楼上，三名化妆师正在收拾着东西。
　　“衣服明天早上再换？”林念蕾对着镜子问了一句。
　　“对，明天早上再换就行。”领头的化妆师笑着回道：“这样你晚上可以睡一会，但尽量保持仰卧，别蹭到脸上的妆。”
　　“好，麻烦了哈，静静。”林念蕾笑着回道。
　　“客气。”化妆师打了个哈欠：“我就不陪你聊了，太困了，我们先回去休息了。”
　　“好，你们早点休息。”
　　俩人寒暄一阵，化妆师就领着助手下楼了。
　　室内难得安静了下来，林念蕾头插凤钗，脸上画着待嫁的红妆，轻轻迈步走到了窗口，忍不住的向小院门口望去。
　　明日自己将大婚，他们真的不来吗？
　　室外，一阵脚步声响起，闺蜜乔小小穿着晚礼服，从楼下走了上来：“嘿，哥们，干嘛呢？”
　　林念蕾回过神，抬起小手擦了擦眼角，转身时已是笑容满面：“刚化完妆，都快累死了。”
　　乔小小扭头扫了一眼四周，见只有蕾蕾自己在屋内，且还站在窗口，瞬间就读懂了她内心的情绪波动：“宝贝，你是不是想家里人了？”
　　“没有呀。”林念蕾笑吟吟地回道：“干嘛这么问？”
　　“别装了，咱们多少年的关系了，你想什么，我还能不清楚嘛。”乔小小走到蕾蕾身边，挽着她的胳膊说道：“真搞不懂，你和家里是怎么相处的。那是你自己的亲生爹妈哎，服个软有那么难吗？”
　　林念蕾低着头，淡淡地说道：“我的选择没有错，为什么要服软？”
　　乔小小沉默。
　　“结婚之前，小禹去过我家里，已经跟他们聊了。”林念蕾笑着抬起头：“算了，不来就不来了，明天我自己嫁人。”
　　乔小小靠在窗台上，抱着肩膀：“你真挺幸运的。”
　　“幸运什么？”憨憨问。
　　“幸运这一辈子，能遇到可以让自己不管不顾的爱情呗。”乔小小很朴实地说道：“很多人，穷其一生，可能也没这个机会。”
　　“那必须哒。”林念蕾重重地点头回道：“我愿意嫁给他。”
　　“喝一杯，祝你嫁给了爱情。”乔小小拿起了旁边小桌上的红酒。
　　二人站在窗口，月光洒进室内，她们一同撞杯。
　　“干杯，敬爱情！”
　　“干杯！”
　　闺蜜二人一饮而尽，酒杯重新放在窗台上，林念蕾扭头再次看了一眼窗外，才跟乔小小一同离去。
　　……
　　八区燕北。
　　林母张岚回到家中，身上有些许酒气。
　　“回来了？”家里的阿姨走过来问了一句。
　　“嗯。”张岚脱掉鞋子，轻声问了一句：“东西让人带过去了吗？”
　　“三天前就送到了。”阿姨点头回应。
　　“好。”
　　张岚点了点头，迈步走向室内，但却没想到自己在客厅里见到了林耀宗。
　　“呦，大忙人回来了，这真是蓬荜生辉啊！”张岚语气带着很明显的不满，用调侃的口吻跟自己的丈夫打了个招呼。
　　林耀宗看着平板电脑，面无表情地抬起了头：“干嘛说些阴阳怪气的话。”
　　“没有啊。”张岚将包包放在桌上，一边摘着首饰，一边说道：“你闺女明天结婚了，你知道吗？”
　　林耀宗闻声皱眉，没有接话。
　　“我想去，你知道吗？”张岚又说了一句。
　　林耀宗抬头看向她：“你是不是喝多了？”
　　“没事儿了。”张岚拿起自己的东西，转身便走：“我去楼上睡觉了。”
　　阿姨见屋内气氛不对，只给林耀宗倒了杯茶，就迈步回到了自己的房间。
　　空旷的客厅中，林耀宗难得点了根烟，坐在沙发上静静抽了起来。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”林耀宗接通了手机。
　　“爸，我……要不明天，我……？”林骁支支吾吾的把话说了半句。
　　“你去，和我们去的意思是一样的。”林耀宗语气平淡地回道。
　　林骁沉默半晌：“……好，我知道了。”
　　“嘟嘟！”
　　林耀宗直接挂断手机，坐在沙发上，松了松领口喊道：“给我弄点酒，弄点小菜。”
　　“好的。”阿姨立马又走了出来。
　　九区北侧，特战旅旅部内，林骁坐在办公室中犹豫了好久过后，还是给憨憨发了一条简讯。
　　“妹，祝你新婚快乐。”
　　过了一会，林念蕾只回了一个字：“好。”
　　……
　　深夜，11点多。
　　婚礼前的聚会已经结束，绝大部分来的朋友，都已经各自带人找地方乐呵去了。
　　秦禹在会场的时候没少喝，再加上明天一早还要接亲，所以就和察猛等人率先返回了徐家。
　　进屋之后，秦禹低头扫了一眼手表说道：“不行了，我得睡一会，明天四点起床。”
　　“好，你睡吧，我去看看俊哥他们打牌。”察猛点头回了一句。
　　“别忘了叫我。”
　　“好。”
　　二人聊了两句后，察猛离开，而秦禹则是坐在椅子上脱起了衣服。
　　院内。
　　一道倩影拎着行李箱从侧门走了出来，后面跟着几个西装革履的男人。
　　秦禹听到动静，本能回头向窗外看去，见到的是可可和药业集团的几个高层。
　　窗外的小路上，可可穿着风衣一边走着，一边轻声冲着众人交代道：“随份子太俗气了，还是明天婚宴上再公布就可以，给咱秦老板一个惊喜。”
　　“好的，都准备好了。”于家的高层点头。
　　“嗯，行，那你们回去吧，我就先走了。”可可笑着说道。
　　于瑾勋浑身泛着酒气，瓮声瓮气地问道：“姐，你还是留下吧。你这样走了，我们也不想在这儿……。”
　　“你别找事儿哈！我要走，是因为那边马上就得签合同了，没办法，你跟着叽叽歪歪的干嘛？”可可皱眉训斥了一句弟弟：“好好参加婚礼，多跟小白他们学一学，搞好人脉关系，不要一天吊儿郎当的。”
　　“我知道了。”于瑾勋点头。
　　“就这样，你们回去吧。”可可摆了摆手。
　　“于总，那你路上慢点。”
　　“没事儿，有人送。”可可坚持着说道：“都回去吧，前厅人太多，弄出动静，怪不好看的。”
　　众人闻声留步。
　　室外，轻盈的雪花落下，那一抹倩影，背影略显孤寂地拖着行李，走向院外。
　　屋内，秦禹透过窗户看着她的背影，心里的情绪复杂到了极点，几次想起身，几次又忍住了。


第1461章 大婚
　　可可悄悄离开后，秦禹睡意全无，他躺在床上，莫名回忆起了很多事情。
　　就这样，一夜落雪，一夜无话。
　　……
　　次日，凌晨四点多钟，秦禹起床开始让婚庆公司的人给他画淡妆，而由小白，大牙领导并指挥的接亲车队，也已经在院外等候多时了。
　　秦禹混到今天这个段位，肯定不会搞什么豪车车队，来摆排场。
　　车队阵容很简单，五十台新款越野皮卡，四架武直护道，施行了全军事化接亲，也算别有一番风味了。
　　早晨六点多。
　　一切准备就绪，徐家门前鞭炮声大响，秦禹在婚庆公司的指挥下，迈步走出，跟着车队一块去了接亲房。
　　路上有专门的摄像车跟着拍摄，一路无阻，在规定时间内赶到了接亲房。
　　秦禹带着伴郎团，以及数十号接亲人员进了大院，被林念蕾的众闺蜜堵着门索要红包。
　　小白瞬间发了上万红包，但里面的姑娘们依旧不开门。
　　“差不多得了昂，赶紧开门吧！”
　　“不行，屋里十几个人呢，就发这么点红包，肯定不能进的呀！”乔小小的声音响起。
　　大牙一听这话，扭头看向了付小豪：“能不能给她办了，就她张罗的欢！”
　　“她拿我拿的死死的，我不太好办她。”付小豪喜欢乔小小的事儿，已经弄的人尽皆知了，但他在追求姑娘上相对保守，没有小白那么生猛。
　　“真废啊！”小白站在旁边说道：“我把门干开，你直接给她抱住，敢不敢？”
　　“我，我……！”
　　“我个屁，敢不敢？”老猫也喊了一声。
　　“行，你干开，我就敢！”付小豪咬牙点头。
　　“都起开！”
　　小白摆手，众人散去。
　　“冲啊，兄弟们！”小白吼了一嗓子，两下就将房门撞开。
　　“呼啦啦！”
　　众人一拥而入，付小豪扭头扫了一眼四周，直接就将乔小小堵在了门左侧：“不许动！”
　　“艹，你真的沙雕，你咋不说举起手呢！”老猫狂汗。
　　乔小小竖着黛眉，指着付小豪说道：“你敢拦着我？不知道自己是谁的人了，是吧？”
　　付小豪一时心里有些发虚。
　　“豪哥，你跟她墨迹个蛋呢！怼上去不就完了吗？”小白按着付小豪的后脑，直接往前一压。
　　“吧唧！”
　　付小豪错不急防，一口直接亲在了乔小小的脸上。
　　“呦吼！”
　　“亲她，亲她！”
　　“……！”
　　门外的众人立马起哄，乔小小的脸色红的吓人，一把推开付小豪，攥拳吼道：“我生气啦！”
　　屋内，其它的伴娘也在起哄，让伴郎团跟她们玩游戏，但有老猫这个不要脸的游戏黑洞，整个环节进行的非常顺利，几个伴郎占着便宜就把姑娘们弄走了。
　　秦禹抱起林念蕾，笑着吼道：“都给我起开，抗媳妇回家了。”
　　“鞋，我鞋还没找到呢！”憨憨抱坐在秦禹身上吼道。
　　“来来来，来几个侦察兵，进屋里帮嫂子找鞋！”老猫摆手冲着门外吼道。
　　“妈的，你真是游戏黑洞。”乔小小无语的骂道。
　　“哈哈！”
　　众人爆笑。
　　……
　　接亲结束后，车队返回了婚礼现场。
　　礼炮轰鸣，彩带飞舞。
　　一系列的繁琐流程暂且不叙，只说主持人在礼台上，说完一大串开场白后，婚礼典礼正式开始。
　　激昂的音乐古风音乐响起，林念蕾盘着一头秀发，顶着凤冠，身着红袍霞帔，身后长长的裙摆，有八个伴娘在两侧抬起，缓缓走向礼台。
　　台下主桌上，顾言羡慕嫉妒恨的骂道：“唉，一朵鲜花插在了牛粪上！我蕾蕾姐打扮起来，真的是有样啊。”
　　“不插牛粪上，那插鳄鱼上啊。”老猫拿话怼道：“秦禹要跟我比，确实差点成色，但你俩比的话，那显然你更磕碜啊。”
　　“滚滚滚！”顾言摆手骂道。
　　台上主持人喊话，引出新郎秦禹，巧妙的略过敬父母酒的环节，继续推进典礼进程。
　　一系列繁杂的流程结束后，主持人拿着话筒问憨憨：“此时此刻，新娘有什么想说的吗？”
　　林念蕾眨了眨大眼睛，声音清脆的说道：“我很感恩，因为我嫁给了爱情，嫁给了自己的选择。”
　　台下众人沉默。
　　秦禹望着林念蕾，咧嘴傻笑。
　　林念蕾缓缓转头，看向秦禹：“望此余生，你我携手，一同白头！”
　　“一同白头，此生不负。”秦禹凝望着她，扭过头，亲吻了她的嘴唇。
　　台下掌声雷动，起哄声连成了一片。
　　……
　　典礼结束后，两位新人换上了衣服下台敬酒。
　　来到药业公司这一桌后，一名青年高层突然笑吟吟的站起身，冲着秦禹说道：“老大，我们今天可都没随礼！”
　　秦禹一怔，立马扭头喊道：“来，警卫排，把没随礼的赶紧给我撵出去！”
　　“先别急，等我说完！”青年高层摆了摆手，再次冲着秦禹说道：“虽然没随礼，但我们药业集团全体同仁，却准备好了一份大礼！”
　　“什么啊？”秦禹笑着问。
　　“来，都起来！”青年高层冲着这一桌人摆了摆手。
　　“呼啦啦！”
　　二十多号人一同起身。
　　青年高层看向秦禹，大声喊道：“就在今天，天成药业，南沪分公司正式成立，并且这会于总应该已经跟南沪市政签订了长达十年的战略协议！”
　　秦禹怔住。
　　“天成药业全体同仁，用南沪分公司，祝贺老大新婚快乐！”青年高层扯脖子吼道。
　　秦禹听到这话，忍不住攥了攥拳头，立马点头回道：“谢谢，谢谢你们！”
　　林念蕾怔了一下，立马倒酒：“谢谢你们，谢谢于总！”
　　礼堂内，前排桌上的宾客全部起身，一起祝贺秦禹，场面热闹非凡。
　　……
　　南沪机场内。
　　可可托着行李，孤身一人望向四周。
　　“小姐您好，您是哪一个航班的？需要我帮您些什么吗？”地勤的工作人员礼貌的上前问道。
　　可可笑了笑：“我还没有买机票。”
　　地勤怔住：“那您是……！”
　　“最近的一个航班是去那里！”
　　“欧盟二区，新明岛！”地勤看了一眼大屏幕后，轻声回道。
　　“好的，那我就订这个航班吧。”可可笑面如花的回道。
　　五分钟后。
　　可可买了新明岛的机票，孤身一人走向安检。
　　大约一个半小时前，她在南沪市政签订了十年战略合作协议，这是她送给秦禹的新婚礼物。


第1462章 约谈马老二
　　热闹的婚礼落下帷幕后，各路来宾在第二天就陆续离开了。
　　顾言要回西北线上驻防，陈俊也在南沪有一大堆事儿要处理，而松江药物公司高层，天成集团的高层，已经来的时间都不短了，必须要回去了，所以秦禹在婚后的三天内，基本什么都没干，就只忙着单独约谈各地区的负责人，并且亲自将他们送走。
　　最后折腾一通，远山这边也就剩下马老二，老猫，朱伟等老兄弟还没离开，其余的人全都返程了。
　　……
　　这天中午。
　　秦禹坐在新房内，笑呵呵的冲着林念蕾问道：“媳妇，这几天没事儿，我陪你出去旅旅游啊？”
　　“别假惺惺的了。”林憨憨啃着苹果，撇着嘴说道：“你身份那么敏感，能去哪儿旅游啊？去欧盟区，去五区，你能去吗？”
　　“去南沪呗，上次我去太匆忙了，这回多待两天。”
　　“不去。那儿全是你朋友，去了就喝酒，没什么意思。”林憨憨摇了摇头。
　　秦禹思考半晌：“那远的去不了，咱们在近的地方走一走也行啊。我听说藏原那边有马场，咱们去那儿溜达溜达？”
　　其实别看秦禹现在混的人模狗样的，但其实他有很多生活上的事儿，是非常糟心的。就比如这旅游，普通人可以想去哪儿就去哪儿，但他却不行啊。
　　外面时局这么乱，欧盟区和五区那边又对他恨之入骨，如果瞎出去溜达的话，一个不留神，那可能就出事儿了。再加上林憨憨还有孕在身，拖家带口的往外走，消息也难保不会被泄露出去。
　　林念蕾理解秦禹，所以只淡淡地说道：“姐姐现在安心待孕，婚后旅游去不去都行，你不用挂在心上。”
　　“就去藏原吧，回头我让察猛安排一下，休息个十天半个月的，啥都不想，就咱们一家三口待着。”秦禹贱兮兮地趴在林念蕾肚子上说道。
　　“你别腻腻歪歪的，我很热的。”
　　“怎么刚结婚就嫌弃我了？我不是你的小宝宝了？”
　　“真恶心。”
　　“……！”
　　二人正在腻腻歪歪的时候，桌上的电话突然响起。
　　“喂？”
　　秦禹顺手接了起来。
　　“我要回去了，聊聊啊？”马老二的声音响起。
　　秦禹低头看了一眼手表：“行，你在徐家等我吧，我马上到。”
　　“好勒。”马老二挂断了手机。
　　“吧唧！”
　　秦禹亲了林憨憨一口：“我去跟老二谈谈，他们要走了。”
　　“晚上回来陪我吃饭。”
　　“好勒！”秦禹乖巧地点头。
　　……
　　大约半个小时后。
　　混成旅旅部的办公室内，马老二松着领口问道：“我这回去了，你有啥指示吗？”
　　“低调。”秦禹吸了口烟，皱眉回应道：“妈的，这次整军费，咱是彻底和一战区闹翻了，现在沈寅在松江当一把，说不定会在各种事儿上找你那边麻烦。”
　　“嗯。”马老二点头，表示赞同。
　　“两个思路：第一，对外要抱紧军监局的大腿。你在五区的事儿上是有功劳的，这次回去吴局肯定是要往上提一提你的。第二，对内要严格约束，你负责的那些生意，上面说你擦边，那你就擦边，根本没有反驳的机会，所以处事一定要低调。回头把沈寅熬走了，那咱就算平稳落地了。”
　　马老二停顿了一下：“叔哥走了，我身边缺个帮手。”
　　话到这里，兄弟二人沉默。
　　“唉。”秦禹搓了搓脸蛋子，低声冲老二说道：“事情已经出了，你就……。”
　　“这你不用劝我。”马老二打断着回道：“心里接受不了，但生活还得继续过啊，我心里有数。”
　　“嗯。”秦禹一听这话，也赶忙岔开话题：“你觉得把谁提上来好？”
　　“宝军。”马老二想也没想地回道。
　　秦禹听到这话一愣，眼神有些意外。
　　“怎么了？”马老二问。
　　“我以为你会说关琦呢。”秦禹跟马老二也没啥可隐瞒的，直接说出了自己的想法。
　　马老二沉吟半晌，皱眉说道：“小琦这次回来，给我的感觉不一样了。”
　　“哪儿不一样？”秦禹好奇地问道。
　　“也说不上来。”马老二挠了挠头，不自觉的就回想起了当初在伊市穆尔之家酒店，关琦杀那个女人时的决绝，与在逃跑过程中的一系列表现：“我就感觉他不一样了，没遇到事儿还好，但一遇到事儿，他就有些变得更……更自私了，或者说是更自我了？”
　　秦禹沉默。
　　“不过也正常。”马老二立马补充道：“谁关了那么久，潜在性格可能都会变一些的。”
　　秦禹挠了挠头：“你反对把关琦提上来，是吗？”
　　“也不是反对。”马老二直来直去地说道：“我就是怕他跟以前不一样了，后续在有些事儿上，我们之间可能会发生矛盾。你也清楚，大家都是老兄弟了，我不想因为工作上的事儿，跟谁整得很对立。”
　　秦禹思考再三：“那这样吧，你单独把区外一部分响儿的生意划给他，让他单独做。这样一来，他那儿比较自由，你这儿也不会和他产生什么不同想法。”
　　“可以。”马老二毫不犹豫地答应了下来：“从二龙岗开始，往北跑的线全给他。”
　　秦禹看着老二，轻声解释了一句：“这么干，或许下面的人会有些不服，但你也清楚，这是咱们欠小琦的。”
　　“有我在，谁他妈敢不服？”马老二插手回道：“你放心吧，这事儿我来安排，不会出任何问题的。”
　　如果提关琦上来的事儿，发生在别的团队内，那可能被分走地盘的大佬，心里会非常不满，觉得老板这是在抽他的盘子，压制他一手独大。
　　但在秦禹的团队内，是没人会有这种想法的。
　　这还是那个情字的问题。秦禹能因为马老二，硬刚五区，就足以表现出很多东西和态度了，所以马老二也根本不会小肚鸡肠的往这方面去想。
　　二人谈了半个小时后，基本敲定了松江未来一段时间的发展计划。
　　关琦拉出来单独负责一摊，而马老二这边则是提宝军上来，让他当二把手。
　　……
　　一切弄妥后。
　　秦禹在晚上的时候单独叫了关琦，背手走在院内说道：“我和老二商量了一下，准备从响儿盘子里分出一部分地方给你，你单独带一摊。”
　　关琦怔住。
　　与此同时。
　　一辆汽车开进了陶利生活镇，停在了阮家门口。
　　阮家一大堆人出来迎接，阮明更是冲着下车的人抱拳打了声招呼：“好久不见啊，勇哥！”


第1463章 沙勇来川
　　徐家大院内。
　　关琦站在秦禹旁边，表情惊讶地问道：“让我负责一摊，这是什么意思啊？”
　　秦禹背手往前走着，轻声说道：“小琦，你在里面为大家待了那么多年，我虽然平时不说，但心里是有数的。咱们同期的老兄弟，现在每个人手里都握着一摊，而你手里没事儿干，那就说不过去了。”
　　关琦沉默。
　　“叔哥没了，老二那边也缺人手。”秦禹转过身看向关琦：“刚才我跟他商量了一下，想让你单独拉出来，负责二龙岗往北的生意，他很同意。”
　　“小禹，这事儿……！”
　　“你听我说完。”秦禹摆手打断了关琦的话，脸色严肃地看向他说道：“我刚到松江的时候，身边的朋友就那么几个，没有你们这帮人支着，我走不到现在。虽然你在里面的这段时间，咱们沟通很少，但……以前大家啥也不是的时候，在一起积累下的感情没变，你懂我意思吗？”
　　关琦怔怔地看着秦禹，眼神有些许变化。
　　“反正这一摊你就好好干，财务独立核算，决定用谁也是你自己说的算。”秦禹笑着补充道：“弄个几年，成个家，日子就算彻底安稳了。”
　　“谢谢你，小禹！”关琦直愣愣地看着他回道。
　　秦禹皱了皱眉头，拍着他的肩膀说道：“你这次出来，莫名变得客气了不少，这种感觉挺见外的。你看马老二，老猫他们，跟我说话啥时候说过谢谢？”
　　“呵呵，在里面养成的习惯，见谁都喜欢说谢谢。”关琦咧嘴一笑。
　　秦禹拍着关琦的胳膊：“别太拘谨了，一切照旧就完了。”
　　“嗯！”
　　关琦看着他的侧脸，缓缓点了点头。
　　……
　　陶利生活镇，阮家的中厅内，家族核心成员都陪着沙勇一块落座。
　　阮家的族长笑呵呵地插着手，冲着沙勇问道：“你爸挺好的啊？”
　　“嗯，挺好的，现在一战区这边比较稳定，他也不用总出去了，每天在家里就写写字，看看报告，挺悠闲的。”沙勇很客气地回了一句。
　　“唉，我们这代人都老了啊！”阮家族长感叹着说道：“我想去看看他，但身体吃不消了，经不起折腾了。”
　　“这说的是哪儿的话啊。”沙勇立马恭维着回道：“我看您这气色精神得很啊。”
　　“不行了，天天就靠吃药维持。”阮家族长莞尔一笑，伸手指着阮明说道：“未来啊，你们要多亲近，现在家里的生意，都交给小崽子打理了。”
　　“哎呦，那恭喜啊，阮公子正式登上前台了。”沙勇抱拳冲着阮明说了一句。
　　“呵呵，以后还请勇哥多照顾。”阮明咧嘴回了一句。
　　阮家的情况跟其他三大家族不太一样，他们家实行的是“中央集权”制度，不分什么几房。老头子身体好的时候，家族内的大事儿都要经过他点头，而这一年多，他年岁大了，身体一天不如一天，所以就把阮明逐渐推到了前台，准备顺利完成家族掌权人的交换。
　　由于老爷子身体不太好，再加上他也有意让阮明接手家里大事上的决断，所以只坐在客厅内跟沙勇聊了一小会，就找借口去楼上休息了。
　　众人在客厅时，没有谈正事儿，只是在叙旧闲扯，直到招待宴开始后，阮明才一边给沙勇倒酒，一边轻声问道：“勇哥，这次来川府，是不是有什么事情啊？”
　　“有。”沙勇坦然点头。
　　“呵呵，有就说，”阮明一笑：“这屋里没有外人。”
　　沙勇沉吟半晌，脸色严肃地说道：“这次我来，是想求大家帮忙办点事情。”
　　“什么事情？”
　　“关于混成旅秦禹那边的事儿。”沙勇直言说道：“他手里有个人，我们想要。”
　　话音落，屋内瞬间安静，众人都表情古怪地看向了沙勇。
　　“怎么了？”沙勇感觉屋内气氛有点不对，主动问了一句。
　　“呵呵，没事儿，你继续说。”阮明反应很快，立马笑着回了一句。
　　沙勇停顿一下，继续说道：“小明，这个人是一战区上层点名想要的，作用很大，如果能弄来，上层会很高兴的。”
　　阮明拿着毛巾擦了擦手掌，大脑极速运转了起来。
　　旁边，阮明的三叔，突然很感兴趣的冲沙勇说道：“咱们这关系，办这点事儿还不容易吗……！”
　　阮明听到这话，立马在桌下踢了一脚他的三叔，但后者却没有反应，依旧看着沙勇问道：“这个人是谁啊？”
　　阮明看向自己的三叔，眉头不自觉地皱了起来。
　　……
　　深夜，九点多钟。
　　沙勇被安排在了阮家的客院内，单独和自己人居住，而正在这时，阮家族长的客厅内却发生了激烈争吵。
　　“这不很明显的嘛，松江那边根本不知道，咱们私底下利用老徐，正在跟秦禹搞关系，”阮明的三叔阮雄，嗓门极大地吼道：“所以他才会来跟我们说这个事儿。可他一来，我们就已经没得选了，你不同意，那就是立场有问题……。”
　　“我是说，你不应该在吃饭的时候，把事情答应的那么快。”阮明也很激动地吼道：“现在九区的局势谁能看得清楚，为什么我们要急于站队呢？”
　　“是我在急于站队吗？我发现孩子就是孩子，你考虑问题太片面了。就刚才那种情况，沙勇把事儿说完，你只要不立马答应，他瞬间就能看出你的心思……。”
　　剧烈的争吵声，在大厅内响起，有人在劝，也有人在各自站队，争锋相对地讨论着。
　　过了好一会，满脸疲惫之色的族长摆手吼道：“都不要吵了，闭嘴！”
　　众人闻声立即安静了下来。
　　……
　　当晚11点多钟。
　　秦禹刚处理完混成旅的公事儿，正准备回家，徐岩就从外面走了进来。
　　“要回去啊？”徐岩笑着问道。
　　“啊，有事儿啊，徐会长？”
　　“……！”徐岩沉默半晌：“阮家来人了，估计明天一早就到。”
　　秦禹挠了挠鼻子：“这个阮家有意思哈，我结婚他们不来，这结完来了。咋地，怕当面随礼随的多啊？”
　　“阮明本来打算在你结婚当天来，但没想到临时遇到点事情，这才延后了。”徐岩轻声解释道：“阮明这小孩虽然年纪不大，但做事儿还是很礼貌，滴水不漏的，你不要挑理嘛！”
　　秦禹沉吟半晌：“行啊，那就麻烦徐会长了，明天安排一下，我和他们见见。”
　　“好。”徐岩看着秦禹点头。
　　与此同时。
　　关琦因为这两天就要跟马老二返回松江，所以难得主动组局，请了不少老朋友一块去镇内喝酒。
　　娱乐城的包厢内，关琦喝地吐了三次，满身酒气地拿着麦克风吼道：“大家嗨起来！来，小妹，给我点首《朋友》，我送给……他们……！”


第1464章 阮家来人
　　次日一早，九点多钟。
　　远山生活镇北门，三台越野车停滞，徐岩，徐二等人立马迎了过去。
　　车门被推开，阮雄笑吟吟的走了下来：“好久不见啊，老徐！”
　　徐岩愣了一下，本能的往车内扫了一眼，但却没有见到阮明，这让他心里非常疑惑：“好久不见！”
　　“呵呵，你，胖了。”阮雄跟徐岩握手。
　　“哎呦，最近部队进城，伙食不错，胖了十几斤。”徐岩跟他撤了一句后，轻声问道：“小明呢？在后面吗？”
　　“怎么？我没资格跟秦禹谈事儿呗？”阮雄用调侃的语气回道。
　　“什么意思啊？故意拿话挤兑我啊？”徐岩短暂愣了一下，巧妙的把话引了下去：“是小明跟我说的啊，他要来谈这个事儿。”
　　“藏原那边临时出了点问题，老头子让他去处理了，实在赶不过来了，所以才让我过来跟秦禹聊聊！”阮雄轻声解释了一句。
　　“哦！”
　　徐岩心里还是有点疑惑，他搞不懂什么事儿能比跟秦禹面谈重要，但碍于阮雄已经来了，他也不好多说，所以只点头招呼道：“行，那咱走吧，秦旅已经在等着了。”
　　“走！”阮雄点头。
　　几分钟后，四台汽车从北门进入，而执勤的人一看有徐家的车领头，也直接免检放行。
　　……
　　上午11点多。
　　四台汽车停在了徐家大院门口，徐岩领着阮雄等人，一块进了混成旅旅部。
　　早就等待多时的秦禹，带着历战，察猛等人出来迎接。
　　“秦旅，我给你介绍一下，这位是阮家的阮雄，阮族长的亲弟弟。”徐岩脸上挂着笑意，立马迎过去说道。
　　秦禹听到这话心里也是很疑惑，因为老徐跟他说的是，来这边谈的人会是那个阮明，所以他搞不懂，这怎么还弄出个阮雄。
　　“你好啊，秦旅！”阮雄伸出了手掌。
　　“你好，你好！”秦禹跟他握了一下，让开身位说道：“这是我的参谋长历战，这是我警卫排长察猛。”
　　阮雄态度客气，分别跟历战等人寒暄了几句后，才与秦禹等人一块进屋。
　　客厅内。
　　警卫兵将茶倒满后，就立马退了出去，徐岩关上正门，率先牵头说道：“阮家和咱们混成旅是神交已久啊，上次小伍的事儿，就是他们帮的忙！”
　　之前阮家的一系列举动，秦禹多多少少是能猜出来一些的，他们不管是释放仇伍，还是让老徐暗中帮自己稳定远山，那都是一种示好表现！
　　而他们这么做不光得罪了其他三大家族，两大公司，并且暂时也在秦禹这儿拿不到什么好处，那他们这么做到底是图什么呢？
　　其实这就是一种很精明的政治投资！
　　有些人喜欢眼前的利益，而有些人则是更看重长远布局。站在阮家的立场上，他们是觉得川府这个地方，早晚是要被三大区重新纳入版图的，所以未来他们想要继续发展和膨胀，就必须要和驻守在这里的衙门单位打好关系，并且用一系列的善意举动，去买三大区的好，摆明立场的告诉他们，老子和那三大家族，两大公司，都不是一伙的，也不当五区的狗腿子。
　　这一点，秦禹是能猜出来的，所以他才能容忍老徐这个暗中跟阮家关系匪浅的人，在自己身边出谋划策，并且还把自治会会长这么重要的位置交给他。
　　但秦禹也明白，阮家之前迟迟没有露头，那也是在观望。如果自己站住了，他们会释放仇伍，也会让徐会长暗中帮忙，但如果自己没站住，那他们也会毫不犹豫的选择继续跟三大家族，两大公司合作，那时候，仇伍能不能活着，以及老徐会不会在远山重新给混成旅增加阻力，就不好说了……
　　这种算计是很精明，很谨慎的，但秦禹却并不反感，因为他也不是地球中心，不可能人人都围着他转，阮家这么大个家族，有自己的想法和算计也是正常的。
　　所以在秦禹心里，阮家还是值得一交，甚至是合作的，他觉得跟聪明人打交道不会累，更何况阮明也确实是救了仇伍一命，这不论从哪个角度考虑，都是值得感恩的。
　　……
　　客厅内，双方初次见面，秦禹没有主动提起合作的事儿，而阮雄自己也没有往这方面谈，所以大家只是在闲聊增进感情，谈一谈川府的现状，说一说九区最近的政治变化，内容听着倒也还算轻松。
　　但阮雄不着急，徐岩却是有些急了，因为他挺想让双方把这层窗户纸捅破，直接敲定合作方向，这样一来，他夹在中间就不会太难受了，可徐岩在暗中给了阮雄几次眼神，后者都没有理会。
　　这让徐岩心里更加懵B，心说你阮雄到底来干啥的啊，怎么净扯没用的话呢，你倒是谈谈正事儿啊。
　　双方聊了两个多小时后，徐岩感觉差不多了，就主动说道：“晚上一块吃个饭吧。”
　　“好！”秦禹点头：“徐会长，这事儿就麻烦你安排一下了。”
　　“没问题。”徐岩点头。
　　“行，那正好我也让老软他们休息一下，晚上在聊吧。”徐岩起身。
　　……
　　十几分钟后。
　　阮雄，徐岩等人一块离开了混成旅大院，后者背手问道：“你刚才在里面，咋没有把话题往合作上聊呢？”
　　“这事儿不着急。”阮雄淡淡的回道：“他没开口，我也不好先说话啊，慢慢谈着来呗，反正我也准备在远山待几天。”
　　徐岩沉默半晌，主动邀请道：“行吧，你心里有数就好。这样，我让晓东安排一下，你们就住在我这个院吧。”
　　“行，到你地方了，那就听你安排呗。。”阮雄背手回了一句。
　　“晓东！”
　　徐岩转身喊道：“把偏房腾出来，给你阮伯伯他们住。”
　　“好，我去安排。”众人身后的一名徐家青年，立马应了一声，跑回了住院那边。
　　阮雄笑吟吟的看着徐岩：“呵呵，好久没有和你打麻将了，一会玩两把？”
　　“哎呦，我都很久不打了，岁数大了，坐不住了。”徐岩婉拒。
　　“玩两把吧，输你点辛苦钱。”阮雄一语双关的坚持道。
　　“哈哈，行吧，那就打两把！”徐岩抬手招呼道：“这边走！”
　　说完，一行人迈步走向徐家主院。
　　……
　　陶利生活村内，沙勇拿着电话，低声说道：“嗯，都安排完了，有消息我立马给你打电话……！”


第1465章 临时的酒局
　　下午，六点多钟，徐家主房的客厅内，阮雄，徐岩，徐二，还有一个阮家的人，正坐在一块打着川麻。
　　大院门口，一辆汽车停滞，一名穿着宽松西装，有些秃顶的中年，推门走了下来，抬头看向了正门口处站着的四名士兵。
　　由于混成旅的指挥部是暂设在徐家大院的，所以正门这里是施行24小时轮岗的，白天有四人，晚上有八人。
　　中年迈步上前，客气的冲着士兵说道：“小兄弟，我来找阮雄，阮先生。”
　　“找阮家的人吗？”士兵问了一句：“你叫什么？”
　　“是的，我找阮家的阮雄，我叫刘洪强。”中年点头。
　　“好，你等一会，我去问一下。”
　　“麻烦了。”
　　二人沟通两句后，领头的士兵就立马背着枪去了徐家主房那边。
　　过了大概能有五六分钟，士兵返回，做了一个请的手势：“刘先生，这边走。”
　　“好。”刘洪强示意跟班在外面等着，自己跟着士兵进了院内。
　　……
　　几分钟后。
　　徐家主房的大厅内，阮雄笑吟吟地站起身，冲着刘洪强伸手：“哎呦，老刘，最近挺好的啊！”
　　“呵呵，挺好的。”刘洪强态度客气的跟阮雄握手后，又立马冲着徐岩说道：“好久不见啊，徐会长。”
　　徐岩认识这个刘洪强，因为后者也是远山本地的老人，并且跟阮家的关系很好，有生意上的合作。但徐岩本人和他也只能算是熟人，并没有啥深交。
　　“是啊，挺长时间没见了。”徐岩冲着刘洪强招呼了一声：“来，坐啊，老刘。”
　　“先不坐了。”刘洪强笑了笑说道：“我来是请雄哥一块去我那里坐一坐，谈一点事情。”
　　“哦。”徐岩点头。
　　“呵呵，今天不行啊。”阮雄冲着刘洪强说道：“晚上有了安排，咱改天吧。”
　　“雄哥，不给我这个面子啊？”刘洪强拉着阮雄的胳膊，非常热情地说道：“我都想约你好几次了，你一直也没时间，这到了远山，说什么也不能让你跑了。走走，就上我那儿坐一会，喝点茶，聊一会。”
　　“老刘，晚上我约了混成旅……。”
　　“这才几点啊？”刘洪强打断了阮雄的话：“就过去坐一会，晚上你要有局，我就把你送回来。”
　　阮雄面露为难的笑容，扭头看向了徐岩：“那我跟老刘去一趟，一会再回来？”
　　徐岩心里是挺不乐意的，因为他晚上已经安排好了吃饭的地方，订的是八点钟，但刘洪强在这儿生拉硬拽的，他也不好说什么，所以只能点头回道：“尽量早点，我都跟秦旅那边说完了。”
　　“行，那一会通电话吧。”阮雄点头。
　　“好。”
　　“那我们先走了哈，徐会长。”刘洪强笑着说道：“一会我保准按时把人给你送回来，改天咱们单独喝。”
　　“好说。”徐岩点头。
　　二人寒暄完，刘洪强拉着阮雄就往外走，而跟着阮雄来的一个中年，走在后面问了一句：“我们也去吗？”
　　“你们不用去了，在这儿等着吧。我和老刘谈点事儿，一会就回来。”阮雄摆了摆手。
　　“好。”中年留步。
　　就这样，刘洪强拉着阮雄自己离开了徐家，而后者带来的七八个人，则是全留在了徐家。
　　阮雄一走，这麻将局也就没有继续下去的必要了。徐家的晓东安排着阮雄带来的人在偏房休息，其他人则是各自散去，等待晚上的宴会。
　　……
　　晚上七点五十左右。
　　徐岩坐在卧室内，给阮雄拨了一个电话：“喂？”
　　“哎，老徐。”
　　“回没回来呢？”徐岩略带一些催促的口吻问道。
　　“哎呀，这个老刘啊，从你家把我拉出来，直接就来饭店了，还弄了一大堆人作陪，这会正喝着呢。”阮雄语气无奈地说道：“估计还得等一会能回去。”
　　“你这得快点啊，不能让秦旅那边干等着啊。”徐岩皱眉回道。
　　“稍微晚一点，九点半之前我肯定到，你帮我跟秦旅解释一下。”阮雄也很客气，压低声音说道：“这都是下面给咱挣钱的人，我也不太好喝到一半就走啊。”
　　徐岩看了看手表：“好吧，我等你一会。”
　　“行，先这样。”阮雄挂断了电话。
　　卧房内，老徐的媳妇坐在沙发上正在看着网播台的节目，低头问了一句：“阮雄还没回来啊？”
　　“嗯，跟刘洪强喝酒呢。”徐岩点头。
　　“他在搞什么啊？”老徐的媳妇抬起头：“呵呵，让秦旅长等着啊？！”
　　“是啊。”
　　徐岩站起身，背手回道：“这个老阮今天是有点怪。”
　　“哪里怪？”
　　“也说不上来，就感觉做事儿东一榔头西一棒子的，不在状态。”徐岩皱眉回道。
　　“他们为啥不让阮明来呢？”媳妇有些好奇：“这事儿不一直是他负责的吗？”
　　“他说阮明去藏原了。”徐岩莫名烦躁地说道：“算了，不管了，我先去秦旅那儿一趟，跟他聊会。”
　　媳妇闻声撇了撇嘴：“要我说啊，你就这么夹在中间，以后也难做人。阮家和秦旅要不发生啥矛盾还好，一旦有点不愉快，那你就是最难受的。”
　　“唉。”
　　徐岩叹息一声，也没再回话，只迈步向外面走去。
　　……
　　没多一会。
　　老徐进了秦禹的办公室，笑着问道：“忙着呢，秦旅！”
　　“没事儿，正在看预算报告。”秦禹抬起头问道：“咋了，准备吃饭啊？”
　　“没呢，阮雄这不很长时间没来远山了嘛，下午刚在我那儿打一会麻将，就硬被人拖走喝酒去了。”老徐赔笑着说道：“他马上回来，你先别着急昂，秦旅。”
　　“呵呵，没事儿，我不急。”秦禹愣了一下，淡笑着回道。
　　……
　　徐家后院附近，一名中年踮脚向上，目光越过小院围墙，看向了里侧的几间小平房。
　　“谁啊？”
　　就在这时，左侧传来了喊声。
　　中年一怔，立马扭头。
　　“谁在这儿呢？”左侧的人拿着手电筒走了过来。
　　“哦，我想方便一下，没找到厕所。”中年背手回了一句。
　　左侧的人拿着手电筒，看了对方一眼：“这边没厕所，走我带你去。”
　　“好。”中年点头。


第1466章 偷
　　由于阮雄要晚一点才能回来，徐岩怕秦禹多想，所以才去了混成旅办公室，找个借口陪他聊天，以示礼貌。
　　……
　　晚上八点半左右，徐家后院的围墙旁边，四名男子低着头，正聚在一块低声交谈着。
　　“我看了一下，院里有三个兵，两个人在后大门执勤，一个在左边第一间房的外面。咱们从墙头翻过去，先把这三人弄掉，然后直接进屋。”领头的中年低声说道：“一定记住，千万不能搞出动静，不然咱们谁都出不去。”
　　“明白。”
　　“知道了。”
　　“……！”
　　旁边的三人立即点头。
　　“搞完之后，把人顺着左边的墙扔出去，然后咱们原路返回。”中年再次嘱咐了一句。
　　“那不行吧？”右侧的一名青年低声提醒道：“院外也是有执勤士兵的。”
　　“咱们扔的时候，肯定没有士兵，上面都安排好了。”中年摆手说道：“你们就记住，按照我说的方式干活，肯定不会出问题。”
　　“好，知道了。”右侧的青年点头。
　　中年低头看了一眼手表，立马招呼道：“行，别蹲着了，干活了。”
　　“好！”
　　说完，两人蹲在了墙根下面，两人踩着同伴的后背，动作非常灵巧地爬上了墙头，随即又把下面的两人拉了上来。
　　四人上了墙，没有选择站着或蹲着的方式走路，而是趴在墙头上，一点点往院内左侧方向爬去。
　　……
　　静谧的后大门附近，左侧的执勤士兵打着哈欠问了一句：“几点了？”
　　“八点三十七。”右侧的人回了一句。
　　“他妈的，这还有一个多小时呢，都困死我了。”左侧的士兵扭头看了一眼四周，闲聊式地问道：“一会你回寝室睡觉啊？”
　　“不一定，可能去街上买点东西，洗衣服的没有了。”
　　“艹，你是想去找小妹妹吧？”
　　“大哥，你觉得我敢吗？！猛哥现在严抓这个事儿呢，妈的，痛快两秒钟，回来挨一顿鞭子，这也犯不上啊。”
　　“哈哈，也是。”
　　“沙沙！”
　　两人正在扯皮的时候，突然听到墙头上传来衣服摩擦积雪的声音。
　　“什么动静？！”左侧的士兵立马端起枪，借着门口灯光的光亮，迈步往墙边走去。
　　“嗖嗖！”
　　黑夜中，微弱的破风声响起，两名站在门内的士兵，还没等反应过来，脖子上就被一指多长的钢针钉住。
　　“艹！”
　　短短两个呼吸间，两名士兵脚步打晃，仰面直接倒在了地上。
　　“咕咚，咕咚！”
　　墙头上的两人纵身跃下，一人手里拿着一把钢刀，低头冲着士兵的胸口就插了下去。
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　刀锋破体，倒在地上的两名士兵明显抽搐了一下，眼珠子瞪的溜圆，口吐白沫，却没有发出任何声音，也没有反抗。
　　二人将刀捅到士兵的心脏上后，并没有把刀拔出来，而是拽着两名士兵的腿，直接拖到了墙根的阴影处，并且从他们的脖子上拔下了一指多长的针头。
　　这是麻醉剂，但不是给人用的，是以前那种非法狩猎人员，扑杀大型保护动物用的高浓度麻醉剂，扎上立马见效。
　　两人解决完执勤的士兵，再次掏出新刀，奔着左侧第一间房走去。
　　“噗！”
　　墙头上，剩下的俩人用同样的招数，对着左侧第一间房门口的士兵射了麻醉剂，然后外围靠过来的两人，一人一刀的残忍杀害士兵，就来到了房屋门口。
　　屋内灯光亮着，隐隐约约的能看见主卧内有人正在看书。
　　四人相互对视一眼，直接拽门冲了进去。
　　“小西吗，今天换班挺早的啊？”卧室内的人听到动静后，张嘴冲外面问了一句。
　　数秒后，室内响起了轻微的搏斗声。
　　又过了一小会，带队干活的中年从屋内轻推开了房门，先是探头往外扫了一眼，随即才摆了摆手：“没问题，拿袋子给他套上，从左边的墙头扔出去。”
　　“好。”
　　里面传来了回应之声。
　　……
　　混成旅旅部的办公室内。
　　徐岩低头看了一眼手表，语气无奈的当着秦禹的面骂道：“这个老阮啊，见到点酒就走不动步，这都几点了，还没回来！”
　　秦禹其实一点也不着急，因为他还有工作没有做完，但阮雄的态度让他多少有点不太满意。是你们要谈的，可人到了，一句有用的话都没说，反而出去找别人喝酒去了，让自己在这儿干等着，这多少是有点没礼貌的。
　　“要不就算了。”秦禹笑着回道：“我也不着急，回头再说吧。”
　　“没事儿，晚上我让他给你赔礼道歉。”徐岩一听这话，立马起身回道：“算了，我也不给他打电话了，直接开车过去接他。”
　　“真不用，改天再说吧。”秦禹摆手。
　　“那能行吗？！我去找他。”徐岩说完就往外走，并且还特意叮嘱道：“秦旅给点面子昂，别回家，我一会就回来。”
　　“呵呵！”秦禹笑了笑，也没再说什么。
　　徐岩走出混成旅的大院，脸色很难看的加快了步伐，奔着自己家的主院走去。
　　……
　　大约三四分钟后。
　　徐家的晓东迈步走进了偏房室内，冲着阮雄带来的兄弟问道：“张哥，你找我啊？”
　　“是啊，有点事儿。”张哥站起身，笑着说道：“我们要出去一趟，你送一下呗？”
　　“出去？”晓东一怔：“干什么去啊？”
　　“刚才雄哥给我打电话，说他马上回来了，让我去北口那边给阮星接上，一会一块跟秦旅谈事儿。”张哥解释了一句。
　　“啊，你们那边又来人了？”晓东问了一句。
　　“嗯，阮星刚从疆边回来，想一块过来凑凑热闹。他是雄哥的儿子嘛，现在专门管建厂这一块。”张哥点头回道。
　　张哥这帮人都是阮家的老面孔，以前也经常来远山，来徐家，所以晓东跟他们都很熟悉，也没有多想，只点头应了一声：“行，那走吧。”
　　“呵呵，现在远山弄得严，不然我就不折腾你了。”张哥拍着晓东的肩膀：“麻烦了。”
　　“是，混成旅进城后，各个进镇口都查得很严。但这也没办法，毕竟重都那边不老实嘛！”晓东笑着回了一句，带着众人就离开了偏房。
　　与此同时。
　　徐岩坐在大厅内，皱眉掏出手机，拨通了阮明的号码，但奇怪的是，后者却根本没接。


第1467章 被蒙在鼓里的老徐
　　“搞他妈什么啊！”
　　徐岩看着没有接通的电话，心情有些烦躁地骂了一句。
　　“怎么了？”徐二在旁边问道。
　　“这个阮雄喝起酒来，心里也没个数了。说好晚上吃饭，他一直不回来，让秦禹在办公室都等两三个小时了。”徐岩拿着电话骂道：“我寻思让阮明催他一下，可阮明的电话也不接了。”
　　“是啊，这个阮雄怎么回事儿啊？！”徐二也很无语：“你让刘洪强等着，也不能让秦禹等着啊，这也太不礼貌了。”
　　徐岩沉思半晌，立马催促道：“去，你去找他一趟，赶紧把他硬接回来。不然秦禹一会回家了，这事儿就没时候能谈了。”
　　“行。”徐二起身。
　　与此同时，正门口处。
　　八名执勤士兵见到阮雄的人走出来后，还特意打了声招呼：“你们出去啊，晓东？”
　　“嗯！”晓东笑着应道：“出去接个人，一会回来。”
　　“慢点开，雪大。”士兵们天天在门口执勤，跟徐家的人早都混熟了，没事儿还一块吃个饭，喝点酒什么的。
　　“行，那我们先走了。”
　　“好勒！”
　　众人寒暄两声后，那个叫张哥的中年走到道路中央，摆手冲着身后的人招呼道：“去，你们把车开过来吧。”
　　大约三分钟后，三名司机把车开了回来，众人一块上了车，随即奔着北侧口赶去。
　　路上。
　　张哥低着头给阮雄发了一条简讯：“往外走呢。”
　　“接完就回来，我们一会跟秦旅吃饭。”阮雄非常快地回了一条。
　　张哥看着简讯一笑，将手机重新揣进了兜内。
　　……
　　徐家主房客厅中。
　　“你告诉饭店那边等一会，估计马上就过去了。对，肯定去。好，就这样……。”徐岩给饭店那边打了个电话后，起身就要去二楼，叫上自己的儿子。
　　“老徐！”
　　就在这时，徐家大院内管事儿的阿友走了进来，喊了一声徐岩。
　　“怎么了？”徐岩回身问道。
　　“偏房那边的人都走了啊？”阿友问了一句。
　　徐岩一怔：“他们不是在休息吗，什么走了？”
　　“没有啊，我看他们那屋没人了啊，我还以为你们已经去吃饭了呢。”阿友顺嘴回了一句。
　　“走了？！”徐岩被弄的有些懵：“他们去接阮雄了？”
　　“不知道。”
　　“这帮人怎么干事儿鬼鬼祟祟的，走了都他妈不知道打个招呼？”徐岩骂了一句。
　　“对，他们这次来是鬼鬼祟祟的。”阿友立马接了一句：“刚才我还看见那个张哥在进后院的铁门旁边晃悠。”
　　“什么？”徐岩明显愣了一下：“他去后院干什么？”
　　“不知道啊，我去仓库那边给狗喂食，回来的时候正好碰见他在那儿转悠。”阿友如实回道：“我问他干什么，他说找厕所，但偏房的厕所就在门口啊，他不可能看不到啊。”
　　徐岩听到这话，心里莫名紧张了起来。
　　首先，后院在徐家是挺敏感的，因为那里住着的是金泰洙。平时不但徐家的人不会过去，就连混成旅的人，也不往那边走，能随便出入的除了秦禹就是小祁。
　　其次，阮雄他们这次来徐家，给人的感觉很不对劲，总觉得各种行为举止有些异常。
　　综合以上两点，徐岩心里突然变得通透了不少，立马冲着阿友说道：“快，拿大门钥匙，去后院一趟。”
　　“咋了？”阿友没有老徐想的那么多，所以有点懵。
　　“快，先拿钥匙再说。”
　　“后院有混成旅的兵，咱们进去不太好吧？”阿友提醒了一句。
　　“有兵也没事儿，先过去再说，快点！”徐岩催促了一句，立马就往屋外走。
　　……
　　几分钟后。
　　徐岩领着阿友，还有家里两个干活的小伙，一块打开铁门进了后院，但却没有见到任何执勤的士兵。
　　徐岩扭头扫了一圈四周，心中不好的预感更加浓烈。他加快步伐，直接奔着左侧第一间平房走去。
　　众人来到门口，见屋内的灯光还亮着，但往常在门口执勤的士兵已经不见了。
　　“他妈的！”
　　徐岩骂了一声，伸手拽开房门，迈步就冲进了室内。
　　左侧屋里没人，右侧亮灯的屋里也没人，地上有打翻的水壶，床上有凌乱的被褥……
　　徐岩看到这个景象，脑袋嗡的一声。
　　“人呢？关在这儿的人呢？！”阿友不可思议的在后面喊了一声。
　　“他妈了个B的！”徐岩回过神来，咬牙切齿地骂道：“这个阮家到底是什么意思？！”
　　“老徐，能是他们给金胖子带走了吗？”阿友不可置信地问道：“会不会是……？”
　　“除了徐家大院里的人，谁他妈能一点动静都没有的在混成旅眼皮子底下把人带走？”徐岩脸色阴沉地骂道：“你就是来两千人，也不可能从这儿把金胖子抢走！”
　　阿友一听这话，也反应了过来：“快，快出去找找执勤的士兵。”
　　门外，两名跟着一块来的小伙，立马转身向外跑去。
　　也就三五秒的功夫，其中一人就返了回来：“有个兵死了，就在屋后面。”
　　“别喊，先别喊。”
　　徐岩脸色苍白地呵斥了一句，立马掏出了手机，拨通了阮雄的电话。
　　“喂？”阮雄很快接通电话，笑呵呵地说道：“老徐啊，我马上就回去了，这边已经完事了……。”
　　“人是不是你动的？”徐岩阴着脸喝问道。
　　“什么人？你在说什么啊？”阮雄停顿了一下，声音疑惑地问道。
　　“你少跟我装，后院的人是不是你动的？！”徐岩低吼着喝问道：“我要听实话！”
　　“什么后院的人，我没听懂啊，老徐。”
　　“好，这事儿跟你没关系是吧，那我现在就给区外的人打电话。”徐岩阴着脸回道。
　　二人在电话内僵持了两秒，阮雄才低声回道：“你什么都不知道，我也什么都没干，一会吃饭吧。”
　　……
　　路上，三台汽车正在急速行驶着。
　　头辆车内，张哥坐在后座上，正在与晓东闲扯，但他说话时，右手就放在腰间，随时可以拔枪。
　　第二辆车的后备箱内，老金被裹在大袋子里，双眼紧闭，呼吸均匀，显然还没从昏迷中苏醒。


第1468章 立场
　　平房内。
　　徐岩听到阮雄的话后，勃然大怒：“你什么都没干，我什么都不知道，你当秦禹是傻子吗？！”
　　“老徐，这事儿你装不知道，就绝对不会连累到你。”阮雄低声回应道：“你家大院里那么多人，光他妈的士兵就有一个连队，后院的人丢了，他秦禹怎么就能确定是你干的？你只要不吭声，我的人再过十分钟就能把人送出远山。然后咱们一会就跟秦禹吃饭，等他们反应过来，肉票都不知道会被送到哪去了，他们怎么查啊？”
　　“阮雄，你干这事儿有考虑过我吗？”徐岩声音颤抖地问道：“你他妈连个招呼都不打，就把人偷走，你什么意思啊？不信我？！”
　　阮雄确实不信任徐岩，因为后者跟阮明的关系更为亲近，而在偷金泰洙的这个事儿上，阮家内部是有两种不同意见的。但最终老人的意见统一，决定帮助沙勇，而阮明的意见则是没有被采纳，所以阮雄才会临时接替他来远山。
　　除了阮明的因素外，阮雄不信任徐岩还有更为重要的理由。那就是最近徐家跟秦禹走的有点太近了，在旁人看来已经达到了共进退的程度。
　　那如果阮雄把这件事提前说了，而徐岩转头告诉了秦禹，那再想弄走金泰洙的可能，就几乎等同于零。
　　就像徐岩说的那样，如果你正常抢人，那就以远山镇目前的驻防情况来看，阮家就是调个几千人过来，那也一点用处都没有。
　　所以，阮雄在不确定徐岩的立场时，选择的策略是偷。因为徐家和混成旅的信任已经建立起来了，只要有徐家的人在前面“带路”，那他们进出远山就会变的容易得多。再加上如果在院内直接干，就可以轻巧地绕开很多执勤岗位，所以他们才能在混成旅的眼皮底下把老金偷走。
　　但阮雄的这种做法，让徐岩心里的愤怒情绪逐渐攀升，他拿着电话再次质问道：“我叫你们住在家里，是对你们的信任，你他妈就这么对待我的信任吗？！如果这事儿漏了，你考虑过我的下场吗？”
　　“老徐，你想得太多了。我说了，你不吭声，没人会知道这个事儿的。”阮雄吼着回道：“你装傻就可以了。”
　　“放屁！”徐岩暴跳如雷地吼道：“你了解混成旅内部的情况吗？能在秦禹身边的，都是他非常信任的人，如果老金丢了，他第一个会怀疑我，你知道吗？”
　　阮雄沉默。
　　“我不想跟你废话，现在混成旅那边还不清楚老金已经丢了，你赶紧把人送回来，这事儿我帮你扛过去。”徐岩喘息着说道：“马上，立刻，把人送回来！”
　　“老徐，你是不是不知道自己的立场在哪儿了？”阮雄冷冷地说道：“你别忘了，你绝大部分的生意，和今天你在远山的地位，都是阮家在背后支持的结果。”
　　“你甭给我讲这个。”徐岩扯脖子吼道：“我可以态度非常明确地告诉秦禹，我就站在阮家这边，但我不能傻BB的给你们当内奸，暗中偷秦禹的人，这是两码事儿！”
　　“老徐，我把话跟你讲明。我也不想得罪秦禹，但沙家过来点名要我们干这事儿，我们不干，那就是立场有问题。”阮雄一字一顿地说道：“今天我肯定把人带走，你要觉得咱们之前的那点情义没用，那你就让混成旅过来抓我的人。”
　　徐岩被僵住，因为他和阮家确实有着剪不断理还乱的多年合作关系。
　　“我说了，只要你装作什么都不知道，这事儿绝对不会牵连到你。肉票被送走了，徐家大院内有那么多人，秦禹怎么可能会查到你头上？！”阮雄继续说道：“你别忘了，他在远山还是要依靠你的，即使你有值得被怀疑的地方，他暂时也不敢动你，明白吗？他在远山现在是求稳，懂吗？”
　　徐岩咬了咬牙：“阮雄，你的意思是没得谈了？”
　　“这么多年的关系了，你看着办吧。”阮雄说到这里，直接挂断了电话。
　　“他妈的！”
　　徐岩气的眼珠子发红，一脚踹在了门板上。
　　“他们不还人？”阿友问。
　　徐岩叉着腰，没有吭声。
　　“混成旅的兵死了，这事儿肯定瞒不住，回头晚上一换岗，就什么都漏了。”阿友低声提醒道：“阮雄可以跑，但咱们徐家就在远山啊，怎么跑？”
　　徐岩听到这话，脑中瞬间想起了两个事儿。
　　第一，秦禹从进远山到现在，对他徐家，对他自己，都是没得说。不但捧他当了自治会的会长，还把很多跟民众沟通的重要事情，全部交给了徐家来做。包括跟重都打完，秦禹也是给他分了大量现金的，在这一点上，秦禹处事儿的方式，是让任何人都挑不出毛病的。
　　第二，徐岩想起了自己姑娘和小白之间的关系。他虽然没有封建到，两个孩子有了亲密接触就必须要结婚的地步，可他也能看出来自己姑娘对小白的态度。并且他了解女儿的性格，那如果一旦管不住，在和秦禹闹掰了，这个事儿就……
　　此刻是千钧一发之际，徐岩必须要迅速做出决断，根本来不及在心里不停地衡量。
　　他斟酌再三，立马冲着阿友说道：“晓东一直负责招待阮雄的人，你给他打电话，快！”
　　“已经打了，但晓东没接。”阿友摇头。
　　“那就给区外的人打电话，给我拦住阮家的车。”徐岩立马迈步往外走：“我去找秦禹。”
　　“直接说吗？那和阮家这边？！”阿友尽职的再次提醒了一句。
　　“两头都不得罪，是不可能的，先把老金留住再说吧。如果秦禹急眼了，大不了老子拿命保阮雄一下，还他们的人情。”徐岩扔下一句，快步离开了室内。
　　……
　　远山镇内。
　　阮雄已经离开刘洪强那儿，坐在汽车上拨通了张哥的电话：“他妈的，老徐察觉这个事儿了，我感觉他立场不是很坚定，你们赶紧过城关口，冲出去再说。”
　　“好。”张哥点头。
　　也就三两分钟的功夫，汽车冲到了远山北侧口。
　　“停车！”刚刚接完电话的执勤人员，立马举枪阻拦。
　　“啪！”
　　张哥将晓东的脑袋摁出窗外，扯脖子吼道：“让开，不然我开枪打死他。”
　　与此同时。
　　秦禹在办公室内拍案而起：“他妈的，给脸不要脸，警卫连马上给我集合！”


第1469章 背后开枪的人
　　秦禹真的快被气炸了，他在办公室里等了对方三个多小时，最后人不但没来，还他妈的在自己眼皮子底下玩了这么一手，这也太恶心了。
　　集合铃一响儿，院内的警卫连瞬间集结。
　　秦禹穿着风衣，迈着大步从室内走出来，摆手吼道：“上车，去北侧口，我他妈就看看这阮雄要干什么？！”
　　院内的响动惊动了老猫，马老二，朱伟，关琦等人，他们也跑出来问道：“咋回事儿啊，怎么集合了？”
　　“他妈的，老金让人在眼皮子底下偷了。”秦禹一边快走，一边回了一句。
　　“谁干的啊？”
　　“有内应啊？”
　　“……！”
　　众人全部懵掉。
　　“都别说了，先去北口。”秦禹此刻已经冲到了大门。
　　刚刚赶过来报信的徐岩，跟在秦禹后面劝说道：“一定要冷静昂，阮雄的做法，不一定代表阮家的态度。我们先把老金接回来，剩下的事儿再说。”
　　“我他妈死了三个兵，”秦禹吼着回了一句：“怎么再说？！”
　　徐岩一把抓住秦禹的胳膊：“你看在我面上，先把老金弄回来，其他的事儿再说行吗？”
　　秦禹盯着徐岩看了两秒：“上车。”
　　话音落，一个整编警卫连，连同着马老二，老猫等人一块冲上汽车，直接赶往北口。
　　半路上。
　　北口突然传来了激烈的枪声，秦禹听到这个动静，心里的怒火更加难以抑制：“妈了个B的，他们还敢还手？！”
　　徐岩攥了攥拳头，再次掏出手机，拨通了阮明的电话，但后者依旧没有接。
　　徐岩斟酌半晌，立马给阮明编辑了一条简讯，内容如下：
　　“你们干的那点事儿已经漏了，混成旅已经集合部队了。事情很大了，速回电话！”
　　简讯发完，汽车继续向前急速行驶着。
　　……
　　远山北侧口。
　　张哥已经带着他那点人跟执勤的士兵干了起来，双方展开了枪战，但都还没有下死手。
　　“吱嘎！”
　　一台汽车停滞，阮雄赶到现场，弯腰吼道：“过不去吗？”
　　“他们就开枪拦着车，我们过不去。”张哥躲在汽车后面回应道。
　　“他妈的，现在跑不出去，一会人来了，就更出不去了。”阮雄骂了一句，伸手从马仔腰上拔下枪，大步流星地窜了上去。
　　“你们干什么？什么意思？！”晓东被堵在车里，让人用枪顶着脑袋，满脸不可思议地吼着。
　　阮雄侧步来到汽车旁边，一把拽下来晓东，冲着他的腹部直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，晓东腹部鲜血迸溅。
　　“狗日的，都给我让开，不然我马上开枪打死他，然后崩了老金！”阮雄用枪指着晓东，扯脖子向出口外的士兵吼道。
　　果然，门口处的士兵见到阮雄真的开枪崩晓东后，都有些犹豫。
　　这时，倒在地上的晓东也大致猜出了事情的真实情况，扯脖子吼道：“不能让他们跑，不然徐家说不清楚了。”
　　“CNM的！”阮雄听到这话大怒，再次抬起了手枪，扣动了扳机。
　　晓东紧张之下，侧身往车下一躲。
　　“亢！”
　　枪响，子D正好打在了身体晃动的晓东脖子上，鲜血一泚半米多高，直接染红了半面车身。
　　阮雄看到这个景象怔住。
　　“……你……你……你们坏了规矩……。”晓东剧烈喘息着，双手捂着脖子，双脚猛蹬，没两秒就咽气了。
　　门口处，远山本地被征上来的士兵，绝大部分都是跟徐家亲近的，他们有不少跟晓东关系都非常不错，此刻见他惨死，也都急眼了。
　　“他妈的，不要留手，给我打！”站在岗楼旁的一名军官扯脖子吼道。
　　“哒哒哒……！”
　　这一声令下，机枪也开火了，疯狂向阮家的四台车猛扫。
　　“完了，这下不好走了。”张哥额头冒汗，扭头看着阮雄问道：“怎么办？”
　　“不用慌，再等一下。”阮雄喘息着后退：“坚持一下，咱肯定能出去。”
　　就在俩人沟通之时，道路后侧马达声音澎湃，晃眼的汽车灯光向这侧扫来。
　　张哥回头看了一眼，头皮发麻地说道：“完了，混成旅的兵来了。”
　　“我说了，不要慌！”阮雄摆手吼道：“稳住，我们能出去。”
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　一辆辆军车，在距离枪战地点不到三十米处停滞，紧跟着警卫连的士兵一股脑地跳了下来。
　　“咣当！”
　　秦禹推开车门，直接从一名士兵手里抢下来枪，咬牙切齿地骂道：“敢杀我的兵？你们踏马的是忘了老索怎么死的了！给我围上去，全部拿下。”
　　话音落，一个连的警卫兵，立马端着枪就往前冲。
　　“怎么办？”张哥彻底慌了，脸色煞白的冲着阮雄问道：“他们冲过来了！”
　　“不要慌！”阮雄摆手吼道：“去，去往汽车那边靠。”
　　“你什么意思？”张哥不解。
　　“我说了，没事儿，准备去开车。”阮雄再次催促道。
　　“把枪都给我放下！”
　　“放下！”
　　混成旅的警卫兵，已经冲到了距离交战地点不足十米远的位置，准备开火了。
　　“亢！”
　　就在这时，枪声突然从秦禹这侧响起。
　　众人一怔，马老二率先回头，却愣在了原地。
　　“咕咚！”
　　原本准备往前走的察猛，突然单膝跪地，动作极快的就要转身拔枪。
　　“亢！”
　　又是一声枪响泛起，察猛要拿枪的右臂，瞬间被子D打穿。
　　众人反应过来，集体扭头。
　　“你他妈干什么？！”马老二往前迈步吼了一声。
　　路边，一名跟着大家一块来的青年，弯腰躲在察猛身后，右手持枪顶在他的后脑，声音沙哑且颤抖地说道：“放……放他们走。”
　　秦禹不可置信地看着他，满脸呆滞。
　　“放……放他们走！”青年再次重复了一句。
　　“小……小琦，你……你什么意思啊？”朱伟从后面冲了上来，歇斯底里地吼道：“你什么意思？！”
　　没错，开枪偷袭察猛的人，就是关琦。他此刻浑身颤抖，左手搂着察猛的脖子，也声音尖锐地吼道：“放他们走！小禹，求你了，放他们走！”


第1470章 离开的背影
　　北侧口。
　　关琦打察猛的两枪，让秦禹在内的所有人都懵了，他们搞不懂，这个愿意跟马老二在五区拼命的老兄弟，为什么会在这时候，冲着自己人开了两枪。
　　“你……你怎么了？！”秦禹看着关琦，攥着拳头喝问道：“松江出事儿了？”
　　“没有！”关琦摇头。
　　“那你什么意思啊？！”秦禹不解的问道：“我他吗哪儿做的对不起你了？”
　　“你没有对不起我，我没得选。”关琦也吼着回道：“你让他们走吧！行吗？”
　　“什么叫没得选？”朱伟低头看着关琦：“你家里都没牵挂了，为什么这么做啊？！”
　　“你们别过来！”关琦拿枪顶着察猛的脑袋，情绪极度不稳定的吼道：“别说了，行吗？让他们走！”
　　“CNM的！！”朱伟跟关琦认识的时间最长，关系也最好，他迈步上前，指着自己的脑袋吼道：“老子不信你能冲我们开枪？！我就不走，你打我一下，来，往这儿打！”
　　“亢！”
　　关琦一枪打在朱伟身前，双眼猩红的吼道：“别他妈逼我，人是会变的，朱伟！”
　　众人呆愣愣的看着满脸狰狞，双眼充满戾气的关琦，完全不敢相信，这是几年前曾经替大家蹲了监狱的兄弟。
　　“我有我的难处，我不想伤害你们任何人！”关琦声音颤抖：“我必须带走他们，必须！”
　　说完，关琦扯着察猛的脖领子吼道：“起来！”
　　察猛没动。
　　“你他妈别逼我，我们的关系没有那么好！”关琦咬着牙，状态癫狂的吼着。
　　不远处，警卫排的狙击手，已经悄然绕到车后，准备用战友的肩膀架枪。
　　“小禹，我回来这么久，混成旅的兵擅长什么，我心里非常清楚！”关琦拽着察猛，一字一顿的说道：“不要让我为难！除了察猛，我手里还有牌！”
　　“你……你有什么牌？”秦禹声音颤抖的问道。
　　“你打电话试试，你家里的电话还能打通吗？”关琦脸色煞白的回道。
　　秦禹听到这话，脑袋嗡的一声，彻底心死。
　　“我出不去，大家都完蛋。”关琦眼圈通红：“求你了，别逼我，求你了……！”
　　秦禹看着他，拿出电话，拨通了家里的号码，但却传来占线的声音，紧跟着他又给林念蕾打了一个，对方却没有接。
　　“察猛，你不想看着新娘子一尸两命吧？你不想吧？”关琦用枪顶着察猛的脑袋，嘶吼着问道。
　　察猛稍稍犹豫一下，缓缓站起了身，腿上的鲜血已经将裤子彻底染红。
　　秦禹攥着电话：“关琦，你要从这儿走了，咱们在……在没回头路了。”
　　“小禹，不是谁的人生都有你那么顺的。”关琦眼圈含泪的看着秦禹，声音颤抖的回道：“我从进去的那一刻，就已经没回头路了，我在里面的遭遇，是你们完全想象不到的。还是那句话，我不想伤害你们任何人，我从这儿下车，或许对你们没坏处……我走了，任何人都安全，我拿命跟你保证！”
　　众人无言。
　　“走！”
　　关琦扯着察猛，向着北侧口走去。
　　关口外，士兵们已经不敢在开枪了，阮雄等人趁着这个空档，已经重新上了汽车。
　　关琦一点点向后退去，死死的拉着察猛。
　　“关琦！！你他妈回来！”朱伟情难自禁的想要追上去。
　　“啪！”
　　马老二伸手拉住了他：“别去！”
　　“他肯定是遇到难处了！”朱伟吼着回道：“我去拉他回来！”
　　“他遇到难处了，有必要拿小禹的媳妇说事儿吗！”马老二瞪着眼珠子回道：“他回不来了，明白吗？”
　　朱伟怔住。
　　关琦带着察猛上了汽车，低头冲着阮雄说道：“走吧！”
　　“翁！”
　　汽车马达轰鸣，两台被打的满是枪眼，并且一只轮胎也已经漏气了的汽车，硬是从北侧口冲了出去。
　　秦禹望着车队离去，立马转身：“让旅部执勤的士兵去我家，看看蕾蕾，快点！”
　　……
　　北侧口外。
　　车队急速飞驰，阮雄坐在车内，扭头看向了关琦：“说有鬼，我还不知道是谁！原来分量这么重啊！呵呵，正式认识一下，我是阮家阮雄！”
　　关琦冷冷扫了他一眼：“你没啥必要跟我认识！”
　　阮雄打量了他一眼，没有在吭声。
　　“人带出来了，你们也不见得能走出去。”关琦低声说道：“真不知道你们为什么这么愚蠢，选择现在动老金！”
　　“回到陶利就安全了。”阮雄淡淡的回了一句，抬头喊道：“在前面换车！”
　　“好！”司机点头。
　　五分钟后，阮雄等人在预先设计好的地点换上了另外几台车，并且跟在这里等着他们的十几个人，一同绕路继续向陶利生活镇方向赶。
　　汽车开出去了十几公里远后，彻底摆脱了混成旅的控制，随即关琦喊道：“停车，让他下去！”
　　“杀了算了。”阮雄回道：“你都这么干了，就是把人放了，他们也不会买你好的！”
　　“我用你教我做事儿吗？”关琦反问。
　　阮雄挠了挠鼻子，没有吭声。
　　关琦推开车门，冲着察猛喊道：“电话！”
　　察猛犹豫了一下，伸手掏出电话交给了关琦。
　　“捋着路，一直往前走，大概两公里有个食宿店。”关琦收了电话，指着左侧的路说道。
　　察猛捂着受伤的胳膊，声音沙哑的回道：“你们能走出远山，不是因为你们厉害和计划的周密，是因为大家信你，从来没有防着过你……！”
　　关琦听到这话攥了攥拳头。
　　察猛眼神复杂的望了他一眼，转身便走。
　　关琦凝望着他的背影，驻足半晌后，弯腰再次钻进了汽车。
　　“你打了他两枪，他要记仇，你也不好过啊，真不杀啊？”阮雄问。
　　“你还是先想好，下面的这一关怎么过吧。”关琦淡淡的回道。
　　数秒后，车队离开。
　　……
　　远山镇内。
　　留在徐家院内的军官，给秦禹回了一个电话：“嫂子没事儿，人就在家里呢！”
　　“那我刚才打电话，怎么打不通？”秦禹问。
　　“座机电话线被割断了，我们用检测仪在一楼窗户外面发现了咱们旅的信号平蔽器。”军官如实回应道：“应该没有人埋伏在您家附近，他是在吓唬！”
　　“知道了。”
　　秦禹挂断手机，面无表情的喊道：“回旅部，校级军官十分钟后在会议室开会！给我商讨进攻陶利村的方案！”


第1471章 集结
　　一个半小时后。
　　凌晨十二点多钟，阮雄，关琦等人带着老金，乘坐中途等待的直升机返回了陶利生活村。
　　众人下了飞机后，沙勇立马迎了上来，面色严肃地问道：“怎么漏了？”
　　“妈的，别提了，原本一切都进行的很顺利，但中途让老徐察觉了。”阮雄很晦气地骂了一句：“这王八蛋现在跟秦禹穿一条裤子了，他把我们的事儿捅漏了，如果不是关琦兄弟接应一下，今天我们谁都出不来。”
　　沙勇闻声脸色凝重。
　　“幸亏老子提前留了个心眼，没有跟老徐把话讲清楚，要不然这活儿根本没法干，他肯定会提前跟秦禹通气儿。”阮雄再次补充了一句。
　　“这漏了就麻烦了。”沙勇有些不安地说道：“秦禹是个有仇必报的主，你们在远山折腾出这么多事儿，我怕他会玩极端的。”
　　“他能玩什么极端的，派兵来陶利生活镇吗？呵呵，那他绝对不敢。”阮雄摆手回道：“他能在川府这么顺利，有很大一部分原因，是因为我们没有和三大家族站在同一条线上。如果他现在敢冲我们开火，那我们和重都抱在一块，他得多难啊？更何况，我们这边不白给啊，陶利两千私人武装，真他妈打起来，他们占不到什么便宜。”
　　沙勇看了他一眼：“没那么简单的。”
　　“我觉得你不用想那么多，我现在就给重都那边打电话，”阮雄掏出手机：“直接就跟他们说，从现在开始，阮家可以跟他们抱一块，共同牵制混成旅，他们百分百会很乐意同意的。”
　　沙勇沉思半晌：“这样，马上让飞行员给飞机加油，给金泰洙送往奉北，然后咱俩找阮叔商量一下。”
　　“也行。”阮雄点头。
　　关琦看着二人，立马说道：“我要走，现在就走。”
　　沙勇扭头看向他：“没问题，现在就可以安排你走。”
　　关琦闻声没再回话。
　　“你是功臣，等回到九区，沈市长会单独找你聊聊的。”沙勇拍了拍关琦的肩膀：“费这么大劲，把你从党政那儿弄过来，肯定是要重用你的。”
　　关琦缓缓点头。
　　“鹏子，现在就安排，准备送他们走。”沙勇招呼了一声。
　　关琦愣了一下说道：“不，我不和金胖子坐一架飞机，我要坐车走。”
　　“哈哈！”
　　阮雄短暂一愣后，大笑着说道：“你真是让秦禹给吓怕了。”
　　关琦没有回话。
　　“行，让人安排你坐汽车走。”沙勇回了一句，伸手冲着阮雄说道：“走，我们去找阮叔。”
　　……
　　十几分钟后。
　　阮家主楼内，沙勇坐在沙发上，脸色严肃地说道：“金泰洙这个人的重要性，我不说大家也清楚。他丢了，秦禹绝对不会甘心的。再加上以我和他们打交道的经验来看，秦禹这个人是个有仇必报的主，你在远山又策反他身边的人，又杀他的士兵，他是够呛能忍住的。”
　　“好好的一件事儿，怎么就干漏了呢？”阮老爷子也很烦躁，眉头紧皱的冲着阮雄问道：“这枪可以开，但事儿不能漏，你不知道吗？”
　　“这也不怨我啊，是徐岩的立场出现了问题。”阮雄争辩了一句：“如果没有他给秦禹通风报信，我们他妈的就是把人送回了陶利，秦禹都不见得能发现。”
　　“你不应该瞒着老徐。”阮老爷子插手回道。
　　“可算了吧，我要是不瞒着徐岩，他第一时间就得给秦禹打小报告。”阮雄今天跟族长谈话的口吻，莫名硬气了很多：“大哥，老一辈攒下的交情，放在当今的世道上，已经没用了。”
　　阮老爷子看着他，没再回话。
　　“这事儿没有讨论的意义了，反正现在事儿漏了，我必须早做准备。”沙勇皱眉说道：“三个方案。”
　　“你说。”阮雄点头。
　　“第一，集合陶利现在所有的军事能量，马上进入驻防地点，如果混成旅真来人了，咱们要有还手的能力。第二，你去联系重都那边的人，就跟他们说，如果混成旅动了，他们给予阮家支援，那以后就可以形成攻守同盟，一同牵制秦禹。第三，也是最重要的一点，我现在就给一战区司令部致电，让沈寅在中间协调，把阮家的私人武装正式收编。”沙勇脑袋很灵地说出了自己的想法。
　　阮老爷子听到这话，眉头轻皱了一下，没有吭声。
　　“只要阮家的私人武装纳入了一战区的作战序列，那秦禹是死活也不敢动你们的。”沙勇掷地有声地说道：“他只要开火，那就是造反。”
　　“这可太行了。”阮雄非常高兴地回道：“这我们家的私人武装被收编了，路也走宽了啊，但问题是现在时间来得及吗？”
　　“沈家在一战区的话语权是不容置疑的，只要你们这边愿意，他们那边开个会就能过。”沙勇搓着手掌回道：“你现在马上清点私人武装人数，我联系沈寅，让他在奉北现在就搞手续。”
　　“好。”阮老爷子还没等答应，阮雄就已经点头了。
　　“您看这么处理可以吗？”沙勇倒没有飘，而是很客气地征求了一下阮老爷子的意见。
　　阮老爷子看了一眼阮雄，淡淡地说道：“这事儿是他跟的，让他处理吧，他有能力做这个决定。”
　　“大哥，你放心，这个事儿我肯定办好。”阮雄笑着点头。
　　……
　　远山，混成旅旅部。
　　秦禹双手扶在会议桌的边角上，眉头紧皱地喝问道：“参谋部有什么意见？”
　　“川府地区的军事势力，我们都是有了解的。”历战站在一旁，拿着资料回道：“陶利镇大概有两千人的私人武装，多以地方装备为主，兵员素质一般，跟当初打楠木的远山部队战力差不多。”
　　“王贺楠！”秦禹立马抬头喊道。
　　“到！”大牙立刻迈步上前。
　　“你带一营二营，携带攻坚装备，以及三天补给，现在开拔赶往陶利生活镇，在北门落营，等待命令。”秦禹立马做出部署：“我就给你四个小时的时间赶到预定地点，马上动起来。”
　　“是！”
　　大牙敬礼后，立马掏枪走到门外，冲着天空扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起。
　　“一营二营，全体指挥官门口集合，通知各连迅速归建。”大牙扯脖子吼了一声。
　　“高炮营营长，黎世宏。”秦禹再次喊了一声。
　　“到！”
　　之前跟随大牙一块加入混成旅的原九区军官黎世宏，立马迈步出列。
　　“你营携带所有迫击炮，攻坚重炮，现在集结，在六小时后，抵达陶利生活镇西侧门。”秦禹指着他喊了一声：“你在路上给我仔细研究陶利生活镇的地图，准确地找出阮家主要位置，老子要用五吨炮弹，打开陶利大门。”
　　“是！”黎世宏敬礼后，立马冲了出去。
　　“其余各营，各连，马上给我进入战备状态，剑指重都。”秦禹起身喊道：“今天谁他妈插手，老子就打谁！”


第1472章 频繁过招
　　会刚开完。
　　秦禹立马拨通了付新浩的电话，直接说道：“我要动陶利生活镇，你给我盯着点重都那边。”
　　“历战刚才给我打过电话了，没问题，我马上让部队往那边开。”付新浩干脆利落地回道。
　　“好，我会让留守部队配合你们这边。”秦禹点头。
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，秦禹撸着袖子冲历战说道：“你去给胤哥的人打电话，让他们也动起来。”
　　“好！”历战点头。
　　紧跟着，秦禹站在走廊口，又拨通了陈俊的号码。
　　……
　　重都，某公寓楼内。
　　之前身负重伤，刚刚出院的郑星辉，此刻坐在沙发上，拿着电话冲五区新的负责人姜太岷说道：“是的，刚才阮家的阮雄给我打电话，说他们和混成旅也闹掰了，请求我们这边协助。”
　　姜太岷沉吟半晌：“什么原因搞清楚了吗？”
　　“目前还不清楚，阮雄也没有跟我说实话，就说混成旅可能要动他们。”郑星辉如实相告。
　　姜太岷犹豫半晌：“我不是很了解阮家和你们之间的关系，你觉得有必要帮忙吗？”
　　“如果混成旅和阮家彻底闹掰了，那吸纳他们过来，跟我们形成攻守同盟，那确实会有很大作用。”郑星辉想了一下说道。
　　“既然你有判断，那就按照你的想法去做，我这边会支持你的。”姜太岷思考了一下回道。
　　“好，我跟王昌礼研究一下，再做决定。”
　　“可以，有事情马上给我打电话。”姜太岷停顿了一下说道：“帮忙可以，但不能损失自身力量。”
　　“好，我明白了。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　二十分钟后。
　　重都自卫军突然开始集结了两个团。
　　路面上，郑星辉坐在车内，扭头冲着王昌礼说道：“我的意思是，咱们哪怕不尽力帮忙，但也要牵制混成旅一下。不然你让秦禹想在川府干什么，就干什么，那以后就压不住他了。”
　　“是的，阮家没那么快倒，对我们来说也有好处啊。”王昌礼表示赞同。
　　“那就这么定了，搞两个团出城，从侧面牵制住混成旅。如果情况有变，也不是不可以开火。”郑星辉做出了决定。
　　“可以。”王昌礼点头：“那我们先去自卫军大院。”
　　“好！”
　　二人说到这里，已经达成了统一意见。
　　……
　　三个半小时后。
　　陶利生活镇，一名管理私人武装的阮家小伙，跑进了主楼大厅，语气急迫的冲着阮雄说道：“叔，混成旅来了，点子已经看到了，两个机动营，速度很快。”
　　阮雄听到这话，脸上的表情也不像之前那样淡定了，立马起身回道：“他妈的，他们还真要动手啊！”
　　沙勇闻声搓了搓手掌。
　　“小勇，你那边的事儿安排妥了吗？”阮雄急迫地问道。
　　沙勇低头看了一眼手表：“最晚半小时内，秦禹肯定能接到司令部的电话。”
　　“那就好。”阮雄立马掏出手机，直接拨通了郑星辉的号码。
　　“喂？雄叔。”
　　“小辉，你那边到底干不干啊？”阮雄直言问道。
　　“干啊，怎么不干？！”郑星辉话语坚定地回道：“我已经在自卫军的大院了，两个团集结完毕，马上出城。”
　　“好的！”阮雄闻声精神大振：“艹他妈的，那就跟他干，一个外地来的还在川府翻天了呢！”
　　“雄叔，我帮你，可是遭受到了很大阻力的。”郑星辉拿话点了一句：“你别事过了，又让我难堪啊！”
　　“你就放心吧，以前阮家我说的不算，但现在咱们站在一条线上，那肯定共进退！”阮雄语气仗义地回道。
　　“好，那就说定了，我至少给你牵制住秦禹半个旅，你放心吧。”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　再过四十分钟，远山生活镇，混成旅旅部内。
　　“喂？”秦禹接通了加密电话。
　　“报告旅长，我已带一营二营进入指定位置，”大牙的声音响起：“随时可以投入战斗！”
　　“等我命令。”秦禹回。
　　“是！”大牙立马挂断手机。
　　这也就是自己的亲弟弟，远山距离陶利生活村是不近的，并且这里多山路，道路湿滑，大牙能用四个小时，带着部队赶到预定地点，足以见出两个营必杀的决心。
　　秦禹挂断电话后，立马喊道：“通信兵，给我问问黎世宏到哪儿了！”
　　“高炮营刚才已经回电了，最多一个半小时就能抵达指定地点。”通信兵起身回道。
　　“好。”
　　秦禹点头，大脑已经开始在预算重都那边了。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，旅长专用电话响起。
　　秦禹迈步走过去，伸手接了起来：“喂，混成旅，秦禹。”
　　“我是二战区司令部，刘贤。”
　　“你好啊，刘秘书长！”
　　“问好的话就不说了，你的部队是不是要动川府的阮家？”刘秘书长问。
　　“是往那边在走，怎么了？”秦禹话语含糊地回道。
　　“一战区那边刚传过来话，阮家的私人武装正在跟他们谈收编，你这时候不要搞事儿，不然的话……那就是冲自己部队开枪，意思你懂吧？”刘秘书长话语简洁地说道。
　　秦禹听到这话，肺都快气炸了，但脸上表情不变地问道：“我想问一下，收编的命令已经下了吗？相关文件已经签了吗？一战区是否已经通电全军了？”
　　“你什么意思？”刘秘书长问。
　　“我没意思啊，呵呵，就是问问。”秦禹笑着回道。
　　“还没有。”刘秘书长特意提醒道：“秦禹，周司令对你寄予厚望，你不要乱来。”
　　“我知道的，你放心，我肯定不过线的，刘秘书长。”秦禹立马回道。
　　“好，你心里有数就行，就这样。”说完，刘秘书长挂断了电话。
　　秦禹摸了摸脑袋，攥紧了双拳。
　　敌人没有一个是白给的，沙勇他们把活儿干漏了，立马就想出了一个这么恶心的对策。
　　临时收编，你开火就是要造反，就是在打自己人。
　　秦禹在屋内转了两圈，坐在椅子上思考了起来。
　　“如果是被收编的话，那咱们就不能开火。”历战站在理智的立场上劝了一句。
　　秦禹抬头看向他：“去他妈了个B的，川府有个重都就够闹心的了，再弄一个被一战区收编的阮家，那老子还活不活了？！给我问，炮营到哪儿了！他不是还没通电全军呢吗？老子就打糊涂仗了，真压我，那就反了！”


第1473章 就打了，你又能怎么样？
　　清晨近六点钟左右。
　　通信兵站起身喊道：“秦旅，高炮营回电，已经进入指定位置。”
　　秦禹停顿三秒：“开火！”
　　“你可想好了。”徐岩在旁边忍不住地说道：“打了阮家，他们要站在重都那边，咱后面的路可不好走了。”
　　“都开火了，我他妈还能给阮家站在重都那边的机会吗？今天就打没他们了。”秦禹棱着眼珠子吼道：“通知前沿部队，给我开火！”
　　徐岩彻底怔住，他到现在好像明白了过来，老金丢了……或许正给了秦禹开火阮家的借口。因为他想打的态度太坚决了，根本没有一丝犹豫。
　　……
　　陶利生活镇附近，黎世宏站在指挥官阵地内，拿着对讲机吼道：“一连，二连，对焦城内目标，打光五吨炮弹，给我干！”
　　“吱嘎嘎！”
　　一声令下，炮营阵地内酸牙的机械声一同响起，炮口斜着冲天，杀气腾腾。
　　“一连开火！”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　炮声轰鸣，炙热且发亮的炮弹布满天空直接飞进城内。
　　剧烈爆炸声响起，阮家居住的那一条街道，瞬间变成了火海。
　　街道上，炸塌陷的房屋周边，一名中年扯脖子吼道：“向两侧散开，散开，等他们炮击结束！”
　　仗可能会打起来的消息，早都在陶利生活镇内传开，所以绝大部分的阮家人都已经逃离到了相对安全的地方，留下的全是阮雄这一脉的人。
　　“轰隆隆！”
　　炮击声震天撼地，整个陶利生活镇仿佛瞬间燃烧了起来，大火将镇内照的通亮，原本那些驻防在内部的私人武装，鬼哭狼嚎地逃窜着。
　　两亿军费啊！
　　秦禹刚刚拿到财政部的拨款，此刻正是底气最足的时候，下级军官都有大笔预算，高炮射起来，节奏不断，就跟不要钱一样往陶利生活镇内猛填。
　　三轮炮击过后，炮营熄火，重新整备弹药。
　　另外一头。
　　大牙拿起了对讲机：“报告旅长，炮声结束了。”
　　“我给你三十分钟时间，给我打穿陶利。”秦禹的回应声响起。
　　“两千散兵游勇，我三十分钟内肯定打穿他！”大牙语气非常坚定地回道。
　　“开火！”
　　“是！”
　　大牙放下对讲机，推开车门跳下去，手指陶利喊道：“三个机动连，给我杀进去！”
　　“嗡嗡！”
　　道路上，汽车打火的声音连成一片，三个机动连队，在城内轻炮攻击不到的位置，瞬间向进镇口发起了攻击。
　　几分钟后，车队来到镇入口处，十几架机枪被支了出来，冲着道路两侧的掩体猛烈射击。
　　后方，大牙摆手吼道：“重火力连，把RPG给我举起来，呈四十五度角向城内抛射。老子不打拉锯战，一轮必须给我啃开大门。”
　　十几秒后，数十名士兵徒步向前靠近，在道路两侧构建临时发射阵地。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　数十发RPG抛射进场。
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的爆炸声响起，进镇口的民用建筑，军事建筑，就宛若纸糊的一般，瞬间在大火堆里融化，成片成片倒下化作了废墟和碎片。
　　前方，两个排的机动车队把城内的私人武装，用RPG打到瘫痪。但他们不占用冲击车道，数十名士兵竟一同下车，扛着对方的机枪骚扰，硬把车横着一点点推开到了道路中央。
　　这种作战风格，让城内的私人武装完全懵掉了。他们没跟正规军干过，更没听说过有谁是这么打仗的。
　　几年时间，混成旅从西北战线，征战到川府，大大小小的仗起码打了十几次，部队换血都不知道换了多少回了，新兵也早都变成了老兵。
　　它不再是当初在西北战线上，让浦系军团吓到逃跑一半的混成旅了。
　　它是两千五百人，就敢进驻川府的正规军！
　　指挥官车队附近，大牙回头看着二营的新兵吼道：“前面口子打开了，你们就给我上，早晚都是要过这一关的。他妈的，今天打阮家，就给你们练练手。火堆里，死人堆里滚一圈，你们就是我的兵了。”
　　后侧二营阵内的新兵，本来都有点胆怯，但见大牙话语这么霸气，莫名也热血沸腾了，立马列队，准备交替式进入战场。
　　……
　　城镇内。
　　沙勇站在楼顶上，不可思议地看着进镇口，结巴地说道：“混……混成旅都有这个战力了吗？”
　　旁边的阮雄已经彻底慌了，拿着电话不停的在拨打着郑星辉的电话。
　　“他妈的，一千多号人堵在门口，五分钟的冲击都扛不住？！”沙勇满脸惊愕地骂道：“这不就是大人打小孩吗？！混成旅在松江的时候，连跟正规军碰一下的勇气都没有，还得靠陈俊的人挡着事儿。这才多长时间啊，它能有这个战斗力？！”
　　“打出来的。”旁边跟着沙勇一块来的军官回道：“他们最近打了不少仗。”
　　“退防啊！退防啊，阮雄！”沙勇回过头，也顾不上客气了：“门口已经打不了了，让人退下来啊！”
　　“我在给郑星辉打电话。”
　　“他们离多远呢，你给他们打电话有什么用？！”沙勇扯脖子吼道：“先指挥这边！”
　　……
　　远山生活镇，徐家。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹瞬间拿起座机：“说，我是秦禹。”
　　“重都的自卫军已经出门了，速度不快不慢，正向咱们这边前进。”付新浩的声音响起。
　　“给他们脸了。给他点动静，让他给我滚回重都趴着，不然今天老子连他们一块干了！”秦禹扔下一句，直接挂断手机。
　　五分钟后。
　　马里昂武装的两千人，以及吴天胤留下的一个团兵力，再加上混成旅的新营，老营，加一块两千五百人，同时顶到了重都城下。
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　大口径榴弹炮，冲着重都城外公路，连续开了十几发，炸的道路碎裂，沙石横飞。
　　自卫军的两个团，刚刚行驶出来，就被炮弹拦在了重都门外。
　　“吱嘎！”
　　历战只带着三台汽车，从自己防区内冲了出来，站在车顶喊道：“你们滚回去告诉郑星辉，老实在重都趴着！自卫军但凡敢往前迈一步，陶利那边就不打了。CNM的，我最多三天让你们重都再无军事势力！”
　　……
　　两分钟后。
　　郑星辉拿着电话问道：“来了有五千人吗？不就是一点摩擦吗，秦禹态度这么坚决？”
　　“是的，榴弹炮都拉来了，不像是吓唬了。”
　　“……！”郑星辉沉默三秒，果断说道：“那算了，回来吧，让阮家自己和他们搞吧。”


第1474章 牙总破陶利
　　重都的郑星辉一怂，就意味着陶利生活镇在数十个小时内，彻底孤立无援了。
　　阮家在藏原的生意做的很大，也是有私人武装的，但那里离川府还有很远的一段距离，短时间内部队根本赶不过来。所以他们想要解决目前的困境，就只能靠正规军。
　　但三大区驻守在川府的部队，目前就只有两个单位，一个是陈锋的旅，一个是秦禹的混成旅，而这俩单位，一个不可能帮他们，一个又正在揍他们，所以在正规军上，阮家也是没有外援的。
　　其实就目前情况来讲，如果九区一战区有部队驻扎在这里，那肯定是要跟秦禹开火的，因为他们有正当理由啊。一战区要收编阮家的消息已经漏了出来，并且也已经告知了秦禹的混成旅，而在这种情况下，秦禹还是硬打了，那确实有挑起内部军事摩擦的嫌疑。所以如果一战区有部队在这儿，肯定是要还手的。
　　但现实生活中没有如果，目前九区一战区最近的部队，离这儿至少也有七八百公里，等他们赶过来，那陶利生活镇可能就已经变成了一片焦土了。
　　更何况，如果川府真的有一战区的驻防部队，那秦禹也许就不会硬打了，或者说，即使硬打了，肯定也不是这个打法。
　　综合以上种种原因，从重都那边放弃出兵增员的那一刻起，陶利生活镇的军事冲突其实就已经结束了。
　　混成旅来了两个整编营，一千多号人，再加一个高炮团，全火力的去收拾这帮地方势力，那还不是手拿把掐的事儿吗？
　　大牙带着两个营，没用半小时就啃开了陶利生活镇的大门，在人数相差无几的情况下，一路横推力压，直接打进了镇中心的位置。
　　与此同时，高炮团转移阵地，从侧门进入，随时准备开火，帮助前面的两个营攻击难啃的防守单位。
　　……
　　藏原区域内。
　　阮明坐在车里，拿着电话，声音激动地说道：“爸，混成旅现在的战斗力，比前段时间跟重都那边硬磕的时候，还要强上不少。他们打的太快了，事情已经远脱离掌控了。很明显，现在重都那边不会帮忙了，九区一战区的部队短时间内，也根本赶不过来，我们现在必须端正态度，去找秦禹……。”
　　“你不用慌，冷静一点。”阮老爷子话语平淡地回道。
　　“爸，阮雄的判断是错的，难道你看不出来吗？！他就不应该这时候站队。你不表态，两家争取你一家；而你表态了，拿到利益的同时，是要占据很大风险的。”阮明很激动，甚至直接称呼他三叔为阮雄，这足以看出他的愤怒。
　　“我还没有老糊涂呢。”阮老爷子皱眉训斥道：“让你三叔去处理前面的事儿，你不用管，就在外面待着，该你回来的时候，我会给你打电话的。”
　　“爸！”阮明喊了一声。
　　“就这样。”阮老爷子直接挂断了手机。
　　……
　　远山生活镇，徐家大院内。
　　“报告旅长，王营长传回消息，他的原话是，陶利生活镇的外围武装基本已经清理干净，最多再有个二十分钟，就可以结束战斗。”通信兵敬礼后喊道：“王营长请您直飞陶利生活镇，指导收尾工作。”
　　历战听到这话，咧嘴一笑：“这耿直的大牙，现在也开始舔了吗？”
　　“他和黎世宏打的不错啊。”秦禹满意地点了点头。
　　“他俩在九区的时候就是战友，私下关系又很好，有默契也正常。”历战评价了一句。
　　秦禹搓了搓手掌：“走，飞陶利。”
　　“再等等吧，等完事儿再去，现在有点乱啊。”徐岩提醒了一句。
　　“不，就现在去。”秦禹背手回道：“有点事儿，还需要我办呢。”
　　“好吧。”
　　历战点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　三架直升机在混成旅旅部起飞，直接赶往陶利生活镇。
　　飞机上。
　　秦禹拿着卫星电话，冲着陈俊说道：“对，咱们做两手准备，你那边帮忙拦一下，我这边拿陶利最值钱的筹码。”
　　“小禹，老金非常重要，我这边你不用惦记，但你那边一定要把沙勇和阮家的重要角色都扣住。不然老金一旦被送回九区，那咱就没啥可能把人要回来了。”陈俊提醒了一句。
　　“我明白。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　陶利生活镇内，混成旅的两个营，以排级单位分开作战，对城区内四处乱跑的私人武装，进行了武装缴械和控制。
　　愿意举手投降的，统一被关押在自治会内，等待处理；不愿意投降的，继续反抗开火的，那直接就地枪毙。
　　自治会门口。
　　黎世宏站在汽车旁边，轻声劝说道：“牙总，我看已经清扫的差不多了，咱直接让部队在这个位置集结，把主要的行政机构，街道，全部控制，给城镇中心清理出真空地带，那活儿就干完了。”
　　“不，你没理解我大哥是咋想的。”大牙摇头。
　　“啥意思？”黎世宏是个技术型军官，政治觉悟较为平庸，但也正是因为这样，秦禹才喜欢他，也一直在提拔他。
　　“要打，就打疼阮家呗。”大牙话语平淡地说道。
　　“……！”黎世宏怔了一下，缓缓点头：“我明白了。”
　　“从你的炮营里，抽出三十个老兵，等我命令。”大牙脸色冷峻地回道。
　　“好。”黎世宏点头。
　　二人正在沟通“战术”之时，侦察排的排长跑回来，扯脖子吼了一声：“西侧，平南大街那边有两个院落反抗非常激烈，估计是有大鱼在那儿。”
　　大牙闻声立即拿起枪：“他妈的，全部上车，跟我走！”
　　黎世宏也摆手冲着自己的人喊道：“给外围封路的二连打电话，让他们给我盯死了，陶利这边的人一个都不能放出去。如果有直升机往外飞，拿高射炮就给我打掉。”
　　“明白！”副官点头。
　　……
　　西侧，平南大街的两处大院内，枪声异常激烈。
　　阮雄站在平房后侧，摆手吼道：“顶住啊，都给我顶住！”
　　“啪！”
　　沙勇脸色慌乱地冲过来，一把抓住阮雄的脖领子：“你和我都不能被抓，赶紧想办法让人掩护我们出去。”


第1475章 一个也没跑出去
　　平南大街上的两间大院门口，一排军车停滞，大牙拎着枪跳了下来：“谁在指挥？把人给我叫来。”
　　四十秒后，一名军官从院内弯腰跑了出来，敬礼后冲着大牙说道：“报告营长，我们已经打到了中院，再给我十分钟，肯定能结束战斗。”
　　院内枪声激烈，手L乱飞，不少院墙都被炸塌，土块碎石横着飞出来，弄的街道上狼烟阵阵。
　　军官伸手拉了一下大牙：“营长，你在旁边等着，我们马上把活儿干完。”
　　“里面反抗很激烈吗？”大牙伸手拍了拍头上的灰尘问道。
　　“是的，后院肯定有大鱼。他们三四十个人，反抗的非常激烈，一个劲儿的要往外围打。”军官点头。
　　“你是真的笨啊！”大牙指着军官骂道：“他要冲，你就给他冲啊，拦着他干嘛，打战损给我看吗？”
　　军官怔住。
　　“从左侧演一下，让个口子给他们。”大牙立马接棒指挥：“他们不是要跑吗？那就让他跑。”
　　军官瞬间反映了过来：“明白！”
　　……
　　三十秒后。
　　院内所有混成旅的士兵，疯狂从另外三侧进攻，故意把阮雄，沙勇等人向左侧挤压。
　　双方激战半晌，左侧围墙被迫击炮炸开，阮雄和沙勇带着十几个人突围，直接向后侧的街道上跑去。
　　院左侧，剩下的阮家人马固守原地，玩命阻击追击的混成旅士兵。
　　“分开跑吧，”阮雄擦着额头上的汗水，喘息着冲沙勇说道：“我们聚在一块太扎眼了。”
　　“好。”沙勇也不想跟着阮雄一块走了，所以立马回应道：“我们错开，分开跑。”
　　说完，十几个人在路中央分开，捋着道路两侧的门市房，就各自逃命去了。
　　两分钟后。
　　平南大街某交叉口附近，沙勇摆手冲着自己带来的人喊道：“把外套都脱了，找机会抓几个落单的混成旅士兵，我们混出去。”
　　“嗡嗡！”
　　话音刚落，四台越野车直接从左右两侧杀出，车还没等停下，两架机枪就支了起来。
　　“别动！”
　　“举手！”
　　“……！”
　　车上的混成旅士兵持枪吼着。
　　沙勇等人懵掉，手里攥着枪，被机枪逼到墙根，一动都不敢动。
　　“咣当！”
　　车门弹开，大牙坐在车内，面无表情地看着沙勇：“上哪儿啊，大人物？来，坐我车呗！”
　　沙勇看着他，咬了咬牙，没有吭声。
　　越野车上，十几个士兵冲下来，抬起枪把子就砸向了众人。
　　另外一头。
　　原本以为自己已经跑掉的阮雄，刚刚离开平南大街，就被整整一个连的士兵拦住了。
　　“亢亢亢……！”
　　连长举枪射向天空，迈步走向阮雄：“CNM的，有座上宾你不当，你非得当阶下囚是吗？！跪下！”
　　……
　　沙勇和阮雄被抓的一个小时后，混成旅的直升机就落在了陶利生活村的自治会大院内。
　　秦禹，历战等人顺着梯子下了飞机。
　　“呼啦啦！”
　　一大帮先进城的军官全都围了上来。
　　“都控制了吗？”秦禹问。
　　“都控制了。”大牙点头回道：“除了阮家自己的私人武装外，这一次参与阻击的民众是非常少的。几乎没有多少人冲咱混成旅开枪，都是闭门不出，我们也没有骚扰他们。”
　　秦禹背手回道：“小白这个狗日的曾经在远山成片成片的杀，已经把心理优势打出来了。咱进远山后，又发钱又发粮的，民众的认同感也上来了，这是好事儿。”
　　“是的。”大牙点头。
　　秦禹说到这里，突然停下了脚步，看着大牙问道：“看见阮明了吗？”
　　“没有。”大牙摇头：“我抓了不少阮家的人，问了阮明的下落，但他们都说，阮明没有参与这个事儿，昨天就去藏原了。”
　　秦禹思考一下，话语简洁地说道：“哪伙人是最先投降的？”
　　“有个私人武装的团长，一碰上我们就投降了，他也是阮家的人，叫阮晨。”大牙答。
　　“带我去见他。”秦禹点头。
　　“好！”
　　……
　　十分钟后。
　　自治会二楼客厅内，秦禹坐在沙发上，插手看向了一个三十岁出头的青年：“你叫什么？”
　　“阮晨。”青年低头回道。
　　“你一个团多少人啊？”秦禹又问。
　　“说是团，其实就是营，有五百人的编制。”阮晨如实回道。
　　“你五百人看见我们，连个枪都不敢放，那你不是废物吗？”秦禹说话也不客气，直不楞登地回了一句。
　　阮晨脸色难看地瞧了一眼秦禹：“不是老子没那个胆量，是最开始的时候，阮明就不同意帮沙勇干这事儿，但阮雄却坚持这么做。阮家的老人比较多，他们都跟沙家合作很多年了，所以才驳了小明的意思。”
　　“啊，那你的意思是说，你跟阮明是一块的呗？心里有些反感阮雄，对不？”秦禹又问。
　　阮晨没有回话，算是默认了。
　　秦禹问完后，大概心里也有数了，起身冲着阮晨说道：“行，你靠边站吧。”
　　阮晨有些诧异。
　　“你们阮家有人才啊！”秦禹看似不着边际地指着阮晨说了一句，随即转身喊道：“大牙，你把阮雄带来。”
　　“好！”大牙点头后离去。
　　大约两三分钟后，浑身都是灰尘的阮雄被带到了二楼客厅。
　　秦禹背手看着他，面无表情地问道：“沙家的饭好吃吗？”
　　阮雄看着他，表情非常狰狞，但话语却软得不行：“沙家和我们合作太久了，他们找上门来了，我们没立场肯定不行啊！”
　　“啊，那你的立场，就是杀我的士兵呗？”秦禹背手问道。
　　阮雄沉默。
　　“嘭！”
　　秦禹抬起腿，一脚揣在阮雄的腹部：“说话！是不是杀我的兵，你才能有正确的立场？！”
　　“秦禹，你别他妈的太过分了！”阮雄攥着拳头吼道：“你的麻烦也不小，阮家已经跟一战区谈收编了，你硬开火，这是什么性质？！”
　　秦禹盯着他看了三秒，直接伸出了右手。
　　“啪！”
　　大牙见状立马将配枪放在了秦禹手上。
　　旁边，一直主张秦禹不要太激进的徐岩，此刻竟然面无表情地看着阮雄，没有进行任何劝阻。


第1476章 护航，落地庐淮
　　客厅内。
　　秦禹看着阮雄，伸手撸动了枪栓。
　　“秦禹，一战区收编的阮家武装的程序已经走完了，老子是中校团长，你他妈敢……！”
　　“我怕一战区吗？！我在松江的时候也不怕它啊，你拿它吓唬我，是不是量级小了一点啊！”秦禹抬臂，直接将枪口顶在了阮雄的脑袋上：“我来陶利，就是杀你的！”
　　阮晨双眼死盯着秦禹，身体一动不动。
　　“秦禹，你……！”阮雄还要说话，并且迈步想要向后闪躲。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，阮雄脑袋开花，仰面跌倒在地。
　　室内安静。
　　秦禹把枪扔给大牙，话语简洁的吩咐道：“有人牵路，那就走吧。你带人把剩下的活儿干完了。”
　　大牙怔了一下：“是！”
　　秦禹扭头扫了一眼四周，冲着阮晨问道：“你家说的算的，在哪儿呢？”
　　“在南口别墅里。”阮晨回。
　　“走吧，去看看他。”秦禹面无表情的回道。
　　“你领路。”历战指着阮晨说道。
　　“好！”
　　众人交流完，阮晨领着众人离开了二楼，而死都不知道怎么死的阮雄，则是被四个士兵拖出去，扔在了院中央。
　　院内，被关押着的阮家核心，见到阮雄的下场，全部瑟瑟发抖，心里活动非常精彩。
　　路上。
　　秦禹再次给陈俊打了一个电话，语气急迫的询问道：“你那边到底有没有消息？没有的话，我现在就得拿沙勇说事儿，不然老金肯定丢了。”
　　“有了，在确定！”陈俊立即回道：“沙勇你先不用动，明白吗？”
　　“那就好，那就好……！”秦禹连连点头。
　　……
　　七区卢淮市外围，空军一区指挥基地内，一名上校军官站在硕大的液晶屏幕旁，弯腰冲着话筒问道：“锁定了吗？”
　　“锁定了，一架武14，高度两千米，正向九区奉北方向飞行，预计一个半小时后经过我军空防区。”对讲频道内立即有人回应。
　　“还要一个半小时？那不等了！”上校军官闻声立即回头喊道：“把这个飞机接回来！”
　　“是！”旁边的军官立即敬礼后喊道。
　　……
　　再过五分钟。
　　空指部的机舱区内，两个舱门缓缓升起，两架银色的歼击机在十几名地勤人员的指挥下，缓缓开了出来。
　　一号机内，驾驶员轻声说道：“80-8已经出库，请求占用跑道！”
　　“准许，对焦一号跑道！”
　　“80-9已经出库……！”
　　“对焦二号跑道，两架齐飞！”
　　十几秒后。
　　两架歼击机缓缓行驶在了跑道上。
　　“对焦完毕！”
　　“准飞！”
　　“翁，嗡嗡！”
　　巨大的噪音在炮道上响起，两架歼击机的引擎开始工作，推着机身，瞬间将速度彪了起来。
　　“嗖嗖！”
　　两架歼击机升空，瞬间消失在蔚蓝的天空中。
　　……
　　大约半小时后。
　　一架武14军用直升机，正在七区靠近江州附近的领空直飞。
　　机舱内。
　　金泰洙戴着手铐，低着头，一言不发。
　　“嘭嘭！”
　　气爆声在高空中响起，紧跟着喊话声传来。
　　“编号009112，我方是七区空军司令部，一区空指部的巡飞大队，你已闯入我方领空，立马下降高度，接受我方牵引，返回基地接受检查！”
　　直升机内的驾驶员懵掉了，立马拿起话筒回喊：“我是第九特区松江驻军的空中运输机，正常从此通过，请您核实！”
　　“再次警告，下降高度，接受牵引！”
　　“……！”直升机内的飞行员一脸茫然的再喊：“请您听清楚……！”
　　“哒哒哒！”
　　高空中机关炮突然咆哮，两排橙黄色的弹道，擦着直升机的右侧打了下去！
　　直升机在空中瞬间抖了一下！
　　“什么意思？为什么开火？！”驾驶员满头是汗的吼道。
　　“废话那么多，让你接受牵引，听不懂吗？”高空中传来了回应之声。
　　直升机的驾驶员不甘心，立马更换频道准备联系九区那边，但却发现信号也被屏蔽了……
　　“最后警告，009122接受牵引，落地卢淮接受检查！”高空中喊话声再次传来。
　　“好的，我方接受牵引！”直升机驾驶员毫不犹豫的回了一句。
　　数秒后。
　　直升机规规矩矩的下降了高度，跟着两家“护航”的歼击机直接飞往了卢淮。
　　再过十分钟。
　　九区驻防单位在雷达上找不到009122的位置，立马电告了七区，而这边空指部直接反馈说：“我们没看到，但有一架不明身份的直升机闯入领空，已经被挟持回来接受调查！”
　　驻防军团不服啊，立马电告了上层。
　　没多一会，沙家的部队立即联系上了卢淮的空指部。
　　“你们牵引回去的那架直升机，是我驻防团的专用运输机，请你们放行！”
　　“核实完再说吧！”上校军官淡淡的回道。
　　“你们这是什么意思……！”
　　“我有什么意思，没必要告诉你！你要有什么想法，让你们空军司令部的对口单位和我们对接联系，就这样……！”上校皱眉扔下一句，直接挂断了电话。
　　……
　　陶利生活镇南侧口。
　　秦禹迈步下了汽车，带着历战等人正在往阮家的大院内走。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹低头看了一眼号码，按了接通键：“怎么了？”
　　“小禹，有可靠的消息，一战区这回是真的急眼了，要调兵进驻川府！”陈锋的声音响起。
　　“让他们来！”秦禹咬牙回道：“谁不敢干，谁是孙子！”
　　“沙勇在你手里吗？”陈锋问。
　　“在！”秦禹点头。
　　“我有个同学，就在一战区，他们那边在开会呢，有信儿我给你打电话。”
　　“好勒！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　秦禹走到阮家正门处，停顿一下，回头吩咐道：“不管他们是不是在吓唬，只要沙家的部队从九区那边动了，直接给我剁掉沙勇一条腿，空投给沈寅！”
　　历战笑了笑：“好！”
　　说完，阮晨拽开阮家的大门，带着秦禹走进了室内。
　　……
　　十几分钟后，阮家一楼大厅内。
　　秦禹看着阮老爷子，眯着眼睛说道：“你欠了我个大人情啊，你打算怎么还啊？”


第1477章 面谈老族长
　　阮家一楼的大厅内。
　　阮老爷子目光平静地看着秦禹，没有回答他的问题，而是自顾自的轻声说着：“我们阮家在新纪元前就做军用产品的生意，和沙家有着几十年的交情，并且在很多产业上都有合作。前几天，沙勇来了，想要让我们帮他拿金胖子，你说我们该怎么办？”
　　秦禹吸着烟，没有吭声。
　　“真帮沙勇弄金胖子，之前我们阮家卖你的好，也就全泡汤了。”阮老爷子很直接地说道。
　　“呵呵，”秦禹听到这话一笑：“这话实在。”
　　“可不帮沙勇弄金胖子，他就一定能感觉到，我们心里是向着你的，是想靠上二战区的。这样一弄，我们啥都没干，就先得罪了沙家，你说难受不难受？”阮老爷子言语幽默地问道。
　　“难受。”秦禹点头。
　　“在这件事儿上，阮家有两个声音。很多老人已经习惯了跟沙家的合作，他们自然愿意站在沙勇这头。而我儿子阮明比较年轻，他在有些事儿上的看法跟老家伙们不太一样，认为你也有机会，不想帮沙勇，所以我们内部是有争吵的。唉，我一个快死了的人，也真的是没有精力再去平衡了。”阮老爷子叹息一声，表情也有些悲恸：“大户就是这样，吃饭的人多，争的人也多。”
　　“那你是什么看法呢？”秦禹问。
　　“我的看法已经不重要了。”阮老爷子摆了摆手：“我得了癌症，活不了几天了，以后阮家的掌门人是我儿子，所以他的看法更重要。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“秦旅长，你跟一战区闹的很僵啊，虽然外援很多，但自身的底子太薄了，我想听听你今后的想法。”阮老爷子直言问道。
　　秦禹停顿一下回道：“八区没有变化之前，混成旅就驻守川府，休养生息。”
　　“那重都呢？”阮老爷子问。
　　“有它在，我每年都有军费拿，这不挺好的嘛。”秦禹淡淡地回道：“更何况，现在吃它，我也没那个能力，太勉强了。”
　　“呵呵，你也挺实在。”阮老爷子点了点头：“八区如果有变化，一定会有你吗？”
　　“一定会。”秦禹毫不犹豫地点头。
　　“如果顾家上不去，八区的变化以失败告终呢，你怎么办？”阮老爷子又问。
　　“尽人事，听天命。”秦禹插手回道：“如果失败，混成旅退回川府，再割掉松江的生意，重新找个饭碗，夹着尾巴做人呗。”
　　阮老爷子心里明白秦禹的意思，所以满意地点了点头：“那就这样吧，今天我欠你的人情，让阮明去还吧。”
　　秦禹看着他：“阮雄是你亲兄弟？”
　　“是。”阮老爷子点头。
　　“那你可挺果断的啊！”秦禹感叹道。
　　阮老爷子拍了拍沙发的扶手，长叹一声回道：“唉，这个位置，就不是人能坐的啊。或许这几十年，我对不起一些人，但我绝对无愧于家族。”
　　秦禹看他良久后，扶腿起身：“坏人我当了，好人你让阮明来当吧。”
　　阮老爷子点头。
　　“就这样。”
　　秦禹说完，转身就向外走去。
　　“秦旅长！”阮老爷子喊了一句。
　　秦禹回头。
　　“在九区的政治格局中，二战区相比一战区，能量稍弱。你和沈寅相比，虽有外援，可终归不是自己的东西，也处于弱势。”阮老爷子坐在沙发上，看着他说道：“我们这时候站在你这边，也算雪中送炭了，请你善待阮家啊。”
　　秦禹看着他点了点头。
　　……
　　十分钟后。
　　秦禹离开阮家别墅，迈步上车。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起。
　　“喂？刘秘书长。”秦禹看了一眼来电显示后，按了接听键。
　　“秦禹，你是不是抗命抗出习惯来了？你真当司令部收拾不了你，是吗？！”刘秘书长语气非常严肃地喝问道。
　　“刘秘书长，是他们先开的火。”秦禹立即回道：“我们是被动挨打后，才还手的。”
　　“你放屁！”刘秘书长声音蕴藏着怒气骂道：“你踏马这种鬼话，回头去说给军事法庭吧！我正式通知你，你被卸任旅长职务，限期一天内回到二战区司令部。”
　　秦禹知道这时候不说软话肯定是不行的，如果二战区都不支着他了，他在九区的根基就彻底没了：“刘秘书长，这事儿真是一战区太欺负人了。他们先是卡我军费不给，回头我刚结完婚，这又蹿腾阮家把金泰洙给抢走了，还杀了我几名士兵。我能忍，但整个旅部忍不了了啊！所有军官都要打，我压都压不住。更何况，川府这边的形势本来就很复杂，阮家冒头了，如果我不压下去，那一战区真把这帮人收编了，就等于在川府埋了个钉子，以后咱拔都不好拔。因为你动阮家，就等于是向友军开火。”
　　刘秘书长沉默。
　　“阮家要真跟他们穿一条裤子了，回头一战区搞几个军方资本，借着阮家进川府，又建工厂，又投生意的，那您说我能怎么办？防御，就要打，但打还打不了，咱最后只能在桌下跟他们勾心斗角，但还不一定能有效果。”秦禹继续说道：“我是真的没办法了，刘秘书长。你说我是咱二战区养出来的孩子，但凡这事儿有其他解决途径，那我能不听话吗？您是知道我的，我这人最大的优点就是忠诚，感恩。如果没有咱司令部帮忙，我上哪儿去要这两亿军费啊！如果没有您和司令员罩着，我秦禹能有今天吗？当初在松江就让沈寅给收拾了啊！”
　　“你狗日的把该干的事都干完了，才开始说软话了……。”
　　“刘秘书长，我就跟你保证一条！”秦禹喊着回道。
　　“你能保证什么？”刘秘书长喝问。
　　“阮家最后肯定是咱们的人，我能把陶利生活镇拿下。”秦禹挨了一通骂后，才说出了自己最后的筹码。
　　果然，刘秘书长听到这话，情绪才平静了下来：“你有把握吗？”
　　“肯定是咱们的人。”秦禹立即回道。
　　“沙勇呢？”刘秘书长思考了一下问道。
　　“打的太乱了，我到现在还没有找到他。”秦禹眨着眼睛，非常鸡贼的回道。
　　“那就继续找找他吧。”
　　“是！”
　　“我告诉你，秦禹，这事儿绝对没完昂，你等着司令员收拾你吧！”刘秘书长扔下一句后，直接挂断了手机。
　　……
　　奉北，二战区周司令家里。
　　刘秘书长快步走回客厅，站在周司令旁边，将他和秦禹说的话原封不动地叙述了一遍。
　　“这个小崽子是不是在吹牛啊？”周司令回头喝问道：“他能拿下阮家吗？”
　　“我看他这样不像是吹牛。这小子贼得很，没有把握的事儿，估计他不敢跟司令部说的。”刘秘书长回了一句。
　　周司令长叹一声骂道：“我他妈的现在一听到秦禹这两个字就脑袋疼。军费的事儿刚给他弄完，这又搞出个缴械待收编部队的事儿。唉，老子这个司令部，就好像是给他开的似的……。”
　　另外一头。
　　阮明乘坐汽车，已经风风火火地赶向了陶利生活镇。


第1478章 抱紧二战区大腿
　　周司令家内。
　　刘秘书长停顿一下说道：“秦禹自己就在川府，他看待事情的角度肯定比我们更清楚。阮家要真能被收编的话，那这仗也算没有白打，起码遏制了一战区想在川府砸钉子的想法。并且收编力量全部集中在咱们二战区，那后续针对五区的一些动作，也会容易一些。”
　　周司令缓缓起身，背手在屋内走了两圈说道：“秦禹这个崽子动了沙家想收编的人，这关不太好过，一战区肯定要没完没了的追责。”
　　“是的。”刘秘书长点头。
　　“这样，你马上回司令部办公室，给混成旅传电，让他们收集好阮家派人去旅部抢金泰洙的证据。”周司令立马做出部署：“但方向要更正一些，抢金泰洙是次要的，预谋枪杀秦禹才是主要的。”
　　刘秘书长听到这话，眼神瞬间明亮了起来：“我明白了……。”
　　“有要枪杀秦禹的理由，那混成旅反击去打阮家，就让人看着不那么碍眼了。”周司令皱眉继续说道：“这次不和他们扯来扯去的，就搜集好证据，在总政面前跟一战区打官司。”
　　“是！”刘秘书长点头。
　　“就这么办了，你去做吧。”周司令摆了摆手。
　　“好！”
　　……
　　秦禹跟刘秘书长说软话，那不是没有道理的。以混成旅现在的实力，那肯定是没有办法跟一战区叫板的，真弄急眼了，总政只要发话，那一战区想要缴械他，是没有任何难度的。
　　所以，秦禹现在想要生存，那就必须得抱紧二战区的大腿。
　　怎么抱？那你得知道二战区在乎什么。
　　目前来说无非两点，盐岛和川府。
　　盐岛是否能发挥作用，那要以后再看，但现在川府的利益是已经摆在眼前的了。秦禹如果能拿到陶利生活镇，收编阮家，那显然是二战区乐意看到的。你有地盘，上面就会给你增编，增军费，增补给，这无形中是提升了二战区能量的，并且还可以防御一战区想在川府插旗的举动。
　　秦禹正是看透了这一点，所以才在打完阮家后，第一时间就落地陶利生活镇，迅速做了收尾工作。而阮家内部的反应，也基本和他猜测的一样。
　　搞定完二战区司令部后，秦禹就不在管九区那边了，他现在要做的，就是非常懂事儿的拿下陶利生活镇的利益，然后剩下的撕B事情，只需要交给司令部处理就好。
　　……
　　九区，松江市政大楼的办公室内。
　　沈寅坐在办公椅上，正在一根烟接一根烟地抽着。
　　“沙家的部队已经在向川府地区移动了。”办公桌旁边的一名中年，眉头紧皱地说道：“但能不能打，咱一战区自己说的不算，必须得有总政的命令。”
　　“是的，不管怎么说，混成旅毕竟是二战区的部队，而且在西北线战场上曾有过亮眼的战绩。”另外一人也附和着说道：“你没有总政的命令，就私自动他，那肯定是不行的。”
　　“嘭！”
　　沈寅拍了拍桌子，扯脖子吼道：“说点我想不到的行吗？！叫你们来是解决问题的，不是在这儿讲谁都清楚的事儿的！”
　　屋内的幕僚们，听到吼声全部沉默。
　　“我他妈就弄不懂了，有阮家，有内奸，并且人都已经被偷出来了，怎么还能把事儿办到这种地步？！”沈寅松了松领口，心态爆炸地骂道：“让你们做成点事儿，就这么难吗？”
　　办公桌旁边的中年，琢磨好一会，才张嘴说道：“还有转机。”
　　“说！”沈寅抬头看向了他。
　　“继续争取阮家。”中年脑袋转得很快地说道：“只要他们不服，心也在咱一战区这边，那秦禹处境就很危险了。混成旅开火，不管怎么说都不占理，那如果他拿不到二战区想拿的利益，上层就肯定不会保他。毕竟没有命令，就冲着待收编的部队开火，这是不容争辩的有意制造摩擦的行为。”
　　沈寅听到这话，陷入沉思。
　　“开条件，直接联系阮明。”中年再次补充了一句。
　　沈寅闻声起身，低头调出了阮明的电话。二人在奉北时是见过面的，并且有过沟通，所以他亲自打这个电话，也不会显得太突兀。
　　沈寅站在原地琢磨了一下，组织好语言后，才按了拨通键，走向了窗口处。
　　十几秒后，电话接通：“喂？沈哥。”
　　“你们陶利的情况我听说了，你放心，这事儿一战区绝对会给你们做主的。”沈寅一句话就把阮家带到了自己的阵营：“我们司令部，已经致电总政了，并且也派兵向川府方向移动，只要上层缴械的命令一下达，我们立马对混成旅发起进攻。”
　　“沈哥，我人不在川府，正从藏原往回赶。”阮明立即回道：“家里的情况，我还不清楚，但我三叔，还有我爸他们都失联了，我现在打不通电话，也不知道陶利究竟是什么情况……。”
　　沈寅一听这话，心说还有机会，所以立马回应道：“这样，我沙家的部队派直升机过去接你，你不要回陶利了，直接来奉北。这样可以确保你的安全，咱们也可以商量一下后续收编的事情。”
　　“好，好。”阮明点头回道：“我现在离山区很近，这样，我找一个生活村停车，再把位置给你。”
　　“没问题！”沈寅心里焦急，直接在电话内就开出了条件：“兄弟，我还是那句话，只要阮家愿意接受收编，那我一定给你们争取到最大的待遇空间。秦禹当初进二战区的时候，手里有近五千人，最后也就弄了个旅长。我可以答应你，你们只要能弄满两千人，我就给你旅级编制。”
　　“沈哥，这都好说，现在主要的问题是，我不知道家里的情况到底怎么样了，我爸他们……？！”
　　“你放心，一战区会积极跟总政那边沟通，争取让他们尽快下达缴械命令。”沈寅出言安抚道：“秦禹或许敢打，但一定不敢像在远山那样，搞什么绝户事件，因为阮家并不是五区立场，你懂吗？”
　　“你们尽快沟通吧。”
　　“好，好，保持联系，兄弟！”
　　“先这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　沈寅舔着嘴唇，思考半晌后说道：“阮明这个人也滑得很，他的语气太配合了，闹不好他和秦禹也有联系了。这样，咱们不等了，我过半小时再给他打个电话，你们现在就让直升机往藏原，川府那边飞，一定要把他接过来谈。”
　　“是！”
　　众人点头。
　　……
　　川府地区。
　　关琦一个人开着汽车，低头掏出一部崭新的电话，拨通了一个号码。
　　“喂？是爸爸嘛……！”很快电话接通，一个稚嫩的声音响起。
　　关琦听到这个声音咧嘴一笑：“呵呵，小浩啊，想没想爸爸？！”
　　“想啦！爸爸你什么时候回来啊，我都很久没有看到你了……。”
　　“爸爸正在往回走，过两天就能看见你了。”关琦笑的幸福，自然。
　　“你回来了？”
　　电话被抢了去，一个女人的声音在听筒内响起。


第1479章 拿下陶利生活镇
　　中午十二点多。
　　三辆汽车停在了陶利生活镇的自治会门口，阮明带人从车上跳了下来。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，阮明低头看了一眼来电显示，见到是沈寅打来的电话，直接按了静音键。
　　众人迈步走向大院，十几个士兵迎过来，持枪喊道：“举手，接受检查！”
　　阮明等人面无表情地抬起胳膊，分开站位，让士兵们仔细地搜了身。
　　……
　　十几分钟后。
　　自治会二楼内，秦禹吃着面条，看着阮明问道：“吃饭了吗？”
　　“没有。”阮明摇头。
　　“给他盛一碗。”秦禹冲着警卫兵喊了一声。
　　阮明坐在秦禹对面，直接掏出手机，摆在了他的眼前。
　　秦禹看了一眼手机，见屏幕还在亮着，沈寅打来的电话处于待接听的状态。
　　“他还在给我开条件。”阮明话语简洁地说道。
　　“你是想跟我讨价还价吗？”秦禹看着他问。
　　“没有，如果想讨价还价，我就不会回来了。”阮明直言说道：“我是想告诉你，阮家在这时候选择你，不但舍弃了很多利益，还要跟你共同承担很大的风险。”
　　“嗯。”秦禹吃着面条点头：“这个我清楚。”
　　“你能给什么条件？”阮明问。
　　“一个团的编制，外加后续在陶利生活镇的经济投入。”秦禹话语简洁地回道：“条件肯定没有一战区好，但你和我一块干，前景还是不错的。”
　　二人说话间，警卫兵端着面条走过来，摆在了桌子上。
　　阮明停顿一下，低头拿起筷子，大口吃了起来。
　　秦禹看着他：“陶利生活镇，还是你们自治，我只放两个管理民众的干部。你们阮家的团里，我最多安排三个搞政治工作的军官，剩下的人员任命，全部你说的算。”
　　阮明听到这话，停顿了一下。
　　“你过来，我就拿真心对你，搞权利制衡的那一套，我没兴趣。”秦禹竖起四根手指说道：“我给你拨两千万的武器装备，再给你补两千军费。”
　　阮明抬头看向他：“你不怕我拿了你的补给和钱，回头再反了你？”
　　“四千万而已，你要真反了，那我再掏四千万，今后啥都不干，就打你们阮家。”秦禹语气平淡地回道。
　　阮明继续吃着面条：“行，就这么定了。”
　　秦禹擦了擦嘴角，掏出烟点了一根，突然问道：“阮雄在阮家，是有自己的班底吧？”
　　“是。”阮明点头：“有一些人是向着他的。”
　　“那阮雄没了，这些人也是不安定的因素。”秦禹淡淡地说道：“回头他们要是暗中联系沈寅，突然反了，也是个麻烦。这样吧，借着这个机会，我帮你把道扫干净。”
　　阮明怔住。
　　“黎世宏。”秦禹回头喊了一声。
　　“到！”
　　黎世宏立马推门走了进来。
　　“把一楼关着的人处理了吧。”秦禹回头说了一句。
　　“是！”
　　黎世宏敬礼后，转身就要向外走。
　　“等等！”阮明喊了一声。
　　秦禹看向他：“怎么了？”
　　“这些人不用动。”阮明脸色严肃地阻拦道：“他们有很多人，都是我的亲人。”
　　“不动，你管得了吗？”秦禹问。
　　“我爸得癌症了，他没有多少时间了，阮雄如果不死，阮家内部肯定就乱了，让他没……是没办法。”阮明停顿一下回道：“其他人，还没到那个程度。给我点时间，我能让他大家重新拧成一股绳。”
　　秦禹叼着烟起身：“那就听你的吧。”
　　阮明低着头，将整整一碗面条吃光，随即擦了擦嘴说道：“我要见一下阮家的人。”
　　“黎世宏，你带他去。”秦禹摆手。
　　“这边。”黎世宏冲着阮明做了一个请的手势。
　　二人一同离去，秦禹立马搓了搓手掌，掏出手机，就给刘秘书长拨了一个电话。
　　“喂？”
　　“报告刘秘书长，我已经和阮明谈完了，咱们二战区现在就可以走收编流程。”秦禹龇牙说道。
　　“你怎么给人家许诺的？”刘秘书长问。
　　“一个团的编制，外加陶利生活镇后续的经济投入。”秦禹低声说道：“我也不敢把条件加的太高啊，您说我才是个旅长，能给他们啥编制？如果我是个师长的话……。”
　　“你他妈做梦吧，就你这天天惹事儿的性格，你还想当师长？我给你个军长你敢不敢当？！”刘秘书长骂了一句。
　　“给我，我就试着当呗，尽量提高自己……。”
　　“别蹬鼻子上脸，我告诉你，开火阮家的事儿够你喝一壶的。”刘秘书长算是看出来了，跟这种黑了吧唧的人，就不能有好脸。
　　“我愿意接受咱们二战区的处罚，司令部怎么收拾我，我都认。”秦禹立即点头。
　　“收编流程会走的，司令部也会马上电告总政的。”刘秘书长停顿一下说道：“你老老实实的等消息吧。”
　　“好的！”
　　秦禹立即点头。
　　“沙勇呢？沙勇找到了吗？”刘秘书长问。
　　“没有啊，还是没找到。您说这事儿也怪了，所有人都抓住了，就没抓住他。”
　　“那……那就继续找吧。”刘秘书长语气无奈地回道。
　　“是！”
　　“就这样。”刘秘书长挂断了手机。
　　……
　　下午三点钟左右。
　　松江，市政大楼内。
　　“嘭！”
　　沈寅一脚踹翻椅子，愤怒至极地叉腰骂道：“他妈的，都是墙头草，两面派！”
　　室内，众幕僚看着沈寅，大气都不敢出一下，都沉默不语着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，沈寅掏出手机，看了一眼来电显示，见是自己父亲打来的，立马调整了一下情绪，才按了接听键：“爸……。”
　　“你不说阮家的立场，不会出现任何问题吗？”沈父言语低沉地问道。
　　“爸，是这样的，我这边……。”
　　“从现在开始，川府那边的一切事情，你都不要插手了。”沈父直接打断着说道：“松江这边，我再给你半年时间，如果干不好，你尽早给我下课。”
　　说完，沈父挂断了电话。
　　沈寅呆愣许久后，猛然将电话摔在地上，扯脖子吼道：“都出去，出去！！”
　　……
　　自治会。
　　历战冲着秦禹问道：“沙家的部队没有停下的意思，咱们要不要搞一下勇哥啊？”
　　“不着急，”秦禹摆了摆手：“继续在川府地面上找找他。”


第1480章 沙家来人
　　一天后。
　　沙家部队在距离川府不足一百公里的某公路沿线驻扎，不再向前挺进。
　　……
　　晚间六点多钟，陶利生活镇自治会大院内。
　　秦禹正在跟历战，大牙等人一块商讨重新整编混成旅的事情，因为现在兵源已经滚起来了，按照从前的营级作战单位划分，肯定是不行的。
　　众人正在商讨之时，王天辉在外面敲门喊道：“报告！”
　　“进来，进来。”秦禹摆手：“你和阮明把城内安顿好了吗？”
　　“基本已经弄完了。”王天辉点头：“城镇内的各主要干道，都设立了临时巡防站点，每个位置都有一个排的兵，两个进城口也安排了哨卡，镇外三十公里外，摆了两个前沿观察连，都安排的明明白白的。”
　　“阮家呢？”秦禹又问。
　　“阮明组织了开会，当场撸了一批人。”王天辉如实说道：“听说撸的这批人，以前都是跟阮雄混的，现在上厕所都有人看着。呵呵，这豪门大院的斗争也挺激烈的，估计这批人是要彻底被弃用了。”
　　“活儿干的挺快，挺好的。”秦禹缓缓点头后，摆手招呼道：“行，你坐下开会吧。”
　　“你别着急啊，我还没把话说完呢。”王天辉表情无语的回道。
　　“说什么？”秦禹再次看向了他。
　　“沙家的沙中伟来了，现在人就在镇外呢，要跟你见面。”王天辉答。
　　“呵呵。”秦禹一笑：“我以为沙家调一个师过来，是要干我呢，没想到是要保护沙中伟跟我见面啊！”
　　“哈哈！”
　　会议室的众人听到这话后，集体嘲讽一笑。
　　“你告诉沙中伟，老子没工夫和他单独见面。”秦禹扭头冲着王天辉说道：“他要有正事儿谈，就先给二战区司令部打电话，让我上司领着他过来，不然我不认识他，谈个几把。”
　　“呵呵，行。”王天辉点头。
　　“你去吧。”秦禹回过神，继续看着整理出来的资料说道：“来，不理他，咱接着研究。”
　　众人闻声全部看向桌案，继续讨论了起来。
　　……
　　沙中伟是沙勇的堂叔，九区一战区的115师师长，军衔大校，差半步升将官，但这半步想走上去也挺困难，因为沙家在一战区的势力已经不小了，仅次于沈家，所以上层也要讲平衡，简单点来说就是，家中老将不死，新的将官也很难诞生。
　　沙中伟的115师和他侄子沙轩的那个团一样，号称陆军王牌，纯欧系兵团，在一战区的战斗序列当中，据说也是有一号的，但是不是吹牛B，也没人清楚。
　　就目前的情况来讲，沙家的这只欧系兵团处境非常尴尬，他们赶了七八百公里的路程，杀气腾腾的来到了川府外围，眼巴巴的看着混成旅，却没了下文。
　　打，沙中伟没那个魄力，一来是沙勇现在“下落不明”，但很大可能就在秦禹手里，那一开火，他小命肯定没了。二来是目前陶利生活镇已经被控制住了，而且阮家也明确倒戈向了混成旅，二战区正在走流程准备对他们进行收编，这硬打的话，除了能出气惹祸外，也没有任何意义，并且二战区也一定会插手。三来是混成旅虽然现在人数，装备处于劣势，但架不住秦禹在这边还有两只护法金刚部队，一只是马里昂武装，一只是吴天胤的佣兵集团，真要干起来，他陆军王牌也不一定能讨到什么便宜。
　　不打的话，115师杀气腾腾的来了，但到了川府大门口却刹车了，那确实让沙中伟有点下不来台，看着也怪尴尬的。
　　所以被逼无奈之下，沙中伟本想直接见秦禹，以质问的姿态打破这略显尴尬的处境，但没想到秦禹根本没鸟他。
　　谈又不谈，打又不打！
　　这实在是太难了！
　　沙中伟站在陶利生活镇外围，猛抽了半盒烟后，才最终硬着头皮给一战区司令部打电话，请求他们协调。
　　……
　　大约一个小时后。
　　秦禹的老师长刘维仁接到了司令部的电话：“喂，刘秘书长？”
　　“你去一趟川府吧，带着沙中伟跟秦禹见一面。”刘秘书长直言说道：“态度不用和稀泥，就向着秦禹谈就完了。”
　　“好的，刘秘书长！”刘维仁立马点头：“我现在就安排飞机过去。”
　　“嗯，就这样！”
　　当晚。
　　刘维仁乘坐飞机赶往川府，并且在空中给秦禹通了个气儿。
　　……
　　次日一早八点多钟。
　　秦禹起床洗漱后，立马喊道：“警卫！”
　　“到！”
　　“察猛情况怎么样？”秦禹问。
　　“咱们的军医怕治不好留下后遗症，昨天晚上他回来的时候，黎营长让飞机把他送到南沪了，估计得大修了。”警卫兵用词非常到位的回道。
　　“没啥大事儿吧？”秦禹有些担忧的问。
　　“军医说以南沪的医疗条件，不会有大问题的。”警卫兵回。
　　秦禹用湿毛巾擦了擦胳膊，脑中突然想起关琦的身影，长叹一声。
　　“报告！”
　　室外，喊声打断了秦禹的回忆。
　　“进！”秦禹回头吼道。
　　“刘维仁师长他们已经进城镇了。”王天辉走进来说道。
　　秦禹低头看了一眼手表：“让阮家送两只羊过来，宰了涮火锅，招待一下我老首长！”
　　“……大早上吃火锅啊？”王天辉有点懵B。
　　“吃点辣的，让沙师长在川府腚眼子窜窜火！”秦禹略显粗鄙的回道。
　　“呵呵，行！”王天辉点头。
　　……
　　早晨九点多钟。
　　秦禹走出自治会主楼，迎着刘维仁敬了个军礼：“老首长好！”
　　刘维仁见这孙子给足了自己面子，也立马回礼：“秦旅长辛苦了。”
　　“没事儿，防守反击，打的非常痛快，一点都不辛苦。”秦禹无视沙中伟，话语恶毒到极致的回了一句。
　　沙中伟跟在后面，穿着将校呢大衣，黑着脸扫了秦禹一眼，心里憋屈的不行。
　　“来吧，屋里坐！”秦禹摆手招呼了一声。
　　“小禹，我给介绍你一下……！”刘维仁转身就要介绍沙中伟。
　　“不用介绍，我就认你一个人，走走。”秦禹直接拉着刘维仁，继续无视沙中伟。
　　刘维仁被秦禹拉着，有点尴尬的看向沙中伟：“那……那就等一会在介绍吧。”


第1481章 争取自治权
　　自治会二楼，刘维仁坐在餐桌旁的主位上，看着满桌子的牛羊肉和沸腾铜锅，笑吟吟地说道：“大早上吃这个，是不是太补了点啊？”
　　“我们部队开伙早，六点就吃饭了。”秦禹轻声回道：“厨房没啥东西了，我就让人宰了两头羊，你尝尝，这个味道还是不错的。”
　　“喝点吧，老首长？”历战拿着酒瓶问了一句。
　　刘维仁很少饮酒，但此刻也给足了秦禹面子：“那就倒点吧。”
　　“少喝一点，这里的酒不上头。”历战伸手给刘维仁倒了小半杯。
　　三人频繁对话，显得熟络的不行，而旁边的沙中伟则是略显尴尬，根本插不上话。
　　刘维仁知道秦禹是在有意晾着沙中伟，但事情不谈那就没个结束，所以他主动挑起了话题：“小禹啊，沙勇找到了吗？”
　　秦禹用公筷给刘维仁夹了点肉：“还没有。”
　　沙中伟听到这话，面无表情地插了一句：“来来回回的扯皮没意思，沙勇到底在哪儿，大家心里都清楚，你到底想干什么就直说吧。”
　　秦禹瞄了沙中伟一眼：“我想找到沙勇，让总政军事法庭判他死刑。”
　　话音落，室内瞬间安静。
　　刘维仁插着手，表情无语地看了二人一眼，伸脚踢了踢秦禹，意思是你多少给他留点面子啊。
　　“秦禹，你踏马也有点太狂了吧？！”沙中伟阴着脸回道：“我是代表一战区在跟你谈话，你少给我玩滚刀的那一套。”
　　“我就玩了，你能怎么样？”秦禹啪的一声放下筷子，面无表情地看着沙中伟喝问道。
　　“你觉得我怕你是吗？你要不想谈，那就不谈了。”沙中伟起身：“老子不管二战区护不护着你，三天内，我看不到沙勇，你看沙家的部队进攻不进攻川府就完事儿了。”
　　说完，沙中伟转身就要走。
　　“哎，老沙！”刘维仁起身拦了一下，伸手将他往回拽了拽：“来是谈事儿的，你看你们这是干什么。”
　　“他这是谈事儿的态度吗？”沙中伟语气愤怒，竟带一些委屈地回道：“刚说话，他就要掀桌子，这还能谈吗？”
　　“来来，老沙你坐下。”刘维仁拽着他，硬把他按在了座位上。
　　沙中伟阴着脸，不再吭声。
　　“我说两句话哈。”刘维仁推开桌上的酒杯，双肘搭在桌沿上说道：“小禹要不想谈呢，也不可能大早上的请咱们吃火锅。而你沙旅长要是真的能做到无视二战区，冲混成旅开火，那你今天也不会坐在这里。我再次重申一遍哈，咱们朋友归朋友，立场归立场，混成旅隶属于二战区作战序列，曾经也是我管理的下级单位，谁冲它开火，那就是向二战区挑衅。这不是我的意思，是司令部的意思。”
　　沙中伟听到这话，攥了攥拳头，也没接话。
　　“但从大局上来讲，不管是一战区还是二战区，那都是九区的军防力量，这自己人打自己人，那不论什么原因，都会让外人看笑话。”刘维仁继续说道：“所以我的意思是啊，今天咱们就在这张桌上，把事儿一次性谈清楚。该退让的退让，该提条件的提条件，尽早扯平矛盾。”
　　屋内安静，刘维仁停顿了一会，看向秦禹说道：“就你先说吧。”
　　秦禹沉默半晌，面无表情地看着沙中伟说道：“行，老首长说话了，那我也不跟你谈事情的对错了。咱们都搞到这个份上了，再追究原因，已经没有任何意义了。”
　　沙中伟沉默着，依旧没有接话。
　　“我的第一个条件是，咱们总政那边必须要明确承认，混成旅在川府的权利，准许我们在民生和军事上自治，并且签订相关的管理条例，承认我们在这里的所有管理权。”秦禹把心里早都想好的想法说了出来。
　　刘维仁来之前在飞机上跟秦禹通过气，知道他的这个想法，所以立马接了一句：“这个没问题，二战区马上会跟总政申请，让混成旅暂时自治川府。我到的时候，咱们的周司令已经和总政沟通过了，上层的态度也比较开明，估计问题不大。”
　　“不，上层的态度我不担心，但一战区也必须表态，这个自治条款的签订，必须是三方的。”秦禹脸色严肃的继续说道：“一战区司令部，也要在这上面签字。”
　　沙中伟听到这话，已经彻底明白了过来，秦禹这是准备用条款牵制一战区。只要这个事情落实了，那在一定时间内，一战区就再无理由掺和这里的军事驻防，并且如果想在川府投资，也得经过秦禹的许可。这样一来，就相当于把一战区想要插手川府的想法彻底封死了。
　　“这个事情我做不了主。”沙中伟声音清冷地回道。
　　“老沙，我也得跟你明确一点，这个意思不光是秦禹的，”刘维仁立马插了一句：“二战区司令部也是这个意思。咱们打开天窗说亮话，党政从松江被撵出去了，秦禹起码出了百分之八十的力，可后来事情尘埃落定了，松江的管理权却落在了你们一战区的头上。让你说，在这件事儿上，二战区已经足够考虑大局了吧？”
　　沙中伟沉默。
　　“这回混成旅拿下半个川府，别说你们一战区啥忙都没帮上了，就是我们二战区给予的支持也不太多，所以它没道理再向所有人敞开大门。”刘维仁脸色严肃地说道：“在这个事情上，二战区是不会退让的。”
　　“我会把你们的意思转告给上层的。”沙中伟回了一句后，立马看着秦禹问道：“如果事情成了，沙勇什么时候能回来？”
　　“你再给我一个亿军费，我用尽全力在川府找找沙勇。”秦禹直言回道。
　　“你说什么？！”沙中伟不可思议地问道：“你又签条款，又要一个亿，你这也太过了吧？！我可以明确地告诉你，一战区司令部，是一毛钱都不会给你的。”
　　“你理解错了，我没有管一战区司令部要钱，我就是在管你们沙家和沈家要。”秦禹插手看着他回道：“这个钱，就要你们给。”


第1482章 美滋滋
　　沙中伟听着秦禹如此直白的话，莫名有点无语，无力反驳。
　　“老话讲得好，有再一再二没有再三再四。”秦禹不理会刘维仁的暗示，依旧话语直白的说道：“我这人的性格就很简单，你尊重我，我就尊重你！你大早上来了，我杀羊也请你吃火锅，但你要背地里老给我下刀子，那我也就当面骂你CNM！一个亿军费，少一分都不行！你交钱，我给你找沙勇，就这么简单！”
　　沙中伟攥着拳头，心中怒火中烧，可也无力反驳，因为秦禹的态度明显已经很坚决了，完全没有商量的空间。
　　“小禹啊，我说句公道话，一个亿的话……！”
　　“老首长，我要这个钱，不是在跟总政或是一二战区耍脾气，我就冲沙家和沈家。”秦禹直接打断道：“就一个亿，少一分也不行。”
　　“我们拿不出来一个亿。”
　　“那是你的问题，我的态度就是这样的！”秦禹插手回道。
　　沙中伟看了秦禹三秒，咬牙回道：“钱的事儿，我回去跟家里商量。但我有一句话，可以免费送你，小孩，你才三十出头，这人生路还长着呢，人生有得势的时候，也有失势的时候，你他妈别太飘了，不然折一下会很疼的。”
　　“我要有折的哪天，你们一定多买点礼花庆祝。”秦禹淡淡的回道。
　　“老刘，我先走了。”沙中伟不在废话，直接起身向外走去。
　　“哎，老沙，我送送你……！”刘维仁立即起身跟了出去。
　　秦禹坐在椅子上没动，摆手冲历战说道：“来，咱俩吃！”
　　“一个亿，他们能出来吗？”历战问。
　　“谁管他能不能拿出来。”秦禹皱眉回道：“我又不他爹，操心的事儿让他们自己想去吧。”
　　十分钟后，刘维仁迈步返了回来，语气有点无奈的冲秦禹说道：“你要的也太狠了，都是一个系统里的，虽然闹僵了，但以后总有见面的时候，你这一张嘴，就把人往死里弄啊。”
　　“他要给我拿一个亿，我拨五百万给咱们师里换换新军服。”秦禹龇牙说道。
　　“他妈的，你小子总用这种令人无法拒绝的东西堵人嘴。”刘维仁很真实的回道：“反正你心里有个数就行。”
　　“嗯！”秦禹点头招呼道：“来，吃点青菜。”
　　“唉，这顿羊肉是彻底给沙家吃上火了，一个亿的现金啊，让他们个人出，那肯定是挺疼的。”刘维仁感叹了一句。
　　“来，喝一个，老首长！”
　　“来！”
　　三人举杯，仰脖喝了杯中酒。
　　……
　　当天，刘维仁没有走，而是就留在了陶利生活镇。
　　晚上八点多钟的时候，刘秘书长的电话打了过来。
　　“喂？首长好！”秦禹立马接了起来。
　　“你管沙家要了一个亿啊？”刘秘书长直言问道。
　　“是的，川府太大了，找沙勇得花点本钱。”秦禹龇牙回道。
　　“要点钱倒是行，但一个亿……你也有点太黑了。”刘秘书长都感觉有点多。
　　“怎么了？有人找你讲情了吗？首长！”秦禹问。
　　“总政的人给我打电话了，到也没明说。”刘秘书长轻声回道：“少点吧。”
　　秦禹琢磨一下：“那就七千万吧，总政大佬的面子，怎么也值三千万。”
　　“那边的意思是最多给五千。”刘秘书长也停顿一下回道：“我觉得这个数也差不多了。”
　　“不行！”秦禹直接拒绝道：“就七千万，少一分我都不还沙勇。”
　　“你狗日的挺硬气啊？”刘秘书长直接开骂。
　　“首长，我就问您一句话！”秦禹皱眉回道：“哪怕我现在就是一分钱都不要，沙家和沈家能不能记住我的好？”
　　刘秘书长闻声沉默。
　　“他们都恨不得做梦掐死我，那我为啥要让他们舒服呢？”秦禹直言问道：“您说是不是这个道理？”
　　“也是。”刘秘书长点了点头：“既然你心里已经决定了，那就这个数吧。”
　　“好。”
　　“关于自治权的事儿，应该问题不大，但我要跟你打个预防针，川府完全交给你折腾，这肯定不现实的，咱们二战区司令部一定会派人过去，你心里要有个准备。”刘秘书长也没绕弯子，直言说道：“人到了，你可不能给我穿小鞋，故意排挤！”
　　“那肯定的啊。”秦禹立马回道：“我是咱二战区的孩子，派个家长来把控一下方向，我们是乐不得的呢……！”
　　“呵呵，好话都让你说尽了。”
　　“首长，我真觉得来人没问题，在派个兄弟部队过来驻防，也没问题。”秦禹灿笑着回道：“但我能不能提一个小小的要求……！”
　　“有话就讲！”
　　“派人来的人，可以是冯家的吗？”秦禹挠头回道：“您也知道，我们和冯家的人有一定默契。”
　　“哎，我记得你有个兄弟叫马老二吧？他现在在哪儿呢？”刘秘书长问道。
　　“他正式进军监局了啊，好像要负责松江站的事情。”秦禹如实回道。
　　“不然我把他派过去给你当三镇自治协会一把吧，你们是兄弟，可以狼狈为奸，龌龌龊龊的，这样你不是更舒服吗？”刘秘书长轻声问道。
　　“……！”秦禹无言。
　　“他妈的，你脑袋里天天怎么净想好事儿呢！”刘秘书长张嘴骂道：“还把冯家的人派过去？干嘛啊？公开让你们拉帮结派啊！”
　　“首长，我不是那个意思，我真就是觉得，咱和冯家是有一定默契的……！”
　　“滚吧。”刘秘书长皱眉回道：“派什么人过去，我们心里有数。”
　　“好的吧。”秦禹点头。
　　“手里有钱了，别他妈的挨个大区送礼了，赶紧把混成旅的编制给我填满。”显然刘秘书长都听说了，上次秦禹拿着热钱，挨个送礼的故事。
　　“填满了，我是不是能当师长了？”
　　“我给你个银河系司令员你当不当？”
　　“你给我就试试呗!”
　　“蹬鼻子上脸！”
　　“嘿嘿！”
　　“你先把编制填满再说吧，如果听话，师长还是有空间的。”刘秘书长扔下一句，直接挂断了手机。
　　秦禹看着电话美的不行，浑身舒泰的冲着历战说道：“朕，有些乏了，来，过来坐，让我摸摸护心毛……！”
　　……
　　远山镇，徐家。
　　“小白，你死定了，我怀孕了！你个王八蛋，是不是偷着把避韵药给换了？！”徐娇暴躁的吼道。
　　“不对啊，我没换啊，每次我都吃的啊！”
　　“你是不是傻B，男的吃了有什么用，你就是故意的！处心积虑想让我怀孕，王八蛋！”徐娇气的直跳脚。


第1483章 上门提亲
　　三天后。
　　沙中伟从奉北乘坐直升机返回，运来了七千万现金，据说这钱也是薅羊毛薅来的，沈沙两家一声令下，拥有军方背景的几家大企业，每家凑了点，就把钱搞满了。
　　钱搞到了，沙中伟并没有急于去见秦禹，因为川府自治权的事儿还没有走完流程，他需要等待上面把事儿办完，然后在交钱要回沙勇。
　　……
　　陶利生活镇。
　　秦禹坐在自治会二楼的大厅内，有些无语的看着小白：“你这也发展的太快了。”
　　“不快不行啊，娇娇要回南沪了，我这也没啥假期，下回要想在种地，估计得等差不多半年。”小白眨着眼睛回道：“……我一想，早办晚办都是办，就给种上了。”
　　“你狗日的枪压的很稳啊。”秦禹调侃着回道。
　　“还行，避韵药让我换成维生素了，嘿嘿。”小白贱了吧唧的挠了挠头。
　　“你真他妈损。”历战在旁边忍不住骂了一句。
　　“徐娇什么意思啊？”秦禹问出了关键性问题。
　　“她骂我一顿，也没啥意思啊。”小白厚颜无耻的回道：“老夫老妻的孩子都有了，还能有啥想法。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“她愿意结婚吗？”
　　“那肯定愿意啊，我年少有为，长的又帅，活啥的都不差，她有什么不想结的。”小白很肯定的点头。
　　秦禹欣慰的点了点头：“妥，你去收拾收拾，下午我带你去徐家。”
　　“好的，大哥！”小白很开心的跑了。
　　“这王八蛋办事儿是利索，深得我心。”秦禹看着小白的背影评价了一句后，立马掏出了电话，拨通了林念蕾的号码：“喂，媳妇。”
　　“说。”
　　“我一会回远山，你在家里挑点礼物，咱们跟小白一块去一趟徐家。”秦禹直言说道。
　　林憨憨一阵诧异：“带他去徐家干嘛啊。”
　　“徐娇怀孕了，那咱得去跟徐会长谈谈啊。”
　　“现在的年轻人这么开放吗？他俩不是刚处上吗？”林憨憨表情无语的问道。
　　“你没懂，人家是先开的车，后买的票。”
　　“……好的吧。”林憨憨崩溃的点了点头。
　　“这边没啥好东西，礼太薄了也拿不出手，你在家里随便挑点吧。”秦禹嘱咐了一句。
　　“结婚的时候，燕北的同学送了我好多东西，我挑几件好的，你放心吧。”
　　“好！”
　　二人说完，结束了通话。
　　秦禹从沙发上站起身，抬头冲着历战问道：“老金送回来了吗？”
　　“陈俊说，两架歼击机飞一次，成本也不小，咱多少得给点路费。”历战笑着回道：“七区军情的人要跟老金谈谈，这两天就送回来。”
　　“老金真是个抢手货啊，谁逮到谁要用一下，也挺忙的哈。”秦禹无奈的回道。
　　“正经八百的川府第一头牌。”历战附和。
　　……
　　陶利生活镇，阮家一楼大厅内，二十多名家族核心成员，正聚在一块开会。
　　阮明插手看着众人，话语简洁的说道：“咱们既然有选择了，那就不能当边角角色，要尽快融入核心，赶上川府这边的最佳红利期。”
　　众人闻声点头。
　　“我跟秦旅已经谈完了，他这边会给两千万的装备，以及两千万的现款。”阮明搓了搓手掌，竖起一根手指说道：“我没别的要求，一个月内，彻底整编咱们在陶利的私人武装，至少挤压出一千五百人的队伍，等待编入混成旅。”
　　“秦旅能给个什么编制？”旁边的一名中年问道。
　　“一个团。”阮明话语简洁的回道：“团内的军事主官，以及基层军官，全部由我们自己来任命，他只派两个搞政治思想工作的人过来。”
　　“那还行。”中年点头。
　　“小明，一千五百人会不会有点少啊？我们这边稍微搞一搞，弄个三千多人不是问题的。”阮明的二叔插手说道：“人要多，秦旅能不能给两个团啊？”
　　“不会的。”阮明摆手：“混成旅现在本来就很吃钱，目前花销的军费，起码有一半是靠天成集团在养着，而且这还是因为天成本来就做军工的买卖，很大一部分武器装备，都是从七区那边低价拿的，所以队伍膨胀的太快，天成集团那边输血过度，也会吃不消的。我和秦旅谈了，他的意思是不要无用编制，只要能打仗的兵。”
　　二叔闻声点了点头。
　　“这次咱陶利开枪，其实也是一面镜子，混成旅三个营，不到一个小时就打进来了，这足以说明很多问题了，咱们也正好借机整顿一下，把现有的私人武装进行裁剪，那些跟着混日子的，各方面素质都不行的，都赶紧裁掉。”阮明皱眉说道：“在经济方面上，我们进行一下补贴就完了。”
　　“好，这事儿我们下午就拿出方案。”旁边的中年第一个点头附和。
　　“短期之内就这点事儿，抓紧办完。”阮明站起身说了一句。
　　阮雄没了后，阮明彻底开始大刀阔斧的对家族一些事物进行改革，并且条例清晰，目标明确，很显然他心里早都有了蓝图，只是之前碍于一些人，没有办法去实施而已。
　　……
　　远山生活镇。
　　秦禹牵着林念蕾的手，拎着小白，一块走进了徐家大院。
　　二楼上。
　　“你怎么搞的？！怎……怎么就怀孕了呢？”徐岩不可思议的吼着问道。
　　二楼客厅内，徐娇噘着嘴，抱着抱枕坐在沙发上，低头回道：“爸，你不要吼嘛！”
　　“你现在怀孕，学上不上了？南沪回不回了？家里这么培养你，你就准备给我在家奶孩子啊？”徐岩崩溃：“谈……谈恋爱，你就谈嘛，没有拦着你啊，但你们得有点安全措施啊！”
　　“爸，我爱小白，我愿意和他结婚啊！”徐娇争辩了一句。
　　“闭嘴，不知羞耻！”徐岩暴跳如雷的骂道。
　　“你们确实爱的有点太肆无忌惮了……就该揍你！”徐岩的媳妇也在一旁帮腔。
　　“你闭嘴，你一天天都干什么呢？不知道看着他一点啊！”徐岩回头骂道。
　　“呦，你这又冲我来了？！不是你把他们引到家里来的吗！”
　　“……”
　　一家人正在争吵的时候，院内管事儿的人走了上来，轻声说道：“秦旅他们来了。”
　　“让他们上来吧。”徐岩叉腰回了一句。
　　几分钟后，秦禹迈步上楼，满脸堆笑的抱拳：“恭喜啊，徐会长！”
　　徐岩看着他，无言以对。


第1484章 我都安排好了，你同意就行了
　　徐家大厅内，秦禹，林念蕾，小白三人落座。
　　“来，喝茶。”会蒸馒头的徐嫂子，给众人沏了茶水，弯腰坐在了徐岩身边，不自觉地打量起了小白。
　　“来，抽根烟，徐会长。”秦禹掏出烟盒，递给了徐岩一根。
　　徐岩看了看他，伸手接起：“陶利生活镇那边的事儿谈完了吗？”
　　“谈完了，一切顺利。”秦禹帮徐岩点燃香烟后，笑吟吟说道：“今天不谈公事儿，谈谈私事儿。”
　　徐岩扫了一眼小白，也没吭声。
　　“小白早上找我，说他正在和娇娇谈恋爱，现在也有了“结果”，我一想这是好事儿啊，就过来登门拜访了。”秦禹轻声说着：“小白呢，家里就剩下一个老爹，离的远，在新乡生活村那边，暂时也赶不过来。再加上他跟我也挺久了，所以我就自告奋勇，代表他家长跟你谈谈。”
　　徐岩有些上火地搓了搓脸蛋子，憋了半天回道：“这有点太快了……。”
　　“是，我们娇娇还在上学呢，这突然……确实挺突然的。”徐母也比较无语。
　　秦禹沉吟半晌，直言说道：“徐会长，不要因为咱们的关系，让你在这件事儿上感觉很苦恼。你觉得小白怎么样，咱直接说就行。”
　　徐岩听到这话，心中大骂妈卖批，心说你都来了，那怎么可能不考虑关系问题？
　　“我看着孩子倒是挺好的，长得白白净净，挺帅的。”徐母客观地评价了一句。
　　“小白不光长得帅，工作能力也是很强的。”林念蕾笑着插了一句：“他是天成的核心，以后要么会负责川府地区的联保，要么可能会在混成旅内任职。”
　　徐岩倒是清楚小白在秦禹团队内的地位，因为打远山就是这家伙来的，并且后续很多大事儿，也都是他亲手办的，所以他从来没有质疑过小白在天成的地位。
　　“是，我听娇娇说了，小白是挺能干的，很要强。”徐母看着小白点头。
　　秦禹听到这话，再联想起小白早上跟自己聊的那些事儿，心里莫名有点羞耻。
　　徐母看着小白，继续说道：“我对这孩子倒没什么意见，长相啊，工作啊，都挺过关的。但就是我们娇娇太小了，还在南沪上学，现在要……结婚的话，是不是太早了？”
　　“徐会长，您看小白怎么样？”秦禹问。
　　徐岩沉默半晌：“这孩子没啥问题。”
　　“您要认可的话，那就先订婚，等娇娇毕业了，咱再谈结婚的事儿也行。”秦禹立即回道。
　　“本来这样没问题，但娇娇现在……不是……不是怀孕了嘛，这把孩子打掉，也不太好。”徐母有些纠结：“一条小生命啊，而且对身体也不好啊。”
　　秦禹斟酌半晌，轻声问道：“娇娇，是什么专业啊？”
　　“她学的是律师。”徐母如实回道。
　　“那挺好的呀，她大几了？”林念蕾插了一句。
　　“大三，现在已经开始在南沪实习了。”
　　“唉，小禹，我听说展楠的公司不是在招律师团队吗？”林念蕾立马回头冲秦禹说道：“有这关系，可以让娇娇去试试啊。大三了，其实在不在学校也都无所谓了，先把工作安排好，回头有点什么私事，批个假期也方便啊。”
　　“这都没问题。”秦禹满意地看着憨憨，也轻声冲徐岩说道：“咱们天成药业在南沪也有分公司，工作的事情很好解决。娇娇要喜欢留在那儿，回头我打个招呼就行。如果不喜欢留在那儿，她直接回来参与川府这边的工作也没问题。”
　　徐岩听到这话，心说你们都已经把我姑娘的后路，安排得明明白白了。
　　“川府这边成立的投资公司，背景你是清楚的，规模也很大，前景不错的。”秦禹笑着说道：“而且离家还近，不用去外面折腾……。”
　　“那可真是挺好的。”徐母来了兴致：“你说我们就这么一个姑娘，如果家里这边有好的工作机会，谁也不想让她往外面跑啊，多辛苦啊。”
　　众人正在说话的时候，徐娇已经换好衣服，从楼上走了下来，俏脸红晕地说道：“爸，我其实留在家里这边工作也行。”
　　徐岩一脸懵B地抬头：“你之前不说要继续深造，留在南沪发展吗？”
　　“那……那现在不是有牵挂了嘛，我想留在家里这边。”徐娇捋了捋发梢，略有些腼腆地回道。
　　徐岩无言。
　　秦禹闻声立即冲小白使了个眼色，后者立马心领神会，落落大方地站起了身。
　　“徐叔，阿姨，你们是长辈，那我也表个态，反正我是看中娇娇了，我会对她好的。只要我有的，她想要的，我都给她。”小白这个人最大的优点就是不怵场，哪怕他面前站着的是军区司令，也能正常发挥：“您要是让我当女婿，您家里就又多了一个儿子，我孝顺你们，给你们养老。”
　　“养老倒不用，我还能动弹。”徐岩立马摆了摆手：“孩子你坐。”
　　徐母看着小白，倒是眼前一亮：“小白挺有男人样的。”
　　“他跟我在一块很多年了，我家里也没亲人，其实他就跟我亲弟弟一样。”秦禹拍了拍小白的肩膀说道：“他结婚，我给他张罗办。”
　　徐岩心里清楚，秦禹是想跟自己当“亲家”的，加深双方关系，所以他才会这么积极的上门来谈。而对于徐家来讲，现在也已经绑在了天成的战车上，并且还拥有了不错的地位，所以徐岩本人对这事儿并不反感。
　　再来说说小白，这小子明显是秦禹身边的大红人，不然后者也不会这么积极的帮他操心婚事儿。再加上他这个年纪，就能在天成负责一摊很重要的事儿，也足以说明这小子脑袋不空，不是个酒囊饭袋之徒。
　　综合以上原因，徐岩也瞬间就想通透了，抬头看着秦禹说道：“孩子都怀了，做肯定是不能做掉的。那就这样吧，咱们挑个日子，你让小白的父亲也过来，咱们商量商量婚事儿。”
　　“好勒。”秦禹笑呵呵地点头。
　　“爸，我一会就给我爸打电话，让他过来。”小白立马接了一句。
　　徐岩一脸懵B：“你倒不客气啊！”
　　“那不早晚都得改口吗？！”小白立马上前：“您抽烟。”
　　“咯咯！”
　　林念蕾看着冒冒失失的小白，捂嘴忍不住笑。
　　晚上，秦禹三人在徐家吃了顿饭，彻底订下婚事儿，才缓缓离去。
　　……
　　两天后。
　　九区二战区司令部来人，正式同意把川府的自治权给混成旅，并且签订了相关条款。


第1485章 蓝图，八团一营
　　川府自治权的事儿，搞了大概有一周的时间，这期间秦禹一直在跟二战区司令部的人开会，敲定了自治细则，管辖范围，民生政策等一系列繁琐的条款。
　　一切弄妥后，二战区司令部又派了二十几名高级政工干部，下放到了混成旅，主要负责政治思想工作。秦禹对这事儿并不反感，也没有讨价还价，因为上层在川府这边已经给他了足够的自由裁量权了，那人家派点人过来盯着，也是正常流程而已，所以他也很配合的把这些人，都安排在了应有的位置上。
　　二战区司令部除了派来了政工干部外，还特意调过来了一个团，协助混成旅驻防，这只部队不是冯家的，也不是刘维仁那边的，而据说这个团的团长是司令部刘秘书长的门生，叫杨宏，今年三十五六岁，为人很低调，在二战区属于那种不显山不漏水的角色。
　　杨宏带着部队开过来后，第一时间就约见了秦禹，并且态度非常和善的问：“秦旅长，你看我的团驻防在哪里合适？”
　　秦禹一看这个人非常懂事且上道，所以对他也很客气，直接把他安排在了陶利生活镇城外，让他负责这里的驻防，并且隐晦的告诉他，川府的大规模投资开始后，自己也不会亏待他，你就老实的在这边呆着，咱们有好事儿一起分享。
　　杨宏听到这种暗示，心里也是美滋滋，心说这秦老黑果然跟外面传的一样，真他妈是个拉帮结派的好手。
　　其实秦禹对于来讲，上层只要不派一个军过来，那对他来说都没啥打的影响，因为现在远山，陶利，楠木三地的自治会，联保会，以及一切管理民生，民政的自治部门，都已经牢牢的握在他手里了，他通过控制大家族，各自治部门的领导，完全可以做到军和政上的令行禁止，在加上后续川府的所有经济投资，都是他拉来的，所以二战区司令部即使为了搞平衡，派一个跟秦禹尿不到一个壶里的人来，也完全起不到什么作用，只能徒惹反感，无端制造没有意义的摩擦而已。
　　……
　　川府的自治权拿到后，秦禹就忙了一件事儿。
　　重新整编混成旅！
　　坐拥远山，楠木，陶利三地后，秦禹借着徐家，齐家，阮家等家族，在本地的民众基础，迅速扩编，填充兵源。
　　这天中午。
　　秦禹在远山生活镇的徐家大院内召开会议，历战，大牙，王天辉，阮明，黎世宏，小白，欧晓斌，老齐，徐岩等主要核心，全部到场。
　　会议室内，众人闲扯了一会，秦禹才拍着话筒说道：“都静一静，把烟掐了，我说一下整编计划。”
　　众人闻声立马安静，整理好了衣衫，静等领导发言。
　　“这里没有外人，有话我就直说了。”秦禹坐在首位上，双肘撑着桌面，面容严肃的说道：“在川府这个地方，自己手里没有人和枪，那干啥心里都虚。你们也看到了，咱和重都之所以能形成僵持局面，那不是因为混成旅自己的腰杆硬，而是咱身后有着太多朋友支持，马里昂武装，胤哥的佣兵公司，以及咱在三大区的关系，那都是出了大力的，没有他们，咱们是站不住的。”
　　众人闻声点头。
　　“现在机会打出来了，咱们赢得了一定的中场休息时间，所以要趁着这个功夫，勤修内政，把根基夯实。”秦禹双眼扫过众人，继续说道：“大方向上，混成旅要重新整编，取消现有的各级作战单位，改编成八团一营的建制！”
　　阮明闻声懵B，有些诧异的看着秦禹：“这太多了吧，咱们一共就九千人的编制，如果改成八团一营的话，那各单位的兵源全都补充不满啊。”
　　“不用考虑编制的事儿，你们就给我往八团一营里加人就行。”秦禹皱眉回道：“超出编制的部分，我自己花钱养！”
　　众人听到这话，似乎理解了秦禹的意思。
　　“八个团不但要拉起来，我还要做一个加强团，全旅目标总人数，要一万四千五百人。”秦禹站起身，用遥控器打开了历战做的PPT，投射到墙上说道：“三个机动团，三个步兵团，一个联保团，这七个团，每团满编人数一千五百人！剩下的一个加强团，人数三千，要配有侦查营，突击营，机动营！除了这八个团外，我们还要配一个炮营，也就是黎世宏现在带的那个，这个营的人数，算上后勤单位，要有一千人，面上是营，但得有团级的作战能力。”
　　“超出编制这么多，军费问题难搞啊。”老齐插手说道。
　　“军费问题，不用你们想办法。”秦禹皱眉回道：“咱和一战区彻底搞僵之后，我就没想过财政部后续能痛痛快快的给钱。混成旅的输血单位有天成集团，实在没钱了，老子去七区，八区找关系贷款，借钱，也肯定让部队过的舒服，在加上川府的后续投资一旦展开，过不了多长时间，本地也会有很大的经济收益，所以我们目前实力，是能撬动这将近一万五千人的部队的。”
　　老齐闻声点头。
　　“我给你们的目标就是，短期之内尽最大努力，给我填充兵源！”秦禹抬头继续说道：“阮家的私人武装被收编后，我们现有兵力快到七千了，还剩一半的目标，我最多给你们六个月，六个月内必须完成！”
　　“现在川府时局还算稳定，征兵到是好征，主要是干的急，我怕兵源质量会下降。”阮明轻声回道。
　　“八个团里，有一个联保团，我本来想的是让小白带这个团，但这小子能打仗，但却带不了新兵。”秦禹轻笑着回道：“所以这事儿还得看咱们总教习的。”
　　说到这里，秦禹看了一眼历战：“联保团就你负责，所有征上来的新兵，先在你这儿练，你练完了，在拨给各团！”
　　“行！”历战爽快的点头。
　　“说一下任命！”秦禹放下红外线笔，双手扶着桌面说道：“新一加强团团长，王贺楠，112团团长阮明，113团团长王天辉，114团团长小白，115团长欧晓斌，剩下的116团，117团，团长暂时由我和齐麟兼任，等徐家和齐家的人从连队里磨炼起来，能干这活儿了，团长就交给他们。最后的联保团团长由历战兼任，炮营营长还给黎世宏！咱们八团一营，就这个结构了。”
　　众人听着秦禹的分配，心里都没有啥其他想法，因为各家各门占的话语权都差不多，旅部该给的尊重也都给了，所以大家立马鼓掌，表示赞同。
　　“还是那句话，进川府这么久，根基已经打牢，半年内，我要看到高楼平地起。”秦禹嗓门很大，很有激情的吼道：“没枪没人，这腰杆子就硬不起来！有朝一日，我们想真正做到鲸吞川府，那就得趁着这个短暂的中场休息时间，把混成旅彻底拉起来！做大做强，再创辉煌！”
　　至此，混成旅彻底走上正轨，八团一营的思路，也立马得到了执行，各本地已经绑在秦禹身上的家族，集体发力，开始带头征兵。
　　新的蓝图，新的征程，就从稳坐川府开始！


何处望神州

第1486章 一年
　　时间飞逝，岁月如梭，一晃一年的光景过去，混成旅和天成集团迎来了在川府的第一个爆发，而秦禹有了第一个孩子。
　　……
　　新纪元29年，11月初，远山生活镇秦家别苑内。
　　“哇，哇啊……！”
　　一个胖嘟嘟的男孩，正坐躺在沙发上嚎啕大哭。
　　秦禹烦躁不堪地松了松领口，伸手擦着宝宝眼睛上晶莹的泪滴：“能不能不嚎了啊，你这随谁啊，这么矫情呢？！”
　　“你又吼什么呀？”
　　一阵脚步声泛起，林念蕾从二楼走下来，满脸嫌弃地说道：“一共就让你看这么会孩子，你给他弄哭三回，你说你还能干点什么？”
　　“来来，你快来吧，这活儿我是干不了了。”秦禹立马起身，摆手招呼道：“哭的我脑仁疼。”
　　“去去，上一边去。”林念蕾不满地扒拉了一下秦禹，弯腰坐在沙发上，拿着消毒纸巾擦了擦宝宝的大鼻涕：“子异呀，想麻麻了吗，乖不哭了昂……！”
　　秦禹的长子已经六个月大了，取名秦子异，意欲子异东升，宛若旭日，与众不同的意思。
　　“这小王八蛋才贼呢！”秦禹整理了一下衣衫：“这么大点就知道要东西，不给还就哭。”
　　“我说多少遍了，你不要当着他的面骂人。”林念蕾立即训斥道：“能有点素质不，秦旅？”
　　“他又听不懂。”
　　“耳濡目染，懂不懂是什么意思？”林念蕾翻着白眼：“我们要从小培养。”
　　“是是，你说的都对。”秦禹弯腰拿起外套：“行，你们娘俩玩吧，我要去旅部一趟，老金回来了。”
　　“晚上回来吗？”
　　“这话问的，在你面前我敢夜不归宿吗？”秦禹懂事儿地弯下腰，亲了憨憨一口，又溺爱地掐了掐儿子的脸蛋：“吃饭不一定在家吃，但12点前一定回来。”
　　“行，朕准了，你去吧。”
　　“儿砸，跟爸爸拜拜。”秦禹依依不舍地逗着儿子。
　　“啪！”
　　小子异眨巴着亮晶晶的大眼睛看着秦禹，抬起肉嘟嘟的胖脚，一脚蹬在了秦禹脸上。
　　“你说，爸爸你别烦了，快走吧，子异要睡觉啦……！”林念蕾抱起儿子，摆着他可爱的小手，替他说道。
　　“么！”
　　秦禹幸福感很足，再次亲了媳妇一口，穿上将校呢大衣，就迈步离开了家里。
　　……
　　远山镇内。
　　秦禹坐在军车里，看着远山北侧的施工工地，轻声冲察猛问道：“日用品二厂也快竣工了吧？”
　　“快了，最多再过一个月就竣工了。”察猛轻声回道：“徐会长说，二厂建设完，估计最少得再招几千人。”
　　秦禹闻声满意地点了点头。
　　徐岩这个人在搞军政上不行，但在搞活地方民生经济上，却是一把好手。
　　这一年内，顾言，吴迪，陈俊，还有秦禹四个人共同出资的蜀中投资公司，已经在远山，楠木，陶利，以及周边很多的生活镇，生活村内，进行了两轮投资，总数额高达3亿多。
　　热钱到了，这三个地区也迎来了飞速发展阶段。各种生活用品厂，药厂，医院，小型商场，已经遍地开花地建造了起来，并且很多都已经完工，开始出产品，投入使用了。
　　而徐岩在这中间起到了很关键的作用。因为他就本地人，并且很有想法，知道民众需要什么，更知道怎么抓民众的凝聚力。他不光指导了投资方向，还解决了很多人的就业问题。
　　民众有了就业机会，薪资也合适，他就愿意给本地创造劳动力价值。而他们挣了钱，在衣食住行上进行了花销，同样也会带动其他周边产业。这样一来，川府在基本民生需求上，就能做到自给自足，经济也会慢慢活跃起来。
　　并且徐岩是第一个提出，施行大规模承包制，合作制的人。
　　什么意思呢？
　　就是说蜀中投资公司，并不是自己建造工厂，自己经营，自己销售，而是在选了某种项目进行投资后，再通过公开招标，把项目承包出去，或者是选择行业内资深的小公司，进行合作。这样一来就可以打破吃大锅饭的垄断模式，每年只拿份额内的红利。此举既可以减少管理成本，经营成本，而且还可以有效地规避一部分风险。
　　而小公司看见自己的上升通道被打开了，那也会玩命干，想尽办法的从一片竞争红海中脱颖而出。
　　这种经营方针，跟之前的四大家族，两大公司完全不同。因为他们是家族垄断制，大型工厂，民众日需，都牢牢地抓在他们自己手里。他们说豆腐卖一块就卖一块，说卖一百就卖一百，民众觉得贵，那也得买啊。总不可能因为一块豆腐，就去南沪进口。而一些小公司觉得他们卖贵了，想自己做，再便宜卖，那肯定就是被四大家族，两大公司，联手用资本打死的下场。
　　这种经营方式，确实在短期之内就会完成惊人的资本积累，但却把民众压榨得太狠了。一旦某种平衡被打破，那盘子也就崩掉了。这种模式更适合，某种集团在一个地区无耻的吸血，然后跑路，但却不适合长治久安。
　　这一年多，是收获的一年，半个川府欣欣向荣，而混成旅也在三大家族的帮忙下，完成了快速膨胀。八团一营的目标，在四个月前就完成了。
　　所以，秦禹这一年时间也是痛并快乐着，忙得要死，可也心里美滋滋。
　　……
　　军用越野车停在了新建的混成旅旅部，秦禹迈步下车，走进了大门。
　　“旅长好！”
　　“旅长好！”
　　“……！”
　　院内警卫排的人敬礼。
　　秦禹略微点头后，立马吩咐道：“叫老金过来。”
　　“是！”一名军官立马快步跑向宿舍楼那边。
　　……
　　与此同时。
　　西北沿线，八区军事防区内。
　　顾言皱眉看着报告，略有些烦躁地骂道：“他妈的，这个浦系军团最近是吃椿药了？怎么没事儿就搞点摩擦出来！”
　　“是的，这个团一直在我们防区外围活动，昨天晚上，我们的前沿部队休息了之后，他们突然开炮，弄的我们这边以为被袭击了呢，紧急集合了三次，折腾的士兵一宿没睡觉。”参谋长皱眉回了一句。
　　顾言沉默半晌，伸手扔下资料说道：“再他妈装B，就干他。”
　　“他们就在线外搞事儿啊。”参谋长背手回道：“越了线打，出事儿怎么办？”
　　“你站在线里开炮，炮打到谁了，那跟我们还有关系吗？”顾言斜眼回道：“他们在晚上打炮，或者吹集合号，你就让炮团给我干！打出事儿算我的。”
　　“好！”参谋长点头。


第1487章 顶配的地下团队
　　远山生活镇，混成旅旅长办公室内。
　　秦禹等了一小会后，金泰洙就推门走了进来。
　　“来，过来坐。”
　　秦禹见到金泰洙后，立马起身招呼。
　　金泰洙冲他点了点头，弯腰坐在了沙发上，秦禹拿起烟盒递给他了一根：“怎么样，这趟你和祁哥跑得挺累吧？”
　　“还好。”金泰洙刚把烟叼上，秦禹就给他点燃了：“呵呵，秦旅这么客气啊？”
　　“呵呵。”秦禹一笑，伸手给他倒了杯茶水。
　　自从金泰洙从南沪被送回来后，秦禹就一直在私下里跟他研究盐岛的事儿。因为他上次听老金说完，也觉得这个地方是个黄金宝地，如果有机会能撬动一下，那对天成集团和混成旅来说，可能会是质的飞越。
　　这事儿除了老金在干，还有小祁，以及在五区的林成栋和周证一块帮忙运作。这四个人各有长处，并且经验丰富，也算是地下工作的顶配团队了。
　　“我给林成栋指了条路，让他在五区接触了一些人，打探出了一些消息。据说，我跑了之后，李致勋重新找人运作，帮韩三千拿到了一部分盐岛的股份，具体数额，不太清楚。”金泰洙喝了口茶水，如实看着秦禹说道：“如果你想要掺和，我觉得只能从外跑的股份入手，掌握在五区手里的那一部分，你是不要想了，很难撬动。”
　　秦禹闻声心凉半截：“这股份让韩三千拿到了，也难搞啊。我和他之间的矛盾太深了，而且彼此又很了解对方，估计还没等咱出招，他就能闻到味儿。”
　　“除了韩三千外，股份还有一部分在外流。”金泰洙搓了搓手掌：“但想要动的话，也挺难，这不光是钱的事儿，你懂吗？”
　　“是，我明白。”
　　“之前我跟你说过，这个盐岛不光能带来庞大的经济效益，并且有着很强的军事作用。”金泰洙插着手，轻声说道：“咱退一万步说，现在你就是手里有过半的股份，那你觉得五区能让你平平安安地接手盐岛吗？这是根本不可能的事儿。”
　　秦禹沉默。
　　“动这个地方，肯定是要开火的。”金泰洙直言说道：“光靠你不行，得有大区的力量。”
　　“如果九区帮忙呢？”秦禹问。
　　“你在九区的力量，能左右开火的问题吗？再假如，即使盐岛拿下来了，你在九区能护住吗？”金泰洙一针见血地问道。
　　秦禹闻声陷入沉思。
　　“八区。”金泰洙眯着眼睛说道：“如果顾家挺你，这事儿还有撬动的可能。”
　　秦禹猛然抬头：“为什么？”
　　“很简单啊，从力量上来讲，铁帽子王在八区有着很强的统治力，真开火了，他一句话，就能给你很强的支援。而从个人关系上来讲，你和顾言现在在很多事情上都绑在一块，那这事儿有了好的结果，你起码能保证自己的蛋糕能分到。”金泰洙在川府一年多，对秦禹的情况也了解的差不多了：“反观你在九区的关系，其实是挺散的。吴家虽然支着你，但他们掌控的是军监局，没有自己的军事力量，那说话的分量就要弱很多。至于冯家……在二战区也没有绝对的话语权，而盐岛的价值，是足够很多人跟你翻脸的。”
　　秦禹理解了金泰洙的意思，低头深吸了一口烟。
　　“我的想法是，你要对这个有兴趣，就先要把钱和背景支好，然后再想办法运作。”金泰洙插手说道：“这两样你要都准备好了，我愿意把股份给你。”
　　秦禹扭头看向了他：“股份给我，你要什么？”
　　“钱和地位，对我来讲都不重要了。”金泰洙淡淡地回道：“我愿意帮你，就是想报仇！！我要能看着李致勋被气死，看着五区把手里的这块肥肉丢了，那我死了也愿意。”
　　秦禹低头沉默半晌：“不论你是出于什么原因，愿意干这个事儿，但股份我肯定不能白拿你的。这样吧，这个事儿我琢磨一下，如果不出意外的话，咱们这两天去一趟燕北，当面跟顾言聊聊。”
　　“可以。”金泰洙掐灭烟头起身：“你先想吧，我去休息一下。”
　　“累了就找猛子，大长腿，大馒头啥的，他都能安排。”秦禹笑着说道。
　　“我对那个没兴趣。”金泰洙摆了摆手，转身走了。
　　秦禹目送他离去后，立马给林成栋打了个电话：“喂？”
　　“金泰洙回去了？”林成栋的声音响起。
　　“是。”秦禹点头回道：“我想问问你，他这段时间表现怎么样，可信吗？”
　　“可信。”林成栋琢磨一下回道：“我和他接触了一下，能感觉到他对这个事儿挺上心的。”
　　“那就行。”秦禹舔了舔嘴唇说道：“他把计划跟我说了，让我先找后盾，再着手撬动这个事儿。”
　　“我也是这个意思，盐岛这个地方谁见了都眼馋，但不是那么好动的。”林成栋也非常赞同老金的看法：“它不光是钱的事儿，只要你想动，那一定是要打仗的。”
　　“行，我心里有数了，这几天我可能要去一下燕北。”
　　“好，你去完了，给我打电话吧。”
　　“你在那边怎么样?”秦禹问。
　　“挺好的啊，有老周这个欧盟区地下党罩着，我还可以，呵呵。”林成栋笑着回道。
　　“那就行，你在那儿注意安全。”
　　“好勒，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　晚上，六点多钟。
　　秦禹拨通了顾言的手机：“喂？！大傻你在干啥呢？”
　　“他妈的，用到人家的时候叫顾哥，用不到就叫大傻。”远古巨鳄很不满意地骂道：“你狗日的也忒现实了点吧？”
　　“哈哈！”秦禹一笑：“跟你说点事啊！”
　　“有屁就放。”
　　“是这样的……！”秦禹在电话内一五一十的把事情经过跟顾言说了清楚。
　　顾言沉吟半晌后回道：“最近一段时间，浦系军团和五区的东北战区，一直在找机会搞摩擦，我天天要开会，不太好走开。这样吧，我爸这两天要去燕北开会，你直接过去，先跟他见一面，谈谈这个事儿。等我这边一空了，立马就飞过去，咱们坐一下。”
　　“大哥，我单独见你爸，心里有点紧张啊。”
　　“那不也是你爸嘛！你认的啊，偶像，你紧张什么？”顾言反问。
　　“……那我不是单方面认的吗？！”
　　“没事儿，让你去你就去，他正好上次说，要跟你谈谈呢。”顾言轻声回道：“这时间飞逝，岁月如梭，你摇身一变，也算是一方诸侯了，可以面对面地聊聊了，不用拘谨。”
　　“行吧，”秦禹点头：“那我后天去吧。”
　　“好。”
　　……
　　燕北。
　　曾经跟姚敬忠发生过争吵，并且做出决定强行在穆尔之家搞枪击的黄长官，此刻正坐在一间昏暗的包房内。
　　“上层把这个事情交给你做，是信任你。”一名中年低声说道：“你有信心吗？”
　　黄长官额头冒着细密的汗珠，停顿半晌后应道：“我有。”


第1488章 皇家秘闻
　　两天后，秦家别苑的主楼内。
　　林念蕾抱着孩子问道：“你要去几天啊？”
　　“最多一周吧。”秦禹拎着简单的行李，回身说道：“跟顾言他爸谈完事儿，我再去看看朱大爷，没啥事儿就回来了。”
　　“哎呦，秦哥哥现在的朋友圈都是这个级别了吗？恭喜，恭喜呀！”林憨憨举着儿子肉嘟嘟的小手，做抱拳状。
　　秦禹闻声刮了一下憨憨的鼻子：“你就好好跟着大哥混，大哥虽然没文化，也不会说话，但是大哥有人脉啊，早晚有一天让你当首长太太。”
　　“好哒，大哥！”林憨憨低头看着儿子，摆着他的小手说道：“爸爸要出差了，给我们娘俩赚钱去了，跟爸爸拜拜。”
　　小子异懵懵懂懂地看着秦禹，用小手抓了抓他的脸。
　　“我这大儿子就是聪明！”秦禹亲了他一口，摆手说道：“行了，不叨叨了，我走了。”
　　“注意休息昂，少喝酒，少熬夜。”林念蕾嘱咐了一句。
　　“好勒！”秦禹摆了摆手，快步离开了家里。
　　……
　　门口处，金泰洙，小祁，察猛，以及六名警卫兵，都已经等待多时了。
　　秦禹出来后，将行李扔到后备箱，大手一挥地喊道：“行了，出发。”
　　众人是乘坐军用直升机，直飞八区的，但由于沿途都比较混乱，察猛出于安全考虑，在飞机上几次命令驾驶员改变航道，直到晚上八点多，才抵达八区一战区的军用机场内。
　　飞机降落后，秦禹一行人从梯子上走了下来。
　　“秦旅！”
　　左侧几台军车旁，一名三十岁左右的青年，迈步迎了过来：“欢迎呗！”
　　这名青年秦禹以前也见过两面，他是顾言二叔的儿子，叫顾绅，目前是在一战区后勤部任职，级别也不低。
　　但顾绅跟顾言不同，他长得虽然谈不上巨帅吧，但起码看着挺有男人样的，皮肤较黑，左脸上还有个小酒窝，一笑起来，看着也像个红尘浪子。
　　“麻烦了哈！”秦禹下了飞机后，跟顾绅握了握手，并且将金泰洙，小祁等人给他介绍了一下。
　　众人站在飞机旁边寒暄了一小会后，顾绅主动张罗道：“行了，咱别在这儿聊了，怪冷的，直接上车回市区吧。”
　　“好，走吧。”秦禹点头。
　　……
　　大约一个半小时后，汽车开进了燕北。
　　秦禹插手坐在车内，饶有兴致地打量着街景说道：“嚯，这街上的人不少啊，今天有啥活动吗？”
　　“这几天是建区节啊，公休三天，主干道上全是路演，热闹得很。”顾绅解释了一句。
　　“啊，是这样。”秦禹看着燕北的一座座高楼大厦，以及街上的繁华景象，心中对比了一下川府，不由得感叹道：“这还得亚洲是中心啊，看着就有帝都样，风调雨顺，国泰民安啊。”
　　“是，别说你们外地人了，就是我们本地的，这几年看燕北变化也挺大的。”顾绅也挺自豪地说道：“咱华人别的不行，就是认干。再他妈过三十年，我们一定会占据主导地位的。”
　　像顾绅这种人，他骨子里对民族的自豪感是与生俱来的。因为他的家庭，他的生长环境，他所接触的一切，他看到的东西，都跟民族、发展，有着割舍不开的关系，并且从小被灌输的思想，也是很积极的。
　　秦禹听着顾绅的话点了点头，顺嘴问了一句：“顾司令已经来燕北开会了，是吗？”
　　“是的。”顾绅点头：“他昨天就来了，跟总政的人开军区整编会议，商谈一些扩军，裁军的问题。”
　　“还要扩军啊？”秦禹有些惊愕。
　　“呵呵。”顾绅一笑，低声回道：“八区的最高军事长官，马上就要退了，我大爷已经站在了接棒的位置上。这种首脑交接，肯定要搞出点动静啊。老一把向外放权，新一把拿出新政策，平稳过渡而已。”
　　“要退了吗？”秦禹听到这话，双眼直放光。
　　“是要退了，明年六月正式交接。”顾绅也没有隐瞒，只笑着说道：“你没发现，近半年多的军事新闻里，老长官已经很少出镜了吗？甚至关于他的消息都很少了。”
　　秦禹回忆了一下：“哎，好像还真是这样。”
　　“他退之前，八区至少还要开几次大会，两大战区估计也快有很大的人事变动了。”顾绅是真没拿秦禹当外人，说出了很多非常隐秘的事情。
　　秦禹听到这里，立马抱拳：“那恭喜你了啊，顾大爷一上去，你也当王爷了啊。”
　　“哈哈，这话我爱听。”顾绅爽朗的一笑，摆手回道：“不过，军事最高长官，不是我大爷的最终目标。我大哥应该跟你说过，咱家铁帽子王是准备……。”
　　“我懂，我懂。”秦禹立马点头问道：“可这么上来，党政那边不会搞动作吗？”
　　“他们肯定想搞啊。”顾绅低声说道：“但这最高军事长官交接，是军政内部的事情，他们即使想插嘴，话语权也不够。何况老长官是想让我大爷接棒的，这个私下里已经形成默契了，所以党政，学院……也只能看着干着急了。”
　　“哦，是这样。”秦禹莫名美滋滋地说道：“那以后咱们可得好好处啊，兄弟，多去川府，你看我怎么安排你就完了。”
　　“哈哈，好！”顾绅也很来劲地说道：“我大哥说了，你结婚的时候去了不少川府的辣妹子……我跟你说，我就馋这一口。”
　　秦禹一听这话，心里也明白过来，这就是个老骚包，在这一点上顾家应该是有遗传的，所以他立马点头：“赶紧去啊，我天天让你忙地穿不上裤子……。”
　　“哈哈，你果然是同道中人。”
　　“不不，我是服务同道中人的。”秦禹谦逊地回道。
　　俩人在车里龌龌龊龊地扯着淡的时候，汽车就停在了一处酒店门口，顾绅推门下车后说道：“这几天开大会，军区的招待所都满员了，不然我安排你去那儿住了。”
　　“没事儿，在哪儿都一样。”
　　“嗯，这也挺好的。”顾绅笑着说道：“我一放假，就来这儿开房。走吧，咱们一块上去。”
　　“好的！”
　　……
　　五区，某公寓内，韩三千站在窗口，吸着烟说道：“我已经证实了，这段时间肯定是要有变化的。”
　　沙发上，李致勋摸了摸脸上的烧伤疤痕：“到底会有什么变化？”
　　“具体的我不清楚，”韩三千摇头回道：“不过这肯定对五区有好处啊。你帮我拿了盐岛股份，我给你这个消息，就算回报了。”
　　“呵呵。”李致勋笑声略有些沙哑地回道：“你是想利用我们吧？”


第1489章 见面取消
　　当晚。
　　顾绅叫来了自己部队的人作陪，和秦禹他们一起喝到凌晨一点多，才各自回到酒店休息。
　　一夜无话。
　　第二日一早。
　　秦禹起床洗漱完后，习惯性的刚打开网播电视，就看到军部开会的新闻被刷屏了。
　　“昨日下午1点，大区军政再次召开例会，一战区司令员顾泰安在会场接见了十名曾在西北战线上立下战功的基层战士，并且颁发了奖章，奖金，表达了亲切慰问……。”
　　察猛躺在床上，打着哈欠说道：“昨天顾绅要没说那些话，我这还没注意，这半年多，顾言他爸在公开场合露面的次数确实多了不少。”
　　“这是好事儿啊。”秦禹挺开心地说道：“铁帽子王要上去了，这手里正愁没项目干呢，咱把盐岛往眼前一送，他肯定能愿意搞。”
　　“呵呵，是呗，咱就抱着大腿，咋走咋有理。”察猛也笑得像个二百斤的胖子，伸手搓了搓脸蛋说道：“下楼吃饭啊？”
　　“那咋滴啊？要不我下去打点饭，上来喂你吃啊，察首掌？”秦禹斜眼问道。
　　“算了，我还是亲自下去吃吧……。”
　　“我看你有点飘了。”
　　“就飘了，咋地吧？！”察猛硬气地回了一句，立马起身下床，露出了昨晚连睡觉都没脱的防弹马甲。
　　“行吧，你天天护着我，飘点飘点吧。”秦禹看着这个天天跟自己睡在一个屋的老兄弟，龇牙说道：“今晚顾绅要再安排，我们不去，也让你去嫖一下。”
　　“他妈的，跟你这种领导太遭罪了。你说你不玩，我怎么玩？！”察猛碎碎念道：“除了喝酒，就是回来睡觉，工作实在是太乏味了。”
　　“呵呵，行，今晚他要再安排，我单独给你假，晚上我楼祁哥睡觉。”
　　“拉倒吧，我都习惯了，晚上不给你安排明白了，我是真不踏实。”察猛穿好衣服：“咱走吧，中午不是还要会见首长吗？”
　　“是，快，快走吧！”秦禹也招呼了一声。
　　……
　　中午11点多。
　　军部总政的例会进入午休阶段，等在门口的顾绅拿着工作牌过了数道安检后，才进了会场。
　　一路急行，顾绅在首掌休息室外，见到了顾泰安正在和老首掌聊天。
　　顾绅不好打扰，立马低头给自己亲爹顾泰宪发了一条简讯。
　　过了几分钟后，顾泰宪走了出来，冲着儿子轻摆了摆手。
　　“爸，”顾绅迎过去，低声问道：“能走了吗？”
　　“不行，你给秦禹打个电话，告诉他今天的会见临时取消。”顾泰宪话语简洁地回道：“一会我们要和老首掌吃个午饭。”
　　“好，好。”顾绅立马点头。
　　“嗯，跟秦禹见面，约在明天晚上吧。”顾泰宪思考了一下说道：“明天就差不多了。”
　　“好，我清楚了。”
　　“你负责招待他。”顾泰宪嘱咐了一句，转身就回了休息室。
　　……
　　十几分钟后。
　　顾绅离开了会议大楼，坐在车上给秦禹拨了一个电话。
　　“喂？我们已经在路上了……。”
　　“不好意思啊，秦兄，今天的见面临时取消了。”顾绅挠头说道：“老首掌要和一战区司令部的人吃饭，我去的时候，人已经坐在休息室了。”
　　秦禹怔了一下，立马回道：“行，没事儿，我们等首掌那不是应该的嘛！”
　　“哈哈，我爸说明天晚上能见。”
　　“可以，可以。”秦禹把自己的位置摆得很正，非常热情地回了两句。
　　“那今天你和首掌也见不上面，咱晚上去哪儿溜达溜达呗？”顾绅思考一下说道：“行吧，你们先回酒店等着，我带几个朋友，马上过去。”
　　“你要有事儿，就不用麻烦了，我们自己找地方转转就行。”秦禹假惺惺地说道。
　　“那能行吗？你们来燕北了，我大哥又不在，这肯定得招待好啊。”顾绅很懂礼貌地回道：“你等着我吧，我一会过去。”
　　“好吧，那一会见。”
　　说完，二人结束了通话。
　　察猛坐在车内，扭头看着秦禹问道：“取消了？”
　　“嗯，首掌有事儿，临时取消了，明天见吧。”秦禹点头回道。
　　“那回酒店啊？”
　　“嗯，回去吧，”秦禹摆手：“一会顾绅过来。”
　　就这样，众人开着顾绅给的两台车，掉头又返回了酒店。
　　……
　　下午一点多钟。
　　众人正在包厢里等待顾绅的时候，秦禹的电话突然响起。他看了一眼号码，顺手接了起来：“喂，您好？”
　　“喂，秦旅吗？”一个听着有些陌生的声音响起。
　　秦禹怔了怔：“是啊，你是哪位？”
　　“哈哈，你真听不出我声儿了吗？”对方笑着问。
　　秦禹再次扫了一眼号码：“不好意思，我真听不出来了。”
　　“我是蒋学啊，”对方提醒着回道：“八区军情的人。”
　　秦禹听到这里，才恍然大悟：“啊，我记起来了，呵呵。”
　　“秦旅，忙不忙啊，不忙出来吃顿饭啊？”蒋学邀请了一句。
　　秦禹闻声有些疑惑：“你怎么知道我在八区啊？”
　　“呵呵，你忘了我是干啥的啊，我是搞军情的啊，想知道你在哪儿还难吗？”蒋学笑着回道。
　　“这么吓人呢吗？”
　　“跟你开玩笑呢，昨天我正好去机场那边办事儿，在那儿待了一天，看见你们到了。但那会人太多，我也就没叫你。”蒋学轻声解释道：“今天有空没，我请你吃饭。”
　　秦禹思考了一下，心想自己也没啥事儿，更不好驳对方面子，所以轻声回道：“行啊，几点啊？”
　　“嗯，五点多钟吧，我去接你。”
　　“可以，正好我给你介绍几个朋友。”秦禹点头。
　　“好勒，那就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“谁啊？”小祁坐在椅子上问了一句。
　　“你见过，蒋学。”秦禹抬头回道。
　　“蒋学？我咋忘了这个人呢，干啥的啊？”小祁一时间有些没想起来。
　　旁边，金泰洙记忆力非常好地回道：“当初派到五区，在穆尔之家搞枪案的一个人，八区军情部门的老人，我记得他。”
　　“啊，我想起来了。”小祁听到这里，才恍然大悟：“咱们救老二的时候，顺便也给他救回来了，是吧？”
　　“是的，他还在川府待过几天呢。”察猛对这个人也有印象。
　　“他找你干嘛啊？”小祁问。
　　“说要请我吃个饭。”秦禹轻声回道：“反正也没啥事儿，那就吃一顿呗。”
　　当初，小祁，历战，叶子枭等人在五区外邙山脚下救马老二的时候，秦禹特意吩咐过，如果有机会，就把其他两大区的军情人员也救回来。因为他还挺敬重这帮人的，而且说不定以后还能处下点关系。
　　蒋学就是这些人里的一个，他念着秦禹的好，所以才主动打电话，约了这顿饭。
　　……
　　燕北市区。
　　黄长官坐在车内，有些焦躁地吸着烟，拿着电话说道：“哎呀，你不要问了，让你走你就走。快点的，把孩子也带走！”


第1490章 看着很贼的蒋学
　　金泰洙对见蒋学这个事情，没有任何兴趣，而且他似乎对军情人员比较敏感，所以就直接告诉秦禹，他晚上不参加聚会了，只在酒店待着，而后者也没有勉强。
　　晚上五点半左右，蒋学到了酒店楼下，秦禹接完他的电话，就带着小祁，察猛，以及三名警卫一块下了楼。
　　走出酒店大堂，秦禹给顾绅拨了一个电话：“喂，你到哪儿了？”
　　“我去接了几个朋友，马上就到了，你稍等一会哈。”
　　“是这样，我有一个八区的朋友，听说我来了，非要请客吃顿饭，我也不好推辞。”秦禹如实回道：“那一会咱们一块？”
　　“什么朋友啊？”顾绅问了一句。
　　“八区军情的人。”秦禹笑着说道：“就是之前被派去五区干活的那一批，后来我接老二的时候，顺手捞了他们一下。”
　　“啊，是这样啊。”顾绅一怔后：“小禹，军情的人，那我就不露面了。”
　　秦禹有些疑惑：“不方便吗？”
　　“最近是敏感时期，上层又在开会，我私下接触军情的人不太好。”顾绅也没有隐瞒：“上次派人去五区的事儿，我听说过，那批人都不是一战区这边的，你懂吧？”
　　秦禹万万没想到，在燕北跟个熟脸吃饭，也会有这么多讲究：“那我去的话……？”
　　“你没事儿。”顾绅笑着说道：“你在川府，不用在乎这些。”
　　“那你真不来啊？”
　　“嗯，你晚上有安排，我就不去了，明天上午咱们再见。”
　　“行吧，那我去看看。”秦禹轻声回道：“已经答应人家了，不去不太好。”
　　“嗯，你去你的。”
　　“好。”
　　说到这里，二人结束了通话，秦禹将手机揣进兜内，摇头感叹道：“这政治中心是复杂哈，吃个饭都他妈这么多讲究。”
　　“咋了，顾绅不来了？”察猛问。
　　“嗯，他说他接触蒋学不太好。”秦禹回应一声，加快脚步：“行，咱们走吧。”
　　……
　　几分钟后，酒店正门的停车场内。
　　蒋学伸出手掌，冲着秦禹说道：“好久不见啊，大恩人。”
　　“呵呵，别这么叫昂，不然没法吃饭了。”秦禹一笑，跟对方握了握手。
　　蒋学上次跟秦禹见面，还是马老二刚从五区回来的时候。这一年多的时间过去了，他的变化挺大的，整个人看着壮了不少，剃着小短头，戴着个黑框眼镜，穿着呢绒大衣，瞧着跟个计算机工程师似的。
　　“你看着不太一样了哈。”小祁也跟蒋学握了握手。
　　“不，我平时就这样。”蒋学笑吟吟地说道：“但跟你们认识的时候，我在57号被羁押了多久啊，那地方根本不是人待的，刚出来的时候都没人样了。”
　　“呵呵。”秦禹一笑。
　　“行，不在这儿聊了，上车吧。”蒋学指了指自己身旁的一辆商务车：“我带你们去个会所，挺私密的。”
　　“行，到你地方了，就听你安排吧。”秦禹弯腰坐上了汽车。
　　……
　　蒋学没有带任何朋友来见秦禹，一路上就是他自己在和众人闲聊。
　　汽车在路上开了大概一小时左右，来到了燕北市边缘的一处庄园。众人下车后，跟随着蒋学进入，发现庄园里还挺奢华，外面假山林立，白雪皑皑，大别墅内却是小桥流水，颇具古风韵味。
　　这个会所确实私密性很好，服务人员都是专人接待的，贵宾通道里几乎没人，电梯也是专用的。
　　众人来到三层，进了一间硕大的包房，领班的女经理第一时间走了进来，态度非常客气的冲着蒋学说道：“蒋哥，不好意思了，我刚刚开了个小会。”
　　“没事儿，你看着安排吧。”蒋学脱掉外套，淡淡地说道。
　　“好的，我先让服务人员上茶。”领班女经理点头。
　　整个包房大概有一百五十平，装修极尽奢华，秦禹甚至还看到了有金丝楠木的家具。这个东西，在这个年代……太过罕见了。
　　领班女经理跟蒋学聊了一会后，就快步离开去安排餐点了。
　　秦禹打量着四周，笑着调侃道：“还得是京官啊，这平时出入的地方，我们这帮村里来的，想都不敢想啊。”
　　“呵呵，干军情也就这点便利了，上哪儿别人都给个面子。”蒋学摆手回道：“但跟你们这些封疆大吏，肯定比不了。”
　　“唉，啥封疆大吏，自己的苦自己知道。”秦禹随意地坐在了沙发上。
　　蒋学来到旁边坐下，像是闲聊天地问道：“秦旅这次来燕北，是有公事儿啊？”
　　“嗯，过来谈点事儿。”秦禹点头。
　　“呵呵。”蒋学一笑，低声问道：“军部总政这几天一直在开会，顾司令也频频露面，这军事最高长官的交接，估计已经是板上钉钉了。秦旅，你是不是为了这个来的啊？”
　　秦禹听到这话一怔，立马摆手回道：“没有，我这个级别怎么可能掺和到这种事儿里。”
　　“你就别谦虚了，谁不知道你和顾言的关系啊。”蒋学有些自来熟地问道：“哎，秦旅，你在这时候来燕北，是不是八区后续要在川府搞啥大动作了，有内幕消息吗？透露透露。”
　　秦禹听到这话，莫名感觉蒋学这个人有点冒失。因为双方并不算特别熟悉，他一个军情人员，问这种问题……有点过。
　　“我来真不是为了这个事儿。”秦禹端起茶杯，轻笑着回道：“我在八区是有公司的，过来处理点私人上的事情。”
　　“啊，是这样啊。”蒋学点了点头又问：“那顾言没有回来吗？这次军部总政开会，明摆着是咱老长官要逐渐把大区权利放给顾司令，他理应露面陪同啊。呵呵，提前培养太子爷的气场嘛。”
　　秦禹听到这话，心里多少有点不满，直接笑着问道：“呵呵，你到底想问啥？”
　　蒋学一怔，立马大笑：“哈哈，我不问啥，就是随便闲聊嘛！行，不说这个了，喝茶，喝茶。”
　　察猛坐在一旁，皱眉打量着蒋学，莫名感觉这个人有点贼。
　　……
　　军部总政大楼后院，专门用于接待首掌的别墅区内。
　　顾泰安坐在沙发上喝着茶水，一言不发。
　　“司令，今天在会上林耀宗的发言有点多，尤其是在针对二战区扩军整编的事上，他说了很多。”旁边的大校参谋，站着说了一句。
　　顾泰安沉吟半晌，淡淡地回道：“他想把林家在九区的部队拉回来。”
　　顾泰宪听到这话，立马插嘴道：“这时候把部队拉回来，有点敏感吧？”
　　顾泰安放下茶杯，突然用调侃的语气问了一句：“哎，对了，咱西北顾总指挥的铁盟兄弟，是不是已经在燕北住下了？”


第1491章 我想投点热钱
　　会所包厢内。
　　四个年轻貌美的姑娘推着推车上完菜肴后，蒋学立即起身说道：“不要包房服务了，你们出去吧，有事儿会叫。”
　　“好的，先生。”
　　四人鞠躬后，飘然离去。
　　“来吧，咱们上桌吧。”蒋学笑着招呼了一声众人。
　　秦禹闻声起身，见自己的三名警卫全老老实实的在门口坐着，立马也招呼了一声：“在家都不端着，出来端着个毛。来，上桌一块吃。”
　　三名警卫闻声看向了察猛。
　　“来，一块吃吧。”察猛点头。
　　警卫们听到这话，才起身走向餐桌。
　　众人落座后，蒋学亲自给秦禹倒酒，轻声说道：“秦旅，您救我一命，就是再生父母，我必须得敬你一个。”
　　“不用太客气了。”秦禹立即摆手：“咱们私下吃饭，不要整得太正式，不然这酒喝着就没滋味了。”
　　“礼是礼，一码归一码。”蒋学说话间又给小祁，察猛等人倒了酒。
　　“来，那咱就一块喝一个吧，感谢老蒋的热情款待。”秦禹招呼了一声。
　　众人起身之时，察猛在桌下用手碰了一下秦禹，并且闪电般把他的酒换掉了。
　　他这么做也是防小人不防君子，蒋学是搞军情的，而且看着还有点贼，这在人家的地方，多长个心眼总是没错的。
　　秦禹也没阻拦，拿着察猛换过来的酒，笑呵呵的跟蒋学，小祁等人撞杯，一饮而尽。
　　察猛只轻抿了一口蒋学倒的酒，就笑着说道：“我有量，但工作性质不允许我多喝，别见怪哈。”
　　“没事儿，你们随意。”蒋学一笑，弯腰坐在了椅子上。
　　流程走完，秦禹闲聊天似地问道：“老蒋，你这是回八区的军事情报局了？”
　　“是，不光回来了，还升官了。”蒋学也没隐瞒：“军情局三处，新阳站副站长。”
　　秦禹有些惊讶：“哎呦，那这官不小啊，得是正团级了吧？”
　　“比正团稍微高一点，我上个月也提上校了。”蒋学挺真实地说道：“唉，我升的这么快，是捡了死人便宜。去五区带着我们干活的老长官都没了，剩下的人里，我军衔最高，而且在五区的表现也算干净吧。别管怎么样，我在57号是一个字都没吐，所以回来就被评了个人一等功，级别也提上去了。”
　　“那挺好的啊。”秦禹点头。
　　“我跟你也不藏着掖着，说实话，五区跑一趟，整的我挺心寒的。”蒋学叹息一声：“他妈的，那么多同事，全成弃子了，全没了。”
　　秦禹听到这话，也很无言。
　　“我现在算是看明白了，什么口号都是白喊，人死了，啥都没了。”蒋学轻声说道：“趁着还年轻，还在体制里，抓点实惠的比啥都强。”
　　“那其他人呢，你们现在有联系吗？”小祁问。
　　“有的有，有的直接退出系统了，不干了。”蒋学轻声回道：“能回来的，就没有不心寒的，私下见面全都骂娘，呵呵。”
　　“说实话，我挺佩服你们这帮人的。”秦禹认真地说道：“爷们！”
　　“以前爷们。”蒋学一语双关地回了一句，再次举杯说道：“来，再喝一个。”
　　“来！”
　　众人举杯，又跟蒋学喝了一口。
　　“秦旅。”蒋学放下杯子，笑吟吟地看着秦禹，突然说了一句：“其实我今天找你，是有个事儿要说。”
　　“你说啊。”秦禹点头。
　　“我手里现在有点钱，但不知道投在哪儿好。”蒋学看着秦禹，轻声说道：“我听说最近川府干的很热闹，就想问问你，有没有啥好项目干，我往里扔一点钱。”
　　秦禹愣了一下：“有啊，我和顾言他们做的蜀中投资公司，现在在川府就弄得很好。”
　　“是，我也听说了。”蒋学低声问道：“你那儿还吸钱吗？”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“说实话，我那儿不缺资金，除了我们几个，也没有其他股东。但你要有心弄，可以扔点钱，回报率还不错。”
　　秦禹说这话，纯粹是为了交朋友，因为他不觉得蒋学能有多大投入，再加上他那儿也确实不缺热钱，根本不需要再引资进来。
　　“秦旅可别拿话泡我哈，我是真想往川府投点钱。”蒋学立马打了个预防针：“我这儿大约有一千个左右，如果能行，我全都投你那儿。”
　　秦禹有些惊讶，直爽地说道：“可以啊，兄弟，家底很厚啊！”
　　“去五区之前，我要跟你说，我连二十万存款都没有，你信吗？”蒋学问。
　　“一年多，攒了一千个？”秦禹笑着问道：“兄弟，你干啥买卖了，给我也指一条道呗？”
　　“啥买卖也没干，就是想法变了。”蒋学轻声回道：“以前不想干，不敢干的事儿，现在敢干了；以前不敢收的钱，现在敢收了，就这么简单。”
　　秦禹无言。
　　“秦旅，这事儿我可认真了哈。”蒋学笑呵呵地说道：“别喝了这顿酒，你贵人多忘事儿了。”
　　“这点事儿算个什么。”秦禹轻声回道：“我回去给蜀中公司的人打个电话，让他直接联系你。”
　　“好勒，那我还得敬你一杯。”蒋学举杯说道。
　　“好，来！”
　　秦禹与他撞杯，一饮而尽。
　　……
　　正事儿谈完，剩下的时间就是闲扯，胡侃。
　　酒席结束后，蒋学又非要请秦禹安排一下，但后者对这个没啥兴趣，就一块和他洗了个澡，让察猛去放松了一下。
　　但令秦禹没想到的是，察猛这一嗨皮，足足嗨皮了两个多小时，陪她的那个年轻姑娘，出来就崩溃了，直接跟自己的小姐们说：“你们见过啪啪的时候，穿着防弹衣的吗？你们见过两个多小时不休息的吗？哇靠，这个大哥的钱简直不要太难挣哦，也太猛了点……受不鸟。”
　　回去的路上。
　　秦禹不停地调侃着察猛：“你这是把一年的劲儿，都用在这一次上了，是吗？妈的，我也以为你猝死了呢？！”
　　“这个会所确实好，”察猛流连忘返地说道：“小妹妹们都太带劲了，我都挑花眼了。”
　　“唉，这些年真是苦了我大兄弟了。”秦禹有点心疼他，摸了摸他的狗头。
　　“别扯淡了。”察猛推开秦禹的手掌，轻声说道：“我怎么感觉这个蒋学有点神经兮兮的？看着很贼。”
　　“唉，咱们奔着交朋友去，合适就多走动，不合适就离远点。”秦禹轻声说道：“这帮人回来后，都是人中精英，多个朋友多条路嘛。”
　　“也是。”察猛点头。
　　……
　　燕北街头，霓虹璀璨。
　　喧闹了一天的城市，陷入沉寂，冷风徐徐吹过每一寸土地，一团乌云悄然来到，似乎要在燕北酝酿出一次巨大的风暴。


第1492章 等
　　第二日一早。
　　蒋学刚刚起床，就接到了一个陌生电话。
　　“喂，你好。”
　　“哎，您好，是蒋学先生吗？”对方问。
　　“是啊，你哪位？”
　　“我是蜀中投资公司总裁办公室的，您是秦禹先生的朋友吧？”电话内姑娘的声音很甜。
　　“对，我是。”
　　“您想要在蜀中公司投资是吗？我们总裁想约您见面谈谈，您看您什么时候比较方便？”
　　“我上午就没事儿。”蒋学笑着回道。
　　“那您中午十点来一趟公司好吗？我们在新会里大街……。”
　　“好的，好的，我记住了，一会我过去。”蒋学点头。
　　“好，您到了给我打这个电话就行，我下去接您。”
　　“没问题，拜拜。”蒋学顺手挂断了手机，脸上挂着若有若无的笑意，轻声呢喃道：“真把事办了，是个讲究人啊。”
　　洗漱完毕后，蒋学离开住所，在车上拨打了一个电话：“喂？小许，你帮我再跟跟那条线，我有一种直觉，燕北要出大事儿的。”
　　“那这个事儿……我们用站里的人吗？”小许问。
　　“不用，私下查，迅速给我回信儿。”蒋学低声说道。
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话，随即蒋学给秦禹发了一条简讯，上面写道：“谢谢了，秦旅。”
　　……
　　顾绅上午九点多钟就赶到了酒店，跟秦禹他们一块吃过早饭后，就领着众人在燕北市区内闲逛了起来，等待着晚上与顾言他爸见面。
　　另外一头。
　　今天是军部总政会议的最后一天，上午休息，下午一点才开闭门会议。
　　中午。
　　一战区司令部的人吃过饭后，一同赶往了会场。
　　临近十二点五十五分的时候，顾泰安，顾泰宪等人才从休息室出来，走进会场。而这时其他大佬，都已经提前几分钟赶到了。
　　会场内，顾泰安冲着左右两侧的人点头示意后，就坐在了自己的位置上，静静等待着军政一把的到来。
　　右侧方向，林耀宗也坐在了自己的位置上，低头正在看着资料，时不时的还在与二战区司令部的人交谈。
　　一晃六七分钟过去，时间已经一点多了，但老首掌还没有到场。
　　“过点了啊，”顾泰宪有点奇怪地说道：“怎么回事儿啊？”
　　这种会议就没有迟到的，更不可能出现什么堵车现象，因为会场周围，以及来的路段，全都被交通管制了，所以顾泰宪才很奇怪地说了一句。
　　顾泰安也低头看了一眼手表，但没有吭声。
　　又过了两三分钟，军部总政的秘书长迈步走了进来，快步上了主席台，轻声说道：“临时出了点状况，会议延迟两个小时，大家可以去休息室坐一下，吃点东西。”
　　顾泰安听到这话，眉头轻皱了皱，直接起身。
　　“呼啦啦！”
　　一战区的人全部起身，跟着铁帽子王从主席台通道离开。
　　“咋回事儿啊？”顾泰宪跟在后面说道：“过点了才通知会议推迟，这不是一把的风格啊？！”
　　“给总政的人打电话，问问什么情况。”顾泰安淡淡地说了一句。
　　大校参谋闻声立即点头：“我来打。”
　　说话间，众人一同进了指定的休息室，顾泰安面无表情地走向窗口，背对着众人招呼道：“你们坐吧。”
　　众人闻声后，顾泰宪先坐，其他人才跟着坐了下来。
　　几分钟后。
　　大校参谋在门外打完电话返回，快步走到顾泰安身边轻声说道：“司令，我问了总政的人，他们现在也懵着呢。车队已经在一把那儿等着了，但却没接到人。”
　　“人没出来？”顾泰安扭头问道。
　　“是，人在住所还没出来。”大校参谋点头。
　　“车队走了吗？”顾泰安又问。
　　“没有，还在等着。”大校轻声回道。
　　顾泰安背着手，沉吟数秒后又问：“有什么人去了那儿吗？”
　　“没有。”大校摇头。
　　“嗯，等等吧。”顾泰安背在伸后的双手，习惯性地搓了起来。
　　……
　　大约过了两个小时零五分钟左右。
　　总政的秘书长亲自走进了休息室，笑呵呵的冲着顾泰安打了声招呼：“顾司令。”
　　“哎，张秘书长。”顾泰安转身。
　　“等急了吧？”秘书长上前，轻声说道：“别墅那边刚刚来信，老首掌中午吃了点肉，血压上去了，可能得缓一缓。”
　　顾泰安停顿一下问道：“严重吗？”
　　“没事儿，老毛病了。”秘书长笑着回道：“刚才我跟首掌通完电话了，他精神挺好的，打完针就能过来。不过下午会可能要变晚会了。”
　　“哦，”顾泰安点头：“那就再等等吧。”
　　“好，会场这边有茶饮餐点，我让人送过来点。”秘书长很客气地说道：“那你们先休息，我通知一下其他人。”
　　“好。”
　　说完，秘书长离去。
　　顾泰安双手背在身后，已经越搓越快了。
　　“要不，咱们直接给别墅那边打个电话？”顾泰宪脸色也很严肃地问道。
　　“把号拨过去，一把接了给我。”顾泰安轻声回道。
　　顾泰宪闻声掏出手机，拨通了别墅那边的号码，双方交流了不到一分钟后，他抬头说道：“别墅的人说，医生正在给一把检查身体，等一下会回过来。”
　　顾泰安没有说话，转身再次走向了窗口。
　　“有点反常啊。”大校参谋面容严肃地说道。
　　顾泰安撵着手指，立马说道：“会要开不上，晚饭就不和小秦在燕北吃了，回司令部吧。”
　　老顾这话说得非常委婉，但大校参谋已经心领神会了。他拿出电话，点头回道：“好，我去安排。”
　　大校参谋走到门口，拨通了司令部警卫营的电话：“你们马上来燕北。”
　　……
　　另外一间休息室内。
　　林耀宗坐在沙发上，眉头轻皱的冲旁边的人说道：“尽快核实一下消息。”
　　“好。”中年军官点头后，立马小跑了出去。
　　晚上六点左右，天色已经黑了下来，但例会依旧没有开始，一群大佬都等在休息室里，既不能提前离开，也不好像没头苍蝇一样到处打听。
　　总政的张秘书长来了三次，但说的都是套话，拖延时间的话，这更让众大佬心中疑惑。
　　又过了十多分钟，顾泰安突然转身说道：“不等了，去别墅。”
　　“滴滴！”
　　就在这时，顾泰宪的手机响起了铃声，他拿出来一看，只见上面写了几个大字。
　　“老首掌去世了！”
　　顾泰宪看到这个简讯，脑袋嗡的一声，本能站了起来。


第1493章 风起云涌的夜晚
　　休息室内。
　　顾泰宪有些激动的把铁帽子王拉到一边，低声说道：“一把去世了。”
　　“消息确定吗？！”顾泰安明显停顿了两秒后，才张嘴问道。
　　“确定，消息是军分区医院那边给的，一把身边的医生都是他们那里的。”顾泰宪点头。
　　顾泰安将背后的双手放下，面无表情地整理了一下衣衫：“走。”
　　……
　　3号休息室内。
　　林耀宗抱着肩膀站在窗口处，也正在等着消息。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，林耀宗打开手机，笑着接起了电话：“喂，张秘书长。”
　　“林司令，你来一下别墅吧，老首掌要见你一面。”张秘书长轻声说道。
　　“不是开会吗？”林耀宗问。
　　“老首掌病情不是很稳定，想见见你。”张秘书长轻声说道：“你不要声张，自己来就可以。”
　　林耀宗皱了皱眉：“好，我清楚了。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　林耀宗沉思数秒后，立马说道：“把警卫连调过来，去一趟别墅。”
　　“呼啦啦！”
　　一大帮林家部队的高级将领全部凑了过来。
　　“怎么了？”
　　“出什么事儿了，司令？！”
　　“……！”
　　林耀宗一边走，一边将张秘书长的话转述给了自己的核心团队，随即吩咐道：“通知下面部队，做好应对一切突发情况的准备。”
　　“老首掌到底是病情恶化了，还是……？”一名将官低声问了一句。
　　“人估计已经没了。”林耀宗面无表情地回了一句，迈步就离开了休息室。
　　走廊内。
　　一战区司令部的人此刻正在从左侧往外走，正好跟林耀宗等人遥遥相对了一下。
　　顾泰安看着林耀宗停顿两秒，后者冲他点了点头。
　　二人没有交流，只带着各自的人马，快步下楼。
　　……
　　酒店内。
　　秦禹坐在沙发上，笑呵呵的冲顾绅问道：“今天又够呛了吧？”
　　“他们可能还在开会，我刚才给我爸发了一条简讯，他还没回。”顾绅喝了口水应道：“估计今天差不多，最后一天了嘛。”
　　二人正在说话间，秦禹的手机响了起来：“我接个电话。”
　　顾绅点头。
　　“喂？老蒋。”
　　“说话方便吗？”蒋学的声音有点低沉。
　　“啊，”秦禹起身，迈步走到一旁：“怎么了？”
　　蒋学站在一处街角，低着头，直言问道：“你跟我说实话，你来是不是见顾家人的？”
　　……
　　会场大楼外。
　　顾泰安弯腰坐进了汽车，话语简洁地说道：“绕一下，先往别墅的方向走，出了交通管制地带，哪儿都不去了，直接出燕北。”
　　“明白。”警卫连长立即点头，关上了车门。
　　副驾驶上，久经沙场的顾泰宪此刻面容非常严肃地说道：“警卫营已经过来了。”
　　“不够。”顾泰安立马吩咐道：“密令，呼察的两个师向燕北移动，就现在，你直接给滕胖子打电话，让他亲自带部队上来。”
　　顾泰宪点头，没有用自己的私人手机，而是拿起了车载加密电话。这个设备是部队高级军官都有配备的，通信网络也是军用的。
　　……
　　五区伊市。
　　李致勋坐在车内，拿着电话，语速很快地说道：“消息绝对可靠，他们的最高军事长官，已经去世了。”
　　“你说的这个话，分量有多重，你心里清楚吗？”电话内的男子声音威严：“你要仔细核实后，再告诉我。”
　　“我确定，韩三千打电话的时候，我就在旁边。”李致勋话语坚定地回道。
　　“好，就这样。”说完，对方直接挂断手机。
　　五分钟后。
　　老三角地区，浦瞎子坐在司令部办公室内，话语简洁地吩咐道：“让197旅，196旅，同时展开进攻。敌退，我们向前推进；敌不退，就打拉锯战。”
　　“是否要考虑到七区和九区的驻防部队？”参谋长问。
　　“先不考虑这个，等他们动了再说。”浦瞎子背手回道：“我们的正面敌人，就是八区的顾家军团。”
　　“是！”
　　司令部众人集体应了一声后，就展开了工作。
　　……
　　夜晚，寒风刺骨。
　　西北线八区驻防区内，顾言穿着军大衣，正准备返回营帐吃饭。
　　“总指挥！”
　　突兀间，营帐内的通信军官率先跑了出来：“前沿332师报告，浦瞎子军团突然越线……。”
　　“轰隆隆！”
　　通信军官的话刚说一半，西北天际突然泛起橘红色的光辉，剧烈的爆炸声，让大地都震颤了起来。
　　顾言怔了一秒：“他妈的，开火了？！”
　　说完，顾言飞快跑向营帐，人刚进屋，第二个通信军官就站起来吼道：“332师来电，浦瞎子的炮团冲我军开火了。”
　　“妈了个B的，这个浦瞎子抽什么邪风！”顾言此刻还什么都不知道，只摆手吼了一声：“命令332师马上还击，同时，电令高炮团，给我拉开阵型，马上投入作战状态。其余指挥部高级军官，限两分钟内来这儿开会，快！”
　　……
　　燕北。
　　某街道上，黄长官拿着对讲机喊道：“各单位注意，出了交通管制路段，他们只能从这儿走，最多五分钟内车队就会从这里经过。一排先上，把车逼停后，其余人员迅速补上。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　街道上，黄长官拿着军用对讲机，穿着中山装，右臂上缠着红绸子，造型相当别致。
　　……
　　交通管制路段。
　　七八台军用汽车正在飞速行驶着。
　　车内。
　　顾泰宪抬头问道：“还有多久出去？”
　　“前面拐个弯，就出了交通管制地带。”司机轻声回道。
　　顾泰宪闻声立马拿起对讲机，话语简洁地喊道：“警卫都给我打起精神，马上出去了。”
　　数秒后。
　　各车内的警卫人员，以及司令部核心干部，全部掏出了配枪。
　　又过了一小会，车队迅速通过检查站，离开了交通管制路段。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，顾泰宪的手机响了起来。
　　……
　　市区内，某停滞的汽车中，蒋学有些纠结地握着方向盘，轻声嘀咕道：“妈的，赌不赌一把呢？”
　　与此同时。
　　八区大区政务大楼内，最高行政长官办公室，总长坐在椅子上，吸着烟问道：“林耀宗去别墅了吗？”
　　“去了。”旁边的人立马点头。
　　“嗯。”　总长缓缓点了点头。


第1494章 警卫连全员战死
　　夜晚清冷，略显空旷的街道上，一名男子拿着对讲机喊道：“车队已经过去了。”
　　“数能对上吗？”黄长官立即问了一句。
　　“能，八台车全在，速度很快。”
　　“好，知道了。”黄长官应了一声后，迈步走到胡同口，冲着旁边的人吩咐道：“一队的人准备上，记住了，能抓活的尽量抓活的，抓不到弄死也行。”
　　“明白！”旁边的副手点头回应了一句。
　　……
　　大约两分钟后，八台军用车打着双闪，从转弯路段速度很快地行驶了过来。
　　岔路口，一队队长表情凝重地拿着对讲机喊道：“来车，把路封死，快！”
　　“嗡嗡！”
　　话音落，岔路中突兀间冲出来四辆越野车，横着停在路中央。
　　与此同时，八台军车尾部方向，也有四台车分别从左右两侧的胡同内冲出，封死了退路。
　　“踏踏踏……！”
　　脚步声响，一队队长带着六七十号人，持枪围上了车队。
　　“咣当！”
　　头车车门弹开，顾泰安的警卫连长从车内跳了下来，皱眉问道：“哪个部门的，为什么拦车？”
　　一队队长站在人群中喊道：“我们是军部总政直属警卫团的，奉上层命令封禁燕北城，一切军车，士兵，军官，必须接受我们的指引，在总政大院等待进一步命令。”
　　“扯淡，你知道这是谁的车吗？”警卫连长瞪着眼珠子吼道：“这是一战区顾司令的车队，即使军部总政的人也他妈没有这个拦法，都给我闪开！”
　　“我说了，一切军车，士兵，军官，必须配合我们的工作。”一队队长摆手吼道。
　　“妈了个B的，反了你们了！”警卫连长好像提前有了准备，转身从车内拽出微C，瞬间拉动枪栓，并抬起了枪口：“警卫连，拦路的全给我崩了！”
　　一声怒吼，八台车的车窗全部降下，车内的士兵瞬间开火。
　　“哒哒哒……！”
　　微C咆哮，子D瓢泼大雨一般射了出去，早有准备的一队成员瞬间散开，但即使这样，还是有四五人被当场打死在地。
　　胡同口处，一直注意着街道动静的黄长官，立马拿着对讲机喊道：“他们有准备，所有人都给我冲出去，快！”
　　一声令下，埋伏在道路两侧的军情人员，全部冲了出来，不算一队就足有一百多号。
　　“亢亢亢！”
　　街道上，枪声激烈响起。
　　在这一刻，党政，军政，学院，以及一二战区内的各种繁杂派系，保持了二十多年的平衡，彻底被打破，被推翻。
　　真正的群雄逐鹿时代来临了。
　　“给我压上去！”黄长官此刻已经压上了身家性命，面目狰狞地看着车队吼道。
　　“咣当，咣当……！”
　　八台车内的警卫士兵，全部推门冲了下来，围绕着汽车无视对方人数上的优势，极为顽强地展开了反击。
　　顾泰安的警卫连长，在双方开枪的那一刻，腹部就中弹了。因为对方的人数太多，再牛B的个人素质，也不可能完美躲避这四处乱飞的子D。
　　汽车旁边，警卫连长扯脖子吼道：“让司令的车往外冲，警卫连所有成员，给我原地死战！”
　　“嗡嗡！”
　　话音落，车队内的二车，三车，瞬间冲了出来，疯狂向外逃窜。
　　司令部的车全都是防弹，防爆的，普通的自D步和手L，攻击移动的车体根本没有效果。
　　但黄长官来之前，明显是准备了很久的，二车和三车一向外冲，他立马喊道：“RPG，RPG，给我打他的汽车轮胎，快！”
　　街道边缘，四名穿着中山装的男子，第一时间架起了RPG发射器，并且瞄准了逃跑的汽车。
　　“开火，给我开火！”黄长官状态癫狂地吼道：“他要跑了，咱们全完蛋。”
　　“嗖，嗖嗖……！”
　　四发RPG齐射，火箭D尾部燃烧着炙热的火焰，横飞过街道，准确无误地射在了两台车的车轮上。
　　剧烈的爆炸声响起，两台正在高速移动的汽车，瞬间被炸的侧翻，车体在地面上被惯力推的火星子直冒，滑出十几米后，才堪堪停滞。
　　“给我冲上去，活捉顾泰安！！”黄长官见汽车已经被炸翻，就一边向这边跑着，一边歇斯底里地吼着。
　　道路中央，顾泰安的警卫连长，左手捂着腹部，一边向被炸翻的车辆跑去，一边狂吼道：“护住司令汽车！”
　　顾泰安是来军部总政这边开会的，而会议章程是对警卫人数有要求的，不然每个大佬都带一个营进会议大楼，那这会也没法开了。所以警卫连的人数很少，算上连长也就只有十五个人。
　　十五个人面对近两百人的围攻，那下场可想而知。
　　路面上，七八名警卫已经被当场击毙，剩下的人几乎个个带伤，但即使这样，他们也没有一个畏战投降。
　　七八个人在路面上散开，一人手里掐着一两颗手L，直接弹飞保险，冲着四周的军情人员，发起了最后的冲锋。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！！”
　　“……！”
　　一声声爆炸在街道上响起，有的士兵冲到一半就被乱枪打死，有的士兵仗着自己身上穿着防弹马甲，直愣愣地冲到军情人员中间，引爆了手L，选择和对方同归于尽。
　　十五个人，就十五个人而已，却打出了千军万马的气势。
　　“闪开，都闪开！”
　　黄长官见警卫都被打死了之后，立马从人群中挤了出来，表情急迫地吼道：“把汽车车门弄开。”
　　数十秒后，车门被十几个人用小型黏贴炸D炸开，但车内的景象却惊呆了众人。
　　两台车内，只有两名已经开枪自杀的司机，根本不见顾泰安，顾泰宪等人的身影。
　　黄长官懵了：“他妈了个b的，人呢？！”
　　……
　　靠近燕北南侧的街道上。
　　数台汽车停滞，秦禹和顾绅从车里跳了下来，看见了胡同内的顾泰安、顾泰宪，以及一战区司令部的几名高级将领。
　　“上车，快上车，顾司令。”秦禹摆手喊了一声。
　　顾泰安等人面无表情地走出来，弯腰坐上了汽车。
　　十五名警卫士兵，用生命的代价，给顾泰安等人争取到了非常宝贵的逃跑时间。
　　……
　　街道上。
　　黄长官拿着电话，目光狰狞地吼道：“让信息室把能用的无人机全部撒向南侧，他妈的，顾泰安肯定提前收到了消息，他根本没在车里。”


第1495章 “赌徒”，也有一腔热血
　　燕北靠近南侧的街道上，五台汽车正在急速行驶着。
　　车内，顾泰安皱眉看着秦禹问道：“谁给你的消息？”
　　“军事情报局的人，叫蒋学，参加过五区穆尔之家的枪击事件，后来被我救出来了。”秦禹如实回道：“是他给我打电话，说有人可能会在清源街阻击你的车队。”
　　“谁阻击的？”顾泰安语速很快地问道。
　　“蒋学说领头的人叫黄潇，就是上次负责穆尔之家枪击的那个人。”秦禹立即回道。
　　大校参谋听到这话，立马插了一句：“这个人我知道，据说他是张秘书长派系的人，五区的事儿结束后，他回来就被升职了。”
　　顾泰安斟酌半晌，扭头看向秦禹：“蒋学这个人可靠吗？”
　　“接触的不深。”秦禹思考一下应道：“但他能给我通信，说明还算可靠。”
　　“司令，我们不能和他接触。”大校参谋立马劝说道：“现在这个时局，任何人都可能在一秒内改变立场。”
　　顾泰安表情不见慌乱，只淡淡的冲秦禹说道：“联系他，问他有没有办法能冲出去。”
　　“司令，我们还是……！”大校参谋还要再劝。
　　“没有时间给你更好的选择了。”顾泰安直接摆手：“把军用电话给秦禹。”
　　话音落，副驾驶上的中年，将卸下来的车载军用电话转交给了秦禹，而后者则是第一时间拨通了蒋学的号码，并且开了免提。
　　“喂？”
　　“有没有办法能出去？”秦禹问。
　　“人在你车上了？”蒋学声音很激动地问道。
　　秦禹听到这话，扭头看了一眼顾泰安，后者冲他点了点头。
　　“在我车上，我们在燕北南侧，正元街。”秦禹立即回道。
　　蒋学思考两秒：“你们往工厂区那边开，我在新工大道与建林路交叉口等你们。那里的墙外有条河，驻军和卫戍旅的车队很难开过去，是燕北城防最薄弱的地方。”
　　“但那里有特区墙啊，你有渠道能出去吗？”秦禹问。
　　“到了现在这个时候，我就是有渠道你敢用吗？！”蒋学声音急迫地回道：“你跟顾司令说，让他调最近的部队，想办法把特区墙干开，咱们从那里冲出去，一定要快！”
　　“好，我知道了。”秦禹点头。
　　“一定要快，老黄是有军事情报局的技术部门支持的，不出五分钟，你们肯定被锁定。”蒋学提醒了一句。
　　“好。”
　　“就这样，一会见。”
　　说完，二人结束通话。
　　顾泰安立马命令道：“让滕胖子调炮团，往这边靠一靠。”
　　“是。”大校参谋点头。
　　……
　　燕北南侧，工厂区附近。
　　三十名穿着防弹衣，拎着各式枪械的军情人员，都表情极为严肃地站在了汽车旁边。
　　蒋学打完电话，快步返回，声音充满激情地看着他们说道：“要保护的人，你们也知道是谁。我就一句话，从私人立场上来讲，这个机会千载难逢，一旦保住铁帽子王，以后不管江山归谁，但他妈的八区肯定有我们一席之地！从大格局的角度看，我个人也觉得，八区只有铁帽子王坐龙椅，才有未来！！兄弟们，想干的跟我走，不想干的绝不勉强，就这样。”
　　说完，蒋学不等众人回话，只迈步冲向了自己的汽车。
　　能来的人，都是跟蒋学关系极为亲密的，并且一定赌性很重。大家伙相互看了一眼，没有一个向后撤，甚至都没有人说话，只迈步冲上了汽车。
　　……
　　八区政务大楼。
　　最高行政长官办公室内，大区政务一把手唐庆元坐在椅子上，正在吸着烟。
　　“咣当！”
　　办公室房门被推开，一名穿着西装的男子快步走进来说道：“总长，军情的人没有得手，顾泰安不在车里。”
　　唐庆元站起身，直接掐灭烟头：“第一回合没堵住，那就已经明牌了。不要考虑吃相了，动用所有力量，把顾泰安给我留在燕北。”
　　“是！”中年立即敬礼。
　　唐庆元顶着半头白发，背手走向窗口，冲着屋内二十几名政要高官说道：“电令卫戍旅，以及自卫军，马上调兵向燕北方向靠拢。顾泰安如果出不去，就让张秘书长，以军部总政的立场，通电顾家兵团所有将官下课。”
　　众人相互对视了一眼，立马无声地忙活了起来。
　　……
　　军事情报局六处的信息室内，一名军官拿着对讲机喊道：“工厂区附近新工大道，有五台车向特区墙方向靠近。无人机捕捉到了车内画面，顾泰安，顾泰宪，都在车队内。”
　　黄长官闻声立即回道：“快，派直升机，有多少派多少。我已经到燕北南侧了，很快就能赶到目标所在地点。”
　　……
　　军部总政大院内，总政警卫营的五百名士兵已经集合，全部坐在车内等待命令。
　　总政警卫营营长李维臣，坐在办公室中，面容严肃，一言不发。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　李维臣立马坐直了身体，接起电话说道：“总政警卫营！”
　　“我是张韬。”
　　“您好，张秘书长！”李维臣立马站起了身。
　　“你带人马上赶往工厂区，抓捕顾泰安，顾泰宪等人。”张秘书长话语简洁地命令道。
　　李维臣犹豫半晌：“张秘书长，他是一战区总司令，我们这里……？！”
　　“这是总政办公室的意思，你明白吗？”
　　“……!”李维臣犹豫一下：“是，保证完成任务！”
　　“就这样。”张秘书长挂断电话。
　　李维臣松了松领口，立马喊道：“出发！”
　　……
　　工厂区附近。
　　秦禹降下车窗，冲旁边的车辆喊道：“老蒋！”
　　蒋学坐在另外一台车内，语速飞快地说道：“跟紧我，直接去特区墙，快！”
　　“好。”
　　秦禹点头。
　　二人沟通完毕，两拨人的车队汇合，直接冲向了特区墙。
　　与此同时，黄长官带着军情的人，也已经赶到了工厂区附近，而燕北卫戍旅则是派出了整整一个团的兵力，正从城外向工厂区附近的特区墙包围了过来。


第1496章 血战特区墙
　　十几台车抱着公路急速飞驰了两分钟后。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一阵炮声突兀间响起。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声在公路上连成一片，前方两台汽车猝不及防，当场被炸成了火球。
　　“减速，减速！”蒋学坐在车内，弯着腰，拿着对讲机吼道。
　　特区墙外，卫戍旅的团长看着无人机给的画面，指挥着操控迫击炮的士兵喊道：“瞄准了打，把车队给我拦下来。”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　十几门迫击炮又是一轮齐射，炮弹越过高高的围墙，砸在了湿滑的新工大道上。
　　城区内。
　　秦禹坐在汽车里，护着顾泰安吼道：“调过来的炮团到哪儿了？咱们马上就到墙边了。”
　　前排，司机紧张地操控着汽车，躲避着疯狂在周围炸响的炮弹，满头都是汗水。
　　副驾驶上的中年弯着腰，低头拿着军用电话吼道：“滕胖子，你他妈到哪儿了，司令的汽车在捋着炮坑前进！”
　　“车载榴D炮可以够到特区墙了，现在开火吗？”滕胖子喊着回问道。
　　“开火，赶紧开火！”中年立即回应一声。
　　……
　　城区外，大概二十公里处。
　　滕胖子坐在军车上，满头是汗地拿着对讲机下达命令：“机动团不要停，用最快的速度往里冲。炮团给我对焦预设位置，把特区墙干开。”
　　“炮团收到！”
　　对讲机内传来了回应之声。
　　十几秒后，大荒地内，两架十七米长的车载榴D炮，斜着升起了炮架。
　　“给我打！”团长站在数十米开外，拿着对讲机吼道。
　　“嗡嗡！”
　　一阵引擎轰鸣的声音泛起，两台车载榴D炮的周围，土地以肉眼可见的速度飞速震颤着。
　　“呲呲！”
　　两发导D的尾部喷起大量白雾，缓缓冲向天空。
　　升空十几米后，导D横着转向，嗖嗖两声消失在了天空中。
　　导D飞驰，数个呼吸间就横掠二十里。
　　“嘭！”
　　“嘭！”
　　炮弹宛若天神之锤，重重地砸在了十几米厚的特区墙上。
　　“轰隆！！”
　　惊天的爆炸声响，特区墙被炸出了近三十米的塌陷地段，一时间沙尘漫天，碎屑横飞。
　　新工大道上，秦禹看着特区墙倒塌，立即吼道：“在前方停车，准备往外冲！”
　　城外。
　　卫戍旅的团长，见特区墙被炸开后，立马喊道：“所有人横渡护城河，向墙内靠近，尽快跟他们交火。”
　　团长做出这个决定也是没有办法的，因为他非常怕顾家兵团用卫星定位，开榴D炮打他，所以他只能选择尽快与对方混到一块。这样榴D炮有了顾忌，肯定不敢开火。
　　一个团的士兵，直接冲进护城河的冰层上。这个河是活水，一直在流动状态，再加上紧邻工厂区，周围散发的热量太大，所以有的地方结了冰，有的地方没有。
　　士兵们冲上冰层，有不少都掉进了活水内，又噼里啪啦的往上爬着。
　　城内。
　　蒋学，秦禹，察猛，小祁，包括后赶来的金胖子，以及一战区司令部的人，此刻已经凑在一块，拎着枪，一同向外冲击。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，一眼望不到头的车队从后面追撵了过来。
　　蒋学回头扫了一眼，立即喊道：“来点人，跟我拦一下。”
　　小祁等人闻声立即停住了脚步。
　　前方，秦禹已经赶到特区墙附近，眼见着大批卫戍旅的士兵，从冰层上跑了过来。
　　“CNM的！”
　　顾泰宪亲自提枪上前，冲着对方就搂了火。
　　“小心，小心有狙。”
　　秦禹从旁边冲上来，伸手一把拽回了顾泰宪。
　　“亢亢！”
　　二人刚刚摔倒，后面的地上就泛起了狙击Q的弹痕。
　　“叔，你把衣服脱了，将官衣服太显眼了。”秦禹喊了一声。
　　顾泰宪看了他一眼，伸手拍了拍他的肩膀：“狗日的，小崽子没白和你处一回哥们。”
　　秦禹一怔，伸手拽着他，就往碎石堆后面躲。
　　不远处，一战区司令部的高级将领，全部在拿命护着顾泰安。
　　“司令，你低着头跑！”
　　“护过来，来人！”
　　“……！”
　　十几个人，在围着顾泰安，不停地喊着。
　　“喊他妈什么喊！几声枪响而已，吓破胆了吗？！”顾泰安推开旁边的文职将领，瞪着眼珠子吼道：“都给我拿枪还击！老子打了一辈子仗，就是死在这儿，坟头也得比他们高几米！！”
　　众人听到这话，心神稍定，散开阵型，冲着水面疯狂阻击。
　　被炸开的特区墙豁口处，蒋学满身是血地跑了回来，右小腿，肩胛骨全部中枪，就连胸口处的防弹衣，也被打出了两三个枪眼。
　　“人太多了，后面挺不住了。”蒋学踉跄着跑出来，喘息着吼道：“散开吧，左右牵扯一下，让司令带人单独跑。”
　　秦禹闻声看向墙内的道路，见到黄长官带着一二百号人，已经打过了刚才停车的位置，距离自己这边仅剩下不到二十米的距离。
　　顾泰宪怔了一下，立马反向冲回了特区墙边，扯脖子吼道：“秦禹，带我大哥往外冲，其他人过来，跟我死守在这儿！”
　　就在这时，与新工大道交叉的一条小路上，军部总政直属的警卫营，满编五百人赶到了枪战现场。
　　营长李维臣下车，面无表情地吼道：“所有人，把军衔军标全给我摘掉，给我盯着军情局这帮狗杂碎，往死了打！”
　　副营长闻声懵掉，站在一旁语气急促地问道：“老李，什么意思啊，我们接到的命令不是要抓捕顾泰安吗？！”
　　“抓了顾司令，八区谁来做主？让那帮跟他妈欧盟区眉来眼去的人做主吗？！”李维臣瞪着眼珠子回道：“西北线上，顾家的兵团正在跟浦系兵团的浴血搏杀，而我们自己人却在窝里斗，要杀人家司令。他妈的，这事儿老子干不了！”
　　副营长闻声激动地吼道：“老李，你别扯淡，我们是总政直属警卫营，上面让干啥，我们就得干啥。”
　　“他让我们当罪人，你他妈也当啊？！”
　　“老李，这个命令我执行不了，我要给张秘书长打电话。”副营长摆手吼道：“三连，四连，谁都不许动！”
　　“执行不了，就枪毙你。”
　　李维臣突然摆手吼道：“开火！”
　　“亢！”
　　枪响，副营长被狙击手一枪爆头，直挺挺地倒在了地上。
　　李维臣扭头冲着士兵吼道：“马革裹尸，为的民族，为的大区，而不是什么狗屁长官！他们干的不对，老子就他妈反了！谁敢跟我反，吼一嗓子！”
　　“反了！！”
　　“反了！！”
　　五百人的队伍，只有零星的少数人没有吭声，看向了副营长，而绝大部分的人，则是气势滔天地喊了一声。
　　“警卫营，跟我护顾司令回家！”
　　李维臣喊了一声，立马带人冲向了黄长官那一侧。
　　大势之下，有些大人物站在风口挥斥方遒，也有些小人物在不起眼的角落闪着光辉。


第1497章 燕北外的血色护城河
　　千钧一发，生死攸关的时刻，李维臣带着五百人杀到枪战现场，生生把局面给暂时扭转了过来。
　　两百人直接向左侧横拦住了军情人员，剩下的人马则是迅速清理干净新工大道上的追击人员，冲出特区墙缺口，追上了顾泰安，秦禹等人。
　　“顾司令，我们总政警卫营的兵，送您回家！”李维臣带着一百多号人，站在特区墙旁，一边射击，一边高声喊道。
　　顾泰安转身回头，看向李维臣时脸上并没有惊讶之色，只点了点头吼道：“往外打，一起回家！”
　　话音落，众人集体冲锋，向外打去。
　　秦禹从后面跟了上来，跑在顾泰安，顾泰宪旁边喊道：“都把外套脱了，人稍微分散一点，冲过河面后，就各跑各的。不然咱们太过集中，肯定被盯上。”
　　援军来了，顾泰安也没有像刚才那样坚持，而是立马脱掉军大衣，只穿着一件淡灰色的绒衣，混在大部队内，冲上了冰面。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时。
　　天空中泛起了密集的破风声，七八架直升机从城内追了出来。
　　“分散，分散！”李维臣吼着指挥道。
　　直升机编队一探头，机舱内的士兵就立马架起了机关枪。
　　“哒哒哒……！”
　　爆竹一般的枪声在空中拉响，一指长的子D，瓢泼大雨一般射了下来。
　　下方，总政直属警卫营的士兵都刚刚冲过特区墙，在阻击从冰层上跑过来的卫戍旅下属团的士兵，所以站位非常密集。
　　直升机，步兵的绝对天敌，他们一搂火，下面的人就成片成片地倒。
　　人群开始轰散，全部冲向了冰层。
　　“哒哒哒……！”
　　直升机拉低高度，追撵着众人，集体开火射击。
　　冰层被打裂，打坍，有些士兵正在跑动时，突然就掉进了冰窟窿，也有的人背对着直升机，正在呼喊时，就被扫射过来的子D，打的身体崩碎。
　　缓缓而流的护城河，被鲜血染红，岸边，冰层上，到处都是尸体，炮坑，枪眼。
　　只短短不到两三分钟的功夫，李维臣带来的兵起码减员一百多人。
　　“嗖，嗖嗖……！”
　　墙边处，数发RPG升空。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　三架直升机被击中，瞬间在空中爆成了烟花。
　　“拉高，拉高，他们架好RPG了。”
　　“注意躲避下方机枪扫射。”
　　“……！”
　　直升机编队内的对讲机里，也是乱成一团。
　　“冲过去！”
　　李维臣浴血奋战，带着剩下的兵打穿了对方人群最薄弱的地方，横跨河面，再次追上了前方逃跑的顾泰安，顾泰宪等人。
　　“散开！”
　　“散开跑！”
　　“……！”
　　人群中，经验丰富的老兵都在喊着，原本抱团而逃的人，缓缓散开。
　　岸边。
　　卫戍旅下属团的团长，看着已经轰散的人群，心已经凉了半截。
　　“冯团长，冯团长，你能听到吗？！”对讲机传来了喊声。
　　冯团长立即回过神来，拿起了对讲机：“说！”
　　“我是老黄！”黄长官在城内，拿着对讲机回应道：“我们被总政警卫营的人给拦住了，暂时打不出去，你那边情况怎么样？”
　　“总政的人来的太突然了，用命在护着顾泰安。”冯团长立即回道：“他们分散着跑，我拦不住。”
　　“老冯，要让顾泰安回到一战区司令部，那就一切都不一样了。抓不住，就弄死他，这是上层的命令。”黄长官脸色狰狞地吼道：“用炮打，无差别地打，哪里人多打哪里，快！”
　　“知道了。”冯团长回了一声后，立马喊道：“用无人机俯拍下面情况，让迫击炮给我冲着十人以上聚集的逃跑队伍开火。”
　　“是！”副官立马点头。
　　“这里的路不好走，其他的人放弃机动车，以排为单位，给我徒步追过去，发现顾泰安立马报告位置！”冯团长再次下令。
　　半分钟后。
　　特区墙豁口周边的大荒地内，到处都在响枪，到处都有逃跑和追击的人群，双方混在一块，也没有掩体，只能进行最为原始和惨烈的搏杀。
　　空中。
　　第一批赶到的七八台直升机，被打掉一半后，立马又有十几台直升机飞了出来。他们在后面追撵着开火，场面极为震撼。
　　西北方向。
　　秦禹左手按着顾泰安的后背，低声冲他吼道：“司令，这会你千万别抬头，脑袋上全是无人机，你一抬头，瞬间就能识别你。”
　　“哒哒……！”
　　话音刚落，空中一排子D扫射过来，秦禹没有回头，而是完全凭借直觉，伸手拉一下了顾泰安，护着他喊道：“蹲下，趴雪壳子里。”
　　“咕咚！”
　　二人借着惯力，一同跌倒，向左侧滚去。
　　“噗！”
　　秦禹身上的防弹衣瞬间被撕碎，子D从左侧肩膀打穿了过去。
　　灼热难忍的痛感传来，秦禹仰面朝天，耳边全是爆炸声，双眼发晕。
　　“孩子，起来！”
　　顾泰安爬起来后，第一时间冲着秦禹伸手。
　　秦禹回过神后，动作缓慢的就要起身。
　　“嗡！”
　　一声尖锐的破风声响起，察猛的喊声传来：“司令，迫击炮！”
　　“咕咚！”
　　察猛扑过来，压在了顾泰安和秦禹身上。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，积雪被炸起数米高。
　　秦禹，察猛，顾泰安，三人一动不动地趴在雪层下面，没了反应。
　　数秒后。
　　天空中，十架从一战区司令部飞出来的歼击机，破云而来。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　十架歼击机一轮集火后，燕北外的天空一片明亮。
　　直升机编队只一个碰面，就集体被击碎，化作碎片。
　　雪壳子中，察猛猛然坐起，动作极快地摸了一下身体，从身后的防弹马甲上拽下来几块迫击P弹片，随即伸手推了一下秦禹：“没事儿吧？醒醒！”
　　秦禹缓缓睁开眼睛，肩膀上血流如注，但身上却没有其他外伤。
　　察猛粗略看了一眼秦禹，见他问题不大后，立马低头看向了司令。
　　他倒在雪壳子里，左侧肋部淌血。
　　察猛一看伤口部位，脸色煞白：“弹片崩进去了。”
　　公路上。
　　滕胖子棱着眼珠子吼道：“让歼击机在空中掩护，其他人赶紧给我找司令。人要……要出事儿了，老子枪毙了你们，今晚就打燕北！”


第1498章 老子，儿子（盟主更）
　　歼击机到场后，仗着空中优势，起到了非常关键的掩护作用。
　　紧跟着，一战区司令部的特战旅在燕北城外空降两百人，第一时间接上了顾泰安，秦禹等人。
　　众人一路且战且退，打了不到二十分钟，歼击机被城内防空炮干掉三架后，终于等来了一战区司令部警卫营的人，以及最近的驻防部队。
　　这些人到了后，顾泰安就不可能再被弄丢了。大部队留下阻击，其他人护着顾泰安，用最快的速度赶往一战区司令部。
　　……
　　燕北市内，政务大楼。
　　政务总长唐庆元沉默许久后，叹息一声说道：“这都没拦住顾泰安，时也，命也啊！”
　　“总政直属营的李维臣反水，如果没有他横拦一道，顾泰安肯定逃不掉。”负责这次“抓捕”事件的中年，立马解释了一句。
　　“顾泰安受伤了？”警务系统的一把，抬头问道。
　　“是的，受了重伤。”
　　“确定吗？”自卫军军长问道。
　　“确定，卫戍旅的冯团长在无人机里亲眼看见了特战旅的人，用担架抬走的顾泰安。”中年脸色认真地回到：“人在回去的时候，已经不能动了。”
　　办公室内，众人听到这话都相互对视了一眼。
　　“如果顾泰安能死在回去的路上，那结果也不是不能接受。”自卫军的军长背手说道：“他没了，很多人会倒向我们这边。”
　　唐庆元重新坐下，沉思半晌后说道：“顾泰安是否还活着，顾家的兵团马上就会给出答案。集结所有部队，向燕北，新阳两地靠拢。老尹，你去联系一下私下谈好的人，现在就可以表明立场了。”
　　“好！”自卫军军长点头。
　　……
　　深夜，11点半。
　　一战区司令部大院，数十台军车在主楼后门停滞。
　　滕胖子第一个跳下车，冲着门口早已等待多时的军医吼道：“快，快抬人！”
　　十几个军医冲上来，用移动病床将顾泰安接了下来。
　　“司令，司令，你千万不能有事儿啊……！”滕胖子堂堂一个师长，此刻却泪流满面地趴在病床边呢喃道：“咱顾系兵团十几万人，可全指着您当家做主呢……！”
　　顾泰安双眼半闭半睁地躺在移动病床上，伸手抓住了滕胖子的手腕，轻轻拍了一下：“滕……滕胖子……你要冷静，听司令部指挥……。”
　　滕胖子听到这话，哭得更加厉害。
　　“老……老二啊！”顾泰安强喊了一句。
　　顾泰宪追了上来，眼圈通红：“你说，大哥！”
　　“两个事儿：第一，我他妈的要过不去这关，你接任司令。第二，不论窝里斗得多狠，但在大事儿上不能含糊……告诉小崽子，西北线上的三个师，他不能给我带回来打内战。固守西北，以保国门，不然我老顾……会被后来人挖祖坟的。”
　　顾泰宪点头：“我知道了。”
　　“司令，您不要说话了。”主治军医立马摆手：“其他人都退下去吧，我们马上要进手术室。”
　　众人闻声，只能停下脚步，站在走廊内等待。
　　与此同时，受伤的秦禹等人也被送进了高级长官专用的急救室。
　　……
　　西北线上。
　　“我CNM！！！”
　　顾言眼圈含泪的一拳砸在沙盘上，歇斯底里地吼道：“老子打浦系军团，他们却要杀我爸。传令，除334师外，其余部队全部撤下，向线后三百公里处集结。老子要打回燕北！”
　　指挥部的人相互对视了一眼，什么都没说，只立即去执行了命令。
　　这些军事主官，全是顾家的核心嫡系，他们听说顾司令被炮击重伤后，一腔怒火难平，心中极为赞同打回燕北。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　“喂？！”顾言喘息着接了起来。
　　“西北线战事怎么样？”顾泰宪的声音响起。
　　“二叔，我要回家！”顾言咬牙说道。
　　“回家？不行。”顾泰宪立即回道：“你爸原话，固守西北，以保国门。”
　　“我爹都快没了，我还保什么？！”顾言情绪崩溃，攥着拳头吼道：“二叔，你还没看懂吗？西北线这边就是个局，他们先开火，一定是提前知道了党政，以及其他人要有所动作。他们就是要拖住我……！”
　　“明知是拖住你的局，你也要在那儿，这是命令。”
　　“我不听命令！保家卫国是大义，报杀父之仇也是大义！！”顾言哭着吼道。
　　“顾言，你他妈连我的话都不听了，是吗？！”顾泰宪声音颤抖地说道：“你爸为什么让你当西北线总指挥，你想过吗？”
　　顾言低头痛哭着，一言不发。
　　“你长大了，所以他才从幕后把你领到了前台。你意气用事，就只会愧对他。”顾泰宪咬牙说道：“燕北的冲突已经起了，我们现在内忧外患，难道你还要给家里添麻烦吗？啊？！”
　　顾言攥着拳头，趴在沙盘案板上，浑身抽搐地回道：“我……我不回去了，二叔。”
　　“大点声！”
　　“我不回去了！”顾言大声吼道：“固守西北，以保国门！！”
　　“你爸出手术室，我给你打电话，就这样。”
　　说完，顾泰宪挂断手机。
　　顾言缓了半天，才重新站起，背对着众人用手指擦了擦眼泪，低声说道：“撤回刚才的命令，依照最先制定的进攻方案，继续与浦系军团交火。”
　　指挥部众人停下了手头的工作。
　　顾言红着眼睛转身，看着他们说道：“我是军人，我……我他妈没办法。”
　　“严格执行总指挥命令！”
　　指挥部的人立正，敬礼，齐刷刷地喊着。
　　……
　　零点三十五分，八区一战区司令部大楼内。
　　主治军医从急救室内走出来喊道：“顾军长，司令让你进去。”
　　走廊内，数十号高级军官，全部怔住。
　　顾泰宪停顿一下，迈步走进了室内。
　　灯光明亮的走廊内，众军官、将领，表情各不相同。
　　“司令……是不是真的危险了？”
　　“不清楚啊，单独叫顾军长进去干什么？”
　　“……！”
　　有人在低声交流着。
　　滕胖子闻声转身，瞪着眼珠子吼道：“不要在这儿嘀嘀咕咕地议论，有想法咱们去会议室讨论，都别在这儿堵着了！”


第1499章 开战（天仙更）
　　顾泰宪被叫进了急救室内后，一战区司令部彻底群龙无首，众将官、军官，全部被滕胖子拉到了大型会议室。
　　大厅内，接打电话的声音嘈杂地响着，滕胖子坐在自己的位置上，连续吼了几声，也没什么效果。
　　……
　　足足二十分钟后。
　　顾泰宪走出急救室，皱眉冲副官问道：“人呢？”
　　“都去会议室了。”
　　“我……我去洗把脸。”顾泰宪指了指卫生间。
　　副官闻声立即跟了上去。
　　又过了两分钟，顾泰宪走出卫生间，接过副官递来的纸巾擦了擦脸，随即才走向会议室。
　　大会议室内。
　　“你确定一下，自卫军那边的具体调动路线。对，确定完给我打电话。”
　　“有多少人？那么多吗？你确定？”
　　“……！”
　　嘈杂的室内，绝大部分的人都在拿着电话，不停的与外界沟通。
　　“吱嘎！”
　　门开，顾泰宪走了进来，屋内瞬间安静。
　　“电话都挂了。”顾泰宪一边走着，一边喊了一声。
　　众人闻声立即照做，并且打起精神，坐直了身体。
　　顾泰宪直接在首座落座，话语简洁地说道：“司令打了麻药，正在手术，他暂时肯定是没有办法指挥后续工作了，我暂时代他行使司令权利。”
　　“司令伤势怎么样，严不严重？”
　　“司令有说后续事件怎么处理吗？”
　　“……！”
　　几个将官带头问道。
　　“弹片打进了腹腔，有出血，但军医说手术进行的还算及时，”顾泰宪冷静地回道：“问题应该不大。”
　　众人听到这话，不自觉地对视了一眼，也没有再说什么。
　　“顾军长，我有话就直说了。”一名师长话语耿直地说道：“区内的人是有备而来的。”
　　“你说说你知道的情况。”顾泰宪点头。
　　“一个小时之前，城区卫戍旅已经全面收缩到了燕北北侧，兵力大约有七千。”师长皱眉回道：“自卫军从新阳大营返回，总兵力两万。”
　　顾泰宪抱着肩膀看向众人，依旧没有回话。
　　“还有，”司令部参谋长也插嘴说道：“燕北十四家安保集团，佣兵集团，在二十分钟前，集体对外界宣布，接受八区自卫军改编。十几家加一块，大约有三万兵力。”
　　“有三万这么多吗？”一名高级军官忍不住问了一句。
　　“只多不少。”参谋长点头应道。
　　“这批人都是酒囊饭袋，真打起来，三万不顶五千有用。”滕胖子面无表情地回道。
　　“不，老藤。”参谋长摆手回道：“我可以明确地告诉你，这股部队是有正规军的战斗力的。这十几家安保，佣兵集团，在近两年左右，经常以联合活动为由，进驻自卫军北大营。说白了，那里就是给他们训练新兵用的。”
　　众人听到这话，脸上都没有意外之色，只在私下里激烈讨论了起来。
　　结婚之前，秦禹来过八区，跟顾言见了一面，当时他就发现燕北市中心多了好多安保公司和佣兵集团，当时还顺口问过顾言。
　　现在细细想来，一切风暴都不是平地而起的。
　　“参谋部还有别的消息吗？”顾泰宪问。
　　话音落，一名参谋起身回道：“有！二战区415师，郭玉的新1军，以及二战区空军指挥部，总政军事情报局，总政直属第一野战师，直属第八混成旅，直属139团，直属驻防一团，二团，同时对外宣布，本部部队归燕北最高行政机构领导。”
　　众人听到这话，一片哗然。
　　“他妈的，燕北的几声枪响，让这帮狗艹的东西全跳出来了。”
　　“这得有多少人啊？唐庆元和张秘书长这俩王八蛋，准备的也真够充分的。”
　　“是啊，郭玉上个月还跟我喝酒呢，一个劲儿的对咱一战区示好，说坚决拥护顾司令。这他妈的，原来他是对面的人。”
　　“先期发力，就这个牌面，我们的形势严峻啊！”
　　“我有一个提议，顾司令在没有康复之前，我们必须要按兵不动。不然这么多部队打起来，那将是什么样规模的混战？！”
　　“……！”
　　大会议室内，嘈杂之声再起。
　　“嘭嘭嘭！”
　　顾泰宪拍了拍桌子，面无表情地喊道：“菜市场啊？都安静一下！”
　　众人闻声，立马表情不一地闭上了嘴。
　　顾泰宪扭头扫了一眼众人：“还有消息吗？”
　　“咱们自己军情的人说，林耀宗在枪战发生的时候，在老长官的别墅里待了一个多小时，一直在跟张秘书长谈话，”司令部参谋长皱眉说道：“并且有很多总政的干部陪同。”
　　“那明牌了啊，林耀宗能去那个别墅，就已经证明他是亲近党政和张秘书长的。”一名中年插手说道：“如果二战区的林家站队……那局面将会对我们非常不利。”
　　顾泰宪手指轻点着桌面，表情依旧不变地问道：“还有消息吗？”
　　室内安静，没人搭话。
　　顾泰宪等了数十秒后，直接起身说道：“命令我第一军，全线向燕北挺进。老藤的师在燕北南侧集结，于一小时后，对卫戍旅展开进攻。”
　　众人闻声怔住。
　　司令部参谋长立即起身：“老顾，进攻决定你要三思啊！光是二战区和总政那边站过去的人，就至少能掌控六到七万的兵力。而我们有三个师在外面，一旦开火……再就没回头路了。”
　　“从他们先开枪的那一刻起，这事儿就已经没有回头路了。”顾泰宪双手扶着桌案，话语简洁地说道：“没错，党政码牌已经不是一天两天了，以他们的财力，和桌下的运作能力，搞到这个牌面也不是什么离奇的事儿。但是！你们准备这场仗，也至少有五年了吧？！安保集团，佣兵集团，再加上二战区的几只边边角角的部队，和刚成立没几年的自卫军，就这几头烂蒜绑在一块，它又能怎么样？！老子放着西北的三个师不动，就给我以现有部队，打他的十万加。林家不插手也就罢了，但凡他们敢动一下，老子连他一块揍！”
　　“这话说的对！”滕胖子第一个站起身，话语非常简洁地说道：“我先打。我的师除非全部战死，不然绝不下战场！”
　　话音落，一战区所有高级将领，在没有顾司令的亲自指挥下，集体向顾泰宪敬礼，表明立场。
　　……
　　十五分钟后。
　　滕胖子师的炮团率先开火，时隔近六年后，再次炮击城防卫戍旅。
　　战斗打响后。
　　顾泰宪命令司令部用自己媒体通电八区：“固守西北，以保国门，东进讨唐，肃清叛军！”
　　凌晨两点多钟。
　　秦禹离开急救室，被顾泰宪接见。
　　“混成旅能动吗？”顾泰宪问。
　　“除顾家外，任何人都不能动。”秦禹毫不犹豫地回道。
　　顾泰宪拍了拍秦禹的肩膀，什么都没说。
　　半小时后，秦禹在身受枪伤的情况下，乘坐直升机返回川府，并且第一时间拨通了历战的电话，话语简洁地说道：“集结部队，准备进京从龙，率兵勤王！”


第1500章 家事，外人难插手
　　顾系兵团的反击态度十分坚决，双方刚刚开战，顾泰宪就调上了一战区内排的上号的猛将滕胖子，让他直接面对燕北卫戍旅。
　　滕胖子回到师指挥部后，立马召集核心班底开会。
　　会议室内，二十几名军官全部站在桌子两侧，没有一个坐下，只跨立听令。
　　“开火了，我就三个要求。”滕胖子用遥控器直接关掉战术图版，只看着众人说道：“第一，此次进攻没有主攻方向，10个战斗团，只从各自位置向卫戍旅发起进攻。师部会根据进攻节奏，以及战场变化，下达调整命令，但细节战术，直接由团级军事主官做主，不用向上报告，自由发挥就行。第二，从现在开始，我的师部指挥室，每隔两个小时，就会向前移动二十公里。在交火期间，如果有哪个团的所在位置，被师部指挥室超过了，那没商量，军事主官直接给我下课，按照畏战处理。第三，司令部让我们抡三板斧的用意很明显，头次战斗，必须要打出杀气来。我不客气地说，老子从来没拿城防卫戍旅当盘菜，他们的旅长和参谋团队，就只会窝在办公室里看城防图，搞阴谋斗争。这样的军事主官，在顾系军团里只配坐旁听席。十二个小时，我就给你们十二个小时的时间，在明天下午之前，必须给我扫清卫戍旅。我部最终目标是燕北自卫军，卫戍旅只是过场戏，老子最晚明天就碰它。”
　　“是！”
　　众将闻声后，声音整齐，气势高昂地敬礼。
　　当天凌晨。
　　滕胖子的这个师，十个满编团，一万五千人，从多个方向开始疯狂攻击卫戍旅。并且由于滕胖子本人没有下达任何有目的性的战术命令，所以下面的团长也撒欢了，全部开始自由发挥。有的是两个团绑在一块干，有的是孤军深入，直接从肋部，疯狂向卫戍旅突击……
　　这么一打，卫戍旅就毫无方向了。他们揣摩不出滕胖子师部的意图，也就搞不清楚自己本部应该着重防御哪个方向，只能不停的分兵救火，并且心里还很虚地怕对方有人绕路直取燕北，总之仗是打的非常疲惫。
　　……
　　早晨七点钟左右。
　　直升机落地川府，秦禹吊着胳膊，穿着军服，带人从机舱内走了出来。
　　“旅长好！”
　　旅部大院的军官，警卫兵，立即冲秦禹敬礼。
　　“营长级别以上，已经赶到旅部的军官，全去会议室，我五分钟后开会。”秦禹面无表情地喊道。
　　众军官闻声立即赶向旅部大厅。
　　“怎么突然就打起来了？”历战走过来问道：“这……这事先一点征兆都没有啊！”
　　“有征兆，咱们在川府也看不到啊。”秦禹皱眉问道：“咱们二战区司令部，有打过电话吗？”
　　“我正想跟你说这事儿呢。”历战面色严肃地回道：“司令部对其他部队已经下令了，让他们固守防区，不要卷进八区的军事冲突，但唯独没有通知咱们混成旅。你说……这是啥意思？”
　　“上层知道咱和顾家的关系，他们不给命令，已经说明了态度啊。”秦禹皱眉回道：“这事儿难办啊，我先给陈俊打个电话吧。”
　　“嗯。”历战点头。
　　秦禹掏出手机，站在直升机旁边拨通了陈俊的电话。
　　数秒后，电话接通：“喂？”
　　“俊哥，八区的事儿你怎么看？”秦禹问。
　　“唉，我怎么看也没用啊。”陈俊叹息一声回道：“八区内部的党政和军政翻脸，而且还有总政的人站队了，那这就是八区的家事儿，外人想说话，也插不上嘴啊。”
　　“七区那边不会有动作吗？”秦禹直言问道。
　　“在八区的事儿上，肯定不会有动作的。”陈俊斩钉截铁地说道：“你顾家有朋友，那人家唐庆元，张秘书长就没有朋友吗？假设七区有哪一个势力，或者派系站在了老顾这边，那也一定有人会增援八区党政，这是想都不用想的事儿。”
　　秦禹沉默。
　　“尤其是我们陈家。”陈俊也没有跟秦禹绕弯子：“我们一旦站队顾家，那三大区马上将进入全面混战状态。闹不好，各大区之间的党政会暗中形成默契，其他军政势力，也不会继续在旁边看戏了。政治就是这样，百家齐放的时候，规则就不会允许有一两家做得过大。”
　　“我知道了。”秦禹点头。
　　“七区这边，陈家不动，别人就一定也不敢动。”陈俊淡淡地说道：“这其实就已经是在帮铁帽子王了。”
　　“是的，七区党政和学院，都是倾向于唐庆元的，这我知道。”秦禹点头。
　　“你对八区的事儿有想法吗？”陈俊问。
　　“没有顾言，就没有我今天。”秦禹毫不犹豫地回道：‘他在西北线上回不来，那我肯定进京挺他。”
　　“九区也不会表态，你想参战，阻力会很大。”陈俊直言说道。
　　“俊哥，你有啥好办法吗？”秦禹虚心问道。
　　“你们二战区在九区军政中稍处弱势，如果顾家真的一统八区，对他们是有好处的。”陈俊淡淡地回道：“你跟你们司令部撒撒娇吧，他们如果同意，你就能参战；他们如果不同意，那你上八区开火，就很危险了。”
　　“我明白了。”秦禹点头后，继续说道：“俊哥，还有一件事儿，我想请你帮忙……。”
　　“川府吗？”陈俊问。
　　“对，川府和线外防区。”秦禹如实应道：“混成旅一走，我怕这边也闹起来。”
　　“你放心走吧。”陈俊语气平淡地回道。
　　“好！”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　八区燕北，林耀宗坐在自家别墅的沙发上，任由电话响着，却不接通。
　　“报告！”副官走进来喊了一声。
　　“说。”林耀宗抬头。
　　“不到六个小时，城防卫戍旅被滕胖子打的减员一千五百多人，三个防御地点全部被打穿。”副官如实汇报道：“唐庆元估计是坐不住了，已经提前调动自卫军，向滕胖子方向迎击。”
　　林耀宗听完这话，脸上没有丝毫意外地评价道：“卫戍旅敛财，当狗腿子还行，但要论打仗，他们屁都不是。”
　　二人正在说话间，门外十几台汽车停滞。
　　唐庆元，张秘书长，带着十几个人，一同进了林家大院。


第1501章 迟迟未见态度的林耀宗
　　林家大厅内，气氛沉闷。
　　唐庆元，总政张秘书长，林耀宗三人，呈三角形地坐在沙发上，表情严肃。
　　室外，林家的人，包括唐庆元，张秘书长带来的人，全部在静静等待着。
　　“林司令，已经开火了，你得有个态度啊。”唐庆元插手说道。
　　林耀宗沉吟半晌，面无表情地回道：“还是那句话，我个人不建议打内战，如果你们愿意谈，我可以亲自飞一趟一战区司令部，在中间调和。”
　　张秘书长听到这话，叹息一声回道：“老林，你心里比谁都清楚，现在事情的方向已经不可能往回走了啊！”
　　林耀宗沉默。
　　“顾泰安如果只是想当军部一把，那今天的事儿就绝对不会发生。不光我会支持她，我相信老唐也愿意支持他。”张秘书长面色严肃地说道：“可他野心不止于此啊，他明摆着是想军、政权利全拿，把八区带回封建时代，自己好当皇上。”
　　林耀宗依旧没有接话。
　　“时代不可能倒退，这种想法和行为，是绝对不可容忍的。”张秘书长声情并茂地说道：“老林，燕北外，现在炮声阵阵，我们的士兵在死，我们的民众在绝望啊！你身为二战区最高军事主官，你得在这时候有个态度啊！”
　　“你想要什么态度？想要二战区集体向顾家开火吗？”林耀宗抬头看着他问道：“搞几十万人的会战吗？但这样有什么意义呢？打来打去，消耗的是谁，最后又让谁来买单呢？！”
　　“老林，你不参战，仗就不打了吗？”张秘书长拍着桌子：“现在敌我双方实力均衡，如果没有一只能左右胜负的部队进场，那谁能说准这个仗会打多久？五年？十年？甚至是二十年吗？！到那时候八区会是什么样？！一片焦土，民不聊生。”
　　林耀宗看着他，搓了搓手掌。
　　“我表个态吧。”唐庆元终于主动说话：“我们最高行政机构，是无意拿兵权的。如果你林司令进场，左右了胜负，那最高军事长官的位置，就非你莫属。”
　　“呵呵。”林耀宗一笑：“你是在跟我谈好处吗？”
　　“老林，你不要这么抗拒……。”张秘书长显然跟林耀宗更为熟悉，他言语非常直接地说道：“这里没有外人，咱们有话就明说。你进场，我们打到顾家核心集体下野，卸掉兵权后，我就带着总政的人支持你。再加上有最高行政机构的支持，那你上任最高军事长官，完全没有一点难度。你的资历，以及林家在军政内部的影响力，都足以胜任这个位置。”
　　“你……！”
　　“老林，你听我说完。”张秘书长打断了林耀宗的话，继续说道：“你进场，完全是可以左右胜负的，起码能让这场军事冲突，在几个月内结束。你也说了，打下去，最终消耗的就是我们自己，那你在能做到的情况下，为什么不让这种消耗提前结束呢？”
　　林耀宗搓着手掌没有回话。
　　“坐在我们的这个位置上，一个决策上的失误，可能会影响到我们民族几代人。”张秘书长站起身，表情真挚地说道：“我希望你能为大局考虑，大区考虑，为我们的民众，以及那些浴血奋战的士兵，做出正确决定。”
　　“林司令，如果你真的从大区角度考虑问题，那你更应该主动担起责任，去争取最高军事长官的位置。”唐庆元也插嘴说道：“我相信，你上任，在我们的共同努力下，军和政一定是能步调一致的。”
　　二人的话字字珠心，字字往林耀宗的心口窝里扎。
　　唐的态度很明确，你掺和进来，我们把事儿干成了，那你就是未来的最高军事长官，手里将握有最极致的权利。
　　而张秘书长也在隐晦地告诉林耀宗，你的位置是在风暴中心，你不表态，不做决定，那绝对是不可能的。光外界的道德绑架，都可能会把你推向深渊。谁让你拥有部队，又是二战区的司令官呢。
　　林耀宗抬头看着二人，迟迟没有说话，在态度上似乎有些犹豫。
　　“老林，我就问你一句话，在你的位置上，你真的能做到置身事外吗？”张秘书长声音激动地喝问道：“几年前，顾泰安就能越过你二战区司令部，直接利用老首掌的支持，整编你二战区的部队。难道你日后，还准备做一个俯首称臣，见面就拜的傀儡司令吗？！”
　　林耀宗听到这话，瞬间抬起了头。
　　“时不我待啊，老林！”张秘书长情绪真切。
　　林耀宗看着他：“你们先开的枪，不会真的把左右战局的可能，全压在我身上吧？”
　　唐庆元听到这话略微一怔。
　　“你们还有牌，是什么？”林耀宗直言问道。
　　“原本以为九区会给与一定支持，但效果并不理想。”唐庆元抢先回了一句。
　　“呵呵。”林耀宗笑了笑，缓缓起身：“我不表态，你们说话还是有所保留啊。”
　　唐庆元没有吭声。
　　“好吧，我同意二战区出兵。”林耀宗淡淡地说道：“我命令第二军，进驻新阳，从侧翼保护燕北。但我的底线是，顾系兵团如果没有向我方先开火，那我是不参战的。”
　　“没问题。”唐庆元一口应了下来。
　　……
　　十五分钟后。
　　唐庆元坐在汽车内，扭头看着窗外问道：“你觉得他的态度可信吗？”
　　“他按兵不动，不就是在待价而沽吗？”张秘书长淡淡地回道：“局势只要有一点点向我们这边倾斜，他一定会出兵打顾家。”
　　唐庆元斟酌再三，轻声说道：“那就再掀牌，给他看看，让他尽快表态。”
　　张秘书长点头。
　　……
　　半个小时后。
　　林家别墅内。
　　林耀宗刚向司令部下达完命令，副官就走进来说道：“家里周围多了一个驻防团，把主要路段封死了，过车就检查。”
　　“呵呵，意料之中的事儿，我不明确表态，纳投名状，他们是肯定不会让我离开燕北的。”林耀宗话语平淡地说道：“给林城打电话，让他的部队备战。剩下的不着急，再看看。”
　　……
　　另外一头。
　　秦禹站在旅部大院，话语简洁地说道：“除后勤部队外，混成旅全线北调，向燕北方向进发。”


第1502章 横空出世的陈少将
　　混成旅旅部内，一名之前从二战区司令部被派下来的参谋长，立即出声提醒道：“秦旅，八区的军事冲突，是他们的家事儿，我们出兵……这不合情理啊，而且部队调动，必须有司令部的直属命令，不然上头追究起来，性质是很严重的。”
　　秦禹扫了他一眼，淡淡的说道：“司令部那边，我会去协调的，你们只负责给我拿出最快，最简洁的行军方案就可以了。”
　　参谋不太服气：“司令部的命令必须在前，我们才能让大部队动！”
　　秦禹低着头，话语十分简洁的回道：“这里我说的算！执行命令！”
　　参谋扭头看向其他人，发现各单位军事主官，参谋团队，全部已经动了，根本没有任何迟疑和质疑。
　　“你还有问题吗？”历战看着参谋喝问道。
　　“没有！”
　　“那就快点动！”
　　“是！”参谋敬礼后，只能跟着大部队去忙自己手里的事儿。
　　秦禹拿起电话，直接拨通了顾泰宪的号码。
　　“喂？！你回去了吗？”顾泰宪问。
　　“回来了，部队已经集结完毕，但我们如果走常规路线，那赶到燕北最少要十几天的时间！”秦禹立即回应道。
　　“十几天太久了。”顾泰宪想了一下问道：“你有多少人？！”
　　“一万八千人！”秦禹傲然回道。
　　顾泰宪愣了一下：“有那么多？”
　　“半年前，我的八团一营就已经满编了，后续又补了三千兵力，分发给了六个团，现在有一万八千人。”
　　“那我得叫你秦师长了啊！”顾泰宪满意的点了点头：“我让下属部队，武装管控从江州到八区外的铁路，你们坐车过来！”
　　“是！”秦禹没说好，而是以下级军官的口吻回了一句。
　　“秦禹，从昨天出事儿到现在，你是第一个公开表态，并准备参战支援顾家的部队。”顾泰宪停顿一下说道：“二叔谢谢你，顾家谢谢你！”
　　“一切听从顾系兵团安排。”
　　“开拔吧！”顾泰宪点了点头，直接挂断了电话。
　　……
　　半小时后。
　　旅部车队集合完毕，秦禹穿着风衣，吊着一只胳膊，刚从院内走出来，就见到了老婆孩子。
　　“你也要去吗？”林念蕾满脸担忧的问道。
　　“混成旅全部北调，我当然要去。”秦禹目光有些愧疚的回道。
　　“……冲动时，想想我们娘俩。”林念蕾没有多说什么，只伸手帮秦禹整理了一下衣衫。
　　“不用惦记我，好好在家呆着，我一天给你打个电话。”秦禹摸了摸她的头发。
　　“嗯。”林念蕾缓缓点头：“好了，看你一眼就行了，走吧！”
　　秦禹停顿数秒，弯腰上车。
　　窗外，儿子伸着小手，笑容灿烂的拍打着车窗，秦禹望着他，心中愧疚意味更浓。
　　“等你啊。”林念蕾挥了挥手。
　　秦禹点头，车队出发。
　　八区局势混乱，连顾司令都差点丧命，秦禹又怎么可能没有危险？林念蕾不想让他去，心里满是惦记，可又改变不了什么。
　　她目送他远去，缓缓掏出手机，第一次主动拨通了林骁的号码。
　　“喂？！”
　　“八区这么乱，你们就没动作吗？”林念蕾直言问道。
　　“没有接到爸的电话，我在正常驻防。”林骁回。
　　林念蕾沉默数秒，一字一顿的说道：“如果爷爷还活着，一定早都表态参战了！！”
　　林骁无言以对。
　　“……我男人走了，去燕北了。”林念蕾扔下一句，直接挂断了手机。
　　九区外，特战旅紧急进入了备战状态，林骁站在窗口，看着院内忙碌的景象，淡淡的说了一句：“你个小丫头，又怎么能理解爸的想法呢……！”
　　……
　　三小时后，西南线。
　　陈锋拿着电话喝问道：“你确定吗？！”
　　“确定！”军情官立马回道：“川府的混成旅一走，五区东北战区，立马接替了浦系军团在西北线的防守，浦瞎子抽调了两万兵力，已经奔我这边来了！”
　　“他妈的，密切注意重都方向的动静，估计那边也不会老实了！”陈锋嘱咐了一句。
　　“明白！”
　　二人结束通话，陈锋立即拨通了陈俊的号码。
　　……
　　五区，伊市。
　　姜太岷拨通了郑星辉的电话，话语简洁的说道：“混成旅离开川府，这是个好机会，让自卫军准备，马上进攻远山！西南线，浦系军团调了两万人过来，准备用最短的时间击溃陈锋旅团，向前挺进，支援你们重都！”
　　“明白了，我马上让自卫军准备进攻！”郑星辉很激动的回了一句。
　　再过一小时。
　　七区军情的人，将重都异动的情况汇报给了一战区司令部！
　　下午一点钟。
　　七区最高军政机构，突然对外公开陈俊身份。
　　陆军大学毕业，新纪元10年就任陆军大军情系主任，后被外派，担任七区军事调查局局长，秘密战线总指挥，于三年前晋升少将军衔。
　　陈俊身份被公开半小时后，七区所有官媒，包括党政媒体，集体播报新闻！
　　亚洲第七大区，正式进入战时状态！
　　与此同时，少将陈俊出任西南战线总指挥，一战区第一集团军，第126军，全部编入临时成立的西南战区！！
　　下午三点。
　　陈俊穿着少将军服，出现在了一战区司令部的会议大厅。
　　“总指挥好！”
　　数十名军官起立，敬礼！
　　众人对陈俊出任总指挥的事儿一点也不意外，因为这几年他的身份早都在私下里流传开了，并且已经暗中在当家做主了，这时突然被提到前台来，只有一个信号，那就是七区要有大动作了。
　　陈俊摆手示意众人坐下，站在主席台上，话语非常简洁的说道：“八区内战，是家事儿，七区不予表态！但他妈的浦瞎子三番两次入侵由我七区协助防守的西南线，这就是无休止的挑衅！老子打不了自己人，还收拾不了他吗？！”
　　众人闻声立正。
　　“第一集团军，126军，给我用最快的速度开赴西南战线！！但这一次，不是防守！老子要剑指老三角地区，从正面给我击溃浦系军团，让他们以后向北而望，连掏枪的勇气都没有！”陈俊掷地有声的吼道：“所有将官，校官，必须给我到前沿阵地指挥！我们要向外界，坚决的表明态度，三大区的内部问题，但有参与者，七区的态度就是必杀之！”
　　“保证完成任务！”
　　众将敬礼！
　　傍晚，天空晚霞密布，七区两大集团军，近七万人同时开赴西南战线。
　　没错，七区确实没有参与八区内战，但却在疯狂的在给顾系兵团减压，横击五区和浦系军团！
　　……
　　与此同时。
　　混成旅在向北侧调兵的时候，秦禹已经在电话内约见了二战区的刘秘书长。


第1503章 报恩
　　江州去往九区的公路沿线上，两架直升机落在了某军用补给站内，秦禹领着二十几个人，从机舱内走了出来。
　　“时局有点敏感，二战区啥态度咱也不知道，你不应该来这儿。”察猛跟在秦禹后面，低声说道：“一旦上面有点啥不同想法，给你扣押了，咱怎么办？”
　　秦禹面无表情地说道：“我不怕上层跟咱玩硬的，就怕他对我掏心掏肺。”
　　察猛停顿了一下，叹息着说道：“唉，也是。”
　　“秦旅长，这边请！”
　　二人正在说话间，院内的军官迎过来，做了个请的手势。
　　秦禹冲他点头：“麻烦带路。”
　　众人快步前行，很快来到了院内二层主楼门前，察猛跟在秦禹身后，冲着警卫兵说道：“你们在门口等着。”
　　“是！”
　　二十多号人立马分成两排，持枪站在了门外。
　　几人迈步进屋，秦禹一抬头就看见了刘维仁，随即立马迎上去，伸出手掌说道：“老首掌！”
　　刘维仁回过身，看了秦禹半晌：“坐吧。”
　　两人落座，领头的军官立马退了出去，察猛站在了秦禹身边。
　　“小禹，之前我就跟你说过，咱二战区司令部在川府的问题上，已经很纵容你了，但这种特殊关爱，并不是你几次违抗军令，以及违逆上层意思的筹码啊。”刘维仁态度非常严肃得说道：“一声招呼都不打，就让混成旅倾巢出动，并且还要参与八区内战……你这么干，考虑过二战区司令部的处境吗？”
　　秦禹沉默半晌：“老首掌，我是个粗人，跟你有啥就说啥。对于混成旅和我个人来讲，可以说是二战区司令部，给了我们生命。但……我们能长大，那是顾家一口一口喂起来的，不管是从经济上，还是从军事支持上。刚到川府，我急于打开局面，是顾言亲自带我去呼察见的粮王，打通了这层关系，朱氏集团才愿意在川府进行大规模的投入。说句难听的，如果没有这个量级的资本介入，如果没有朱家立场鲜明的带头，川府很多人，不会这么轻易地倒向我，包括齐家可能也不会跟我们合作。”
　　刘维仁沉默。
　　“打龙城，闹松江，再到后来的军费问题，顾家也几次在关键时刻跟九区军政表态，想要收编我们。这种态度鲜明的支持，我是一辈子都不会忘记的。”秦禹表情也很严肃地说道：“如今顾家有难，混成旅也有一战之力，所以我必须反哺。”
　　“顾家帮你，是因为你有价值。”刘维仁话语简洁地回道：“秦禹，政治场上，只谈情谊未免……”
　　“或许你说的没错。”秦禹看着他，字字清晰地回应道：“可我的价值，其他人就看不到吗？但您见过在关键时刻，有几个人敢对混成旅雪中送炭的？有几个在我前景堪忧的时候，站出来替我说过话呢？您是清楚的，我岳父就是八区二战区的司令，可你见过林家毫无顾忌地支着我吗？！”
　　刘维仁沉默。
　　“老首长，你说的对，政治场上情谊淡薄，但也正是因为这个，我才要记着谁对我好过，谁是值得我拼一把的朋友！”秦禹话语铿锵地说道：“驰援顾系兵团，已经是不可逆转的决定了，您哪怕就是在这个房间枪毙了我，剩下的军官也会带着部队如期赶到八区。”
　　“秦禹，你要参战，外界一定认为是二战区司令部默许的。”刘维仁站起身说道：“军部总政，党政，一战区，都会觉得我们是提前站队了的，这会把二战区强行推到顾家的立场上，甚至也会引起九区的内战，你懂吗？”
　　“老首掌，我和顾言的关系人尽皆知，如果是别人驰援顾系兵团，那或许会有人这么想，可我站出来帮忙，那是情理之中的事儿。”秦禹摇头回道：“我并不觉得，混成旅会把二战区推到极为尴尬的境地。”
　　“你要调兵，司令部可能不知道吗？放你去八区，那就是默许啊！”
　　“如果司令部在下令的事儿上为难，那你可以对外说，是我秦禹私自调动部队参战。”秦禹站起身：“仗打完了，锅我自己背，哪怕军事法庭对我宣判，我也没什么说的。”
　　刘维仁无语半晌：“你非得去吗？！秦禹，你要慎重地思考这个事情。八区的唐庆元，总政的老张，敢在这时候动顾泰安，一定是准备充足的。他们现在露在桌面上的牌，就已经能跟顾系兵团五五开了，后续再有动作，顾家能应付吗？如果赢不了，他们就是叛军，你参战了，就是战犯。到那时候了，八区党政收拾你，清剿你，谁都帮不了，包括陈俊，吴迪，你明白吗？！”
　　“真到那一天，我认了。”秦禹非常干脆地回道：“我去八区就是报恩，不考虑后果了。”
　　刘维仁看着他，真想大吼一声，命令补给站的士兵冲进屋内，强行扣押了秦禹，可他最终还是忍住了。
　　秦禹站在原地，寸步不让。
　　……
　　半小时后。
　　秦禹离开了补给站，刘维仁站在院内拨通了司令部的电话。
　　奉北，二战区周司令的别墅内。
　　刘秘书长坐在周司令旁边说道：“劝不住秦禹。”
　　周司令皱眉插手，没有吭声。
　　“让他去？”刘秘书长试探着问：“咱们司令部可以直接电告总政，就说秦禹是私自调兵参战，我们可以出兵对混成旅进行武力缴械。但总政那边在这时候，一定不会让我们这么干的，不然很容易挑起和顾系兵团的军事摩擦。所以，这样做的话，我们既可以撇清关系，又可以委婉示好顾家。”
　　周司令缓缓起身：“这样做，太小家子气了，外界会认为我们既想偷鸡，又不敢承担后果。”
　　“您有想法了？”
　　“让司令部给混成旅补个命令，派他们去燕北驻防，保护民众以及铁路沿线的安全，立场是中立。”周司令话语平淡地说道：“至于怎么开火，你让秦禹自己想办法吧。”
　　“如果是这样的话，那我们就等于是表态支持顾家了。”
　　“九区早晚也有这一天。”周司令淡淡地说道：“雪中送炭，交几个朋友吧。”


第1504章 对上新一军
　　混成旅的行进路线是，从川府地区出兵，向江州地区移动，然后再从江州乘坐新修的轻轨列车，赶往八区。
　　这样一来，混成旅抵达战场的时间就会大大缩短。但即使这样，也是连续急行军了近三天，才在距离新阳两百公里的位置下车整军。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　旅部的警卫兵迅速搭建起了临时指挥部，随即秦禹，历战，大牙，黎世宏，欧晓斌，阮明，以及刚从西南线被调回来的齐麟，还有一大帮旅部参谋，聚在一块开了战前会。
　　“现在什么情况？”秦禹背手问道。
　　“顾家主力，第一集团军，以及其它两个师，总兵力五万多人，控制着呼察，曲阜两个城区，正在向新阳和燕北挺进。”历战把自己手里掌握的资料汇总后，用红外线笔指着墙壁上的投影介绍道：“滕师长的那个师，一天就打残了卫戍旅，但随后遭到了自卫军的反攻，双方僵持不下，光炮战就干了三轮了。”
　　秦禹面色凝重：“滕师长的部队也有一万五千人，而且战斗力相当强悍，自卫军能挡住他两天多，这有点在预料之外啊。”
　　“是的，自卫军守护燕北的态度非常坚决。”历战点头：“并且执行力，作战能力，以及武器装备，都跟咱们预想的不太一样，很强。”
　　“妈的，看来党政这些年没少在自卫军身上砸资源啊。”秦禹回头看了一眼新组建的沙盘：“滕师长如果短时间内拿不下自卫军，那咱们的任务很可能是穿过新阳，从侧面攻击燕北。”
　　“是的。”历战点头：“但新阳……！”
　　“新阳怎么了？”齐麟问。
　　“林家的部队全部调到了新阳附近，”历战看了一眼秦禹，直言说道：“如果咱们要从这儿走，遭遇到林家的阻拦，那……那就得开火了。”
　　会议室众人听到这话，表情都很古怪，反倒是秦禹没啥情绪波动，只淡淡地说道：“林家的部队，应该不会仓促开火的。”
　　历战一听这话，立马把话题拉开：“如果从新阳绕路，进军燕北，那咱们很大可能会遇上自卫军新收编的那些佣兵集团，这一块的兵力有三万多。”
　　“三万多人，不可能完全交给我们来打。”大牙插了一句：“估计顾二叔会调人过来，让咱们协助进攻。”
　　“应该是这样的。”历战点头表示赞同。
　　秦禹双手扶着案面，话语简洁地说道：“那就先以这个佣兵集团为假想敌，在命令过来之前，给我拿出进攻方案。”
　　“好。”众将点头。
　　……
　　曲阜地区，八区一战区的司令部，暂时挪到了这里，以避免遭受到敌军反扑。
　　战时指挥室内，顾泰宪坐在椅子上，仰着头，正用眼药水滴着眼睛。从开战到现在，他睡觉的时间不超过三小时，连续熬夜奋战，他也扛不住了，得了结膜炎，双眼红肿的跟个馒头一样。
　　“军长。”
　　参谋从侧面走了过来，轻声问道：“你身体没事儿吧？”
　　“没事儿。”顾泰宪放下药瓶，皱眉问道：“滕胖子的进攻怎么样？”
　　“不太理想。”参谋摇头回应道：“自卫军的战斗力比卫戍旅要强太多了，打得很顽强，并且只在防御工事内固守，也不往外打，所以滕胖子处于强攻的位置，是很难受的。一万多人，光伤病就已经下来了四千多了，第一军的医院，现在已经被填满了，后勤那边正在紧急在院内建造室外病房。”
　　顾泰宪停顿了一下，刚要回话，私人手机就响了起来。他低头看了一眼来电显示，拿着电话走到了一旁：“喂？是，嗯，滕胖子这边有些进攻受阻……。”
　　参谋站在一旁，没有跟上去，只静静等待。
　　顾泰宪打了两三分钟电话，才迈步返回，直言问道：“谭忠书的部队现在在哪儿呢？”
　　“他命令师部移动到了呼察位置，正在等待命令。”参谋如实回道。
　　“传令，让他带兵上去，协助滕胖子进攻自卫军。”顾泰宪做出了命令。
　　“好。”参谋点头。
　　“还有，秦禹的部队到了吗？”顾泰宪问。
　　“已经到了。”参谋点头回道：“他们在新阳外，已经和我派去的那个营汇合了。”
　　“好，我知道了，你去安排谭忠书那边吧。”顾泰宪摆了摆手。
　　“是！”参谋离去。
　　顾泰宪重新坐在办公桌旁，稍稍思考一下，就联系上了秦禹。
　　……
　　混成旅旅部。
　　秦禹拿起加密的军用电话，叉腰说道：“是，我们已经到了。”
　　“需要修整一下嘛？”顾泰宪问。
　　“不需要，随时可以投入战斗。”秦禹话语简洁地回道。
　　“好，那就进入战场吧。”
　　“我军目标是哪儿？”秦禹问。
　　“你军的接敌目标，是郭玉的新1军。”顾泰宪立即做出指示：“他的那个军，有三万多人，两师一旅，我给你的任务是，在燕北北侧拖住他，不让他进入战场。”
　　秦禹听到这话，心里瞬间压力倍增。因为顾泰宪给他的命令和他自己预想的完全不一样，并且混成旅虽然肯定有师级的战斗力，但单独面对一个军，这多少有点让人心里没底。
　　“拖住就行，如果扛不住，也可以向后退，拉扯对方的兵力。”顾泰宪再次补充道：“我就要三天时间。三天过后，我会派兵增援你，一举拿下新一军。在这期间，所有打下来的武器装备，以及战俘人员，全都给你。”
　　秦禹闻声立即回道：“是，我肯定拖住他三天！”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　五分钟后。
　　历战不可思议地看着秦禹问道：“干新一军？！这……这压力也太大了。他们总兵力超过我们一半还多，一旦陷入肉搏，我们想抽出战场都难。”
　　“顾二叔这么安排，肯定有他的道理。”秦禹皱眉说道：“顾家至少还有几万人没动，我也看不懂，他们要干啥。算了，不考虑了，先打了再说吧。”
　　……
　　凌晨一点多钟。
　　混成旅的四个团，突然向新阳方向开拔。
　　松江，市政办公室内，沈寅闻声大笑：“哈哈哈，岳父女婿碰上了，他妈的，这仗打的有点意思了！哈哈！”
　　————————
　　今天眼睛依然没有好转，从下午四点开始码字，到现在就写出来两章。
　　明天一早还要去医院复查，所以今晚和明早都要各欠一章，欠一还二，共还四章。
　　这段勤王剧情有太多伏笔和高C还没有写出来，所以我个人也要保证状态，把故事完整地讲完，望大家理解吧。周一还更，明早无更新，就这样，谢谢大家。


第1505章 让路
　　凌晨。
　　燕北林家灯火通明，林念蕾的母亲端了杯咖啡走进了书房：“喝点东西吧。”
　　“放这就行。”林耀宗戴着眼镜，左手拿着一大堆资料正在快速刘览，头都没抬的冲老婆回应了一声。
　　张岚迈步上前，将咖啡放在了桌案上，表情有些犹豫地看着丈夫。
　　林耀宗抬头：“怎么了，还有事儿吗？”
　　“刚才我听下面的军官打电话，说秦禹的混成旅要从林家的新阳防区过。”张岚停顿了一下问道：“会开火吗？”
　　“部队的事儿，你不要操心，早点休息吧。”林耀宗淡淡地回道。
　　“老林，你工作上的事儿，我什么时候插过嘴？”张岚皱眉回道：“我问你的话，不是公事儿，是家事儿啊！”
　　林耀宗怔住。
　　“老林，你要和秦禹的混成旅真开火了，那得让多少人笑话啊？！”张岚柔声劝说道：“岳父和女婿闹的刀兵相见，那可真成了奇闻了。老爷子在的时候，咱林家可没这么被动过。自己的脸面可以不要，但这祖宗的脸面……！”
　　林耀宗猛然抬头，目光如炬地看向了老婆。
　　“你瞪我，我也要说。”张岚是个非常知性且大气的女人，她平时很少用这种口吻跟林耀宗说话，但只要开口了，那也是有一些分量的：“老林，你怎么站队，怎么选择，我都不管。但我就知道一条，你要替唐张两人，打自己的女婿，那外人没人会觉得你是为了大局考虑，只会觉得你太软，堂堂二战区司令，成了给政客牵马坠凳的将军！”
　　林耀宗听到这话，低头继续看着资料，轻笑着说道：“你也就能在我耳边叨叨了，你心里惦记，为啥不给姑娘打个电话？”
　　张岚没有吭声。
　　“部队的事儿，你看到的太少。”林耀宗淡淡地说道：“你放心吧，我心里有数的。”
　　“那你也早点休息。”张岚不是撒泼打滚的女人，她点到为止地说完后，就转身离开了书房。
　　林耀宗端起咖啡喝了一口，低头继续看着资料。
　　……
　　凌晨，三点半左右，新阳附近。
　　混成旅大牙的新一加强团，王天辉的113团，小白的114团，以及欧晓斌的115团，组成了上万人的先头部队，已经非常接近林家部队的防区。
　　公路沿线。
　　大牙心里挺紧张地拿着对讲机问道：“侦查连回来了吗？”
　　“报告，刚刚回来。”
　　“林家的部队动了吗？”大牙立即问道。
　　“没有动，但也没有撤防。”侦察连连长在对讲机内回应道：“他们的前沿团依旧固守029公路线，距离我们大概约有十五公里左右。我们如果按照正常速度行进，应该很快就要和他们碰上。”
　　“你们和大部队保持五公里左右的距离，继续侦查。”大牙做出命令。
　　“是！”
　　二人结束通话后，大牙摘掉军帽，用手摸了摸脑袋：“他妈的，这遇上了亲家部队，到底咋弄啊！”
　　“王团，王团在吗？”
　　正在大牙有些犯愁的时候，小白在指挥频道呢喊了一声。
　　“收到，请讲！”大牙立马拿起了另外一部对讲。
　　“林家的部队撤掉了吗？”小白问。
　　“没动，也没撤。”大牙摇头回道：“就好像睡着了似的，咱也不知道是啥意思啊。”
　　“我个人建议减缓推进速度，等上层拿决定吧。”欧晓斌也插了一句：“事先声明昂，我可不是畏战，只是觉得……咱们把部队压上去了，到时候也不知道开不开火，处境挺尴尬的。”
　　大牙斟酌半晌：“你说的很他妈有道理，咱们四个团，先减缓行进速度吧，等上层做决定就完了。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　其余三人立即回应。
　　……
　　燕北。
　　八区政务大楼内，张秘书长坐在休息室沙发上，抬头看着唐庆元说道：“川府的混成旅来了，但林家没动。”
　　“没开火，也没有撤防？”唐庆元问道。
　　“是的。”张秘书长点头。
　　“这个林耀宗啊，就是等着我们先表态呢。”唐庆元喝了口茶水，皱眉说道：“你给他打个电话吧。”
　　“好！”张秘书长点头。
　　……
　　五分钟后。
　　林家书房内，林耀宗接通了张秘书长的电话：“喂？”
　　“老林，你这会难着呢吧？呵呵！”张秘书长笑着问了一句。
　　“难着什么？”林耀宗话语平淡地回道：“我没让新阳部队动，就是在等你的电话。不然我直接撤防，你们脸上也不好看啊。”
　　一句话，张秘书长被噎地尬笑了两声。
　　“我虽然不认可秦禹，但毕竟有这层关系。”林耀宗继续说道：“冲他开火，那林家不成了三大区的笑柄了啊。”
　　“是，我们也考虑到了这一点。”张秘书长立即回道：“这样吧，你们通知部队放他过新阳防区，后面有郭玉的新一军接着。”
　　林耀宗停顿一下说道：“张秘书长，下回有这事儿你早点打电话，我不是什么时候都会给这个面子的。”
　　张秘书长听懂了林耀宗话里的不满，打了个哈哈回道：“你误会了，混成旅经过新阳防区的事儿，我们也是刚收到消息，并没有故意让你为难。”
　　“就这样吧。”林耀宗回了一句，就挂断了手机。
　　……
　　休息室内。
　　唐庆元插手看着张秘书长问道：“他怎么说？”
　　“不满意了呗，觉得我们这么久没有打过去电话，是在故意让他和混成旅起摩擦。”张秘书长淡淡地回道。
　　“这个林耀宗是真的能沉住气啊。”唐庆元沉思半晌说道：“老张，要尽快掀张牌给他看看，让他尽快表态。”
　　“那边已经谈妥了，自卫军只要把滕胖子消耗得差不多了，咱们这边马上有动作。”张秘书长回道。
　　“那就好。”唐庆元点头。
　　……
　　半个小时后。
　　大牙拿着军用电话冲秦禹说道：“林家的部队撤了，我们能过了。”
　　“那就前进。”
　　“但有一个问题哈，如果我们过去了，林家突然从背后开火，那我们真就是腹背受敌了，要面对大几万人的绞杀。”大牙提醒着说道。
　　“我在后面的四个团，会守住公路沿线，如果他们开火，我会给你们时间撤出来的。”秦禹立即回道。
　　“明白了。”大牙点头。
　　……
　　另外一头。
　　八区军事情报局局长，坐在办公桌内，看着黄长官说道：“你近期任务，就是倾其所能调动军情资源，给郭玉的新一军服务。”
　　“我早有准备，保证完成任务！”黄长官敬礼后喊道。


第1506章 笑面军长，郭玉
　　早晨六点多钟，燕北文兴路，天字一号会所内。
　　黄长官穿着便装，坐在八楼的一间茶室，正低头看着一大堆资料。
　　旁边，一名身材瘦弱，戴着眼镜的中年，喝着茶水，静静等待着。
　　“一共就这些吗？”黄长官放下资料，皱眉问道。
　　“还有一部分，在来的路上。”眼镜中年笑着说道：“黄哥，你要得太急，我们现有的就这么多，剩下得让人从当地搞。估计最多一两天，就能再搞到一部分。”
　　“太慢了啊。”黄长官插手看着对方：“这是个急活儿，等太久就没意义了。”
　　“黄哥，你也清楚，南边的资料最不好搞，因为它离得太远。如果你要燕北附近的，不管是哪一家的，我最多一个小时就能给你搞到。但你想要南边的，而且还得质量高的，那就得有专门的人和知情人接触。这搭关系，建立信任，也需要时间的啊。”眼镜中年停顿一下说道：“我尽快吧。”
　　黄长官思考一下：“嗯，你尽量快点，我这儿急用关于这方面的资料。”
　　“没问题。”眼镜中年点头：“那这些……？”
　　“这些我全要了。”黄长官回了一声，抬脚就将桌下的皮包踢了过去：“这里的东西，全是你的。”
　　眼镜中年闻声用手撩开了箱子盖，只粗略往里扫了一眼问道：“这里面是含古董的钱？”
　　“是，”黄长官点头：“一块给你了。”
　　“呵呵，好。”眼镜中年笑着把钱放在自己的脚边，低声说道：“我给你准备的那件东西，是曾经东北王府里的，后来郭gui子造反，这东西就外流了，我费了好大劲儿才搞到。”
　　“有照片吗？给我看看。”黄长官问。
　　“有。”眼镜中年很专业的从自己包里抽出两张照片，指着上面的高大花瓶说道：“这个瓶是康熙八子，八贤王府上的，你看瓶底还有题字。据说这是当时康熙十子送给他的寿礼……。”
　　黄长官瞧了两眼照片，淡淡地说道：“这东西是我要送礼用的，你可给我弄准了。”
　　“您放心吧，货我找人看过了，如果出问题，你枪毙我。”眼镜中年立马回道。
　　“好，那就这样。”黄长官站了起身：“尽快帮我把事儿办妥。”
　　“好，好！”
　　十几分钟后，黄长官拎着公文箱离开了天字一号，上了自己的座驾。
　　“去哪儿，黄长官？”司机问。
　　“先回处里。”黄长官思考一下回道。
　　……
　　新一军军部，会议室内。
　　郭玉坐在首位上，插着手，话语简短的冲着众军官问道：“前沿情况怎么样？”
　　一名军部参谋闻声起身，话语简洁地介绍道：“从混成旅先头部队的行进方向，出兵人数，以及携带的武器装备上来看，他们很大可能就是冲着我新一军来的。目前，混成旅的新一加强团，已经在南河生活村附近减速，正面对上了我们的二师团，其他的三个团，从侧面异动，有分点进攻的意思。”
　　话音落，会议室内的高级军官，相互对视了一眼。
　　郭玉听完参谋的汇报，淡笑着说道：“呵呵，这秦黑子在川府收拾了几伙私人武装，内心有点膨胀嘛！一万八千多人的部队，就敢奔着我新一军来，还是进攻打防守。我看啊，他是被顾泰宪忽悠的有点不知道自己姓什么了。”
　　“呵呵。”
　　会议室内的高级军官，闻声都是会心一笑。
　　“军长，我们推测，混成旅急于靠上来，或许并没有跟我新一军陷入苦战的意思。”参谋继续说道：“秦禹很有可能是过来拖延时间的，为顾家嫡系部队，攻击自卫军赢取宝贵时间。因为混成旅的战力虽然不错，但他们和我们有一半还多的兵力差距，并且是进攻打防守，只要军事主官脑子没病，肯定不会在这里跟我们死磕的。”
　　能在军部担任参谋职位的，没有哪个会是啥都不懂的酒囊饭袋，更何况郭玉本身在八区也是老牌将领了，他自己的核心班底，还是有几把刷子的。
　　混成旅这边刚一动，参谋部门就已经分析出他的进攻目的了。
　　郭玉听完汇报，琢磨半天后，才下达了命令：“传令第二师团师部，命令沈宝辰原地固守，混成旅不开第一枪，我们也不开火。”
　　参谋长听到这个命令，有点懵B：“军长，混成旅的战术意图如果是拖延的话，那我们不开火，他们肯定不开火啊。这样僵持下去，总政那边会不满意的。张秘书长已经通知咱们军部，让我们严密注意顾家在呼察的嫡系部队，随时准备投入战斗。”
　　“秦黑子从川府带兵过来，一定是没有得到九区军部总政的许可。”郭玉淡淡地说道：“我们先动了，那就给了混成旅开火的理由，让他能顺利成章的参战。”
　　会议室的众人，闻声点了点头。
　　“命令第二师团，从正面拖住他，然后传令第一师团和397旅，一同给我向呼察方向移动三十公里。”郭玉淡淡地说道：“老子要逼着他先开枪。”
　　参谋长闻声点头：“这样也可以。如果他先开火了，我们可以直接让总政电告九区，追究他们主动挑起军事摩擦的责任。”
　　“对的。”郭玉笑着点头。
　　……
　　下午一点多钟。
　　大牙见新一军的第二师团没有反应，心里也急了，立马拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”
　　“旅长，咱的部队已经趴在了郭玉家的床沿上，但他们那边却一点反应都没有。”大牙舔着嘴唇说道：“他们的第二师团，就跟睡着了似的，我们的人都到眼前了，他们竟然连防御调整都没做。”
　　秦禹怔了一下：“这个郭玉挺贼啊，他是想逼着我们先开火。”
　　“有可能。”大牙点头：“但这样做，我们是有好处的啊。反正顾家那边给的命令是，咱们拖住新一军就行，那不开火，咱也不吃亏啊。”
　　“不，他们还有一个师，一个旅呢。”秦禹摇头：“这两只部队如果动了，咱们却被正面的第二师团拖住，那就麻烦了。”
　　大牙思考半晌：“那就找个借口让他开枪？”
　　“你有办法吗？”秦禹问。
　　“他妈的，那有啥没办法的？”大牙低声回道：“讲和不好讲，挑事儿还不好挑吗？！我有办法能让他们先动。”
　　“那就干吧！”秦禹立即点头。
　　……
　　与此同时。
　　张秘书长坐在车内，拿着电话说道：“林耀宗迟迟没有表态，估计也是看风向呢。我和老唐的意思是，你们先动吧，给他亮亮牌。”
　　“好。”对方点头。


第1507章 连懵带唬
　　距离燕北北侧大概两百公里处，是新一军二师231团的防区，这里的公路向北延伸，四通八达，并且在很早之前，这里有一条运粮河，所以被称作通河地区。
　　晚上七点多钟。
　　王天辉的团突然从肋部前插，一直挺进到231团的左侧五公里的位置后停滞，并且就在公路沿线上驻防。
　　又过了半个小时，小白的114团也向左侧移动，从正面顶上了231团，并且也在距离他们五公里左右的位置驻扎。
　　两只部队扑上去后，王天辉和小白立马向各营连排传令，部队可以在公路沿线展开，但不用搭建营区，各下属作战单位，要保持一定的安全距离，不要扎堆。
　　……
　　231团的团长名叫崔力，也是八区的老牌军官了，他此刻站在团部指挥室内，心里非常没有安全感的骂道：“狗艹的，他们这两支部队这么上来，明显是冲着咱来的。”
　　“团长，他们的113团从肋部插进来，直接切断了我们和232团的联系，并且正面也摆了个主力团，这要突然开火，我们团就很危险了。”团部参谋皱眉说道：“我听说秦禹的部队擅长打夜战，这两个团距离我们这么近，如果突然开火，混成旅王贺楠的主力团，只要上去牵制住232团，那我们只要向后退，就等于让开了防区，可挺着硬打，就有被吃掉的危险。”
　　崔力摸了摸油光锃亮的大秃头，立马拿起座机：“我给师部汇报一声！”
　　十几秒后，第二师师部参谋长接通了崔力的电话，后者将自己这边的情况，如实相告，请求上层快点拿出方案。
　　参谋长听完之后，立马做出指示：“他们在挑衅，你不要上当，就给我记住，混成旅不先开火，我们就不动！如果开火了，师部马上会调后面的团上去增援。”
　　崔力知道后方部队赶上来，最少也要一个多小时，可现代战争，这一个多小时足够对面两个团发起N次冲锋了，所以他依然心里没底，可上层已经发话了，他也不好说什么。
　　就这样，231团在混成旅两个团的包夹下，瑟瑟发抖的挺过了半个小时，各营连排军官，都心里没底的不停沟通着。
　　晚上八点半左右。
　　崔力坐在团指挥部内，拿着电话正在与232团的团长沟通：“你主要盯防王贺楠的那个加强团，他们要是先开火，这个团一定会正面上去牵制住你们，是的，我这儿被夹上了……！”
　　“轰隆隆！！”
　　正在崔力打电话的时候，公路沿线方向突然泛起了炮声！
　　“卧槽！”崔力文化课上的少，性格也相当豪放，听到炮声骂了一句，立马起身吼道：“开火了？”
　　炮声响起后，整个团部都动了起来，参谋部的人第一时间就给下属营连打电话询问。
　　“快查查，哪里开炮，是谁在打！”崔力迈步上前吼了一嗓子。
　　与此同时。
　　232团团部，通信兵起身吼道：“报告团长，一营来电，王贺楠的部队从正面冲上来了！”
　　团长听完后，立马做出做出部署：“让二营，三营上去，做好接敌准备！”
　　“轰隆隆！”
　　炮声依旧在响，公路沿线方向狼烟阵阵。
　　231团二营的防区内，营长拿着望远镜看着远处，不可思议的骂道：“是谁在打混成旅？”
　　“不清楚啊！”副营长6摇头回道。
　　俩人正在对话之时，通信兵立马起身喊道：“报告营长，前沿观察哨打来电话，说敌军113团两个营，已经向我防区冲来！”
　　“电话别挂，我联系团部！”营长跑回来，亲自拨通了团部的号码。
　　数秒过后，崔力的声音在电话内响起：“到底咋回事儿？谁在开火！”
　　“不是我们！”营长语气急迫的吼道：“从我这儿看王天辉的部队遭受到了炮击，他们的两个营已经冲过来了，距离我们很近！”
　　“搞清楚，到底是谁先开了火！”崔力皱眉喝骂道：“你狗日的离的那么近，这点事儿还看不明白吗？”
　　“看炮弹打的方向，应该是232团那边！”
　　“不可能，刚才老六还在给我打电话，说不开火的啊！”
　　“可我看着就是那个方向啊！”营长扯脖子回道：“团长，敌军部队遭受到了炮击，现在已经压上来了，我们怎么办？！”
　　崔力闻声陷入纠结，因为上层有令，不让他率先开火，可这在战场上，谁先动手谁就有优势，如果对方的两个营冲上来，自己的人还在傻Bb的站着，那肯定先挨揍。
　　营长见崔力没有反应，立马再次喝问道：“打不打啊？”
　　“你他妈的确定炮弹是从232团方向打过来的嘛？”
　　“……我判断是232团那边打的。”营长担心自己部队的安全，所以硬着头皮回了一句。
　　“那他们敢靠上来，就给我还手！”崔力立马做出命令。
　　……
　　公路沿线，113团指挥阵地。
　　王天辉额头冒汗的拿着对讲机，不停的问道：“怎么样？！对面开火了吗？”
　　“没有，我们正在往前冲，敌军二营已经展开队形，做出了接敌姿态。”营长立即回道。
　　“电话别挂，继续往前冲！”王天辉咬牙吼道：“在接近对方防区的时候，给我构建迫击炮阵地，演就演的像一点！”
　　“是！”
　　“把无人机也派出去！”王天辉补充了一句。
　　“是！”
　　大约五分钟后。
　　231团二营阵地内，营长拿着望远镜，见到王天辉部队已经在线外构建迫击炮阵地后，立马吼道：“他们要进攻了，一连给我开火，RPG给我集火打他迫击炮阵地！”
　　数秒后。
　　两个排的士兵率先进入了战壕，架上了RPG。
　　“开火！”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　战壕内火焰升腾，十几发RPG率先升空！
　　“吱嘎嘎！”
　　王天辉部队的四组车载防空炮瞬间支了起来！
　　“哒哒哒!”
　　枪口在半空中横扫，RPG炮弹瞬间在天空中爆开！
　　营长在车内拿着对讲机，扯脖子吼道：“他上当了，先开火了！”
　　“无人机观察到了吗？”王天辉问。
　　“观察到了！”
　　“他妈的，留着证据，回头给咱司令部打官司用！”王天辉兴奋的骂道：“还是大牙会整，连懵带唬，还真先给对面忽悠开火了！”
　　另外一头，大牙拿着对讲机冲秦禹喊道：“他们开火了！”
　　“给我猛攻231团，往死揍他！”秦禹立即做出指示。
　　……
　　与此同时。
　　新一军二师师部，师长站在指挥部窗口，拿着望远镜看着交战区说道：“开火了？！”
　　军部驻防区域，一台汽车停滞，黄长官带着众人下车，直接奔着郭玉的办公室走去。


第1508章 开始碰撞
　　第一军军部。
　　郭玉右手拿着电话，左手搓着一串盘了很久的珠子，眉头轻皱地问道：“到底是谁先开的火？”
　　电话内，二师师长此时多少已经猜出来个了大概，他估计是崔力中计了，没忍住先开的火儿。但此刻仗都已经打上了，他肯定不能往自己人身上甩锅。更何况崔力还跟他有亲属关系，所以他立马回应道：“军长，天太黑了，而且这边的几只部队都挤在一块了，这摩擦一起来，下面也搞不懂到底是谁开的第一枪。”
　　郭玉堂堂一个军长，他能不明白这话是啥意思吗？二师师长这么一说，他就猜到了，肯定是自己人先开的枪，但现在追究这个已经没意义了，他只话语简洁地回道：“既然开火了，那就迅速解决战斗，不能被混成旅拖住。你们二师全线向敌军靠拢，后续增援部队马上就到。”
　　“是！”
　　“明泉，咱们新一军的主要目标是顾家嫡系部队。”郭玉再次提醒道：“呼察那边可能马上就有变化，只要枪一响，我们就得上去，所以在命令来之前，必须要给我打残混成旅，让秦禹滚回川府。”
　　“二师保证完成作战任务！”
　　“就这样。”郭玉挂断电话。
　　办公桌旁，警卫军官弯腰冲着郭玉说道：“军座，情报局的老黄来了。”
　　郭玉搓了搓珠子，起身回道：“去休息室见他吧。”
　　“好！”警卫军官闻声立即在前面领路。
　　……
　　新一军第二师师部，师长常明泉双手扶着桌案，双眼盯着沙盘说道：“给崔力打电话，命令他们231团，不惜一切代价，给我坚守在前沿阵地，一步也不能退。同时，传令232团给我从正面拖住混成旅王贺楠的加强团，其余部队，在231团周围落点。老子要用一个团，吸住他至少三个团，一把解决战斗。”
　　“是！”
　　师部众人应了一声，立马分散着去下达命令。
　　五分钟后。
　　冲突核心地带，231团团部，团长崔力琢磨着师部下达的命令，脸色严肃地说道：“师长这是让我们当吸铁石啊！你们看，现在的情况是，敌军王天辉的113团，白崽子的114团，都已经向我们这边围过来了，而王贺楠的加强团，则是准备从正面进攻咱的232团。那局势就很明朗了，混成旅剩下的那个欧晓斌115团，很大可能也会向我们靠拢。也就是说，我们要固守阵地，扛住三个团的进攻。”
　　“这压力有点太大了。”团部参谋长皱眉说道：“混成旅的战力是不错的，咱一打三，虽然处于防守方，但也会很吃力的。”
　　崔力摸了摸大光头，立马做出部署：“快，把全团的远程重火力，都给我调到防区中心位置，一会哪里打的最激烈，重火力就给我往哪里打。另外，命令各营，以连排单位分兵，把人都给我分散到防区内，以分据点，分防守区域的方式，自行狙击敌军。”
　　团部参谋听到这个命令，眉头紧皱地提醒道：“团长，这样干的话，就等于是主动放敌军三个团进来了。以分据点，分防守区域的方式打，我们兵力就太零散了。火力没办法集中，防区一被冲击，肯定就碎了。”
　　“对面的团，全都是超编的，每个团至少有近两千号人，而咱们才有多少？一千五百人！”崔力看着沙盘，脸色凝重地回应道：“现在，你就是集中火力防守，肯定也承受不住对面三个团的冲击。那莫不如就放他们进来，用分据点，分防守区域的方式，拖他们的进攻节奏，让他们陷入阵地战，这样才有可能完成师长给的作战任务。”
　　参谋沉默。
　　“不能小看秦黑子的部队啊。他这几年光打仗勒索，就他妈搞了几个亿啊。再加上他本身就是做军火起家的，自己部队的武器装备更新换代很快，比九区很多旅都强。所以我们得打起精神，不能大意。”崔力抬起头，话语铿锵地命令道：“按照我刚才的部署，马上给各单位传令，快！”
　　……
　　公路沿线左侧，敌军第二师的232团团部，团长拿着对讲机喊道：“你确定吗，来的是混成旅新一加强团吗？好，命令各单位立马进入作战状态，只要他们靠近，就给我自行开火。”
　　侧面战场。
　　王天辉站在汽车车头位置，弯腰看着地形图，拿着对讲机吼道：“他妈的，一营长，我就给你五分钟时间，五分钟内必须把他们的前沿阵地给我打开。不然其他部队进不去，就得全憋在这儿。”
　　“是，五分钟肯定够了！”
　　“就这样。”
　　二人结束通话，113团的一营营长，拎着自D步，跑在装甲车侧面吼道：“步兵三人一组，全部给我携带C4粘性炸D，走在两排装甲车队的中央。进入阵地后，向敌军两侧防守据点投放。喷火兵排在最后，步兵投放完后，你们上去就给我用喷火枪压制他们的反击。我再声明一遍，不管对面火力多猛，任何人都不能向后撤，不然老子马上枪毙他！”
　　大荒地内，各连军官听完营长的吩咐，立马挑选出经验丰富的老兵，冲进了己方的装甲车队中央。
　　“呜呜！”
　　大地之上，马达声音澎湃，二十多辆装甲车，无视地形，碾压着积雪，宛若一只巨大且厚重的攻城锤，直接砸在了敌军231团的防区上。
　　“轰隆隆！”
　　装甲车队碾压过地蕾区，产生了连锁爆炸，瞬间有七八名躲在车辆中央的士兵被炸倒，有的当场牺牲，有的则是血肉模糊地哀嚎着。
　　后排，一营一连的连长，面无表情吼道：“还有救的，给我拉下去；没有救的补一枪，别让自己兄弟遭罪。其他人都别低头看，继续往前走。”
　　“嘭，嘭嘭！”
　　敌军迫击炮咆哮，弹丸噼里啪啦地砸在了装甲车队中央。
　　“蹲下，跟着装甲车履带走，一个挨一个，都他妈别起身！”老兵立即吼着。
　　话音落，士兵们分散，紧贴着装甲车的履带，继续弯腰向前推进。
　　就这样，一营的装甲车队扛着敌人集火，在急速减员减车的情况下，硬趟进了对面的防区。
　　数秒后。
　　一营长拿着对讲机喊道：“位置够了，C4给我向两侧投放。”
　　“嗖嗖嗖！”
　　躲在装甲车队中央的士兵，立马挥臂扔出了C4粘性炸D。
　　五六十号人，连扔三轮C4，那是什么景象？
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　密集的爆炸声，在敌军231团的前沿阵地作响，各战壕，狙击地点，被炸的飞沙走石，满地狼烟，躲在掩体内的士兵，或哀嚎着，或到处逃窜着。
　　“喷火兵，给我压住，装甲车队不要停，继续往前推进！”一营长大喊。
　　话音落，跟在车队最后面的喷火兵，瞬间冲到了对方战壕侧面，打开喷火开关，枪口喷出数米长的火焰，疯狂向里侧敌军士兵猛扫。
　　与此同时。
　　公路线左侧的232团团部，一名军官起身喊道：“报告团长，敌混成旅的新一加强团突然转弯了。”
　　“什么突然转弯了？”232团团长猛然回头问道。
　　公路线上。
　　大牙拿着电话，语速极快地说道：“参谋长，我请求让欧晓斌的团，接替我进攻232团，而我部直接转弯去打敌231团。”
　　“你来得及吗？”历战问。
　　“我冲上来，其实就是虚晃一枪，我最开始的目标是231团。”大牙立即回应道:“分兵打两个团，可能不会有啥太大效果，但我要转弯去干231团，很大可能吃掉它。”
　　历战秒懂大牙的意思：“准你进入231团战场，让王天辉给你让出一条路来。”
　　“是！”
　　也就十分钟不到。
　　大牙的新一加强团在232团防区外虚晃一枪后，立马转弯进入了231团的战场。而232团也做出了紧急调整，想要出兵阻拦。但部队刚靠上去，欧晓斌的部队直接顶上来，替大牙挡住了后侧。
　　至此，混成旅与新一军二师的血战正式开始。


第1509章 高手过招
　　通河中央地区，231团战场内。
　　王天辉的部队打穿了敌军前沿阵地后，小白的114团也从正面发起了进攻。
　　两个团，近四千人左右，宛若潮水一般涌入了231团的阵地中，展开了激战。
　　刚开始，从两个方向打进来的混成旅士兵，还感觉这个所谓的新一军，虽然挂着正规军的旗号，但表现出的战力，可能连川府的杂牌武装都不如。因为他们的前沿阵地防守非常松散，混成旅的113团，114团，在冲锋的路上，就没有碰到敌方营级以上的兵力阻击。敌军防守阵地看着也很混乱，到处都有士兵在四处跑动。
　　但是，当两个团的士兵，正常向前推进了大约三四公里后，231团的正规军战力才正式体现出来。
　　大荒地内。
　　王天辉的二营，正在乘坐全地形越野车向预定攻击地点前进，五百人的车队，浩浩荡荡在雪地中飞驰。
　　“嗖，嗖嗖……！”
　　突兀间，天空中有破风声响起，车内的二营营长立马拿着对讲机喊道：“注意躲避，有炮弹打过来了。”
　　“轰隆，轰隆隆……！”
　　爆炸声在漆黑无比的大荒地中响起，二营的前沿车队，被炸成了一片火海，有三台全地形军车已经成了碎片。
　　“重炮，是重炮，”副营长立马下车吼道：“是中心地带打过来的。”
　　话音刚落，二营行进路段的右侧大雪壳子里，突然窜起一个排的士兵。他们火力配备良好，有机枪，有反步兵装甲的掷弹筒，以及迫击炮和RPG等便携式攻坚武器。
　　这个排的士兵一亮相，就火力全开，将所有反步兵装甲类的武器，一股脑地砸到了二营的车队上。
　　车队中央位置，二营长从车内跳了下来，拿着对讲机狂喊：“原地散开，迅速构建临时防御阵地。一连集合，准备向敌军冲锋，从火力规模判断，他们没有多少人。”
　　二营长的命令刚下达完，车队正前方的山坡上，以及左侧藏在雪地的战壕内，都同时泛起了激烈的枪声。
　　这两个开枪地点的兵力也不多，从火力规模判断，也就是各一个排的兵力，但此刻却打得非常凶。他们也携带了大量的反步兵装甲类武器，占据有利地点，疯狂向二营进攻。
　　“砰砰砰……！”
　　机关炮藏在雪壳中的战壕内，枪口喷着数米长的火舌，冲着二营车队来回扫射着。这种大口径的凶器，发射的是一掌多长的子D，每分钟射速高达五百发，打到全地形越野车上，直接就能撕碎护板，甚至持续攻击一个点数秒，就能把重型军车打爆。但弊端也很明显，它消耗太高，操作繁琐，没有持续的后勤补给，这种装备也就能凶悍个几分钟而已。因为它的炮管寿命，较高的也就七八千发而已。
　　但即使这样，这个火力配备也把王天辉的二营打的够呛。因为对方是从三个点突然攻击，你士兵就是反应再快，也不可能从四面构建防御阵地啊。说简单点就是，你能防得住脑袋，可也防不住屁股啊！
　　仅仅三个排的士兵，就暂时拖住了二营，并且还打出了非常理想的战损比，二营这边只一个照面就损失了七八个台汽车，伤亡几十号人。
　　“营长，营长！”一连连长躲在汽车后面吼道：“敌方有三个狙击点，我们还冲吗？”
　　“他妈的，肯定要冲啊，不冲就被拖住了。”营长立即吼道：“一连，二连，三连，迅速集合，各向一个点位发起冲击，迅速解决战斗。”
　　数秒后，三个连同时向敌军三个防守区域发起冲锋，一阵激烈的交火后，对方三点全灭，三个排的士兵伤亡一半，被俘一半。
　　但这种小规模的胜利，并不是因为二营的作战素质有多优秀，也不是对方有多菜，而是他们完全仗着人多，才把据点硬啃下来的。一个连打一个排，而且敌军的掩体还都非常简陋，那就是让傻子去冲锋，肯定也完成任务了。
　　战斗暂时结束后，二营长立即让各连军官汇报战损，随即发现只短短几分钟的冲突，二营就减员了大几十号人，伤兵占了百分之八十，剩下的要么是重伤，要么就牺牲了。
　　“他妈的，这仗打的憋屈啊！”二营长是个机灵的人，怒骂一声后，立即下令：“车队不要往前走了，把这里的状况马上上报。估计前面的敌军也全是这种阵型，不然他们的前沿阵地不会这么散。”
　　这种阻击方式，在战场内不停地发生着，敌军231团的部队全都散开了，通过密集的防守点位，区域，来节节阻击混成旅的士兵。
　　……
　　数十秒后。
　　王天辉拿着电话，扯脖子冲大牙吼道：“他妈的，我说前面进攻怎么打的这么顺利，原来是231团把兵力全部分散了，在防区内设立了可以相互支援的小区域，小据点。这样不但可以有效减缓我们的进攻速度，而且还能打出非常理想的战损比。我一营和二营上去后，只往前蹭了一点点，就都折了大几十号人。这种打法恶心啊，你不追击，他就一直靠近骚扰；你追出去，部队就要顶着机枪收拾他们。为了一个排，你可能得损失两个排。”
　　“我和小白这边也遇到了这种情况。”大牙语速很快地说道：“这样，你和小白命令部队撤出来，我跟他们玩玩。”
　　“咱们两个团上去，都被拖住了，你一个团上去能行吗？”王天辉问。
　　“我有办法。”
　　“好吧，那我让部队先往后撤，放你的人过去。”
　　“你和小白就保护住我团的两个侧翼，正面战场交给我。”大牙语速飞快地嘱咐道。
　　“好！”
　　二人结束通话，大牙立马拿着自己部队的对讲机喊道：“各营级军事主官，给我报数。”
　　“一营到！’
　　“二营到！”
　　“……”
　　“七营到！”
　　大牙的新一加强团，总共有三千五百人，七个整编营，秦禹和历战把混成旅内最优秀的资源，士兵，全都砸在了这个团上，算是混成旅中的绝对精锐。
　　“一营到六营，全部放弃机动车，士兵只携带简单的战术装备，以连为单位，以营长所在的位置为基点，间隔八百米左右，利用有限的能见度，给我依次散开阵型。我给你们两分钟的准备时间，两分钟后，所有部队一同向前推进，给我横着趟过去。在行进路线上，各部队听到自己的攻击范围内有枪声，立马就支援过去，协助兄弟部队，迅速清理战场。记住，你们每只部队的攻击范围就八百米，超过了，就不要硬赶过去。老子要用两分钟支援战法，破他链式防守。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　各营立即回电。
　　大牙吩咐完后，再次喊道：“七营在机动车上待命，随时准备给我扎进他防区的最深处。”
　　……
　　混成旅旅部。
　　历战低头看了一眼手表，眉头紧皱地说道：“他们前面打的有点慢啊！通信兵，给前面的四个团传令，命他们务必在半小时内给我打残231团，然后迅速撤出战场。不能被他们拖住，新一军二师的援军快来了。”
　　与此同时。
　　九区军监局松江站内，站长马老二看着最近的工作资料，目光惊愕的冲着一名青年问道：“这个情报是从哪儿弄来的？！”


第1510章 将气初显
　　历战给前沿四个团的战术目标是，在敌新一军二师的援军赶来之前，从正面击溃崔力的231团，然后迅速撤出战场，拖住新一军，拉扯他们的兵力，从而完成顾泰宪给的指令。
　　所以，大牙在王天辉和小白部队受阻后，只能担起主攻的角色，让他们从两翼保护，自己指挥部队，调整战法，迅速向前推进。
　　通河中段，231团防区内。
　　大牙的加强团，有六个营放弃了机动汽车，单兵只携带基本的战术装备，以连为单位，迅速在231团的防区内散开。
　　近三千人的部队，每连队间隔八百米左右，直接向防区深处横推了过去。
　　刚刚停滞的枪声，再次激烈响起。
　　231团团部，负责前沿观察的军官，再次起身喊道：“换人了，王贺楠的主力团打上来了！”
　　“密切注意前沿情况，随时向我报告！”崔力回头应道。
　　战场边缘。
　　新一加强团，一营三连的人，在左侧推进一千米后，遭遇到了敌军的袭击，还是之前的套路，三个排的人卡点，分区域，分据点的夹击三连。
　　但这次不同的是，三连的人没有使用机动汽车，所有士兵全部步行，而这时已是深夜，天色大黑，能见度非常有限，敌军三个排的人只能看着模模糊糊的人影开枪。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪一响，三连的人迅速散开，成小队姿态，速度极快的插向了右侧的阻击排！
　　人群一轰散，三连这边又没有机动车队，那敌军反装甲装备的作用就没有那么明显了，RPG，掷弹筒，只能打移动靶，造成的杀伤力非常有限。
　　三连连长一边推进，一边喊道：“保持队形，不要停，就给我盯着右侧的方向打！”
　　一个连队，一百多名士兵，分散着在大雪壳子里推进，速度极快！
　　十几秒后，部队靠近敌军阻击排后，七八名士兵立马架起40火，拖在后面搂了火。
　　“嗖嗖！”
　　弹头发射，在雪地中宛若数条火龙，眨眼间炸响在了阻击排的正中央。
　　爆炸声响，阻击排的士兵惨嚎着四散而逃，三连其余人员卡主对方撤退点位，疯狂搂火。
　　与此同时。
　　八百米内，距离三连最近的两个连队，在听到枪声后，也迅速赶到支援，用同样的打法去攻击另外两个阻击排！
　　三个连队打三个排，场面可想而知！
　　半分钟不到，三个阻击排在被反包夹中，瞬间报销！
　　小规模战斗结束后，三连连长立即拿着对讲机喊道：“解决战斗，分散，继续向前推进！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　支援连队的连长回应一声后，立马带人向来时路方向散去！
　　这种打法在231团的防区之中，遍地开花，而这时大牙部队的执行力，也彻底显现了出来，六个营的兵全部按照预定计划，保持着非常理想的支援距离，不恋战，不贪功，只迅速清理战场，向前推进！
　　大部队后方。
　　大牙拿着对讲机，语速很快的问道：“二营，你们推进多远了？”
　　“路上遇到两拨阻击据点，已经向前推进两公里左右了　！”
　　“三营呢？”大牙再问。
　　“将近三公里！”
　　“继续推进！”大牙放下对讲机，扭头看着众人说道：“各单位推进速度差不多！来，叫七营营长给我过来！”
　　数秒后，一名年轻军官跑过来，敬礼后喊道：“部队已经集合完毕，重型攻坚武器也已经集中放在了车上！”
　　“你过来！”大牙在车头上打开平板电脑，指着上面的地图说道：“从刚才的炮声判断，他们的远程攻击火力，应该在这个位置！但炮兵的近距离作战肯定是稍弱一些的，所以我个人推断，他们的远程火力阵地，距离团指挥部一定不远！”
　　“是的。”营长点头。
　　“咱们前面的六个营在推进，所过之处的敌军据点，小防守区，肯定都被拔掉了，那一会我们的机动部队就跟在靠后一点的位置。”大牙指着地图上标注的点位说道：“哪儿不去，老子亲自带队，就打这个点，干掉他团指挥部，然后马上开溜！”
　　“明白！”营长点头。
　　“就这样，现在出发，沿路要注意他们的远程火力，命令机动车队，稍微散开一点，因为沿路已经没有敌军的防守力量了！”大牙收了平板电脑：“就一个字，快！”
　　“是！”
　　数秒后。
　　七营的全体士兵，乘坐机动车队，跟在大部队后面，迅速向前推进，直奔231团的团指挥部！
　　……
　　231团，团指挥部内。
　　团参谋长额头冒着细密的汗珠说道：“这个王贺楠的部队，跟前面两只部队的打法不一样，他们放弃了机动车队，每连队相隔不到一千米的距离，徒步向前推进！这个打法支援太快了，我们的阻击据点碰上一只连队，只要一开枪，几分钟内至少要面对三个连队的进攻……这损失很大，战术效果也非常不理想！”
　　“他妈的！”崔力摸着光头骂道：“这个王贺楠跟我打人海战术，仗着人多，要硬吃掉我！”
　　“现在撤退已经来不及了。”参谋长继续说道：“部队太零散，一旦命令他们后撤，那就是靶子！！”
　　崔力攥着拳头，看着沙盘，一时间也没了更好的办法。
　　越野车上，大牙看着手表继续喊道：“各营营长，让你们的部队稍微靠拢一点，在加快点速度向前推，中途漏掉一些防御据点也没事儿，我们就清理了！最重要的是快！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　……
　　松江军情站点内。
　　马老二低头看着一组情报，皱眉问道：“这个情报是从哪里搞到的？！”
　　“是从燕北流出来的！”军情人员低声解释道：“哪里有几个情报兜售的地方，很多圈里的人，都在哪儿置换资源！尤其是在八区内战开始后，关于顾系兵团，林系兵团，以及唐张组成的联军资料，更是被炒到了天价！就连混成旅，甚至是吴氏佣兵集团的资料，价格都被喊的离谱！”


第1511章 情报
　　军监局松江站，站长办公室内。
　　马老二看着情报资料，内心非常震惊。因为这份情报是关于顾泰安的，并且由三个辅证组成。
　　第一辅证是，八区一战区军区医院药剂室的放药清单。上面记载着：特殊储备血袋200CCX2，强心剂X1，电子结肠管X1……
　　第二辅证是，一份被监听到的电话录音。内容有提及到，顾泰安返回一战区司令部后，曾在急救室内单独召见过顾泰宪。并且顾泰宪在出来之后，就接手了一战区司令部的一切权利。
　　第三辅证是，军区医院专家会诊时用于讨论病情的资料。上面写的是左侧肋骨粉碎性骨折，弹片伤及肺叶，有严重出血，腹腔结肠有破损，一次手术需进行切除……
　　马老二仔细浏览了一遍资料，皱眉问道：“这个特殊储备血袋是什么意思？”
　　“是这样的，这高级领导，将领，都是有自己的血液储备的，就是为了应对不时之需。”小伙轻声解释道。
　　马老二放下资料，有些不可思议地问道：“这种情报都能流传出来？！”
　　“当然啊！”军情小伙显然比马老二更为专业，他耐性极好地解释道：“铁帽子王受伤的消息一漏出来，咱远的不说，光这三大区的军情系统就彻底沸腾了。各地区的地下情报交易场所，都在疯狂挖铁帽子王的伤势情况。当天燕北黑市上，一份有关于他伤势情况的情报，一个小时内就被炒到了大几百万一份。而你拿到的这份情报，就是当时流出来的。”
　　“大几百万一份？”马老二惊愕地问道：“有这么贵吗？”
　　“当然啊！”军情小伙压低声音说道：“我说的直接点，从大格局上来讲，铁帽子王会不会死，直接关乎到八区，以及三大区的政治走向，甚至连五区，欧盟区都会受到影响。从个人利益上来讲，有太多的武装集团，都在等待着确切消息，因为这涉及到他们该怎么站队，该站谁的队的问题。所以这种直接性的情报，当然非常值钱了。就拿这份情报来说，三个辅证加在一块，就可以非常准确地做出判断，铁帽子王病危了。”
　　马老二听到这话，不自觉地点了点头。
　　“站长，你回想一下，一战区司令部宣布顾泰宪任命代理司令之后，二战区有多少部队公开表明立场？什么郭玉的新一军，什么415师，不都是那时候宣布自己站队唐张的吗！为什么？因为这份情报流露出来了啊，顾泰安病危，很大可能挺不了多长时间了，所以这些人才有了选择啊！”
　　马老二沉思半晌，有些好奇地问道：“这种地下情报交易，就在燕北城区内进行，没人管吗？”
　　“怎么管啊？”军情青年摇头：“一份有价值的情报，可能一个字就值一根金条，也可能让一个名不见经传的小军情人员，瞬间得到上层的提拔，碰到一辈子也碰不到的机遇。别说一些知情人受不了诱惑，就是各军情部门的高级军官，都在私底下搞这种生意。那谁能管得了这事儿啊？！你杀了一个，可能还有一百个都眼红了……。”
　　马老二看着自己这个助理，突然问道：“小韩，　你搞到这份情报花了多少钱啊？”
　　“没花钱。”小韩摇头。
　　“你不说这个情报被炒到了几百万吗？”马老二问。
　　“那是在顾泰安刚刚遇袭的时候，价格才会被搞到这么高。现在这个情报已经彻底被曝光了，很多人早都知道了，所以价值就很低了。这是我一个燕北的朋友搞到的复印件，直接发给了我，没要钱。”小韩笑着回道。
　　马老二沉默数秒后，立即起身问道：“刚才你说，川府混成旅的情报也很值钱，对吗？”
　　“对的。”小韩点头：“这几天有关川府混成旅的情报，价格被炒得很高，好像有人在花大价钱专门收购这个。另外，有关于顾系兵团内部的情报也很值钱。有人推测，顾泰安活不了多久了，顾系兵团肯定还会发生内部分裂。而这种情报，会影响到内战走向，所以越有提前量的消息，价格越高的离谱。”
　　马老二是半路出家干的军情，此刻战事一起，他才明白这个行当里的这么多道道。
　　“小韩，你有熟悉的情报贩子吗？”马老二思考了一下问道。
　　小韩扭头看了一眼四周：“我有，燕北一个圈内很有名的人，是我堂哥的同学。”
　　“能不能联系他一下？我也要搞一个专门针对八区情报的工作小组。”马老二面无表情地问道。
　　“可以，但这个人很认钱，而且要价不低。”
　　“只要情报质量高，钱的事儿我来解决。”马老二思考了一下，趴在青年耳边说道：“你先让他给我搞一些关于八区……。”
　　小韩听完后，立即点头：“没问题，我去联系这事儿。”
　　“你懂的这么多，别把咱俩对话的情报卖出去哈。”马老二用开玩笑的语气叮嘱了一句。
　　小韩顿时很忐忑地回道：“站长，您说这话就等于是要我命了。”
　　“呵呵，开玩笑呢，你去联系吧。”
　　“好，我现在就去。”小韩点头。
　　……
　　五分钟后。
　　楼下车内，小韩拿着电话说道：“对，我要联系一下八区的老眼镜。嗯，你帮我问一下。对，背后的老板很有实力，钱不是问题……不，我们这边不会去八区那儿碰面，太乱了，他要有诚意，你让他来九区。好，先这样。”
　　再过十分钟。
　　燕北天字一号会所内，之前跟黄长官碰过面的眼镜中年，拿着电话说道：“可以啊，没问题，正好我也要去一趟九区。好，你约他见面吧，我大概明天就到。行，就这样。”
　　电话挂断，老眼镜回头冲着身后的人说道：“安排一下，我们明天去一趟九区。”
　　……
　　西南线边境。
　　陈锋双眼通红，右臂用纱布吊着，拿着军用电话吼道：“咱先头部队全部到了吧？他妈的，这受气的仗可算打到头了！通知撤下来的部队，立即在原地驻守，等大部队一到，我军全面反攻！”


第1512章 陈系兵团的强势反击
　　在战火已经彻底燃遍八区的时候，西南线的战争也比较惨烈。
　　混成旅出川之后，浦系军团立马起兵两万，从西南线外打来。而这时本地驻守的部队，就只有陈锋的那个旅。
　　一个旅的人，　要面对两个师的围剿，虽然处于防守姿态，但也可以想象到打的有多艰难。
　　几天鏖战，陈锋部队后退了近一百五十公里，下属的几个团，被打散又重组了三次，直接战斗减员高达两千多人，这其中牺牲名额就有一千多。
　　陈锋虽然看着是个儒将，但其实是个骨头很硬的人，指挥风格也比较凶猛。这一点你从他上次参加西北战事，以一个旅兵力连碰浦瞎子的主力，并且打的有来有回的事儿上，就可以看出来。
　　但这次不一样，协助防守的混成旅走了，开战也比较突然，准备充足的浦系军团，说杀到线内就杀到了线内，而陈锋还不敢命令部队跟他们死磕。因为一旦自己的旅被彻底击溃，那七区的援军还没到，浦系军团很可能会在待规划区展开报复性的屠杀，专门去收拾那些亲近三大区的地方势力。
　　所以，这场仗陈锋打得非常憋屈，一方面要照顾民众势力，一方面还要拖住对方主力，只能且战且退的接敌。
　　不过好在这最黑暗的几天终于扛过去了，七区临时组成的西南战区部队，已经赶了过来，先头作战单位的总兵力高达四万人，全部都是陈系兵团的主力。
　　……
　　川府靠近老三角地区，西南战区的指挥部内，陈俊穿着军装，站在一堆高级将领中央，指着沙盘问道：“浦系的主力在这儿是吧？”
　　“对的，两个师，呈三角形散开的进攻阵型，一直追撵着陈锋旅，已经打到了河山口。”旁边的西南战区总参谋长，也指着沙盘说道：“我们的126军两个师，已经顶在了河山外围。”
　　就在二人说话时，通信兵从外面跑了进来：“报告，陈锋旅长到了！”
　　“让他进来。”陈俊摆手。
　　数秒后，从前方乘坐直升机赶来的陈锋，吊着一只胳膊走了进来，冲陈俊敬礼后喊道：“总指挥好！”
　　陈俊看了一眼灰头土脸，并且还受了伤的弟弟，重重地点头说道：“你们旅打得很好，带着部队下去，歇一歇吧，剩下的交给我们。”
　　“报告总指挥，我们旅不需要修整！”陈锋声音高昂地吼道：“请求后勤单位，给我们旅重新派发补给，装备，我们要跟126军一同打回去。”
　　陈俊停顿一下，点头喊道：“传令后勤补给团，给陈锋旅派发补给装备。”
　　“是！”
　　“传令空军编队，马上在河山口给我展开洗地式攻击，其余军团在空军的战斗任务结束后，正式向浦系军团发起总攻。”陈俊扭头看向众将：“四万多打他两万，两个小时不解决战斗，那就不要当军事主官了，集体给我下课吧！”
　　“126军保证完成任务！”
　　126军的军官立马敬礼回应。
　　陈俊和顾言、吴迪等人都不一样，他的岁数要比众人都大不少，并且很早之前就在部队崭露头角了，再加上又有在欧盟区长期从事情报工作的经验，所以他整个人看着要更厚重，更有气场一些。
　　说白了，将帅的气质，陈俊很多年前就已经具备了，所以这次他突然被拉到前台，众高级将领是服气的。而且他们心里也清楚，陈家的状况跟顾家的不太一样，铁帽子王是正当年，只要人不死，短时间内不会放权给下一代，而陈家则是已经到了要进行新老权利交接的时候。
　　陈俊慢慢接手大权，估计也就是近几年的事儿。而西南线的反击战，陈家之所以动用了七万人的兵力，那明显就是要抬陈俊的王者气的。
　　大方向的命令下达完毕后，具体作战细节，肯定都由各部队的最高军事主官完善，所以陈俊只进了办公室，命令参谋部的人联系上了西北线的顾言。
　　“喂？！”顾言的声音响起：“有何指教啊，西南总指挥！”
　　“你那边的情况怎么样？”陈俊问了一句。
　　“不是很顺利，我就三个师，兵力处于劣势。”顾言摇头回道：“浦系兵团又很硬，再加上有五区那边暗中支持，我这里的情况有些胶着。”
　　陈俊低头看了一眼手表：“我们这边的部队已经进入了指定位置，空军洗地过后，就全面反扑。我这里一打，你那边的压力肯定会减轻不少。咱们来个遥相呼应，你也在一个小时后，命令部队全线反击。我这回的目标不是要打退他们，而是要越过湄河沿线，一直打到老三角，打到浦瞎子的老家，让他以后看见华人西南线的大门就哆嗦！”
　　“过线的话，五区要插手怎么办?”顾言问。
　　“那就连他一块干。”陈俊话语坚决地回道。
　　“说准了，他要动，咱俩就联手干他？！”顾言咬牙回应。
　　“说准了！”陈俊点头。
　　……
　　川府地区，靠近西南线的位置，有着一处建筑“神迹”。
　　它是一个占地面积约有四个足球场大小的临时军用机场，这个机场是两个团的兵力，花四天时间由一处补给站改建完成的。
　　它的飞机跑道，全部都是空运过来的平整水泥板，引导图标，线路，都是在水泥板铺到了大雪地上后画上的。
　　它的指挥塔是临时拼装出来的；它的房屋全是那种军用的组装铁皮房；它的机舱，供暖设备，维护舱，全是士兵从南沪拆卸过来，又从新组装的。
　　四天时间，一座微型军用机场，硬生生地诞生在川府。
　　南沪的一战区，再次用强大的执行力告诉敌军，什么是华人力量！
　　司令部一声令下，从南沪飞过来在这里补充燃油的上百架轰炸机，瞬间腾空而起。
　　短短几分钟后，河山口被炸的天摇地动，整个西南方向的天空，被爆炸光芒照耀的宛若日落晚霞一般。
　　反击就从这一刻开始。
　　……
　　五区，大区安全局的一把手，拿着电话用韩语冲下属吼道：“赶紧给我想办法确定，顾泰安现在到底是什么状态！对，我要确切消息。他目前是轻伤，重伤，病危，还是已经要死了，你必须给我搞到直接情报。是的，他是死是活，直接关乎上层是否决定对八区开火。”
　　与此同时。
　　八区通河战场。
　　经过近四十分钟的推进，大牙部队已经隐约望到了231团的团部。


第1513章 打完就跑
　　混成旅旅部。
　　秦禹低头看了一眼手表，扭头冲着历战问道：“大牙打到哪儿了？”
　　“已经打穿231团的防守区了。”历战指着沙盘回道：“定位显示在这儿，他在找231团的指挥部。”
　　“催他快点。”秦禹背手回道：“开火快两个小时了，对面的支援部队一上来，我怕他不好走。”
　　“嗯。”历战应了一声，拿起了对讲机。
　　……
　　通河战场，231团的防区内。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声在四处响起，大牙躲在汽车旁边，摆手喊道：“七营长，你过来！”
　　七营长拎着枪，弯腰捋着车队边缘跑了过来：“无人机在天空中扫了一下，侦测到了231团的指挥部，它就在10点钟左右的方向，但是里面好像没什么人了，俯拍抓到的画面里，最高的也就是个尉官。”
　　“指挥部都没要，就跑了？”大牙喝问。
　　“是的，他们的远程火力阵地，以及团指挥部旁边的防御据点比较密集，我们最后推进受阻比较大，慢了一点。”七营长扯脖子吼道：“231团的主力兵力被咱干的差不多了，各营连被击溃的很散，已经不成建制了，战术目的达到了，咱撤吧。”
　　大牙用袖子擦了擦平板电脑上的灰尘，用目光估算了10点钟方向，231团的指挥部坐标，思考一下说道：“他们团指挥部的撤退路线，肯定不在咱们的推进区域内，只能向后跑！你让无人机继续向前推进侦查，看能不能捕捉到他们的位置！如果找的到，就用车载炮干他！”
　　“好。”七营长点头。
　　大牙继续指着231团的远程火力阵地说道：“这里被撤掉了吗？”
　　“没有，东西太重了，他们拿不走。”七营长摇头回道：“但我们也拿不走，贴上去再回来，太慢了。”
　　“给我集中大火力，把他远程火力阵地干碎！”大牙立即说道：“打完就走！”
　　“是！”
　　……
　　一分钟后。
　　七营拉来的车载炮集体抬头，对准了231团的远程火力阵地。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　移动的车载炮打固定靶，精确度根本不需要质疑，密集的炮弹升空，轰隆隆的全部砸在了对方的远程火力阵地，只一轮集火，那里就彻底变成了火海。
　　大牙拿着望远镜，扫了一眼炮弹打过的地方，立马喊道：“通知各连，迅速向所属营靠拢，沿着进来的路线有序撤退！”
　　“是！”传令官回应了一声。
　　“七营的机动车队散开，从侧面保证步兵撤退路线的安全，往回走！”大牙再次下令。
　　“是！”
　　七营的副营长立即点头。
　　两道命令下达完之后，大牙带着一个排的兵力，留了两门车载炮，继续等着七营长的回复。
　　大概过了一分多钟左右，七营长在对讲机内喊道：“团长捕捉到了，！2点钟方向，距离你所在的位置三公里左右的距离，有两个校官，一群尉官在跑，他们身上背着通讯仪器，士兵装备也是警卫排的配置，大约有四十人左右！”
　　大牙闻声立即回道：“你把精确坐标给我发到观察手这里，快点！”
　　“是！”七营长回复。
　　数秒后，观察手将脑袋探出车窗吼道：“团长，可以锁上！”
　　“就冲那个坐标打，快一点！”大牙喊完，直接上了汽车。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　早就准备好的车载炮开火，炮弹带着橙黄色的光芒点亮夜空。
　　“轰隆隆！”
　　三公里开外的大荒地中，剧烈的爆炸声响起，半个警卫排的士兵，瞬间扑倒了崔力和团参谋长，扯脖子吼道：“躲避，有炮弹！”
　　“往雪壳子里趴，他们肯定有无人机！”
　　“……别慌，别慌！”崔力被众人压在身下，也狼狈的吼着。
　　一轮炮弹洗地，这里的积雪融化，狼烟阵阵，到处都是弹坑和尸体。
　　……
　　炮击过后，大牙的新一加强团按照预定计划，迅速向战场外撤离。
　　同时。
　　王天辉的团，以及小白的团，也在两翼的位置迅速撤出战场。
　　车上，大牙已经来不及去确认231团的损失情况，只拿着对讲机不停的吼道：“晓斌，晓斌你那边情况怎么样？！”
　　“妈的，这个232团挺硬的，一直想突破我们的阻击去支援231团！”欧晓斌语气急促的回道：“我这边有一定的战损！”
　　“好走吗？”大牙问。
　　“我兵力比他多，撤出去没问题。”欧晓斌回。
　　“马上走，我让天辉那边接应你一下。”
　　“好！”
　　二人沟通完毕后，在左侧阻击232团的欧晓斌部队，也迅速向来时方向撤离。
　　混成旅四个团，近万人的部队，突袭两个只有三千多兵力的普通步兵团，结果是令人满意的，232团的战损比欧晓斌的部队要高一些，而崔力的231团基本已经被彻底击溃，光被抓到的俘虏兵就差不多有一个营了，其他士兵要么是跑了，要么是重伤或牺牲了。
　　回去的路上。
　　历战再次给前沿四个团下了命令，不要在战场附近逗留，一直要向后侧退五十公里。
　　就在大部队斩获丰厚战果，准备向后侧撤离时，集合行进了近两个小时的新一军二师，已经从后侧扑了上来！
　　二师师部内。
　　“报告，231团基本已经被击溃了，团指挥部也已遭受到袭击，我们目前正在积极联系……！”一名青年军官在通信设备旁喊了一句。
　　二师长眉头紧皱，咬牙切齿的骂道：“他妈的，打完想跑！！狗日的，老子要告诉告诉他们，什么叫现代化陆军！命令特一团，给我迅速进入战场牵扯住对方两翼部队！其余步兵单位，按照我之前给的情报，给我黏住那两个部队！！军座发话了，一次碰撞就要打残混成旅，我们后续是要进入呼察战场的！”
　　“是！”
　　师部军官立即敬礼后喊道。
　　……
　　呼察方向的某公路上。
　　一名中年坐在军车内，皱眉看着旁边穿着西装的男子问道：“他到底死没死？堵上身家性命的事儿，我们必须要知道确切结果才能动！”


第1514章 钢铁洪流
　　通河战场。
　　混成旅的新一加强团，以及小白的114团，已经从侧面战场退了出来，而欧晓斌的115团，则是正在摆脱敌军232团的追击，并且由王天辉的113团进行掩护。
　　但就在大部队全线后撤，准备打完就跑的时候，敌新一军二师的部队在集合行进了两个小时后，终于如潮水一般扑了上来。
　　这是混成旅自西北一战结束后，第一次碰上拥有强悍战力的正规军，并且对方的打法，以及部队现代化的作战能力，结结实实的给混成旅上了一堂军事课。
　　……
　　公路沿线左侧方向，232团正在全面反扑，战术目的很明显，他们就是要拖住欧晓斌的部队，不让他跑。但由于有王天辉的113团进行掩护阻击，再加上欧晓斌也不恋战，所以撤退速度是不慢的。
　　但即使这样，二师的全机械化部队一上来，双方的距离也在被迅速拉近着。
　　公路两侧的大荒地内，新一军二师下属的一个装甲团，近百辆全地形T-15作战坦克，宛若钢铁洪流一般冲撞了过来。
　　每台坦克都装载着全地形感应器，轮胎在碾压积雪的同时，感应器可以迅速向驾驶舱内的终端报出数据。比如前方雪深多少，两侧友军坦克间距多少，风向，湿度等等数据都有明确显示。并且终端会模拟出最理想的行进路线，就像导航一样，精确指引坦克向前推进。
　　有这种电子终端设备，坦克的推进速度是非常恐怖的。站在远点，你只会看到雪雾在大地上滚动，装甲团若隐若现地冲击过来。
　　115团撤退路段，一名营长拿着对讲机吼道：“欧团，对面有装甲团，推进速度太快了。”
　　欧晓斌闻声后，立即冲通信兵喊道：“让远程火力单位停一下，原地构建防御阵地，给我向后打。王天辉的部队还没有出来，我们掩护他一下。”
　　“是！”通信兵立即拿起了设备，呼叫远程火力单位。
　　……
　　二师指挥车内，师长杨连东拿着硕大的军用电话喝问道：“装甲团贴上去了吗？”
　　“报告师长，我部已经追撵上目标部队了。”
　　“给我开火！”杨连东咬牙吼道：“其他人不管，就给我往死里攻击目标部队。”
　　“明白！”
　　……
　　前沿战场。
　　装甲团的坦克群调转炮筒，像是集体敬军礼一样对准了113团的撤退路段，并在观察单位汇报过一系列精确目标后，疯狂向那里进行覆盖式打击。
　　公路沿线上，炮火升腾，正在向后方撤退的113团各部队刚刚聚拢，就被炸的人仰马翻，阵型散乱。
　　团指挥车内，五六部对讲机同时响了起来。
　　“报告团长，二营遭受大火力覆盖，防空机关炮根本不起作用……我们损失惨重……。”
　　“报告团长，坦克群的推进速度太快，已经咬上我们尾部了……。”
　　“……！”
　　王天辉听着喊声，立马将对讲机调成了全频道状态：“都他妈不要慌，不要慌！尾部部队能用反装甲装备攻击他们坦克群吗？”
　　“打不了。”三营营长喊着回道：“他们坦克群周边，有装甲车护着两翼，推进速度很快，我们的人一停下，瞬间就被冲碎了。而且现有的反装甲部队，完全不可能挡住一个装甲团的进攻。”
　　王天辉咬了咬牙：“机械部队提速，后面的部队可以自行撤退，不用沿着预定路线跑。”
　　王天辉这话其实说的很委婉，直白的意思就是，能跑多快跑多快，不用去关心阵型问题了。只要迅速撤出战场，再归建就可以了。
　　“明白了！”三营长立即回了一句。
　　与此同时。
　　王天辉拿着对讲机调频，再次呼叫了小白，大牙，以及欧晓斌的部队：“他们的坦克群推进的速度太快了，好像根本不受地形影响。我们的后侧部队被拖住了，你们三个团，集中一下远程火力，原地构建防御阵地，帮我打一下他们的坦克群。”
　　“没问题！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　大牙，小白，欧晓斌三人立即回应了一声。
　　……
　　大约半分钟后。
　　新一加强团，114团，115团的所有远程重火力单位，全部在原地构建了炮击阵地，准备向敌军的坦克群开火。
　　“轰轰……！”
　　空中，六架八区特有的运18运输机，呼啸而来。
　　高空中。
　　二师特一旅的战士，穿着完全跟陆军步兵不同的多功能作战服，在空中打开了机舱尾部的铁闸。
　　“啪！”
　　机舱内，特一旅的技术兵迅速解开安全带起身，按了一下机舱内的滑动轨道开关。
　　“吱嘎嘎！”
　　酸牙的声音响起，一个个高两米左右，宽三米左右的银色投放箱，两个一组的在轨道上被推到了机舱尾部。
　　“呼啦！”
　　箱子冲外的钢板升起，里面一排排的导D漏了出来。
　　“已对焦敌新一加强团的远程火力单位！”
　　“已对焦敌114团的远程火力单位！”
　　“已对焦敌……！”
　　特一旅的旅部内，接连接到了汇报。
　　年轻的旅长看着热点图，话语简洁地命令道：“投放！”
　　数秒后。
　　“嗖嗖嗖！”
　　机舱内银色的投放箱开始滚动，一发发弹头从空中精确无比的向下坠落。
　　与此同时。
　　各机舱内特一旅的小队队长，立马喊道：“集合，准备空降。”
　　机舱内，三十个士兵起身，分列两队走到舱尾。
　　下方，通河战场内。
　　“轰隆隆，轰隆隆……！”
　　三个团的远程单位刚刚摆开，空中的炮弹就正好砸了下来。两轮洗礼后，炮击阵地全部处于被打残的状态。
　　“投放结束。”
　　各机舱内的小队长，立即摆手吼道：“按照预定位置空降，快！”
　　“嗖嗖！”
　　一个个战士解开安全绳，从机舱内跳了出来。
　　……
　　新一军是混成旅面对的所有对手中，最特别，最不一样的，因为它代表的是现代化的正规军。
　　川府的那些私人武装，以及自卫军，跟新一军比起来，那就是幼儿园的部队，因为双方根本不是一个量级的。一个只是由家族或是地方势力领导的武装，另外一个则是实打实的正规军团。
　　而西南西北外的浦系军团，虽然战斗属性强悍，作战风格也极为硬朗，但他说到底也是大型私人武装集团，而非依靠大区的正规军。
　　如果要用一句话概括浦系军团和新一军的不同，那就是一个是五区养的干儿子，而一个则是八区嫡子。并且这个嫡子背后一直还有大爷“党政”的无限支持，这就是区别。


第1515章 败走新阳
　　其实混成旅的处境，从某种意义上来讲，是跟浦系军团差不多的，看着是隶属于九区二战区的部队，但其实走的也是自己发展的路子。
　　为什么这么说呢？
　　因为九区政治局面比较复杂，一战区那边因为很多原因，是对混成旅不满的，在加上秦禹自己也不是那种乖乖听令，你要骑我脖子上拉屎，我还能笑出来的角色，所以他在九区，也一直是备受打压的。
　　这种处境就造成了，秦禹在九区能得到的军事资源很少，在加上他就是一个旅级单位，军衔，部队番号，迟迟没有得到晋升，那在一些军事补给上，就占不到任何便宜。
　　打个比方，你是一个旅，那二战区就只能给你一些旅级的军事装备，以及补给。
　　但你要是一个军呢？
　　你可以成立装甲团，可以成立特战旅，有理由拿到更高级别的军事装备，以及拿到按照规定发放的高额军费，甚至可以直接跟军部总政申请财政补贴，所以这种差距实际上是很大的。
　　说白了，秦禹看着有一个师的战力，但却没有一个师的配备，人数上够了，但硬件上却跟不上这种主力军。
　　而敌新一军的第二师，虽然人数上还比混成旅少一些，可他享受到的却是切切实实的军级单位输送资源，特战旅，装甲团，这都是军级单位的配备。
　　那有人说了，秦禹不是自己倒腾响儿吗，为什么硬件装备还要差一些呢？
　　这个道理也很简单啊，七区能流放出来的货，装备地方武装势力，那没问题，可他们不会把战斗机坦克军舰，以及核心装备向外兜售啊，说白了，这种级别的装备，自己部队还配不过来呢，怎么可能会往外放。
　　况且就是放，秦禹也没那个经济实力装备一个旅啊，这种军费消耗是非常恐怖的，要有大区部门支持的。
　　所以，秦禹在川府得到了自由，那也是有利有弊的，在各种话语权上，他有着得天独厚的优势，但在发展上，目前肯定是比不了由大区部门支持的新一军的。
　　……
　　通河战场。
　　坦克群在地面上进行覆盖式打击，空中的特战旅进行空降支援，地空联动，瞬间就打穿了王天辉的113团，并且前面为了支援他们的欧晓斌部队，小白部队，以及大牙的部队，都遭受到了敌军的骚扰与战术拖延。
　　第二师就是想拖住混成旅这四个主力团，等待新一军后续部队上来，一举歼灭！
　　第二师指挥部内，杨连东拿着对讲机吼道：“就给我掐着敌军王天辉的113团猛攻！混成旅的几个主力团，都是由家族部队组成的！这个113团就是新乡王家的人，士兵绝大部分都没有过参军经历，而且学历很低，他们是混成旅中最弱的力量！！给我靠上去，就掐着他们打！先把他们击溃了，在继续向前追击！”
　　“明白！”
　　“收到！”
　　……
　　公路沿线上。
　　大牙命令部队击退了敌军的特一旅小队后，立马喊道：“各单位不要恋战，迅速后撤！！”
　　与此同时，欧晓斌也反应很快的冲着自己的营长喊道：“不要在管远程火力阵地了，从肋部退出来，迅速清理战场！留下一个营，摆在后面，击溃他们的特战小队就可以，不要再回头了！”
　　“欧团，王天辉的团被黏住了，已经和第二师的装甲部队，以及步兵单位缠死在一块了，我们是不是要支援一下？”营长吼道。
　　“没办法支援，打不了的！”欧晓斌瞪着眼胡子吼道：“咱们的部队一停下，他们新一军的后续部队正好赶上来，到时候被拖在战场中央，那就彻底被憋死了！！赶紧撤，命令所有步兵，全部上机动车队，地面不留人，快点！”
　　大牙，小白，欧晓斌三人各自命令部队，飞速向战场外撤离着，并且只让机动能力强的营，从侧面掩护王天辉部队向外抽离。
　　就这样。
　　新一军二师的钢铁洪流，谁都不找，就只黏着王天辉的113团猛攻！
　　这场仗持续了近两个小时，新一军的人追着混成旅的四个团，一直打到了靠近新阳的位置。
　　旅部内，历战额头冒汗的冲着大牙问道：“剩下的四个团已经上来了，能不能打？！”
　　“打不了！”大牙毫不犹豫的说道：“新一军的第一师，也全线靠上来了，王天辉的113团基本被打穿了，短时间内肯定形成不了作战能力，欧晓斌的那个团也被打光了两个营的建制！我们停下，驻防区域还没划分完，他们就能追上来！一旦被拖住，剩下的四个团，肯定也会被耗死！”
　　历战是相信大牙的判断的，所以立马让后面的四个团，继续向后撤，只留下黎世宏的高炮营，疯狂阻击敌二师推上来的坦克群。
　　凌晨一点多钟。
　　混成旅狼狈的退离了新阳地区，而新一军在见到林家部队后，也不知道是怕出什么“意外”，还是在给林家面子，总之没有继续向前追击。
　　……
　　凌晨两点多钟，前沿阵地的大营内。
　　王天辉满脸焦黑，胳膊上缠着纱布，目光狰狞无比的冲着欧晓斌吼道：“你他妈什么意思！？老子给你断后，你一撤出来，却啥都不管了？掉头就他妈跑！让我们一个团顶在后面挨揍？！这他妈是人干的事儿？！”
　　欧晓斌看了一眼王天辉，攥了攥拳头，也没吭声。
　　“这他妈太恶心了！”王天辉气炸了，继续吼着骂道：“我的团最开始在你们前面，明明可以顺利撤出战场，老子却为了支援你们被拖住了！！整整两个多小时的激战啊，你们团帮我们开了几枪？！我他妈两千人的团，最后带回来的人还不到三百！我CNM的，有这么干事儿的吗？”
　　欧晓斌本来是忍了的，但越听他的话越过激，直接站起身回怼道：“你的指挥本来就有问题！！两千人的团撤退，机动部队能跑在最前面吗？！你后面全是步兵单位，被坦克群撵上了，那不就是屠杀吗？！而且你这仗怎么打的？坦克群进入战场不到五分钟，你的左侧撤退区域就完全被打穿了？！你的军官呢？！你就是没办法防守，也不至于让人五分钟就打出来一个口子啊！我这边还没等反应过来，就正面接上了他们的装甲团！我的损失跟你们的作战能力，有直接关系，我他妈还没发火呢，你吼什么？”
　　门外，秦禹冷脸站在黑暗中，静静的看着他们。
　　赢的太多了，输一次就炸了！


第1516章 损失惨重
　　欧晓斌要不回怼还好，这一回怼本来心态就炸裂的王天辉，直接掀桌子了。
　　“我去尼玛的！”王天辉冲上来就是一拳。
　　在场众人谁都没有想到王天辉会动手，包括还嘴的欧晓斌。他站在原地还没等弄明白怎么回事儿，就被一拳打退了两步，眼珠子当场被闷地充血了。
　　“狗日的，现在指挥一个团，把你神气坏了是吗？你忘了自己给我当营副的时候，是怎么一口一个王哥的叫着了？”王天辉失去理智地喝骂道：“他妈的，刚才在战场的时候，是谁一直喊着让我支援？老子帮你撤退，把一个团都打光了，你还说我指挥有问题？！老子当时就应该不管你们，让坦克群把你这白眼狼直接压死……！”
　　王天辉的话是有些尖锐的，俗话讲的好，打人不打脸，骂人不揭短。
　　欧晓斌是陆军大学毕业的，虽然各科成绩没有大牙那么出色，但出了校门人家也是挂上尉军衔，直接副营级别的。后来大牙从一战区的部队撤下来，回自己家的混成旅任职，欧晓斌出于同学情谊和哥们感情，就和黎世宏一块投奔了秦禹的混成旅。
　　当时部队的规模比较小，主要的军事主官职位有限，再加上欧晓斌是新来的，所以秦禹就让他在王天辉的营任副营长。磨炼了一段时间后，又扶他当了营长，并且在混成旅扩编八个团后，又任命他为115团团长。
　　这个履历其实是没啥问题的，但王天辉当着一系列核心军官的面，把这事儿挑明，那意思就很明显了。
　　你现在行了呗？当团长了，膨胀了，不是跟我屁股后面当营副的选手了？敢拿话噎我了，牛大发了呗？！
　　这种带有一定身份压制的话，可以说是在同级别军官中间杀伤力很大了。再加上王天辉还打了他一拳，可谓是既打了脸，又揭了短。
　　但王天辉这么冲动，是有道理的。他的113团几乎全军覆灭，兵没了，武器装备没了，很多从新乡一块出来的亲属，朋友，发小，哥们，不是战死，就是跑散了。
　　那任何人面对这种结果，肯定都是要心态爆炸的。再加上王天辉从小就在豪门大院里长大，平时也要个面子，欧晓斌当众说他指挥能力不行，也挺刺耳的。
　　“他妈的，你就是畏战，我……！”王天辉一肚子火发不出去，一看欧晓斌目光通红地看着自己，就还要动手。
　　王天辉打第一拳的时候，谁都没想到，但这要打二拳还没人拉着，那就说不过去了。
　　小白第一个冲上来，伸手推着王天辉：“干啥啊？疯了啊，自己人打自己人啊？！你冷静点！”
　　“说话就说话，你别动手。”大牙也拦了一下，因为欧晓斌是他的同学，战友。
　　“都他妈起开！”王天辉还在吼着。
　　欧晓斌站在远处，目光冷冷地看着王天辉，也不再说话了，更不跟他犟了。
　　“嘭！”
　　就在王天辉与众人拉扯的时候，也没想到他能动手的秦禹，迈步走进来，一脚就踹在了他的屁股上。
　　王天辉猛然扭头。
　　“你干什么啊？！”秦禹冷冷地喝问道。
　　王天辉一见秦禹，立马就不挣扎了，只嘴角抽动，剧烈喘息地看着他。
　　“把你狂坏了？战场上，各部队都有各部队的职责，你们在对讲机内喊的话，我全听见了。你们团，本身就要承担掩护任务，你没干好，部队打散了，　冲其他人发什么邪火？！”秦禹掷地有声地喝问道。
　　“我是承担掩护任务没错，可撤的时候，我的人扛着炮弹攻击，一片一片的往下倒啊！欧晓斌的团离得那么近，一点有效支援都不给，跑的比兔子都快，这是兄弟部队该干的事儿吗？”王天辉几乎哭着吼道：“我们王家和齐家，徐家不一样啊，禹哥！我们是外地兵，在川府都是背井离乡啊，几年可能都回不去一次家，现在这些人死了都埋不到祖坟里啊！”
　　在场众人听到这话，都沉默了下来，都有些动容。
　　秦禹能感受到王天辉的心理情绪，但站在他的位置，也一样要处事儿公平合理：“我告诉你，王天辉，任何一个被拉到这片战场上的士兵，都不是石头缝里蹦出来的，他们也有家。你团损失惨重，情绪有波动我能理解，但你动手打人肯定不行。你马上给我写检讨，明天旅部开会，你要当众道歉。”
　　王天辉攥着拳头，根本没看欧晓斌，只咬牙回道：“禹哥，我请求不参加一会儿的会议。”
　　“开例会的时候，你必须道歉。”秦禹知道这时候硬摁着王天辉跟欧晓斌说软话也不太现实，因为他的心理情绪已经崩溃了：“带他下去。”
　　说完，王天辉离去，秦禹走到欧晓斌旁边拍了拍他的肩膀：“没事儿吧？”
　　“呵呵，没事儿，旅长。”欧晓斌点头回了一声。
　　“理解他一下吧。”秦禹叹息一声说道：“两千人都打散了，能回来的不知道还有多少，这里面牺牲的人，他绝大部分都认识。”
　　欧晓斌点了点头。
　　“开会吧！”秦禹又拍了拍他的肩膀，抬头喊了一声。
　　……
　　会上，旅部的干部，各团各营的军事主官，里里外外几十号人，却显得非常沉默。
　　战损很快清点了出来，四个团的伤亡人数，外加被俘虏的人数高达两千五百多人。其中王天辉的团最惨，建制全部被打垮，全团装备丢失，直接减员一千五百人左右。有战死的，有被俘的，也有失联的，只有零星跑掉的人，赶回了部队。
　　这一次大规模减员的同时，四个团的武器装备损耗也很大。各团的远程火力单位几乎全部被做掉，只有机动机械装备，还算保留完整。
　　会议室内，气氛压抑到了极致，众人谁都不说话。
　　历战觉得这样下去不行，士气太低迷了，所以率先开口说道：“我有几句话要说。”
　　“说！”秦禹回。
　　“首先，我们的战斗力就不应该对接郭玉的新一军。先不说我们人数上有着巨大差距，就是武器装备和人员素质上，也要差很多，所以我就搞不懂了，顾家为什么要派我们来阻击他们。”历战皱眉说道：“而且我最不能理解的是，到目前为止，顾家表现出来的实力，以及反击的效率，都非常一般，看着完全不具备争夺最高军事权的实力。就拿顾司令被枪击的事儿来说吧，他自己已经在接手军部总政的一些权力了，那在这么重要的权利交接时期，为什么他能这么轻易的被人狙击，并且事先一点风声都没听到？这本身就是一种能力很弱的体现。其次，他受伤过后，到现在一点消息都没有，那你人到底是在病危状态啊，还是在养伤状态啊？你倒是给一句准话啊！不然咱们这些人心里能有底吗？”
　　话音落，会议桌上的所有军官，眼神全部亮了起来，因为历战把他们想说的话，全说了。
　　……
　　新一军军部，郭玉拿着电话说道：“你放心吧，张秘书长，混成旅已经被打到战场外了，肯定不敢回来。我马上就让部队掉头，向呼察方向靠近。呵呵，是，我知道那边要动了……。”


第1517章 强心剂
　　会议桌上。
　　秦禹扭头扫向众人，话语平淡的问道：“你们是不是也这个想法啊？”
　　阮明看了一眼历战，又看了一眼秦禹，意识到这个问题还是不回答的好，所以就没有发言。但小白忍不住了，他楞啊，瞬间就站了起来：“我觉得历参谋长说的一点毛病都没有，顾司令喊着要当一把喊多少年了？权利交接这么重要的时期，他怎么能说被狙击就被狙击了呢？总政叫你开会，你确实没办法不去，但起码要有个准备吧？而且这被狙击完之后，顾家喊着要打，可打了快一周了，一点成果没见，反倒是自卫军现在越打越猛了？就这种军事实力，我们真的能赢吗？如果不赢，咱混成旅怎么办？回二战区回不去了，川府的处境也比较尴尬！最主要的是，顾司令的安危，你起码要告诉大家一声吧？让我们心里有个底！”
　　“说完了？”秦禹问。
　　“是，说完了。”小白点头。
　　“还有人要说吗？”秦禹看着众人问道。
　　“我觉得白团长说的对！”
　　“对啊，我也很疑惑，这个顾系兵团表现出的实力，与我们想象的不符，有点弱的。”
　　“……！”
　　除了阮明和没到场的王天辉以外，其他混成旅的核心军官，几乎全表态了，言语之中或充斥着不解，或充斥着对顾家表现出的实力不满。
　　众人依次说完后，秦禹吸着烟又问：“还有吗？”
　　大家一吐为快后，全部沉默。
　　秦禹站起身，背手看着众人，话语强硬的说道：“首先你们要给我搞清楚一件事儿，混成旅帮助顾家打这场仗，不是为了拿多少政治资源，更不是为了捞多大的便宜！而是我们混成旅欠人家的，我们是来报恩的！如果没有顾家的支持，你们这些人，包括我，现在都不一定埋在川府那个坟包里呢！！为什么一战区频频吃亏，却没有硬拿下川府？不就是因为我们背后站着顾家的资本吗？不就是他们三番两次的公开支持我们吗？政治要讲利弊，利益，但做人不行，做人得有良心！”
　　众人听到这话沉默。
　　“还有！就三大区目前这种混乱的情况，任何人都做不到万无一失，现在埋怨没有任何意义，只能显现出自己的无知！往前看，肯N迪刺杀案，老蒋被张公子兵谏，老帅坐火车被炸死等等！那个事儿不是发生在你们说的敏感时期！你们上嘴唇，下嘴唇一碰，说能避免就避免啊？！人家身边的军情人员，幕僚班子，那个不比你们这些坐在这儿，开马后炮的人专业？”秦禹掷地有声的冲着众人说道：“总政本来就是有两种声音的，不然铁帽子王何必等这么久，等党政有了准备后，才冲击这个位置？内部有人在阻击他，因为铁帽子王上去了，这些人都要远离权利中心，要被打压到最低点！而正是因为这种环境，张秘书长拉起一派人，阻击顾系兵团！明白吗？”
　　众人听到这里，才算是了解了很多内情。
　　“我就跟大家明说吧，不管顾司令到底能不能扛过这一关，到底能不能再站出来主持大局，我都是支持顾家的！”秦禹再次态度坚决的声明：“并且我可以负责任的告诉你们，顾系兵团即使没了顾司令，也还是有一战之力的！战局刚开，各方势力的关系瞬息万变，很多牌面还没有完全清晰。你们不要因为碰到点挫折，就把脑袋插在裤裆里想事儿！他妈的，我们刚到川府的时候有什么？两千五百人的队伍，干到现在，老子一万多人的混成旅，师级战力！哪一步，我带着大家往火坑里跳了！”
　　这话听着提气啊，起码说明秦禹是了解顾家内部情况的，表现的非常稳健。
　　“不要天天满肚子牢骚，怪话！”秦禹指着小白骂道：“干好你自己的事儿，做到要你上，你就得能上，明白吗？”
　　阮明看了一眼被骂的小白，心里合计着，自己幸亏刚才没上历战的当。
　　秦禹竖起三根手指：“我给大家预测一下，三天内，战局还会有变化，而且我们和顾家的处境，一定是会更加艰难！但是你们一定不要哆嗦，不要慌，别忘了，唐张派系虽然准备了五六年，但顾系兵团更是早都想要在迈一步！牌面不清楚的时候，摆正好心态就完了！”
　　大家终于明白了秦禹的意思，心里也多少都有底了。
　　“各自守好驻防区域，一旦有风吹草动，我们要立马能反应过来！”秦禹看着大家摆手：“行了，我要说的就是这些，散会！”
　　秦禹一同演讲回怼后，众人心里宽松了不少，也冲淡了刚打败仗的颓废劲，他们也知道自己的秦黑子长官不是傻B，心里要是没谱的话，更不会在这儿站的这么直。
　　……
　　会议室结束后。
　　秦禹坐进了临时搭建的办公室内，伸手松了松领口。
　　历战坐在椅子上，皱眉骂道：“为了给大家解压，我好好的要挨你一通怼！凭啥啊？”
　　“那没办法啊，就像小白那种傻子，他能感觉到屋里的气氛吗？齐麟在前沿阵线布防，只能你牵这个话头了啊。”秦禹松着领口说道。
　　“算了，不说这个了。”历战皱眉问道：“咱们上来就吃了个这么大的亏，你给我交个实底儿，顾家到底行不行？！”
　　秦禹看向了他。
　　“我不是说他们不行，咱们就要撤！我可以跟你明说，我也记着顾家的好，他们就不行，老子也给他玩命，但咱总得知道个底吧？”历战直言说道。
　　“你觉得现在顾家是劣势吗？”秦禹问。
　　“这不是很明显的事儿吗？”历战掰着手指头说道：“滕胖子的师进攻自卫军受阻，已经打了几天了，但一点效果都没有！顾家剩下的大部队虽然还没有完全开动，但是郭玉的新一军，以及二战区的415师，总政直属师，只要一进入呼察区域，那顾家现有的兵力，我觉得够呛能抗住！在加上我们这边也处于劣势……那情况已经很明朗了！自卫军四万多人，加郭玉三万多人，在加一些杂牌武装，总共十万加的部队，牌面绝对比顾家漂亮的，所以我觉得林家的立场，是能直接决定局势走向的！他们帮谁，谁就能站住！”
　　“呵呵！”秦禹闻声一笑。
　　“你笑什么？我说的不对吗？”历战低声问道：“还是说……林家那边已经和你透过什么风了？”
　　秦禹摇头：“没有那么简单。实话跟你讲，现在我也看不清楚牌面，但有一点我可以肯定！唐张俩人能干出来在总政开会期间，要控制铁帽子王，这说明干什么？”
　　历战怔住。
　　“这说明老顾的实力，已经到了他们不得不造反的地步，如果不先动，他们就要没。”秦禹双眼明亮的说道：“我坚信自己的立场没错！”
　　历战闻声点了点头。
　　“滴玲玲！”
　　就在二人说话间，电话铃声突然响了起来。


第1518章 混成旅要走的路还有很远
　　会议室内。
　　秦禹接通手机：“喂，老二？”
　　“被打退到新阳外了？”马老二问。
　　“是啊！”秦禹搓了搓脸蛋子，心情一下灰暗了：“王天辉的部队损失惨重，很多老兵没了……。”
　　“我给你发一份东西吧，你先看看再说。”
　　“什么？”秦禹问。
　　“你先看，看完再说。”马老二回。
　　“行！”秦禹点头。
　　……
　　五分钟后。
　　历战用私人电脑接收了马老二传来的信息，并且打开后，和秦禹一块观看了起来。
　　这是一份收集起来不算困难的情报，但却让秦禹和历战非常震撼。
　　在这份情报里，混成旅的成立时间，前期背景，以及什么时候开始扩编，什么时候开始膨胀，都收编了谁，每只部队都有怎样的火力配备，都什么时候增补过装备，军事主官的风格是怎么样的，什么学历，有没有过参战经验，各营连排军官的个人信息，资料，都被记录的非常完整。并且这个情报的排版顺序，记录方式都非常人性化，完全可以做到给傻子看一眼，他都能看懂的地步。
　　秦禹呆愣愣地看着这份非常详细的军事情报，不自觉地感叹道：“他妈的，难怪人家打的这么顺利，原来老子的家底被人家摸的一清二楚啊！”
　　“我终于知道为啥新一军的二师就掐着王天辉的部队打了。”历战看完资料，也从军事角度分析道：“这个资料里王天辉部队的综合评分最低，最好击溃啊！我现在真是后怕啊，如果新阳不是林家在驻防，新一军的部队心里有担忧，那他们继续追击，下一个肯定要打欧晓斌和小白的团……有了这个情报，他们完全知道怎么空地配合，从哪个点切入战场。”
　　“是的。”秦禹重重地点头。
　　二人一边看着一边研究，过了大概二十分钟后，秦禹的手机再次响起。
　　“喂？！”
　　“看完了吗？”马老二问。
　　“这个情报你是从哪里搞到的？很费劲吧？”秦禹立即问道。
　　“费劲？可太他妈费劲了！花了十万从一个情报贩子手里买来的。这份资料我刚一拿到，外面的市价瞬间变成了三万，估计这会白送给别人，都没人要了。”马老二语气充满讽刺地回道。
　　秦禹懵逼：“这个资料就值十万？”
　　“你们还没开战，有关于混成旅的情报就被八区的一些人盯上了，他们喊价，自然就有人愿意整理啊。”马老二话语简洁地说道：“最开始这个方向的情报价格很贵，但现在第一次碰撞已经结束了，混成旅的情报价值就不大了，或者说该知道的都已经知道了。估计你手里拿的那一份，新一军的高层会议室里应该是人手一份的。”
　　秦禹无言以对。
　　“小禹，这仗其实输的不冤啊！”马老二继续说道：“咱们部队里的军官，除了大牙他们，几乎全是半路出家的，跟川府那帮二把刀选手比划比划，或许还有优势，但你要碰上，这种专门研究打仗的高级军官，你有啥优势啊？你装备不行，人员素质不行，连情报也不行，你怎么打？！我这也半路出家干了军情，真是让下面的人给上了一课啊！我的思维还停留在搞信息，要埋鬼的阶段，而人家已经开始玩大圈子，大情报共享了。”
　　秦禹瞬间理解了马老二的意思，并且反应很快地问道：“我们混成旅的情况被挖出来了，那有关于新一军的情报是不是也在市面上有流通啊？”
　　“有啊，最开始叫价也很高，但你作为新一军的主要对手都不买，那他妈其他人能愿意当冤大头吗？我问了一下，有关于新一军的情报，流动的并不多，估计也就是顾家，林家，还有区外的一些势力有拿过。”马老二回。
　　秦禹舔了舔嘴唇：“老二，你马上帮我搞一份新一军的资料，要非常详细的那种。”
　　“这话还用你交代吗？我给你打电话之前，就已经在搞了。”马老二立即回道：“燕北，奉北，包括南沪那边，我全都派人了，已经在全面收集新一军的资料了。”
　　秦禹闻声欣慰，还得他妈的是自己人，是老兄弟啊，总能关键时刻想到自己家里的事儿，并且心里有紧迫感。而你像顾家的军情部队，虽然也给混成旅这边提供了不少消息，但他们那边更乱，顾泰宪要管的事情太多，不可能在任何事情上都给混成旅开绿灯。军情部门也是临时组建没多久，所以是不会像马老二这么上心的。
　　“我不光派人收集了情报，我还准备跟燕北圈内的人见一面，看能不能在新一军里买几个军官。”马老二低声说道：“三四万人的部队，那军官有多少啊？老子不相信他们全不喜欢钱，全都立场非常坚定。”
　　“思路给力！”秦禹表示赞同，也意识到了战时军情系统的作用：“这个地方是值得花钱的。”
　　“你也要防着点，我能买对面的，对面就能买你的。”马老二立即提醒道。
　　“我明白。”
　　“就这样，我这边有情况会跟你说的。”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹继续看着那份资料感叹道：“妈的，老二半路出家要干军情的决定，是有一定前瞻性的……这活儿给外人不行，就得咱自己兄弟干。”
　　“那你得培养他。”历战抬头说道。
　　“我一定培养他，用最好的姆乳喂他！”秦禹重重点头。
　　……
　　曲阜城外，顾家兵团司令部。
　　顾泰宪叉腰喝问道：“为什么谭忠书的师还没有上去？！”
　　“我已经致电了谭忠书师部几次了，他们答应支援滕胖子，但一直没动啊！”副参谋长回了一句。
　　顾泰宪沉吟半晌，立即说道：“你给滕胖子打电话，让他向后撤一撤。”
　　“是！”副参谋长点头。
　　顾泰宪扭头看了一眼四周，迈步直接走进了自己的休息室，斟酌半晌后拨通了一个号码：“喂？是这样的……。”
　　……
　　九区。
　　沈寅端着红酒杯站在窗口处说道：“混成旅一回合就被击退了，而郭玉的新一军却向呼察方向靠拢了，这说明什么？”
　　沙勇皱了皱眉头：“还会有变化吗？”
　　“顾家要完蛋了。”沈寅舔了舔嘴唇说道：“估计咱们一战区司令部，可能也要卖唐张二人人情了。”
　　呼察，朱氏集团内。
　　粮王坐在办公桌内，目光严肃地说道：“赶紧去办我吩咐的事儿，要快！”


第1519章 叛将
　　八区燕北的南侧方向，滕胖子的师在击溃卫戍旅后，就一直想要向前推进，打穿自卫军的防守区域，兵临燕北城下。但自卫军的防守态度，超乎想象的坚决，并且作战能力，也比预想的要强很多，所以双方激战数日，谁都没有奈何得了谁。
　　在这期间，顾系兵团司令部，曾经数次给第27野战师传令，命令师长谭忠书从呼察方向绕路，率军支援滕胖子，但第27师的行进速度非常慢，甚至今天在抵达呼察周边后，突然不动了。
　　……
　　兴山战场，滕胖子的指挥部内。
　　“他妈的，这个谭忠书还没有回信吗？”滕胖子已经几天没怎么合眼了，双目猩红，脸色蜡黄，但精神却很亢奋的在骂着人：“他坐的是三轮车吗？你就是坐三轮车，这时候也应该到达目标地点了。”
　　“刚才我联系了他们师部，但现在却联系不上谭忠书。他们的参谋说，谭忠书在前沿部署部队，一直没有回应呼叫。”参谋长眉头紧皱地说道：“这呼察周边的路确实不好走，还有自卫军的驻防区，他们之前行进的速度比较慢，这可以理解。但现在27师到了呼察边上，却突然不动了，那……那情况就有些微妙了。”
　　滕胖子是个激进的指挥官，但这并不代表他没脑子：“咱们司令部什么态度？”
　　“已经下令了，让我们向后撤。”参谋长指着沙盘说道：“你看哈，现在的情况是，咱们在呼察地区，算上谭忠书的部队，大概有五万多人没动。而我们身后的曲阜方向，还有两万多兵力在盯着新阳方向，也没动。目前在激战的，只有混成旅和咱们师，以及零星的几个团。算上混成旅，我方投入战斗的兵力大概三万多左右，这些加一块，咱们大概能用的兵力有十万。而对方呢？自卫军有四万多人，郭玉有三万多人，再算上二战区的415师，以及总政直属师和下面几个团，起码有11万的兵力。对了，他们还有一个总政的空指部。”
　　滕胖子看着沙盘，没有吭声。
　　参谋长指着呼察的入口点说道：“假设，假设哈，如果谭忠书在这个点位出问题了，此消彼长，我们的处境可能就……。”
　　滕胖子瞬间领会了参谋长的意思：“妈的，听司令部的，让部队有序后撤。老子倒要看看，呼察到底能发生什么事儿。”
　　参谋长缓缓点头，不自觉地感叹道：“咱们的司令啊，胜在格局上，也困在格局上。如果咱现在不管西北线，就让顾言带三个师，五万兵力回来，那瞬间就能扭转战局。我们的部队血统是纯正的，在兵力优势的情况下，打对面这些临时组成的利益团体，那还有劣势可言吗？！我个人觉得，最多俩月就能解决这次战争。”
　　“唉！”滕胖子也叹息一声：“他要真那么干，也当不了顾系兵团的司令了。顾言要从西北撤了，浦系军团一定会在线内搞屠杀。反正他们也不隶属于任何大区，不在乎名声，再加上有五区保护，亚盟也不能把他们怎么样。可外面的舆论会是什么风向？！顾系兵团为了打内战，争夺权力，不管待规划区民众的死活，而且还有畏战嫌疑……唉，这枪和大炮杀不了我们，但民心能啊！想迈出这一步，军事上的胜利只是一方面，民众的向心力也是一方面。”
　　参谋长无言。
　　滕胖子起身说道：“命令部队撤退吧，我要看看呼察到底会发生什么。”
　　“好！”参谋长点头。
　　……
　　大约半个小时后。
　　滕胖子的师在久攻不下后，也退出了燕北南侧战场，自卫军追了大概五十公里后停滞。
　　这一退的消息传开后，外界一片哗然。
　　混成旅和新一军对垒，惨败收场。
　　滕胖子杀气腾腾地进攻燕北，打了几天也没什么效果，现在也狼狈兮兮地撤下来了。
　　两个战场给外界交出的答卷，都非常不理想，从这一刻开始，顾家似乎陷入了全面劣势。
　　郭玉的新一军挥师北上，从燕北绕路后，又向西侧斜插了过去，眼瞅着就要挺进了呼察。
　　与此同时，自卫军四万多人集合，与郭玉组成了近七万人的联军部队，虎视眈眈地看着呼察。
　　呼察是顾系兵团的根基，他们的朱氏粮仓就在这儿，而且五万多人的主力部队也在这儿，所以郭玉的新一军和自卫军汇合后，战略意图已经很明显了。他们不准备防守了，而是要进攻了。
　　进攻呼察！
　　七万多人集结后，张秘书长也开始发力了，他暗中联系上了，自己最后的一张底牌。
　　……
　　呼察边缘，27师师部内。
　　师长谭忠书戴着金丝眼镜，穿着做工考究的中山装，插着手，面无表情地看着会议室的众人。
　　“师长，我觉得可以了。”参谋长指着沙盘说道：“你看郭玉的新一军已经上来了，在咱们北侧，而咱们下面就是燕北外的自卫军。如果咱现在还不明确表态，这两只部队一上来，咱们很可能会被吃掉。”
　　参谋长说的话，谭忠书早都想到了，他知道自己的处境，但就是纠结。
　　到现在为止，顾泰安是死是活的消息依旧没有确定，而谭忠书作为顾系兵团的老牌将领，心里是一直对顾司令有一种恐惧感的。他总觉得这个老头子不死，自己心里就不踏实。
　　“老谭，现在不是犹豫的时候了。”副师长也出言劝说道：“司令部已经几次给我们传令，老藤那边也是主动联系了我们很多次，可我们一直没动，……这种态度已经很明显了。再加上郭玉的新一军也已经上来了，如果这时候还不表态，那最后的结果可能就是鸡飞蛋打，两头不是人。”
　　“是啊，师长，我们的部队，现在是夹在新一军和顾系兵团的中间，如果还不表态，一旦搞起摩擦，我们被吃掉的可能性是非常大的。”师部参谋也插了一句。
　　谭忠书慢悠悠地拿起烟盒，斟酌半晌后说道：“对外宣布，拥护总政张秘书长的决策，进攻呼察。”
　　众将闻声起身，敬礼后喊道：“拥护师座，拥护张秘书长！”
　　……
　　深夜。
　　谭忠书第27师通过军部总政媒体，公然对外宣布，第27野战师不忍燕北民众卷入战火，正式拥护张秘书长的决策，出兵清缴顾系叛军。
　　此消息一出，外界一片哗然。
　　顾系兵团全面劣势之时，谭忠书再补一刀。他是第一个，也是唯一一个公然从顾系兵团中叛逃的高级将领。


第1520章 全线撤退
　　谭忠书的第27师叛变，对战局的影响还是非常大的。
　　曲阜方向，顾系兵团算上退下去的滕胖子师，大概有三万兵力左右。而呼察方向，原本算上谭忠书的27师，是有五万多兵力的。但他这一叛变，此消彼长下，顾系兵团的兵力就变成了四万左右，而郭玉的新一军，以及燕北的自卫军，再加上谭忠书的这只部队，就变成了八万多人的联军。
　　在混成旅被新一军打退，滕胖子的师也进攻不顺的情况下，谭忠书突然宣布叛变，其用心的狠辣程度可见一斑，等于是在顾家最困难的时候，反手捅了老东家致命一刀。
　　……
　　凌晨。
　　第27师宣布拥护张秘书长后，两个机械步兵团，一个高炮团突然挺进了呼察线内，冲着朱氏集团在外围的粮库储备仓库，展开了毫无留手的炮击。
　　大炮轰鸣，十几万米的厂房区顷刻间化作一片废墟，大火燃烧起来，照亮了燕北西侧的天空。
　　谭忠书的这个行为，就是在向唐张二人纳投名状，意思就是我既然反了，肯定就有态度，肯定就和你们死抱一把。咱们一块，用最快的速度摁死顾系兵团就完了。
　　曲阜方向，顾系兵团司令部内。
　　一名中年将领，叉腰骂道：“谭忠书这个狗艹的，真他妈不是人啊！想当初要不是咱司令借着重新整编二战区部队的机会，把他捧上了27师师长的位置，他能有今天吗？就他他妈那个水平，能有机会指挥一个师吗？！”
　　“司令，要我看，咱现在谁也不打了。”第一军的一位师长，冲着顾泰宪说道：“你派我的师上去，配合老藤的部队，直接硬干掉这个27师算了。他妈的，党政玩的再脏，老子都不恨，因为立场不同。但是像谭忠书这种小人，就该千刀万剐，要让他混起来了，那他妈的会影响到几代人的三观。”
　　司令部内骂声一片，因为众将心里压力都很大，此刻谭忠书一跳出来，大家仿佛都找到了宣泄口，都恨不得把自己部队拉出去，先给这个二五仔干了。
　　顾泰宪倒是显得冷静得多，他抬起头，轻声喊道：“都静一静。”
　　众将闻声坐会原位，吸着烟，松着领口，安静了下来。
　　“事情发生了，拍桌子骂娘也没什么用了。”顾泰宪皱着眉头，话语简短地说道：“电令前沿的滕胖子部队，迅速后撤，将部队收缩到曲阜防区内。其次，命令呼察的第一机械步兵师，第一装甲师，以及司令部直属团，全线后撤，把呼察外围的地方让给他们。”
　　众将一听到这话，心里都没底了。
　　“司令，现在要往回撤，那他们的心理优势就很大了。”第一军的师长立马起身说道：“本来我们就处于劣势，再加上谭忠书叛变了，那如果我们现在做出全线后撤的命令，那就等于是举白旗了，很多人心里会没谱的。”
　　顾泰宪抬头看向他，直言问道：“我们在呼察现在只有四万人，而对面是八万人，你觉得干起来，我们有胜算吗？还有新阳方向的林家部队还没有动，也没有公开表明立场，那我们现在曲阜的部队能动吗？一旦动了，林家再捅我们一刀怎么办？！”
　　师长沉吟半晌，再次劝说道：“司令，你现在就应该下令让小崽子……哦不，让顾总指挥回来。有他那五万人，咱们瞬间就能扭转战局，即使林系兵团站在对面了，我们也有一战之力。”
　　“不可能。”顾泰宪摆手：“西北线的部队是不会被撤回来的，必须要阻击浦系兵团的挺进，守住国门。”
　　师长无言。
　　顾泰宪起身看向众人，面容刚毅地说道：“我说一句难听的话，唐系，张系，林系，包括老总政长官在内，谁他妈不想当最后的王者之师啊？谁不想大权独揽，坐在最后的皇位上啊？他们为啥合起伙来阻击我们啊？因为我们一战区的实力最强，他们几家抱一块，现在也就搞到六四开的局面。但这战事一起，局势是瞬息万变的。就拿谭忠书来说，以前他和你们坐在一块，好的跟亲哥们似的，现在不说叛变就叛变了吗？！记着我的话，不到最后一刻，谁也看不到最后的结果的。”
　　众人沉默。
　　“按照我的命令，曲阜，呼察两地的部队全线后撤。他们想上，就让他们上来。”顾泰宪皱眉说道：“老子现在手里的部队，算上混成旅也八万多人，他们想短时间内吃掉我，那是在做梦。就让他们先打进来，老子还要看看外面的风向。”
　　众将听到这话一愣。
　　“执行命令吧！”
　　顾泰宪说完，转身离去。
　　……
　　五分钟后。
　　顾泰宪拨通了秦禹的手机号码。
　　“喂？顾叔。”秦禹不知不觉间已经转变了称呼。
　　“你们混成旅怎么样，损失大吗？”顾泰宪问道。
　　“不小，”秦禹如实回应道：“一个团的建制被打没了。唉，对不起了，顾叔，我们和新一军的差距有点大，没有能拖住他们。”
　　“不要说这种话，战争是最考验人性的。”顾泰宪淡淡地回道：“这个节骨眼，连顾家的核心部队，都出现了叛军，你们混成旅还能跟我们站一块，已经够意思了。”
　　秦禹沉默。
　　“不要慌，你们混成旅继续向后撤，马上就会有人向你们下达命令。”顾泰宪话语简洁地说道。
　　“有人向我们下达命令？”秦禹有点懵，立即试探着问道：“是林家吗？他们的态度……？”
　　“一步成龙，生死存亡的事儿，你觉得我们会让外人决定大局势走向吗？”顾泰宪话语直白地反问道。
　　秦禹怔住。
　　“一次战乱，八区的经济可能要倒退很多年，我们的家乡，是没有办法经历长时间战乱的。”顾泰宪叹息一声说道：“你辉煌的时候，看到的都是好事儿，可你不行了，才能看出问题。”
　　秦禹缓缓点头：“我明白了。”
　　“继续向后撤，等待命令。”顾泰宪扔下一句，直接挂断了手机。
　　二人沟通完毕之后，顾泰宪发出去一条带有催促性的短信，而对方却回：“看看谭忠书还能不能带走人，不急，不急。”


第1521章 准备进攻的唐张系
　　次日一早。
　　混成旅旅部内，秦禹接到了马老二传过来的新一军资料，随即叫来了历战，齐麟，大牙，阮明等一系列核心军官，一块研究。
　　众人坐在会议室内，人手一份地拿着资料，一人一句地聊了起来。
　　“这个新一军是后被总政整编的军啊！”大牙皱眉说道：“郭玉以前是个杂牌将军，后来被总政一点点提上来的。”
　　“是啊。”历战点头，翻着资料说道：“估计他被提上来，张秘书长起了很大作用。他们本来就是一个派系的，你看，这上面记载的很清楚，他和张秘书长是同校校友。”
　　“新一军的前身是756加强师，有两万多人，新一军现在的第一师师长，以前是郭玉的副手，那说明这个第一师才是郭玉的嫡系。”齐麟翻着资料，抓住了非常关键的一点：“但第二师的师长杨连东，是后被编入到新一军的，以前跟郭玉没啥关系。并且他的第二师看着也是家族模式，不少军官都跟他有亲属关系。”
　　秦禹听到这话猛然抬头：“第二师的杨连东是正规院校毕业吗？”
　　“是正规院校毕业的，但他起家的方式跟我们有点像，刚开始做安保团的，后来被二战区收编，当了个正规军的团长。但由于他的部队家族观念比较强，下派的军官也完全融入不进去，所以他之前的晋升通道很窄。”齐麟皱眉看着资料说道：“后来，杨连东被编入了新一军，才彻底窜起来，两年升了两级，当了新一军二师的师长，部队规模也干起来了。”
　　秦禹似乎对杨连东的资料很感兴趣，摸着下巴说道：“那他和咱们的状况是差不多的啊，以前没啥派系，后来总政提拔郭玉，才无意中看上了他干净的身份。”
　　“是这个意思。”齐麟点头。
　　“其他的资料不用看了，”秦禹摆手：“咱们就研究这个杨连东，他是有点意思的。”
　　历战闻声立马讽刺道：“咱一万多人的旅级作战单位，指挥部里不研究战术，战略，旅长却带头研究情报，你这打法我也是看不懂。”
　　秦禹听到这话，也无奈地回道：“我有什么办法？打又打不过，只能挖空心思研究点别的策略了。”
　　众人闻声后，也是无奈的一笑。
　　目前的情况是这样的，混成旅的战斗力单独面对上新一军，完全没有任何胜算，所以只能往其他方向上研究了。
　　齐麟点了根烟，看着秦禹说道：“顾系兵团也全线后撤了，现在的局面很不好看啊，咱们研究这个到底有用吗？”
　　“肯定有用。”秦禹毫不犹豫地点头。
　　众人听到这话，心说这秦旅长肯定是跟顾家那边的人又通上话了，面上看着很稳。
　　前沿驻防单位。
　　欧晓斌领着警卫兵正在沿路检查驻防点，却无意中看见了王天辉，正带兵堵在路上，好像在等待什么。
　　“他干啥呢？”欧晓斌问。
　　“有些113团被打散的士兵，正在陆续归营。”副官在一旁轻声回应道：“王天辉可能心里惦记吧，亲自在这儿接呢。”
　　欧晓斌沉默半晌，指了指王天辉那一侧说道：“我过去跟他打个招呼吧。”
　　说完，欧晓斌迈步向前面走去，张嘴喊道：“天辉，你们……？”
　　话还没等喊完，王天辉见欧晓斌走过来，直接就上了汽车，冲着司机说道：“往前走走，捋着路迎一迎。”
　　“团长，这么长时间过去了，能回来的已经都回来了，这没回来的，估计是……！”司机相劝。
　　“你他妈哪那么多话，让你走，你就走！”王天辉骂了一声。
　　司机无奈叹息一声，开车向前赶去。
　　欧晓斌站在原地有些尴尬，放下手臂，皱眉说道：“走吧，去二营那边看看。”
　　副官见王天辉这个态度，也很不满地说道：“他妈的，这狗日的就是欺负人。这事儿你要换成是王贺楠团长，小白团长，你看他敢骂人吗？敢动手吗？！艹，不就是因为咱们在混成旅没根，没背景，他才敢这样吗？”
　　欧晓斌看了一眼副官：“别说了，走吧！”
　　话音落，众人迈步离去。
　　……
　　呼察线外。
　　今天早上六点左右，谭忠书的部队，郭玉的新一军，以及自卫军，集体向呼察内推进了三十公里，并且已经拉开队伍，准备在这里跟顾系兵团结结实实地碰一下。
　　中午11点左右。
　　张秘书长亲自坐着直升飞机赶到前沿阵线大营内，会见了郭玉，谭忠书，以及自卫军的军长等人。
　　会议室内。
　　众将领围坐在一块，张秘书长满脸笑意地说道：“有谭师长的加入，这顾系兵团已经进入了全面劣势的局面。他们在呼察内的部队，以及在曲阜的部队，已经全面后撤了。”
　　“是的。”郭玉搓着一串珠子，淡笑着回道：“混成旅也向新阳外围后撤了三十公里。”
　　“他们现在的处境非常尴尬。”自卫军军长也插嘴说道：“曲阜的部队他们不敢动，因为新阳的林系兵团就摆在他们旁边，顾泰宪不敢主动开火，也不敢调防部队。所以我们现在只要让呼察外的这八万人，直接打进他们腹部，消灭顾系主力兵团，那这场军事冲突就结束了。”
　　“是的。”张秘书长缓缓点头说道：“林系兵团那边由我去沟通，我今天来就是想跟大家说，这战争长时间地打下去，会对民众，经济，以及基础建设，造成不可逆的恶劣影响，所以我们要尽快地拿下顾系叛军，还八区，还民众一个健康发展的家乡！”
　　众人听到这话，立即鼓掌。
　　“我一会飞燕北。”张秘书长站起身，话语铿锵地说道：“我跟大家保证，只要你们呼察的进攻顺利，那最多两天内，林系兵团就会进攻曲阜。我们争取一个月，打到顾泰宪通电三大区，宣布下野，交出兵权。”
　　“是！”
　　众人起身应道。
　　大会开完后，张秘书长单独约见了谭忠书，和他促膝长谈了一个多小时后，才匆匆离去。
　　……
　　燕北林家。
　　林耀宗低头看着手表，轻声冲老婆说道：“一会你收拾收拾，我让小宋他们送你出城。”
　　张岚怔住：“出城？”
　　“最多还有半小时，老张就会过来。”林耀宗话语平淡地说道：“他们的牌漏的差不多了，我也不能继续看戏了。”


第1522章 林家表态？
　　下午两点钟左右，张秘书长赶到了林家别墅，与林耀宗在书房交谈了起来。
　　“呼察战场，自卫军，新一军，外加谭忠书的第27师，总共有八万多人。”张秘书长插手看着林耀宗，话语简短地说道：“八万打四万，就是让个团长去指挥，拿下顾系兵团也只是时间的问题。”
　　林耀宗吸着烟，没有吭声。
　　“林司令，如果现在你在新阳的部队，直接向曲阜方向移动，哪怕不用全歼顾系兵团，只要拖住他们，不让他们回防呼察，那这场战争，最多一个月就能结束。”张秘书长面色严肃地说道：“局势已经如此，还希望林司令能着眼大局啊。”
　　林耀宗直接起身，伸出手掌说道：“我就一个要求，希望此次战争结束，我们八区不会再有内战。”
　　张秘书长见林耀宗已经表态，立即起身回道：“战争结束，我愿意拥护你林司令接任最高军事长官的位置。我们一起寻求发展，为民众，为家乡造福。”
　　二人握手，达成共识。
　　半小时后，张秘书长离开林家后，林耀宗立马向自己的司令部下达命令，命令在新阳驻防的林家第一军，立即向曲阜方向移动，同时命令二战区官媒公开宣布，林系兵团拒绝内战，将武力调停此次军事冲突。
　　命令下达完毕后，林耀宗带着警卫兵，乘坐直升机飞往自己的司令部。
　　路上，张秘书长接通了唐庆元的电话：“林家正式表态了，已经调兵开始向曲阜挺进了。”
　　唐庆元沉吟半晌：“你觉得林系兵团的立场可靠吗？”
　　“林耀宗肯定不可靠，以他这些年的表现来看，他是一个很中庸的人，多谋但缺少决断。”张秘书长皱眉回应道：“他这么长时间不表态，用意已经很明显了，就是看哪头火旺，就往哪头靠，现在顾系兵团已经全面劣势了，如果等我们把仗打完他再跳出来，那没有任何意义啊。所以不是我们求他表态，而是他不得不表态了。”
　　唐庆元沉默。
　　“我们在燕北还有三万人左右的守军，退一万步说，就是林家不参战，咱们的兵力，也足够抵挡住曲阜的顾系兵团回防呼察。”张秘书长再次补充道：“只要拖住顾系兵团半个月的时间，呼察的战事肯定就结束了。所以我觉得林耀宗不可能站队对面，给顾家去打江山。”
　　“也是。”唐庆元点头。
　　“还有一个最重要的因素。”张秘书长轻笑着说道：“假设林耀宗愿意站在对面，帮着顾家打江山，可打完了呢？！他林耀宗会处于什么样的位置？你不交出兵权，那在双方意见统一的时候，看不出一点问题，可要双方要发生了分歧，那林家掌控二战区，对顾家来说早晚是个威胁。而你林耀宗要交出兵权，那就等于远离了权利中心啊，把祖宗打下来的江山，拱手送给别人了。到那时候，顾家最多在总政给他一个闲职。你想想看，林耀宗现在正当壮年，他能甘心吗？”
　　唐庆元缓缓点头，表示赞同。
　　“但林耀宗要跟我们合作，就会舒服得多啊。他只要跟咱迈一个步子，那就是扶他当三军元帅，又能怎么样呢？”张秘书长继续说道：“自卫军，新一军，还有二战区的其他部队，都是咱们的人，这既可以制衡他，又可以让他拥有三军元帅的待遇。”
　　“好吧。”唐庆元点头：“那就让林系兵团牵制住曲阜的顾家部队，尽快让呼察的军事冲突结束。”
　　“没问题的。”张秘书长点头后，继续问道：“九区的态度怎么样？”
　　“九区党政是想支援我们的，因为他们也怕九区会发生这种事儿。”唐庆元皱眉回道：“但项择昊却坚决反对，他直接对外公布，拒绝参与八区的内战，并且对挑起军事摩擦的一方，进行了谴责，话语是有些针对我们的。最重要的是，他原本想派兵去打西北线上的浦系军团，但被党政内部的人给否了，因为他们觉得，项择昊这样干是在帮顾系兵团减压。”
　　张秘书长皱眉说道：“这个项择昊在想什么？！八区党政如果出现劣势，对他们没有任何好处！”
　　“不说这个人了。”唐庆元岔开话题说道：“不过九区一战区对我们是持支持态度的，我和他们的沈司令聊了一下，他话里的意思是，在关键时刻一战区或许会给我们一定的军事支持。”
　　张秘书长冷笑着回道：“什么时候是关键时刻？这话说的也太笼统了。”
　　“唉，现在我们优势，他们能顺水推舟地做个人情，肯定是要做的啊。”唐庆元淡淡地回应道：“混成旅参战了，也侧面代表了九区二战区的态度是支持顾家的。他们两拨人不和，那一战区支援支援我们，也是正常的。相互牵制，相互站队嘛！”
　　“不过也好，他们要真是派兵了，那也会让这场军事冲突，尽快结束的。”
　　“是的！”唐庆元点头。
　　“还有五区那边，他们一定得牵制住顾言的部队，不然这帮人杀回来了，是会影响战局的。”张秘书长非常贼地说道：“这帮局外人，心里脏得很，他们巴不得八区的内战打个几十年呢！如果这时候，五区和浦系军团撤军，那顾言就有可能会杀出来。”
　　“不会的。”唐庆元摇头：“我有人在五区，能跟他们上层说上话。现在的情况是，如果五区不出兵，那浦系就要面对七区陈俊部队，以及顾家兵团的联合围剿，这样浦瞎子扛不住，所以五区怎么都会帮他。而且……他们老跟着搅和，无非是因为顾泰安之前对待五区的态度太过强硬，把大区关系搞得很僵。可我们要把权利拿回来了，稍微放给他们一点利益，又能怎么样呢？缓和一下关系，也没啥嘛！”
　　张秘书长点头：“你心里有数就行了。”
　　……
　　九区，一战区司令部。
　　沈司令低头在桌上写着毛笔字，轻声问道：“你们都是要支持唐张派系的意思吗？”
　　“司令，现在局势已经很明朗了，林家也表态了，把部队向曲阜方向推进了。”沙家的人立马回道：“这时候不卖唐张个人情，以后不好相处啊。”


第1523章 归来！
　　沈司令扭头看了一眼众人，话语平淡地说道：“让沙家的部队集结，向燕北方向移动，在连河口岸驻军。”
　　“司令，要么就帮，要么就不动，这走一半就驻军是什么意思啊？”沈寅不解地问了一句。
　　沈司令皱了皱眉头：“顾家算上混成旅，现在也有八万人的部队，开战刚刚几天，你能看明白什么？有点城府，有点耐性！”
　　沈寅被老爹怼了一句，立马不再说话。
　　“就这么办吧。”沈司令冲着众人摆了摆手。
　　……
　　下午四点多钟。
　　郭玉的新一军指挥部内，黄长官满脸堆笑地说道：“这个瓶子据说是康熙十子送给八贤王的，后来几经转手又到了东北王手里，我找了一些朋友，淘了很久才拿到的。”
　　郭玉没有别的喜好，平时就愿意收藏这些老玩应。他戴着白手套，拿着放大镜看了好一会，才笑着说道：“好东西啊，老黄你费心了啊。”
　　“这说的是哪儿话啊，领导的兴趣，就是我的兴趣嘛，哈哈！”黄长官一笑。
　　“混成旅的情报，你拿到的很及时，今天开会的时候，我跟上面特意提了你。”郭玉缓缓放下瓶子：“别着急，等战事结束，你是要被重用的啊。”
　　“多谢郭军长提携。”其实黄长官并不属于郭玉管辖，后者也算不上他的顶头上司，但开战之后，军事情报局就把他派到了新一军这边，让他领导一个处的军情人员，给新一军提供作战情报，所以他才会这么舔郭玉。因为战事结束，他的工作成绩要能受到新一军的肯定，那升职就是必然的。
　　黄长官看着郭玉停顿了一下，低声继续说道：“我这里有个消息，混成旅在败走新阳后，内部是发生了一些矛盾的。”
　　“什么矛盾？”郭玉兴趣不大地问道，因为他是个挺高傲的人，也没拿混成旅当回事儿。
　　“是这样……！”黄长官低声跟郭玉汇报了一下。
　　“呵呵，打赢了欢天喜地，打输了骂娘，这在哪个部队也不罕见。”郭玉淡淡地回道：“你要觉得有机会，也可以操作一下。但主要重心还是要放在对顾系兵团的侦查上，我们的主要对手是他们。”
　　“这没问题。”黄长官点头：“那我晚上先去一趟二师，在杨连东那儿待几天，看这条线有没有机会？”
　　“好。”郭玉点头：“你去吧，杨连东这个人虽然脾气臭，但也是个直性子，挺好相处的。”
　　“好的。”黄长官应了一声。
　　当天晚上，黄长官带着下面的军情人员，乘坐汽车赶到了杨连东的第二师师部，开始着手地下工作了。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　五区东北战区突然对外宣布，要在西北线，西南线，进行自卫阻击战，理由是陈俊兵团，以及顾系兵团，屡次在边境线挑起军事摩擦。
　　五区的这个决策一出，三大区很多关注着八区内战的各派系大佬，对顾系兵团的前景，都抱有了悲观态度。
　　因为五区一旦在西北，西南线参战，那就意味着顾言的部队，短时间内是不可能再回防八区了，被缠住了。而目前顾系兵团在八区周边的战场，又节节败退，这样一来，最后失败的可能性就很大了。
　　西北线防区内。
　　顾言瞪着眼珠子喝骂道：“他妈的，这个五区真是个搅屎棍，这时候增兵支援浦瞎子，老子肯定走不了了！”
　　其实这几天顾言把仗打得很急，他想尽快击退浦系军团，从而返回燕北增援自家部队。但眼瞅着进攻越来越有成效，五区的东北战区却突然公开增兵，这样一来，他就更不能走了。因为战争的性质已经变了，不是正规军在打私人武装，而是大区之间有了军事摩擦，这时候跑路，唾沫星子都能淹死他们。
　　就在顾言心态爆炸的时候，通信兵突然起身喊道：“报告总指挥，司令部有加密电话打来。”
　　顾言一怔，立马走过去，接起了电话：“喂？哪位！”
　　“小崽子，慌神了吧？”一个熟悉的声音响起。
　　顾言听到这个声音，瞬间泪崩。
　　“我没事儿，你给我好好打，国门丢了，我他妈枪毙你。”对方只淡淡地扔下了一句，就挂断了手机。
　　顾言扭头看向营帐外，突然说了一句：“他妈的，天可算亮了！”
　　……
　　晚上九点半。
　　五区在宣布进入战争状态后，呼察外的自卫军，新一军，以及谭忠书的那个师，开始迅速向呼察推进，准备与这里的顾家嫡系部队，展开最后的决战。
　　曲阜外，顾系兵团的司令部大院内。
　　数台军车缓缓停滞，一群人动静很小地进了主楼。
　　十几分钟后。
　　楼上的大会议室中，滕胖子咬牙切齿地骂道：“林耀宗的部队也过来了，我们现在又不敢先开火，又不敢动。他妈的，这仗打的不是一般的憋屈，只能眼瞅着呼察那边被围攻……狗日的五区也来跟着凑热闹，我他妈的真想……！
　　“咣当！”
　　会议室的房门突然被推开，一名精神抖擞的瘦弱老头，带着十几个人迈步走了进来，背手骂了一句：“滕胖子啊滕胖子，你什么时候能有点城府？在楼下我就听到你骂人了。”
　　会议室背对着门口的众将官，闻声立即转过了身。
　　身体干巴瘦的顾泰安，就站在那里。
　　“司令！”
　　“是司令，司令回来了！”
　　“卧槽！”滕胖子没啥文化，只能有这俩字表示惊愕。
　　“……！”
　　霎时间，会议室内一片沸腾。
　　“唉，这一把悬透了，差点没下来手术台。”顾泰安调侃着说道：“打麻药的时候，我迷迷糊糊的好像都到了阎王殿，后来一想，这家里的事儿太多了，我不能死啊，一口气挂住了，这又回来了。”
　　众人看着这个瘦弱的老头，心里的阴霾、压抑瞬间一扫而空。
　　他站在那儿，就是底气！
　　顾泰安看着众人，缓缓点头说道：“我不在的这几天啊，咱们的会议室少了一些人啊，有点感慨啊！行了，都坐吧！”
　　“是！”
　　众人齐刷刷地喊道，全部都坐在了会议桌两侧。
　　顾泰安被人扶着坐在首位上，声音不大地说道：“顾泰宪。”
　　“到！”顾泰宪起身。
　　“你去呼察，准备给我接兵。”顾泰安淡淡地说道：“他妈了个巴子的，呵呵，八万人就敢动我老窝，那就跟他打会战吧！”
　　“是！”顾泰宪敬礼。
　　“听说林耀宗也来了？”顾泰安淡然自若地命令道：“传令曲阜所有守军，给我向新阳推进，我就看看他能不能冲我开枪。”


第1524章 归位，准备登天梯
　　顾泰宪接到去呼察的命令后，连剩下的会都没有开，而是直接带着核心幕僚班子，乘坐飞机赶往呼察。
　　顾系兵团会议室内，顾泰安看着众人，淡淡地说道：“想过会出现问题，但没想到老总政长官能在开会期间去世，更没想到一个大区的军部总政部门，能让一个秘书长给架空了。看来啊，党政这几年真是没少在总政内砸资源。呵呵，这也侧面说明，我可能做人太过锋芒毕露了，让很多人都怕了我老顾了。”
　　众人静静听着。
　　顾泰安缓缓起身，话语铿锵地说道：“大夫不让我久坐，你们也都是老面孔了，我就简单说三点吧。第一，患难之时见真情啊，我自问没有亏待过在座的各位，可还是有人走了，而我对这些人呢，也没啥说的，就战场见吧。但对你们，我要感谢，谢谢！”
　　说完，顾泰安鞠躬。
　　众将领齐刷刷地起身敬礼。
　　“第二，党政的人，总政的人，在一块准备了这么多年，看来是没白忙活。但我老顾想走这一步天梯，也他妈地想了很长时间。我可以负责任地告诉你们，他们的牌面已经亮完了，但就这点东西，它挡不住我这最后一步！”顾泰安话语铿锵地说道：“第三，我想要上这一步，就不会把你们这些人的身家性命，压在外在势力上，也更不会因为某个势力的选择，我们就进入了不可逆转的劣势。所以，你们心里不要有任何顾虑，只给我干好自己手里的事儿。下回咱们再开会，一定是在总政的大会议室内。”
　　话音落，众将心里全部有底了，从士气的最低点，瞬间拱到了最顶点。
　　“就这样。”
　　顾泰安摆了摆手，立马指着司令部的参谋团队说道：“给我接混成旅，我要跟咱们最铁的小盟友通个话。”
　　……
　　顾泰安回到司令部后，就没有再隐匿自己的影踪，而是不停地下达着各种命令。
　　晚上11点多，铁帽子王出院的消息彻底传了出去。
　　呼察外围，第27师师部内，谭忠书双手扶着桌案，咬牙切齿地骂道：“他妈的，我就说嘛，你不亲眼看见这个老头子死了，那就不能信外面的谣言。”
　　“他就是回来了，也没啥用啊。”参谋长立马出言宽慰道：“顾系兵团现有的兵力就这么多，西北战场那边顾言的部队又被拖住了，这么一个糟老头子回来，能解决什么问题？”
　　“不！”谭忠书摇头回道：“你不了解他，我总觉得他的伤就不重，而是要借着这个机会，看看党政和总政那边到底是什么牌面。”
　　“我倒觉得你想多了。”参谋长阴着脸回道：“我个人感觉，顾泰安已经是强弩之末了，他硬扛着伤出来，很大可能就是为了给司令部的人打一针强心剂。”
　　谭忠书咬了咬牙，立马摆手回道：“给自卫军和新一军打电话，跟他们协商，快速向呼察里侧推进。要打就得快，只有把里面的顾系主力打残了，他才没有翻盘的可能。”
　　……
　　新一军军部。
　　郭玉皱眉说道：“消息确切吗？”
　　“确切。”旁边的军情人员点头回道：“黄长官已经再三确认，顾泰安确实回到了司令部，并且已经派顾泰宪飞呼察，准备指挥那里的部队。而曲阜这边的守军，也全都向前移动了，奔着林系兵团冲击过去了。”
　　二人正在说话间，办公桌上的电话突然响了起来。
　　“喂？”
　　郭玉伸手接起。
　　“顾泰安回来了。”张秘书长话语简洁地说道：“你们呼察的部队，要加快进军节奏，不能给他们喘息的时间。”
　　“顾泰安还有牌吗？”郭玉问。
　　“他有个屁的牌。”张秘书长毫不犹豫地回道：“他是硬挺着伤露面，要给司令部的人吃定心丸呢！我有确切的消息，顾泰安已经让高级军官的家属，向八区外移动了，他对这个仗是没有信心的，你明白吗？！”
　　郭玉不是傻子，他知道张秘书长这话很大可能也是在给自己吃定心丸，但仔细一想想，目前自己这边全面占优，也没啥好担心的。
　　“好，我清楚了。”
　　“谭忠书和自卫军已经提速了，你们托在后面，在合适的时机，自行切入战场。”
　　“明白！”
　　说完，二人结束了通话，郭玉想了一下，立马喊道：“命令第一师，全线向呼察里侧推进。”
　　……
　　混成旅旅部，秦禹拿着电话，真情流露，非常关心地问道：“司令，您身体怎么样？”
　　“呵呵，我身体还可以。”顾泰安笑着说道：“你和那个警卫，救了我一命啊。”
　　“应该的。”秦禹点头。
　　“你们混成旅现在就开始集结吧。”顾泰安话语简短地说道：“最多六个小时后，你们的协同作战部队就会到的。”
　　“协同作战部队？”秦禹有点懵：“我们这里没有其他友军部队了啊。”
　　“我说有就有。”顾泰安笑着回道：“战事结束，我请你吃饭。”
　　“是！”秦禹立正喊道。
　　“就这样。”
　　……
　　与此同时。
　　林耀宗坐在司令部内，面无表情地问道：“曲阜的兵全出来了？”
　　“是的，倾巢出动，不像是在吓唬。”参谋长点头回应道：“我方部队最多两个小时后，就会和他们遭遇。”
　　林耀宗笑了笑：“继续向前推进，我就看看他敢不敢冲我开枪。”
　　参谋长也是会心一笑，没有接话。
　　“这个顾泰安啊，手里是有大牌的。”林耀宗站起身，走到窗口处思考数秒后，立即说道：“先让外围的人动起来吧，要快。”
　　“好！”参谋长点头。
　　……
　　呼察方向，八万人的联军部队已经全线向里侧推进，从三个方向挤压着顾系兵团的活动空间。
　　就在战火重燃之后，顾泰宪的飞机落在了防区指挥部内。
　　五分钟后。
　　顾泰安的司令部下达命令，任顾泰宪为呼察第二集团军军长，目前呼察内所有的部队，全部编入第二集团军。
　　顾泰宪接到命令后，站在第二集团军的大会议室内吩咐道：“从两个师内，给我抽调目前一切可用的军车，沿着呼察两侧的公路线，向里侧推进。他妈的，司令回来了，可以掀牌了！”


第1525章 百万亩粮仓，十万军（盟主更）
　　呼察内。
　　顾系兵团刚刚整编的第二集团军，有两万人左右的兵力，已经开始在敌军向前推进的方向，拉开阵势，进入驻防状态。
　　后方，临时从两个师内被抽调出来的上千台军用卡车，已经向呼察更深处挺进。
　　与此同时。
　　朱氏集团的所有牧场，所有粮食储备仓库，所有工厂的私用卡车，也全部出动，向呼察地区内所有的生活镇，生活村周边开去。
　　车队如长龙，在呼察内遍地开花。
　　一处拥有数万民众的生活小镇内，突然响起大喇叭之声。
　　“我是联保团的张必友，听到广播的注意一下，所有预备役军官，预备役士兵，在听到广播后，半小时内必须到联保团大院报道。呼察打仗了，咱的铁帽子王需要支援。所有签署预备役服役协议的军官，士兵，必须限时归建。”张必友语速很快地喊道：“重复一遍，我是联保团的张必友……。”
　　广播连续喊了三遍过后，生活镇内不少人家开始往外出人，全是青壮年。
　　一户小院门口，一名妇女拉着刚换完军装的儿子，满是担忧地说道：“儿啊，听吗话，咱不去了，这打仗是要死人的啊！”
　　“不去能行吗？！我退伍后就签了预备役协议，这每月领着人家发的钱，你不去，人家联保团抓你啊！”穿着普通军装的青年，轻声冲母亲说道：“更何况，我们预备役的士兵，全是大军区整编被裁下来的，铁帽子王给我们拨了不少福利，我的退伍费就一万多，这够意思了。当兵的嘛，拿着粮饷，就要打仗啊！”
　　“注意安全。”父亲话语简洁地说道：“跟着部队揍他们狗日的，不然这呼察换人治理了，咱也过不上这日子了。”
　　“妈，我去联保团集合了。”
　　“别去了，儿子”
　　“不去不行的，预备役士兵，也是兵。”青年敬礼后，转身离去。
　　整个呼察的生活镇，生活村，很多人家门前都在重演着这样的送别景象。确实有一部分人畏战，没有选择第一时间去联保团报道，但绝大部分人，都自行赶往了集结地点。
　　之前说过，顾泰安曾经整编过一战区，也着手整借着总政的命令整编了二战区。军部裁军的名额，几乎全是从他手里过的，所以这些预备役士兵，并不是地方的治安团，安保团成员，而是实打实的退役军人。
　　顾泰安，粮王，有一大半的军用经费，都给了这些人。你退伍了，我也养着你，咱们签署预备役协议，不战时，你们在地方联保团，或治安团工作；战时，这就是兵！
　　某个生活镇镇口。
　　联保团的预备役团长，快速清点了一遍人数喊道：“妈的，我们镇里的预备役有六百多，怎么就到了四百人？”
　　“报告，我们街道的有几个人没到。”
　　“妈的，拿钱的时候你们一个个比谁都痛快，这打仗了，畏战了？！”预备役团长立马摆手吼道：“给我来一个连，挨家挨户去抓人。他妈的，军人领了饷，不打仗能行吗？”
　　“是！”
　　联保团瞬间出了一个连的士兵，向生活镇内赶去。
　　又过了十分钟。
　　军用卡车赶到集结地点，负责接兵的军官下车后敬礼：“你们准备的怎么样了？”
　　“有四百了，剩下没到的，我已经让人去抓了。”团长立即上前回道。
　　“军服都换上了？”中校军官扭头扫了一眼集结地点的士兵。
　　“是，都换上了。”团长点头。
　　中校军官闻声立正，冲着预备役团长，以及其他预备役士兵喊道：“我代表顾系军团司令部，第二集团军，正式通知大家，你们在这一刻起，从预备役士兵，军官，转为现役士兵，军官，所有军衔恢复到服役时期。”
　　“立正！”预备役团长喊道：“敬礼！”
　　四百多名士兵立正，敬礼。
　　“所有人，向左转，每二十人一组，在军车后侧等待发枪，跑跑步前进。”中校军官摆手喊了一声。
　　……
　　朱氏集团办公室。
　　粮王站在办公桌内，拿着电话吼道：“不要跟我扯淡！他妈了个B的，打仗了，你给我说有难度？！老子平时怎么养你们下边的这些联保团的？呼察地区有十万预备役，我不要求你全部变现，但起码要有一半以上的人，在两个小时内给我集结起来。谁他妈找理由，谁不办事儿，老子马上让正规军进去枪毙他！”
　　“朱总，咱们的人对铁帽子王是有感情的，对顾系兵团也是有归属感的，我没说不拢人，只是太突然了……但你放心，咱们这些管理预备役的组织部门，肯定尽最大全力，帮忙集结部队。”对方语速很快地回了一句。
　　“你能给我搞多少人？”粮王直言问道。
　　“八千，最少八千！”
　　“好，就八千。我的车沿路接人，一个一个查，少一个人都不行。”粮王知道这时候要软趴趴的，那指标肯定完成不了。
　　“是，八千人绝对能保证！”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　呼察各地区的预备役士兵，军官，都在疯狂集结着。
　　朱氏集团和两个师的军用卡车，已经遍地开花地停在了各生活镇，生活村外的集结地点。
　　茫茫雪原，百万亩粮仓，十万预备役，这就是铁帽子王要一步登天梯的底牌。
　　……
　　曲阜，顾系兵团司令部内。
　　顾泰安接到了自己弟弟的电话：“那边情况怎么样？”
　　“八万够呛，五万打底。”顾泰宪话语简洁地回应道：“但咱们的人肯定是越打越多的，偏远地区，以及各地区联保团，都还没有动员起来。最多两天，我们这里还会有增兵。”
　　顾泰安闻声起身：“把预备役兵力拉回来后，全部打散，给我下放到你们第二集团军，让一个老兵带着一个退役士兵，迅速给我找到战斗状态。六个小时后，我要兵出呼察，剑指燕北。”
　　“是！！”顾泰宪点头。
　　二人结束通话，顾系兵团的司令部会议室内一片欢腾。
　　“他妈了个巴子的，你搞私人武装填充自卫军，老子能看到。”顾泰安笑呵呵地看着自己的将领骂道：“可我搞预备役，你能看到吗？总政能看到吗？！”


第1526章 炮筒向北，从龙之战打响 盟主更
　　凌晨一点多钟。
　　燕北城内的总政大楼内，军事情报局的副局长，迈着大步进了电梯。
　　十几分钟后，总政大楼顶层。
　　副局长开门见山的说道；“呼察发生大变故了。”
　　“什么变故？”张秘书长起身问道。
　　“下面传回来情报，说呼察各地区正在疯狂集结部队，顾泰宪已经命令下属两个师的上千台军车，去每个生活镇，生活村的集结地点运兵了。”副局长语速很快的说道：“呼察的朱氏集团，也在帮忙，他们也派出很多车，甚至还有专门的地方对接人员，在本地进行动员！”
　　张秘书长怔住：“这些民众凭什么会帮他们打仗啊？！”
　　“不是民众，也不是地方联保团，治安团！”副局长摇头回道：“是预备役士兵和军官，他们跟顾系兵团签署了预备役协议，而朱氏集团则是充当财政角色，暗中帮着顾泰安给下面发钱！这些士兵都不是充数的，而是之前顾泰安整编一战区部队，以及二战区部队，裁军裁下去的，士兵都服役过，基本的军事素养是没有任何问题的。”
　　唐庆元听到这话，也是扑棱一下站起了身：“预备役有多少？”
　　“这个不清楚，现在他们集结了多少兵力，我们也不清楚。”副局长摇头回道：“我们情报人员在呼察本身就少，事情又发生的太过突然，现在已经拿不到第一手资料了！”
　　张秘书长勃然大怒，指着对方喝问道：“你们军情部门是干什么吃的？！仗都开打了，呼察藏了这么多兵，你们事前就一点不知道吗？！”
　　副局长听到这话也很委屈：“当初顾泰安整编一二战区，那是总政长官点头过的，直接由一战区司令部的人着手处理退伍士兵的事儿，所以我们是不好暗中调查的，不然一旦被发现……这个……这没法说。更何况，每个地方都有预备役士兵，但那就是名头，形成不了任何战斗力啊，但谁能想到顾泰安会通过朱氏集团控制这帮退伍士兵啊，并且他们给钱，也不是以顾家的名头，而是以朱氏集团资助地方治安整顿，捐款给各联保，安保单位……这个事儿搞的太隐秘了，既有由头，又不会引起什么关注。”
　　张秘书长听到这话，焦躁的在屋内走了一圈说道：“快，快去查，马上给我弄清楚他们的预备役兵力到底有多少！”
　　“是。”副局长点头。
　　唐庆元脸色非常严肃，扭头看着张秘书长说道：“顾泰安多了人不可怕，可怕的是咱们这边的人会怎么想！”
　　果然，唐庆元的话刚说完，张秘书长的电话就响了起来。
　　“喂？！”张秘书长接起了电话。
　　“我听说顾泰安那边搞了很多预备役士兵要进入战场啊！”郭玉语气急促的喝问道：“有多少人现在也不清楚，我们还继续向前推进吗？”
　　张秘书长听到这话，语气非常淡的回道：“那预备役兵力，能打仗吗？！士兵连枪都没摸过，拉上来了有啥用？！你们就快速向前推进，尽快打到腹地，那他们的兵力还没有集结完，战事就结束了！”
　　“我听说不是这样的啊。”郭玉还是有些担忧：“不是说他们的预备役士兵，都是当初被裁军裁下去的吗？”
　　“那都是谣言，当不得准的。”张秘书长皱眉回道：“如果是这样，军情人员早都报告了！”
　　“那我们继续向前推进？”
　　“对，快打！”张秘书长点头：“林系兵团也马上就跟曲阜的顾家部队碰上了，我们速战速决就完事儿了！”
　　“是，我明白了！”
　　说完，二人结束了通话。
　　“报告！”副官推门走了进来。
　　“说！”张秘书长回头应道。
　　“林系兵团预计最多二十分钟，就能和顾家部队碰上！”副官敬礼后问道：“固守在燕北外的415师，总政直属师，以及两个总政直属团，都打电话过来询问，他们是不是要帮着林家阻击顾系兵团？”
　　“可以出兵……！”张秘书长心里焦急，脱口就要给出决定。
　　“不！”唐庆元立马拦了一句：“固守燕北的部队先不要动，等林系兵团和他们交火了之后，在找时机切入战场。”
　　“好，我马上去回电！”副官点头。
　　……
　　曲阜与新阳交接地带，滕胖子拿着望远镜看了一眼林家部队，骂骂咧咧的说道：“这他妈的林司令可真能沉住气！你说，你要干就开枪，不干就让路，磨磨唧唧的卡在这儿，老子到底是开不开火啊！”
　　说完，滕胖子拿起电话，直接拨通了司令部的号码。
　　“喂？滕胖子，你到哪儿了？”顾泰安的声音响起。
　　“司令，我已经就位了，但林家部队也没开火，也不让路，我有点不知道怎么办了啊！”滕胖子很实在的说道。
　　顾泰安停顿一下，言语非常幽默的说道：“命令部队继续向前靠近，我们拥抱他一下吧……！”
　　“……他们离我们已经不足五公里了，在靠就脸贴脸了。”滕胖子提醒了一句。
　　“拥抱嘛，那你不就得贴过去吗？”顾泰安话语简洁的回道：“执行命令！”
　　“是！”滕胖子点头。
　　……
　　十几分钟后。
　　滕胖子的师显得非常诡异，也不开火，就直愣愣的往前顶，这样一搞，林系兵团的师长也懵B了，心说我们到底是打不打啊，脸贴脸算怎么回事儿？！
　　司令部内，林耀宗起身说道：“这个老顾是真能整景啊，求人的事儿，却一句软话都不说，就整个滕胖子跟你脸贴脸，难缠啊！”
　　参谋长也很无言。
　　“预备役，我都没想到这一步。”林耀宗扭头看了一眼窗外，话语简洁的说道：“命令四个高炮团，给我炮筒向北，捧捧老顾的场子吧！！”
　　参谋长没有马上就动，而是语重心长的说道：“司令，这个决定做完，他就真离哪一步不远了，而我们林家……！”
　　“他行，我就拥护他，他不行，我就推翻他。”林耀宗看着窗外，话语简洁的说道：“八区一统，也是我父之所愿啊！内战一直打下去，消耗的是我们自己的大区力量！算了，就助他一臂之力吧！”
　　那一天，在总政会议大楼内，他冲他点的那个头，包含了太多的意思与默契。
　　那一天，林家有女初长成，在川府大婚，他作为父亲自己没有到场，也没有让家里人到场，但那是因为他的立场不宜过早暴露，秦禹是顾系铁杆，林家认同了他，就等于跟顾家达成了某种公开的联系！
　　那一天，秦禹没有理会林念蕾的劝阻，单独去林家找了林耀宗，而作为父亲的他，曾几次问过秦禹，你愿不愿意离开九区，来我林家部队，我三年内让你当少将，而秦禹则是直接决绝，因为他不知道林家的立场，也不知道林家会不会和顾系碰上……林耀宗心里清楚了秦禹的立场，几次拿话点他，你欠顾家的人情是要还的，也提点他川府的重要性。
　　如今，林耀宗的一切预言都已成真，秦禹大婚后刚过了一年，八区就打起了内战，他如约的来这里还了人情。
　　那一天，八区开战，混成旅内部太多核心军官，都怕驻防新阳的林家部队出来阻击，可秦禹却完全没在乎，只让部队继续向前推进，甚是没有一丝纠结的神色，为什么？因为他已经知道了林家立场！
　　那一天，那一天……有太多的伏笔被林耀宗亲自埋下，顾泰安在等，他也在等！
　　如今时机成熟，林家终于表态！
　　……
　　四个炮营毫无征兆的冲着燕北城外开火，大地轰鸣了起来！
　　与此同时。
　　九区林城，林骁接到驰援八区的命令，起兵两万五，从肋部直愣愣的插了回来。
　　九区总政对林家这个态度非常不满，总政长官亲自致电林耀宗，说他越权了，但后者却直接回怼道：“我帮你九区驻防是人情，不帮你驻防是本分，我自己的部队调动，还需要向你报告吗？”
　　至此，林家在九区内的部队，彻底被抽调了回来。
　　一个小时后，秦禹接到顾泰安的电话：“喂？司令！”
　　“你和你大舅哥并肩作战，用最快的速度给我啃下来郭玉的新一军！”顾泰安掷地有声的说道：“千万不要让他们快速脱离战场，这帮人留下是祸害，打就打没他！”
　　秦禹一怔后：“是！”
　　再过半小时。
　　川府，时刻关注着燕北局势的林念蕾，正洗漱准备睡觉的时候，突然听到网播台里加了紧急新闻。
　　“八区局势巨变，林系兵团公然表态支持顾系兵团！四个高炮团同时开火，炮击燕北城防力量！”
　　林念蕾听到这话，顿时怔住，她最最担心的事儿，终于不用发生了。


第1527章 两处战场
　　从龙之战打响之后，顾系兵团，林系兵团，唐张派系的联军，以及从川府赶过来的混成旅，全部投入了战斗。此次会战涉及的总兵力高达二十多万，这是亚盟地区，自成立大区以来，从未有过的军事冲突规模。
　　曲阜地区，顾系兵团司令部内。
　　顾泰安看着沙盘，头脑极为清晰地说道：“此次会战，总共划分两大战场。呼察地区，预备役士兵填充到顾泰宪的第二集团军后，就立马给我拉开阵型，全面接敌，正面对战敌自卫军，敌27师，以及敌新一军。燕北北侧，秦禹的混成旅挺进到新阳周围，原地等待和从九区赶过来的林家部队汇合。双方碰面后，从后方给我进攻新一军身后，在呼察外围，与第二集团军对他们形成包夹之势。”
　　众将静静听着，下笔飞快地做着记录。
　　“第二战场围绕着燕北开打。”顾泰安指着沙盘上燕北的位置说道：“命令，林耀宗的部队在炮击结束后，全线压到燕北城外，堵住敌415师，敌总政直属师，以及其他几个直属团，让他们没有逃跑的空间。这儿一共就三万多人，憋死他们，老子先办完大事儿，就收拾他们。”
　　此刻，顾泰安的用词非常考究，他说的是命令林耀宗的部队，而不是请求，这也侧面挑明了某些从属关系。在这个时期，能说出底气这么足的话，足以见其魄力。而这种魄力，目前顾系兵团是没有人具备的。
　　“那我们曲阜的部队呢？！”参谋长追问。
　　“命令滕胖子的师，司令部直属装甲第一师，机械第二师，给我用最快的速度拿下敌空指部。”顾泰安简明扼要地说道：“这轰炸机老在咱脑袋上晃悠可不行。他们扔炸D，咱就要死人，拿防空单位打它，消耗的又是咱自己的防空力量。这个单位太金贵了，不能打得太狠，不然后期组建也是个问题。算了，不跟他们扯皮了，先给我拿下空指部。”
　　“好，我马上传令！”参谋长点头。
　　顾泰安下达完一系列命令后，随队军医立马上前说道：“司令，你该打针，换药了。”
　　顾泰安思考了一下，话语简短地回道：“把你的药箱子拿过来，就在这儿打针换药。”
　　军医闻声秒懂：“好的。”
　　十几分钟后。
　　顾泰安坐在司令部内，当着众将的面更换伤药和纱布。大家偷瞄了一眼他肋部的伤口，虽然看着触目惊心，但显然已经没啥大碍了。
　　顾老头倔啊，非要杀人诛心。他知道外面有很多传言，说他是硬吊着一口气在指挥，实际上伤得很重。那外人越这样说，他越当着众人的面换药，打针，就告诉外界，老子身体硬朗得很，一口气上六楼，脸不红，气不喘。
　　……
　　新阳林系兵团司令部内。
　　林耀宗坐在办公椅上，笑着说道：“顾司令的命令下来了？！”
　　“是啊，措辞……不是请求，是命令。”参谋长感叹一声：“他现在就要确权了。”
　　“意料之中的事儿。他跟唐张二人不一样，对面打会战，是商量着来，身上挂将衔的都有权利说话，但老顾是打之前就得确定领导地位，都得听他的，这就是他风格。”林耀宗起身说道：“参战部队十几万啊，也确实得确权，不然越打越乱。通知下属部队，落实顾系司令部的命令吧，我方部队就盯死燕北的守军。”
　　“进攻吗？”参谋长问。
　　“你还没看懂，老顾的命令是让咱们堵大门，没说要进攻，他这是卖咱们人情呢。”林耀宗背手回道：“攻城战损耗很大，他不好意思让我们来，所以这活儿还得他们主力部队自己干。”
　　“也是。”
　　“把大门堵上就行了，”林耀宗立即做出决定：“给顾系兵团争取时间。”
　　“好。”参谋长点头。
　　……
　　三个小时后。
　　呼察地区。
　　第一波预备役兵力已经投放到了各作战单位，这些人都没有直接上军部报道，更没有在固定地点集结，而是第二集团军在他们还赶路的时候，就已经给他们划分完了作战单位，一进入战场，立马就被分兵了。
　　前沿阵线，顾系第二集团军的两万多人已经摆好驻防区域，而第一波预备役兵力被带回来后，剩下的那两万多在役兵力，也立马回来了一半，因为他们已经完成了自己的接兵任务。
　　短短三个小时内，第二集团军的兵力暴增到五万左右，而这还只是刚刚开始。
　　第二集团军司令部内，顾泰宪看了一眼各作战单位汇报上来的人数，立马说道：“他妈的，码牌码的差不多了，通知前沿部队，给我盯死谭忠书的第27师，往死了干这些二五仔。后方新来的预备役士兵，在远点给我打支援，先找找感觉。”
　　命令传到前沿部队后，一个主力师突然从防区内插了出来，集中全部火力，兵力，疯狂冲击谭忠书的第27师。
　　双方交战不到二十分钟，顾系第二集团军的装甲团，机械团，全部冲了上来。这里有一半的兵力都是新填充进来的预备役，他们在侧面战场，以骚扰夹击为主地攻击谭忠书的第27师。
　　交战过程中，顾系兵团在前沿指挥的一个师长非常鸡贼，他命令数架运输机在天空中撒传单，上面写着：吃顾家饭，不打顾家人，举枪归队者，既往不咎。
　　这一招对准心灵上的暴击，还是挺有效的。因为第27师有不少军官是念着顾家的好的，并且现在顾家的劣势已经全面扭转，那么有些人自然心思就活泛了起来，不少军官还真偷偷带着士兵溜了。
　　最难受的是谭忠书，他已经清晰地感觉到，顾泰宪的第一刀肯定是要奔着他来的。
　　一朝回京，定先杀判将！！！
　　……
　　凌晨，四点多钟。
　　大舅哥林骁乘坐特战旅的直升机落地新阳附近，进了秦禹的指挥部。


第1528章 我看透了本质
　　混成旅旅部内。
　　秦禹笑嘻嘻地看着林骁：“好久不见啊，林旅长。”
　　林骁瞄了他一眼，抱拳回道：“恭喜秦旅长，已经在从龙簿上写下了自己的名字。”
　　“好说，好说，一块写，一块写。”秦禹真挺开心的，因为政治这个东西实在是没个准，他也怕最后关头林家站在了对面。那样一来，自己真的可能就被夹在了中间，不知如何是好了。
　　林骁听着秦禹的话：“老子挺恨你的，你要不是站队意图那么明显，我们家里人能连蕾蕾的婚礼都参加不上吗？！”
　　秦禹看着他：“结果是好的就行了呗。”
　　林骁弯腰坐在椅子上，沉吟半晌问道：“蕾蕾和孩子好吗？”
　　“挺好的。”秦禹闻声立即掏出电话：“我给他们打一个，你听听你外甥的声。”
　　林骁听到这话，顿时摆了摆手：“算了，弄完我去看他们吧，先研究正事儿。”
　　秦禹停顿一下：“也行。”
　　大舅哥和妹夫聊了两句家常后，就立马走进了旅部会议室，而这时混成旅的核心军官已经全部到场了。
　　“都认识吧，我大舅哥，特战旅旅长林骁。”秦禹拉着林骁坐在了自己的旁边，态度非常端正。
　　“见过，见过！”
　　“林旅长挺好的啊！”
　　“……！”
　　认识林骁的人也跟他寒暄了几句，室内气氛也挺愉快。
　　林骁松了松军装领口，话语直白地问道：“混成旅跟新一军已经碰过了，怎么样，不好打吧？”
　　历战听到这话，也不怕林骁笑话，实话实说地应道：“打不过，他们的装甲团配合上空军支援，机动能力太强了，而且各单位的军事主官素质也都很高。”
　　林骁点了点头，公事公办地说道：“来之前，我跟林城将军已经谈了，他的一个师，一个旅，不会在新阳落脚，而是直接从肋部插向新一军的尾部，而我们只需要拖住新一军的一个师就可以了。”
　　“你和我们一块作战，是吧？”秦禹问。
　　“是的。”林骁立即说道：“我的任务是打他们的指挥中枢，以及空中支援力量。他们不是也有个特一旅吗？我非常想跟他们碰一下。”
　　“那可太好了。”历战去过林骁的那个特战旅，知道他们的作战能力：“如果有你们的部队增员，那我们打新一军的杨连东二师，还是有一定把握的。”
　　“你们已经确定攻击目标了？”林骁问。
　　“是！”秦禹起身，拿着遥控器打开投影仪，指着上面的新一军二师说道：“咱混成旅正面碰不过新一军的部队，所以这几天我们就在研究他们的基本资料和有价值的情报。我觉得这个第二师是有点意思的……。”
　　林骁转过身，静静听着秦禹的思路，表情有些惊愕：“你们作战单位，怎么研究情报看着比打仗还专业？！”
　　“这不是被逼的吗！”齐麟非常实在地回道：“在川府的时候，我们都赶脚自己挺牛逼的，这拉上来跟新一军干了一仗，彻底打没自信了。他妈的，两个小时的追击战，我们一个两千人的团，被打的最后只剩下三百多。你说……这还怎么研究作战？研究也没用啊！”
　　林骁略有些惊讶：“你们还挺善于总结的。”
　　“大舅哥你这话就有点瞧不起人了昂！”小白虎了吧唧地插了一嘴：“打不过，还不总结，那不是傻子吗？”
　　“我没那个意思，你别挑事儿。”林骁走到投影画面旁边，伸手指着杨连东的二师说道：“就打他？”
　　“对，就干他。”秦禹点头：“这仗打明白了，我们混成旅能捞到一些好处。”
　　“好。”林骁立即点头，转身冲秦禹说道：“他不是用地空联动，机械化推进打你吗？我特战旅来了，就专门打他地空联动，给你报报仇。”
　　秦禹闻声立即竖起大拇指：“还得是亲属关系啊……！”
　　“这有大舅哥是不一样了。妈了个B，这话听着瞬间就有底气了，打他！”小白起码继承了秦禹的六成功力，立马站起身捧了一句。
　　“哈哈！”
　　众人大笑。
　　……
　　半小时后。
　　混成旅的所有团级作战单位，集体向呼察方向挺进，同时特战旅的作战单位，也在后方进入了指定位置，准备等待林骁的作战命令。
　　早晨七点多钟。
　　秦禹站在自己的防区内，向北遥望，见到林城从九区带来的全机械化部队，连绵不绝，浩浩荡荡的向呼察方向挺进时，眼睛里的情绪非常复杂。
　　“妈的，你这一把算是彻底站起来了。”齐麟笑着说道：“林骁不是说了嘛，林城叔一个师一个旅，林骁一个特战旅，从两侧护着你拿战功。他妈的，这人比人真是能气死哈，你问问蕾蕾，她还有妹妹啥的吗？不行，我也舔舔……娶了算了。”
　　“庸俗！”秦禹摇头回道：“你看到的只是问题的表象，而我却看透了本质。”
　　“别装b了，真烦人！”齐麟无语地骂道：“你看透鸡毛本质？本质就是你下辈子可以踏实地吃软饭了。”
　　“格局小了。”秦禹指着林城的部队说道：“我看到的是，老子早晚有一天在川府也会有一只这样的部队。不是老丈人家的，不是兄弟家的，而是就是我的。”
　　齐麟撇了撇嘴：“你是川府的主角，你说的算。”
　　“我早晚会有的！”秦禹咬牙发誓。
　　……
　　新阳附近，炮火阵阵。
　　顾系兵团从曲阜出来的三万多人，从两个方向将总政直属的空指部给围了。外围的防空单位，已经把炮筒全部对准了空指部下属的几个机场，同时步兵单位，浩浩荡荡地杀向了空指部的指挥中心。
　　空指部大楼内，少将指挥官拿着电话冲张秘书长吼道：“你们燕北的城防部队为什么不来增员？！我已经彻底被顾系兵团给关门了！我不管，你限期内没有增员，我肯定就投降了。这仗根本没办法打，空军被步兵贴脸了，外面全是防空单位……我一下都不能动。”
　　“轰隆隆！”
　　话音刚落，室外传来了震天动地的炮声。
　　滕胖子站在指挥阵地内，话语极为霸气地吼道：“冲里面的人喊话，给他们十分钟时间选择投降。十分钟之后，我三万人冲进去，肯定全歼叛军。”
　　与此同时。
　　黄长官冲着杨连东说道：“马上给我安排直升机，我要飞回燕北。”
　　“外面现在已经打乱套了，林家的部队已经围住燕北了，你现在怎么飞？”杨连东皱眉回道：“飞机一上天，马上就被打下来。”


第1529章 拿下空指部
　　滕胖子师的下属一个团，在空指部外围，喊了十分钟的话，起码喊出来了大几千号人。
　　其实对于基层军官，基层士兵来讲，他们心里对打内战也是很排斥的，之所以选择站队，那是因为直属长官命令，他们不得不这么干，可现在空指部的情况是，你在反抗也没卵用了，而且打自己的还都是同胞，同民族的战友，甚至有些军官相互之间还认识，所以绝大部分立场不那么坚定的人，全都选择了投降。
　　大批士兵，军官，举枪出来之后，滕胖子看了一眼手表喊道：“他妈了个B的，不等了，进攻！”
　　司令部直属师的师长非常了解滕胖子，他见前沿部队动了，立马就致电了过去。
　　“喂？！”滕胖子亲自接起了电话。
　　“我告诉你滕胖子，进攻归进攻，你可不能进去瞎他妈开枪！”同级别将领相互都熟悉，说话也没那么多估计：“司令可说过，这个单位很金贵，缴械就完了。”
　　“我用告诉你吗？我心有数！”滕胖子立即回道：“你从侧面接管机场，要快！”
　　“知道了。”
　　二人沟通完毕，滕胖子师一万多人，直接从正门横推力压的打了进去，而由于他们有外围的防空单位，空指部指挥大院的歼击机，轰炸机都不敢升空，因为双方离的太近了，飞机只要窜起来，人家一轮弹道覆盖，你还没等开火，就得被击落了。
　　空指部大院内，枪声激烈响起，那些死命拥护最高军事主官的地面部队，全面开火阻击滕胖子的师。
　　其实这些人也是可敬的，他们也很忠诚自己的部队，自己的直属长官，明知不敌，也要反击。
　　机枪，重炮，坦克，全部都开到了院内，由钢铁洪流组成的地面部队，面对不擅长野外作战的空军单位，那结果可想而知。
　　大院的每一寸土地，每一寸空间，都被滕胖子的师逐渐清理干净，人成片成片的倒下，院内全是弹坑，残垣与废墟。
　　“他妈了个B的！”
　　滕胖子是个性情中人，他见空军地勤部队反抗的这么激烈，而院内的最高军事主官却不投降，顿时怒火中烧的吼道：“各团给我压制对方防守，武力逼退他们，正常缴械就行！警卫营，机械营，给我打他主楼，老子要活捉许少宏！”
　　许少宏就是刚才给张秘书长打电话的空指部最高指挥官，而他现在已经被警卫连的人带着从主楼后门逃跑，准备强行乘坐飞机升空，逃离战场。
　　后院内，许少宏扯脖子吼道：“快，命令地勤部队给我顶住他们的进攻！让高级军官先走，我们的保存力量……！”
　　传令官拿着对讲机跟在旁边一声声的呼喊着，而其他人则是玩命的护着许少宏跑向直升机机舱。
　　“嗡嗡！”
　　空中，无人侦察机飞了过来，在低空区域掠过后，瞬间拔高！
　　“打下来！”许少宏红眼了，指着无人机疯狂叫嚷着，完全没有了将官应有的风采。
　　下面的士兵能投降？但他能投降吗？他投降了会又怎么样的结果呢？下半辈子肯定要被软禁，要被当做典型“游街示众”的。
　　“轰隆轰隆！！”
　　无人侦察机掠过不到一分钟后，空指部院外的巨炮轰鸣，直接干碎了直升机的机舱，以及起落平台！
　　大火熊熊燃起，许少宏站在人群中央，彻底懵掉了，最后逃跑的机会也没有了。
　　“嗡嗡！”
　　四周传来越野皮卡的马达声响，仅剩下三十多号人的警卫排士兵，以及高级军官全部凑到了一块，满面惊恐的端着枪，看着外围。
　　机械部队顶了过来，到处都是机枪，装甲车，以及满面杀气的顾系兵团士兵。
　　“咣当！”
　　滕胖子直接推开汽车车门，从里面跳了下来。
　　“师长！”警卫士兵立马拦了一下。
　　“滚蛋！”
　　滕胖子推开自己人，浑身带着硝烟气，满面焦黑的走上了前，扯脖子喊道：“你们是不是傻B啊？！直升机能装几个人啊？你们护着他走了，谁管你们啊？”
　　警卫排的士兵默然无语。
　　“他妈了个B的，打浦系军团的时候，你们又讲消耗，又讲政治立场，让你们出几台轰炸机，都得跪着求你们，现在自己人干起来了，你们狗日的比谁打的都狠！”滕胖子咬牙说道：“老子进攻自卫军，你们的轰炸机来了三次！他妈的，你们咋就没没看看，下面的兵是个啥肤色呢？”
　　高级军官们，听到这话，也都是久久无言。
　　滕胖子越说越气，迈着大步上前，根本不理会对方的警卫士兵，只指着许少宏吼道：“就是有你们这帮狗，这帮见风使舵的政客，才导致八区二十多万人的部队打成了一锅粥！！三天的战争减员，比在西北战场损失都大！！你也配挂个将官军衔？！老子活剐了你！”
　　“师长！！”十几个军官，看到滕胖子的掏枪，立马就围了上来。
　　“滕胖子，你有什么权利站在道德制高点？！你没参战吗？你没开炮吗？”许少宏愤怒至极的吼着。
　　“铁帽子王党争，那是老总政长官许可的。”滕胖子踹开警卫兵，举枪骂道：“而你们算什么？！争权就不说了，五区参战帮忙是怎么回事儿？！他妈的，我看你将官当的都忘了祖宗是谁了！”
　　“亢亢亢！”
　　滕胖子的个人军事素质，在这一刻体现的淋漓尽致，三十多米开外，他举起自动步，三枪直接干死了许少宏！
　　建大区以来，少将陨落，这是第一例！
　　滕胖子杀完后，扭头看着众人：“老子不杀你们！你们是大区培养的高级军官，你们得死在该死的地方上！”
　　说完，滕胖子转身上车。
　　……
　　十分钟后。
　　“嘭！”
　　顾泰安一脚踹翻椅子，气的眼珠圆瞪：“滕胖子这个王八蛋，没脑子，莽夫！！仗打的这么激烈，你接受了许少宏的投降，其他人才敢举白棋，可你把他干死了，其他人还敢投降吗？那不玩命跟你打吗？这个狗日的，传令军纪单位，马上把他给我抓回来，老子要判他刑！”
　　“你消消气！”
　　“消个屁，毙了这个王八蛋！”顾泰安破口大骂道。
　　“司令，滕胖子的电话！”通信兵迈步走了过来，拿着军用电话说道。
　　顾泰安一把接起，直接骂道：“你洗干净脑门，等着枪毙吧！”
　　“我知道啊，我已经把部队交给老刘了，我现在就回军纪部门！”滕胖子低声说道：“你别生气，我马上就到！”
　　“我他吗……！”顾泰安真是一点招都没有了。
　　……
　　空指部拿下后，总决战即将打响。
　　林城部队外加混成旅，已经从后面顶上了郭玉的新一军，而曲阜出来的顾系兵团，也已经和林系兵团汇合，准备强攻燕北！


第1530章 憋屈的沈公子
　　九区奉北，一战区司令部。
　　沈司令身着白色衬衫，坐在办公桌内，正在喝着茶水。
　　“张秘书长已经给我打了三个电话，想要我们给予一定支援。”参谋长坐在沙发上，轻声说道：“他们是真的急了，一个小时前，空指部被顾系兵团拿了，许少宏也直接让那个滕胖子崩了。”
　　“林家表态了，把九区的部队都拉回去了。”沙家的军长也轻声说道：“而顾泰安又兵锋正盛，现在表态支持唐张二人的意义已经不大了。”
　　沈司令抬头看着众人，缓缓起身说道：“裁军，储备预备役兵力，这那个军区都在做，但能在战时，短时间内动员几万兵力，这不容易啊，顾泰安总能在关键时刻给你弄出点眼前一亮的事儿。”
　　“他这预备役的兵力能不能打仗不好说。”参谋长低声附和道：“但直接决定了林家的态度是真的，这动员的太是时候了。”
　　沈司令在屋内走了一圈，轻声说道：“不用给唐张二人回复了。”
　　众人闻声围了上去，心里知道沈司令要做决断了。
　　“沙家的部队继续向前推进，在距离通河二百公里处落位。”沈司令抬起头，目光如炬的说道：“司令部草拟电告，公开声援顾系兵团，表面上的动静可以大一点。”
　　“是。”沙家的军长点头。
　　“老贾。”沈司令扭头看向参谋长，轻声说道：“你可以办那个事儿了，私下里联系一下，如果他们有意，咱们就接他回来。”
　　参谋长老贾沉吟半晌，轻声提醒道：“现在是战时，这么接的话，顾泰安会不会表现的太过激……！”
　　“这不光是我们的意思，也是总政的意思。”沈司令慢悠悠的说道：“总归是自己人嘛，你赢了，大家拥护你，但你也不至于全一棒子打死啊。”
　　“我明白了。”参谋长老贾点头。
　　“这个还是有可能的。”沙家的军长也插了一句：“我和那边的人有一些交情，好谈。”
　　“嗯。”沈司令点头：“就这么办吧。”
　　楼下，休息室内。
　　沈寅坐在沙发上，面色潮红，一边喝着红酒，一边吃着厨房送来的小菜。
　　沙勇推门走了进来，目光有些惊愕的看着沈寅：“这……喝着呢？”
　　沈寅看了他一眼，摆手说道：“坐！”
　　沙勇弯腰坐下，顺手拿了一双筷子，吃了一口小菜：“我也饿了。”
　　“呵呵。”沈寅松了松领口：“这么多人在楼上等信，偏偏就不让我进去，真他妈打脸啊。”
　　沙勇停顿一下说道：“咱们在川府运作的几件事儿都没干好，司令这么做，也是在为你减压，不然外面的风言风语不会少的……！”
　　“屁的减压。”沈寅看向沙勇，十分不甘的说道：“是他妈我自己向司令部提议吗？参谋部的人，统战部的人，有多少人在进谏啊？！八区的仗打完了，秦禹就有从龙之功了！说句难听的，顾泰安这一步没迈上去的时候，那秦禹都不听你九区军部的命令，这回老顾要行了，那他不更把尾巴翘上天拉？”
　　沙勇没有吭声。
　　“川府这么重要的一个战略地点，你现在不想办法拿，等八区的事儿一结束，那顾泰安就会帮秦禹拿，回头他一宣布改旗易帜，直接跳到八区阵营，那川府还跟你有关系吗？跟九区有关系吗？”沈寅咬牙骂道：“我就不明白上面是怎么想的……！”
　　“你现在就是想拿，有那么好拿吗？”沙勇低声说道：“陈俊的部队也在西南线呢，万一因为这个事儿，真搞起军事摩擦，那……！”
　　“你理会陈俊的部队干嘛呢？他们在川府有没有自治权利。”沈寅也把声音压的很低：“直接联系重都啊！你想一想，八区的仗打完了，顾泰安下一步会干什么？！”
　　沙勇沉默。
　　“挥师西北拉，兄弟！”沈寅敲着桌子说道：“顾言三个师，跟浦系兵团打了个五五开，那八区内战一结束，顾家大部队一上来，浦瞎子还能扛得住吗？！肯定是要撤的，到时候没了西南，西北线的增援，重都还有什么？！那就是一座孤城了！”
　　沙勇听到这话，也觉得有几分道理：“也是。”
　　“现在就该谈，趁着秦禹没回川府。”沈寅攥着拳头说道：“可我他妈现在说啥都没人听啊！”
　　“我觉得你和司令之前是有问题的……！”
　　“他看不上我。”沈寅也就在沙勇面前能表现的情绪真实，说一些平时不会对外人说的话：“……他妈的，秦禹一个泥腿子出身的人，学都没怎么上过，这下摇身一变，成他妈的从龙功勋了。”
　　“八区战事一结束，林家在一支持他，他是要在川府起飞的。”沙勇虽然不愿意承认，但也只能实事求是的说道：“蜀中这个地方山高皇帝远，如果没人遏制，十年内，旅长变军长了。”
　　“我真的不服气。”沈寅越想心态越炸裂：“二战区也是傻B，总以为秦禹能听他们的！老子今天就把话放在这儿，这个秦禹绝对有反相，他要身板硬实了，那就是第二个顾泰安，绝对的！”
　　沙勇沉默。
　　“不行，我一会一定要上去！”沈寅闷了一口红酒：“我必须把这话跟上面说了，不然不痛快！”
　　……
　　呼察战场周边。
　　混成旅的七个团，一个炮营，已经跟在林城的部队后面，摸到了新一军的尾部。
　　混成旅旅部内。
　　秦禹接到了林城的电话：“喂，叔！”
　　“我先打，三个小时后，你进入战场！”林城话语简洁的说道：“让你的指挥官，全部给我到前沿阵地，拿着望远镜往战场内看！老子亲自教教你们，现代化部队应该怎么协同作战！”
　　“是！”秦禹立即吼道。
　　与此同时，特战旅旅部。
　　“混战一起，我方切入战场，作战目标，敌军第二师指挥中枢！”林骁指着投影仪，也已经开始部署作战任务。
　　……
　　顾系兵团司令部，顾泰安正在看着沙盘的时候，参谋长走了过来：“九区沙家的部队，在往通河方向移动！”
　　“不理他！”顾泰安只淡淡的回了一句。


第1531章 相差一个世纪的作战方式
　　林城让秦禹三小时后再进攻，一方面是想让他们观摩一下现代兵团的对冲部署，以及技战术打法，另一方面也是为了照顾他一下。因为他知道混成旅目前的战力，根本没办法跟新一军对垒，晚三个小时进入战场，可以有效规避开战斗最激烈的阶段。说直白点就是，老子把战场搅浑了，你后面跟着进去混混就行了。
　　但秦禹是个脸皮极厚的人，他觉得这个机会千载难逢，非常想直接带着各团指挥官去林城的指挥部看看，脸对脸地偷师，看看人家是怎么做战斗部署的。但这个行为让历战给劝住了，因为三个小时也不算长，你这开战之前带着指挥官上人家的指挥部学习，实在有点太没溜了。况且林骁那边也得不停的和混成旅师部沟通，部队里没军官临时指挥部署，肯定不行。
　　所以，秦禹只能有些扫兴地带着各团指挥官来到了前沿阵线，藏在了一处小山坡里，挖了个临时的战壕，近距离观摩。
　　上午11点钟。
　　呼察与燕北交接处，林城的机械化部队开始全面出营，从三个点位，速度极快的向新一军第一师，以及特战旅方向推进。
　　秦禹的团队内，正儿八经的院校毕业军官非常少，众人看也就看个热闹，根本整不清楚，林城的部队想怎么打。
　　“不对劲啊。”上过陆军大的黎世宏，眨巴着眼睛说道：“咱林叔的部队在搞啥？新一军第一师的布防挺严密的，他们咋没用炮兵单位开路呢？也没见用空中支援，就搞装甲部队，机械部队出来是啥意思？硬啃啊？！”
　　“是啊。”小白也懵懵懂懂地说道：“他妈的，新一军第一师部署这么严密，你用炮兵单位开路，先集火搞他几轮，把防守阵地打得差不多了，再让装甲部队和步兵单位推进啊！”
　　“他们是不是从九区来的太匆忙了，”阮明低声说道：“炮兵单位的军备储备不够，只能用装甲部队，和机械部队平推啊？你看，这三条道上全是兵，咱林叔这是一把梭哈了，全员出动了。”
　　“嗯，得有两万人。”历战也点头。
　　“妈的，开局就王炸吗？”小白冻得跟狗似的，不停地搓着手掌：“这也没啥技术含量啊，让我指挥我也能打。”
　　“你闭嘴！”秦禹皱眉呵斥了一句。
　　旁边，一直没说话的大牙，低声说道：“林叔部队进攻的新一军第一师，对面有一万两千人，而他的部队有两万人，全军主动，估计是要分开打。”
　　“什么分开打？”秦禹问。
　　“分开作战，以团级单位多点位切入战场，用装甲部队和机械化部队开路，协同步兵，用两团包夹一团的方式，剥离战场空间。”大牙用词专业地说道：“这样的打法是快，可以有效规避敌军的远程火力单位。简单点说就是，多点一块走，对方的炮兵还没等反应过来应该打谁，战场就混了。黎世宏，你狗日的陆军大白上了，你忘了咱林叔受邀在陆军大讲过课，说过这个战法。”
　　黎世宏思考了一下：“我上学的时候，就两科比较及格：第一，有关于炮兵作战的；第二，有关于睡觉的……。”
　　“废物！”大牙骂了一句。
　　11点20分。
　　交战区开始搂火，新一军的第一师全面进入了驻防状态，而林城部队的装甲单位，机械单位，则是在进入战场前，迅速完成团级，营级的分点，浩浩荡荡的从外围，不计一切代价地切入了主战场。
　　新一军第一师的远程火力单位，开始疯狂攻击分兵的林系兵团。但他们是以团级单位进入的战场，兵力很分散，炮兵单位连续集火两轮，虽然重创了林系兵团的两个作战单位，但其他人已经从各自进攻地点进入了战场。
　　这时秦禹他们在前沿阵线，清晰地看到了，步兵单位在这场战斗里，扮演的角色是非常次要的。林城部队的绝大部分步兵，都是跟在机械化部队，以及装甲单位的后面，主要作用是清理战场，攻击敌方防守据点等等。说难听点的就是，坦克、装甲车，以及多功能作战车打不到的地方，才让步兵上去清理。
　　这种打法跟川府的那帮散兵游勇，以及号称铁血军团的浦系兵团，都有着本质的区别。他们是以士兵为主，而林城则是以现代化协同作战为主，战场区分的非常清晰，步兵对战局的影响是不大的。
　　林城的指挥部内，所有军官都没有叫嚷，慌乱的习惯，只全部待在各自的岗位上，有条不紊地处理着各种信息。
　　“军长，31装甲团推进速度缓慢，遭受到了电子干扰，有部分坦克、装甲车的电子设备失灵。”大屏幕旁的军官，指着信息图说道：“这样的话，左侧的推进速度就要减缓。”
　　“分兵电子对抗部队，以小队形式跟随后侧步兵进入战场。”林城话语简洁地吩咐道：“命令装甲部队减缓进攻速度，让机械部队往前压，迫使他们电子干扰没有作用。”
　　“是！”
　　“军长，对方远程火力单位找到了防守节奏，在小范围内进行精确打击，我方部队目前够不到他们的阵地，战损很高……。”另外一名军官，面无表情地说道：“129步兵团，请求我们炮兵单位进行支援。”
　　“驳回支援，打进攻战有点战损不是正常的吗？！”林城直接摆手：“命令129步兵团，给我按照预定行进路线，继续向前推进。对方的远程单位打得越狠，越说明他们心里慌了。给我顶住半小时的炮击，他们的远程单位就没有任何作用了。”
　　……
　　新一军指挥部。
　　郭玉松着领口，脸色煞白地喝问道：“林城的部队推进到哪儿了？！”
　　“他们打的有点突然，而且进攻风格非常反常规，没有用空中支援单位，也没有动用炮击覆盖我们防守区域，更没有命令特战旅，在场内进行骚扰。”参谋长语速很快地说道：“11点20，他们的两万人就像疯子一样从多点位切入了战场，用两团打一团的方式，靠人数跟我们展开了肉搏战。”
　　郭玉在屋内来回走了几步，立马说道：“他妈的，跟林城打没有任何意义。命令第一师，　第二师指挥部，全线给我向左侧退防，我们站在自卫军旁边，协同防御林城部队。”
　　12点10分左右，第一师的大部队全线向左侧退场。
　　但就在这时，林城站在司令部里下达了命令：“传令炮兵单位，给我贴近战场，预判他们的逃跑路线，全面展开炮击。装甲部队，机械部队，继续前压，黏住他们的尾部撤离部队。就是他们逃跑的这一个小时，老子要让新一军的三万多人，彻底乱套。”
　　“是！”参谋长立即敬礼。
　　……
　　十几分钟后。
　　前沿战场的小山坡上，秦禹等人见到的是，林城部的所有装甲部队，机械部队，宛若潮水一般的在后面追撵着敌军第一师，而他们的炮兵单位在这时开火。
　　“轰隆隆……！”
　　两个炮团在战场外围，盯着新一军第一师的逃跑方位，预判他们的撤离路线，将两条公路，以及五公里范围内的大荒地，轰炸成了一片火海。
　　炮团封路，后面的机械化单位，装甲部队，推进速度极快的在追撵着对方，一时间第一师的撤离部队乱作一团。
　　林城看着信息图上，无人机反馈回来的画面，立马部署道：“步兵单位撤回来，强占敌军做好的防御区，准备打第二轮。通知混成旅可以切入战场了，第一师一乱，新一军就乱了。”


第1532章 跟在大哥后面报仇
　　前沿阵线，小山坡上。
　　秦禹放下望远镜骂道：“看人家作战，是热血沸腾；看咱们作战，就他妈只剩下热血了。”
　　“他们的装备也好啊，”小白弱弱地说了一句：“人也多。”
　　“他妈的，你有本事指挥装甲部队，老子砸锅卖铁也给你装备上。”秦禹言语粗鄙地喝问道：“你有本事吗？”
　　小白没有吭声。
　　“这场仗干完，你们都给我背起小书包吧。”秦禹扔下一句后，摆手喊道：“回去，命令部队前插，对焦敌第二师，报仇了！”
　　一个小时后。
　　混成旅七个团，一个营，开始进攻杨连东的第二师。但说实话，他们这次打的有点玩赖，因为林城的部队两万多人，已经把战场搅浑了，第一师在向后撤的时候，有不少作战单位为了有效躲避封路的炮击，都跑到了杨连东二师的车队路线上。两股部队混在一块，显得非常乱套。
　　这种状况直接给了秦禹机会。他趁着林城部队炮团猛攻的时候，直接命令七个团，像疯狗一样从侧面切入了战场，开始撕咬敌第二师的尾部部队。
　　同时，黎世宏也模仿着林城部队的作战方式，炮营根本没有进入战场，就在外围预判敌军撤退路线，玩命的猛轰。
　　战场混乱了起来，王贺楠的新一加强团，小白的114团，以及欧晓斌的115团，合兵一处，只埋头向里侧疯狂进攻，准备寻找杨连东的师指挥部。
　　混成旅指挥部内，秦禹拿着电话说道：“你们什么时候进入战场？”
　　“你不用管我，特战单位对大规模作战起不到任何作用，我们突兀地进入战场，没有任何实际效果。”林骁皱眉说道：“你们只需要把战场搅浑，剩下的活儿给我干。”
　　“好，好！”秦禹点头。
　　“就这样。”
　　二人结束了通话，林骁站在旅部指挥室内，不停地指挥道：“放弃对第一师，敌特一旅的侦查，只给我盯死第二师的活动范围，寻找通信波段最长，呼叫最密集的区域，快速甄别指挥中枢所在的位置。”
　　“旅长，咱不是要碰一下特一旅吗，”大队长笑着问道：“不打了？”
　　“我在我叔那里摆了一个特侦队，专门反他们特战行动。他们的特一旅打不出效果，肯定就撤了。”林骁摆手：“这次估计碰不上了，就找杨连东吧，秦禹说他身上有价值。”
　　“是！”大队长点头。
　　……
　　呼察外侧。
　　新一军第二师的指挥车上，杨连东拿着电话吼道：“他妈的，你动动脑子，咱新一军的指挥部就不想打，不然三万多人有必要撤退吗？不完全可以摆开阵型阻击他们吗？！军长是不想在林家身上耗费兵力，明白吗？对，你就给我往自卫军的方向撤就完了，就这样！”
　　路边，另外一台军车赶了上来，下属一个团长冲着杨连东吼道：“混成旅的三个团抱在一块，玩命往前推进，根本不理会咱后方掩护部队。师长，这八成是冲你来的。”
　　“他妈的，这个混成旅站在林系兵团的身边，还他妈的成精了！”杨连东也是个粗人，破口大骂道：“他有亲戚，不理他。通知后续部队，不要和他们纠缠，赶紧撤出战场。”
　　“师长，你要不要化整为零，先走啊？！”团长提醒道：“秦禹憋足了劲儿往前推进部队，我总感觉有点不踏实。”
　　杨连东沉吟半晌：“好，我不跟他较劲，通知指挥部的各部门散开，咱们在自卫军防区内集合。注意通信隐蔽，不要让他们盯上。”
　　“明白！”
　　二人沟通完毕后，团长的车减缓速度，开始向下层传达命令，而坐在杨连东车内的黄长官，则是满头大喊地劝说道：“杨师长，现在还是不要分兵的好……万一秦禹的部队上来了，咱们没有反抗的能力啊……！”
　　“你会指挥吗？”杨连东烦躁地看向对方：“你会指挥，你来？你下达命令？！”
　　黄长官被噎的无语。他其实也挺丧的，这次来第二师原本是为了策反混成旅的一只部队，可这边工作刚刚展开，呼察的局势就被顾泰安扭转了，而林家也公开表态站队了。这样一来……那傻子都不会再被他策反了，所以他的作用就没有了。而现在外面战火滔天，到处都是敌侦查机，以及敌防空单位，他跑又不敢跑，完全被憋死在了第二师指挥部。
　　特战旅旅部。
　　信息官站起身，指着大屏幕说道：“这里的通信波段频率很高，并且传输方向都是第二师的下属作战单位，我跟了很长时间，基本可以断定，应该是敌第二师指挥部门。”
　　林骁扫了大屏幕两秒，皱眉说道：“这周围的部队太多了，伞降目标太大，没有效果。”
　　“翼装？”大队长在旁边说了一句。
　　半小时后。
　　四架运输机升空，拉高一万米后，沿着山脊线抵达战场。
　　林骁穿着翼装飞行装备，以及特种作战服，指着电脑屏幕说道：“全在这个点落位，要低空拉伞，避免目标过大，引起敌方警觉。”
　　“明白！”五十人特战小队，站在两侧点头。
　　“哗啦啦！”
　　机舱舱门打开。
　　“嗖！”
　　林骁第一个跳了下去，从湛蓝的天空俯冲而下。
　　……
　　自卫军指挥部内。
　　军长破口大骂道：“这个郭玉除了会敛财，狗屁都不是！三万多人啊，你卡在防区固守，林城打三天都不见得能打进来。他跑什么啊？畏战吗？！”
　　参谋长沉吟半晌，低声说道：“郭玉的用意很明显，他是在保存自身力量，想让两个主力师撤出来，让林城的部队追到近前，冲我们开火。”
　　“我骂的就是他这个！”军长指着地面吼道：“我说过一万次了，这帮墙头草就不能用，就不值得培养！”
　　……
　　与此同时。
　　郭玉在指挥部内接到了一个电话：“喂？”
　　“郭玉军长，我家将军想跟您谈谈，您有兴趣吗？”对方问。
　　“你们应该先找张秘书长啊！”郭玉淡淡地回道。
　　“也会找他，但还是要尊重您的意思。”对方笑着回道。
　　……
　　重都方向。
　　三大家族，两大公司也在开紧急会议，会议室内气氛压抑，争吵声不断地响起。


第1533章 四个小队
　　距离呼察边线大约一百多公里的位置，特战旅的五十名战士穿着雪白色的特种作战服，分两排蹲在了山坳中。
　　指挥位置，林骁摘掉脸上扣着的挡风镜，拿着通信设备呼叫道：“我是一号队，转接混成旅旅部。”
　　“稍等，一号！”对方回应一声，通信设备陷入忙音。
　　过了大概十几秒后，秦禹的声音响起：“喂？”
　　“我是林骁，第二师指挥部身边有没有营级以上的作战单位？”林骁直言问道。
　　“肯定没有。”秦禹皱眉回应道：“我们三个团在后面一直咬着他们，如果他的指挥部在跟着大部队一块撤离，我这里是会收到情报的。”
　　“第二师撤退沿线的战场情况怎么样？”林骁又问。
　　“现在整个呼察北侧的战场都乱套了，混成旅，林系部队，新一军的第一师，第二师，以及他们的那个旅，目前都混在一块了，撤退沿线还一直在被炮击。”秦禹皱眉回道：“呼察内的自卫军也有一部分人在向外移动，他们可能怕林系兵团打进去，也把他们的驻防区搅浑了，所以可能要提前进行防守布防。”
　　“这个郭玉打你们混成旅的时候，不是表现得很硬气吗？”林骁皱眉回道：“怎么现在这么软？”
　　“那是因为我们好欺负啊，他敢打，但现在不一样啊。林系兵团的战斗力他已经见到了，如果在呼察外围拖下去，呼察内线的顾系兵团再一打出来，那他瞬间就被夹死了，部队根本没有机会脱离战场。”秦禹看得很透彻地回道：“我感觉啊，这个郭玉是想保存实力，留着谈判用。不然他要成光杆了，一旦唐张二人失败，他必死啊。”
　　“好，我清楚了。”
　　“你带去多少人？”
　　“200人，四个小队。”林骁如实回道。
　　秦禹惊愕：“你胆儿也太肥了，两百人就敢空降几万人的战场，而且还自己去，万一出点什么事儿怎么办？”
　　“特战旅的作用跟你们不一样，两百人完成不了的任务，那我带两千人来也没用。”林骁淡淡地回道：“我们练的就是孤立作战，战场已经乱了，你不用担心。”
　　“你还是回来吧，在指挥部指挥……。”秦禹有些担心。
　　“会战规模的特种作战太罕见了，我要亲自指挥。”林骁其实真是个挺幸运的人，他不爱赌，不爱嫖，工作就是自己最大的兴趣，纯纯的钢铁直男。
　　秦禹想劝但没什么卵用，林骁跟他了解了一下宏观战场的情况后，就主动结束了通话。
　　“监控组。”林骁喊。
　　“到！”后方一名武装到牙齿的特战队员，迈步靠前。
　　“还能捕捉到波频信号吗？”林骁问。
　　“我们把监控范围，向敌指挥中枢有可能逃跑的方位进行了延伸，但依旧捕捉不到高频率且很清晰的通信波频。”监控组的人低声回道：“他们的指挥中枢肯定在移动，并且有意识的在防御特种作战，估计已经放弃使用军用的通信设备了，很可能在用民用手机进行指挥。”
　　“民用的好甄别吗？”林骁舔着嘴唇问道。
　　“不好甄别，这里已经很靠近燕北和呼察了，周围的生活城镇和各方部队太多，我们没有监测终端，只拿一个移动端来监控，肯定没有办法做到有效甄别的。”特战队员摇头回道：“新一军本身就有旅级特战单位，他们在这方面的防守意识强，也是正常的。”
　　林骁斟酌半晌，低头从腿包里拽出一个微型的平板电脑，调出了地图后说道：“他们撤退的方向是燕北西侧，我把这周边的地域分成四块，我们四队各占一个区域，迅速展开搜索。如果发现敌指挥中枢，立马向我报告。”
　　“我们没有空降代步工具，徒步前进会有点慢的。”特战队员提醒了一句。
　　“我们不好找，他们也不好跑。”林骁舔了舔干裂的嘴唇：“他们的指挥部肯定已经分离了，在途中还要规避混成旅，林系兵团的追击，以及炮击，他们的速度不会比我们快多少的。而我们三队，四队的空降地点，非常靠近燕北西侧，是有一定优势的。”
　　林骁说完后，立马将地图上的标点，直接转化为数字信息，传送给了其他三个小队，以及自己队内的特战队员。
　　“推进，全力规避交战区域和敌军中等规模以上的作战单位，但碰到小股散兵，可以进行伏击。”林骁做出前进的手势后，立即沿着小路往山坳下面前行。
　　……
　　距离燕北西侧大概一百五十公里左右的交战区域，杨连东的师级指挥部伪装成了营级作战单位，开着步兵营专用的军用皮卡，越野车，正在一处生活村旁边向前行驶。
　　现代战争已经和之前发生了翻天覆地的变化，全数字化的信息计算，可以让营级，甚至是连级作战单位，有效的，精确的，对敌军进行军事打击。纪元年前有一部纪录片名叫《战争的制造者们》，它给出的数据报告显示，90年往后的地域战争，直接造成平民死亡的数据在大规模下降，因为现代战争的目的性更明确，飞机大炮，坦克军舰的攻击区域也更为精确。
　　但没有造成直接伤亡，不代表战争对民众是没有伤害的，反而间接伤害还比之前更大了。战争污染，经济损耗，粮食储备损耗，资源损耗，都会让发生战乱的地区，陷入长时间的阵痛，说是民不聊生也不为过。
　　生活村内，大量的民众站在中街上，遥望着外部的炮火以及硝烟，目光已经没有惊惧，剩下的只是麻木。
　　外围的公路上，十几台越野车和皮卡车正在飞速疾驰着，杨连东拿着民用电话喝问道：“有先头部队抵达撤离位置了吗？！联系，继续联系……！”
　　大荒地内，一望无际的雪壳子中，一名特战队员掐着一名士兵的脖子喝问道：“前面的车队，是不是你们师的指挥车？”
　　士兵抿着嘴，没有回话。
　　特战队员也不着急，只淡淡地说道：“你们六个逃兵，你不说，我打死你，继续问剩下的五个人。”
　　士兵浑身颤抖地沉默半晌，低头回道：“应该是师部的指挥车，我跑的时候听连长说，师指挥部伪装成了营指挥部车队，向撤离地点赶去。”
　　“很好，”特战队员点头：“你可以安心的去当俘虏兵了。”
　　……
　　十几秒后，另外三个小队迅速向生活村方向靠拢。
　　林骁快步穿梭在雪地内，冲着耳麦喊道：“他们已经距离撤离地点很近了，三队可以攻击了。”
　　“收到！”
　　话音落，三队队长立即冲着远处的狙击手做了一个进攻的手势。
　　“嘭！”
　　巴蕾特咆哮。
　　“咚！”
　　穿甲D打在了第一辆越野车的挡风玻璃上，司机当场挂掉。


第1534章 摧枯拉朽的特战旅
　　“敌袭！有敌袭！”
　　头辆车内的副驾驶军官，拿着对讲机吼道：“防御，注意保护师长先走！”
　　大荒地的雪壳子中，三队的四名特战队员，缓缓起身，肩膀上架着电磁脉冲微型导D，果断按了发射键。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　四声轻微的响声泛起，卫星炮弹在车队上空暴雷，肉眼可见的电光噼里啪啦的作响着。
　　杨连东车内，驾驶台上的电子仪表全部显示异常，四个对讲机，一个携带式军用通信设备，全部爆发出电流麦的声响。
　　“他妈的，被干扰了，通信设备用不了了，”司机回头吼道：“车的电子设备也失灵了。”
　　外围，狙击Q搂火的声音有节奏的响着，特战战士全部使用穿甲D，打穿越野车的护盘，干爆轮胎，让车队的机动能力瞬间丧失。
　　杨连东推车门，咬牙吼道：“对方攻击位置在哪儿？给我反击！”
　　“打不了！”
　　警卫连长冲过来，一把抓住杨连东的胳膊吼道：“他们的狙击点有五个，这明显不是小股特战队，他们应该就是奔着我们来的。快，先撤，师长！”
　　雪地内，三队队长趴在雪壳子中，话语缓慢地命令道：“他们人不少，先拖住，把他们往生活村那一侧挤压。”
　　命令一下，左右各站起来十名特战队员，前排两人手持钢制防爆盾，阻挡对方的枪击，其余人员则是一边开火，一边小步向前推进，把对方人群向生活村里侧挤压。
　　特战队员全部穿有专门用于雪地作战的白色特战服，此刻虽然是天亮，但大荒地内的积雪非常深，粗略望过去，杨连东等人也不知道哪里有埋伏的敌军，哪里能平躺过去，所以只能向掩体较多的生活村方向赶去。
　　“不要急，以骚扰为主。”三队队长再次命令道：“挤压他们的活动空间，注意车队中央的敌军伤员，不要有有无谓的战损。”
　　“哒哒哒……！”
　　枪声在道路两侧不停地响着，二十名特战队员保持着安全距离，只骚扰式的向前进攻，只要对方有反打的意思，他们立即就向后退去。
　　双方交战十分钟左右。
　　林骁带着特战小队，从生活村右侧切入了战场。他们捋着民房墙根向前疯狂推进，很快就抵达了生活村入口。
　　“人在里侧吗？”林骁喝问。
　　“在，”三队队长立即回道：“他们在入口街道五百米左右的位置。”
　　“他们脱离电磁干扰区了吗？”林晓又问。
　　“离开了，电子干扰已经没有效果了。”三队队长回道：“监控组搜索到了他们的通信设备信号……。”
　　“他们有多少人？”林骁再次问道。
　　“第一伏击地点击毙六名，还有五十四人。”
　　“让你的人撤出战场，在外围掩护，他们肯定叫支援了。”林骁语速很快地命令道：“一队，跟我进！”
　　话音落，副队长在墙边做出了前进的手势。
　　三名穿着钢板作战服的特战队员，立即迈步冲了出去，并且同时向街内转身，举起烟雾D，冲着杨连东等人的方向扔去。
　　墙壁外，十名特战队员弯腰，十名战友踩着他们后背，直接爬到了墙上。
　　“哒哒哒……！”
　　上墙的特战队员，踩着墙头迅速向前推进，开枪压制。
　　与此同时，杨连东的警卫连战士，端着机枪冲了出来，疯狂向外侧横扫。
　　三名穿防爆服的特战队员，有一人被打穿了腿部护板，小腿直接被一指多长子弹打成了肉块。
　　其余两名同伴，没喊没叫，只伸手拉着他，借着烟雾D的掩护，迅速撤离。
　　“进！”林骁摆手。
　　剩下的特战队员，立马分成四个小组，在盾牌的掩护下，冲进了正街。
　　街内，一处三楼旁边，黄长官暴跳如雷地吼道：“他妈的，我都说了这样不安全，你非得不听。现在怎么办，人这么少，根本防不住！”
　　“你再他妈哔哔，老子一枪崩了你！”警卫连长此刻也没必要给他面子，只抬腿一脚就将黄长官踹到了旁边。
　　三楼门口，也算久经沙场的杨连东，此刻没有太过惊慌，只低声喝问道：“最近的作战单位赶来需要多长时间？”
　　“十几分钟，有一个连已经在往这边靠了。”参谋军官回道。
　　“妈的。”杨连东咬牙骂了一句，立马摆手喊道：“剩下的人，在三楼外各自找掩体防守，等待援兵。”
　　警卫连连长拉着他吼道：“特战队的，人数不比咱们少，咱们肯定扛不住。师长你把军服脱了，装成民众，先从侧面离开，我们这些人在这里牵制他们。”
　　二人正在说话间，墙头上一排子弹打过来，直接将警卫连长的小腿打断。众士兵在没有办法的情况下，只能拉着杨连东钻进了门内躲避射击。
　　“他妈的，让我进去！”黄长官吓的肝胆欲裂，迈步也要往里侧冲。但两扇铁门周边太过拥挤，而他又不是第二师师部的军官，所以也没人特意给他让位，这样一来，瑟瑟发抖的黄长官，只能捂着脑袋钻到了旁边的胡同内。
　　“轰隆！”
　　一发手L扔过来，墙头爆炸，两名特战队员仰面跌了下去，直接被战友拉着撤出了战场。
　　正街上，林骁弯腰向前继续推进，低声说道：“一组注意清理三楼外的战场，侦查小组给我靠在三楼墙外探测敌军士兵所在位置。”
　　众人在马路中央分队，借着墙头上的士兵掩护，迅速贴上了三楼。
　　侦察小组的技术兵蹲在楼外，从后背拿起两架小型无人机，直接操控升空。
　　五秒后，整个三楼的热点分布图传输到了林骁的平板电脑上。
　　“屋内应该有无辜民众，在三楼。”侦察兵提醒了一句。
　　“攻击组上！”林骁摆手。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　攻击组仰射十几份催泪瓦斯和震爆弹后，一脚就踹开了三楼铁门。
　　“哒哒哒……！”
　　林骁靠着墙壁往屋内疯狂扫射，昏暗的走廊内暴起一团同胞的血雾。
　　大批士兵倒下，林骁退后一步，持枪靠在门外，面无表情地喊道：“杨连东，我要打进去，你的人至少没一半。兵都是好兵，咱们各退一步，你走出来，我不往里打了，怎么样？！”
　　胡同里，另外一间平房内，黄长官面色癫狂地持枪吼道：“把衣服脱了，快点！”


第1535章 杨连东被俘
　　这栋三楼是一处饭店，屋内总共有七八个人，此刻已经全被驱赶到顶层，瑟瑟发抖地看着杨连东和他的兵。
　　“你他妈别狂。”军官参谋咬牙冲楼下吼道：“我们屋内几十号人，你打进来，老子也不能让你好过，不信你试试！”
　　楼下，林骁冲着已经找到高点的狙击手摆了摆手，示意他们可以寻找攻击目标了。
　　与此同时，屋内升起了大量的催泪瓦斯烟雾，被憋在顶层的一位八十岁左右的老头，一边剧烈地咳嗽着，一边破口大骂：“你们这群狗日的，西北战线打仗你们不去，自己人倒是干的热闹……俺们平头老百姓在家待着都不消停吗？……给我儿子店弄没了，我他妈跟你们这帮兵痞拼了！”
　　卫生间拐角，杨连东听到这话，脸上也是火辣辣的。自己堂堂一个师长却被人打的窝在民众家里不敢出去，并且还被迫做着无畏的挣扎，看自己的兵被乱枪打死。
　　“你闭嘴，回去！”一名年纪轻轻的士兵，持枪对准了老头。
　　“我都八十了，我怕你这个！？”老头暴跳如雷地抄起镰刀：“打仗你不行，窝里横你倒是最厉害，老子一刀砍死你！”
　　杨连东伸手一把拽过士兵，看着老头回道：“爷们，别骂了，我们出去。”
　　老头举着镰刀怔住。
　　“对不住了。”杨连东抱拳，轻声冲楼下喊道：“你们哪个单位的？”
　　“林系兵团，特战旅的。”正准备进攻的林骁，立即抬头喊道。
　　“给我们兄弟让个路，我出去。”杨连东回。
　　林骁冲着旁边要进攻的特战队员做了个静止的手势，话语平淡地回道：“往外走吧。”
　　半分钟后，杨连东的兵也没磨叽，全部举枪从三楼内走了出来。
　　“跟秦禹啥关系啊，这么盯着我？”杨连东走出门外，满面焦黑的冲林骁问道。
　　“他是我妹夫。”林骁话语平淡地回道。
　　杨连东一怔：“你是那个林骁？”
　　“是！”
　　“他妈的，你们家的人挺记仇啊？追我这么远！”杨连东有些无奈。
　　“你的兵还算没跟错人。”林骁迈步上前，下了杨连东的枪喊道：“三队，二队，在后侧掩护，一队跟我从侧面撤出，快！”
　　“他妈的，憋屈啊！”第二师的军官参谋咬牙切齿地骂道：“狗日的第一师如果不突然逃跑，打乱我们的撤退部队，我们何至于当战俘？！耻辱！”
　　……
　　另外一头，其余组员正在抓捕三楼周边藏着的军官，黄长官一看躲不掉，只能从平房内冲出来，穿着民众服装，抱头就向镇中心跑去。
　　胡同口处，两名特战队员正要撤退时，正好撞见了黄长官。
　　“别动！”特战队员举枪。
　　“兄弟，我家里冲进去兵了，在屋里，全拿着枪。”黄长官面色惊恐地指着身后平房说道：“你们让我过去。”
　　“你是这里的民众？”特战队员问。
　　“是，是！”黄长官点头：“我要过去，我媳妇和孩子还在那边呢……。”
　　“你是民众？！”特战队员又问了一句。
　　“这还有假，你看我穿的你看不出来吗？”
　　“你把手伸出来我看看。”特战队员退后一步说道。
　　黄长官抱着头的两只手，白白嫩嫩的，一点冻伤都没有，面色也比较红润，而且身上还背着一个小公文包。
　　“他妈的，你往外看看，哪个民众有你这皮肤？！”特战队员举起枪把子，直接砸了过去。
　　“嘭！”
　　一枪把子砸在黄长官的脑袋上，他当场血流如注，仰面倒在了地上。
　　“这肯定也是个官，带走！”持枪对准黄长官的特战队员招呼了一声同伴。
　　……
　　十分钟后。
　　林骁等人快速离开了生活村后，遭受到了第二师的小规模支援部队的阻击，但他们也不恋战，只迅速向更偏远的山脊线撤退。
　　沿路上，林骁几次联系秦禹，让他派地面部队过来增员，因为战场中心太乱，直升机的飞行高度和接应高度又都有限，没有办法在这里进行空中接应。
　　秦禹接到消息后，立即派出了大牙的部队向林骁方向接应。
　　……
　　燕北城外。
　　空指部被拿下来之后，顾系兵团的三万多人，以及二战区林系兵团的四万多人，全线向燕北外围靠拢。
　　呼察方向的战斗已经非常胶着了，谭忠书的第27师，以及新一军，自卫军，已经被混成旅，林城部队，以及顾泰宪的部队夹在了中间，他们想短时间内撤出战场是根本不现实的。
　　所以，燕北这边的守军没了增员，那就要面对顾系，林系兵团，近八万人发起的攻城战了。
　　顾系兵团指挥部内，顾泰安坐在椅子上，第一次主动拨通了林耀宗的电话。
　　“喂？老林呐！”
　　“顾司令身体好了？”林耀宗略带一些调侃地问道：“我等你这个电话，等的花儿都谢了啊……！”
　　“哈哈！”顾泰安爽朗一笑：“这份情谊，是要当面表示感谢的啊。”
　　“不说虚的了，燕北怎么打？”林耀宗问。
　　“燕北城外的守军部队，都是二战区的，虽然张秘书长暗中给他们做了不少功课，但说到底毕竟是八区的军事力量。”顾司令沉吟半晌说道：“老林啊，不行你就再给他们一次机会吧，给他们两个小时时间考虑，愿意走正道的，既往不咎。”
　　“我也是这个意思。”林耀宗点头：“大炮一响，伤亡在所难免啊。”
　　“嗯。”顾泰安点头。
　　“好，我让司令部联系他们，必要的时候，我会跟他们直接沟通。”林耀宗接下了这个活儿。
　　“给他们两个小时时间，是因为他们和我们穿着一样的军服，炮弹之下还有人味儿在嘛。”顾泰安话语平淡地说道：“但这不代表，我们要打开燕北的大门，就非他们不可了。如果要战，那我们两只部队就彻底关门，一个兵都不能放出去。”
　　“我懂你意思。”林耀宗点头。
　　“麻烦了。”
　　“份内的事儿。”林耀宗回了一句，挂断了手机。
　　五分钟后。
　　林耀宗的参谋长给415师，以及总政直属师的指挥部，发了一份最后通牒。
　　限期两小时投降，两小时之后，一二战区的大炮将覆盖燕北城外的每一寸军事防区。


第1536章 呼察遍地都是肥肉
　　呼察地区，新一军指挥部外围，一名打扮普通，相貌普通的中年，被两名警卫兵搜遍了全身。
　　“没问题了吧？”中年问。
　　“这边走！”警卫营长做了个请的手势，迈步带着中年快速穿过了警戒区域，来到了一处最不起眼的军用帐篷内。
　　大帐篷的卧室内，郭玉挽起左臂白衬衫的袖子，用胶管勒住手臂，让血管凸了起来。
　　他满头是汗，不停的舔着嘴唇，缓缓将右手的针头扎进了血管内。
　　“咣当！”
　　门开，警卫营长抬头喊道：“军长，沙家的……！”
　　椅子上，郭玉的身体正在微微抽搐，双眼向上泛着，满身都是虚汗，表情看着异常恐怖。
　　营长怔了一下，立马推门走了出去。
　　两分钟后，郭玉神采奕奕的走出里侧房间，衣着得体的冲着厅内的中年点了点头。
　　“郭军长好！”中年起身冲他打了个招呼。
　　“坐坐！”郭玉弯腰坐下，笑着问道：“唉，你这过来不容易吧？！”
　　“是，外面到处都在打仗，这点路我走了六七个小时。”中年轻声应了一句。
　　郭玉端起茶杯，翘着二郎腿，直奔主题的说道：“时间紧，咱们就别绕弯子了。现在的情况是，这交战中心的将官，谁都好走，但我不好走，新一军三万多人站队党政，张秘书长，这对战局的影响是至关重要的，所以顾泰安心里一定是非常恨我的，呵呵。”
　　“这您不用担心……！”中年知道郭玉心里的顾虑，所以话语详尽的跟他解释了起来。
　　郭玉听完后，轻抿了一口茶水问道：“我过去了，能有什么待遇？”
　　“新一军最多改个番号，被总政下派一些中高级军官，但队伍还是你自己的嘛！”中年直言回道：“至于级别的提升上，也都好说。”
　　郭玉闻声陷入沉默。
　　……
　　晚上，六点多钟。
　　已经向呼察方向推进了三百公里左右的混成旅指挥部内，秦禹烤着大串羊排，看着杨连东问道：“来点不？!”
　　“你给我的军官和士兵弄点吃的。”杨连东也没客气，挺自来熟的拿起了一串羊排，淡淡的说道：“他们跟着折腾很多天了，都没怎么吃好，这下被俘了，踏实了，能可劲儿造了。”
　　秦禹有些意外的看着他：“你比我想象的好接触。”
　　“你很了解我吗？”杨连东反问。
　　“还行吧。”秦禹扔给杨连东一罐啤酒，话语平淡的说道：“时间紧，任务重，咱们就别墨迹了。”
　　“你让我造反啊？那不可能。”杨连东显然猜出了秦禹的意图：“一个月更换两三次立场，这么干名声不臭了吗？！我的部队会有人接替指挥，而我呢，就安心当你的战俘，你给我羊排，我就吃，你不给我，我饿死也行，哈哈！”
　　“杨师长，你看到空指部少将许少宏的下场了吗？！”秦禹问。
　　“听说了，不是让滕胖子给崩了吗。”杨连东点头。
　　“你想像他那样吗？”秦禹又问。
　　“不至于吧？”杨连东啃着羊排，低声说道：“我们师本来就是二战区的部队，上层一没断过我粮饷，二没故意针对过我，那你说老东家有事儿了，让拉出队伍去打一仗，我能不干吗！咱就说句实在话，八区的政治局势，是你我这种小师长，小旅长能决定的吗？我觉得以铁帽子王的心胸，不至于战后拿我撒气吧？”
　　“你倒是看得开。”秦禹无言。
　　“这狗艹的时代就这样。”杨连东淡淡的回道：“个人意志对大局起不了任何作用，有些时候，有些事儿，自己觉得舒服就行了，我虽然被你战俘了，可日后要有人提起来我杨连东，起码没人会说，我在背后捅了老东家一刀！”
　　秦禹看着他，突然感觉这个人非常聪明，且有一定想法和坚守，不像打仗时表现的那么莽，那么锋芒毕露。
　　“你在新一军不是嫡系啊！”秦禹皱眉看着他说道：“第一师才是，你是被后整编过去的，谈不上什么捅什么老东家一刀吧？”
　　“我还是那句话，郭玉这个人呢，虽然把部队派系分的很清楚，也明白自己该对谁好。可他一没差过我粮饷，二没有故意排挤打压我，三没跟我红过脸，那在这个时代，能碰到这样的领导，就不错了。”杨连东用刀子切着羊肉：“我先反了，那是不仁不义啊。”
　　“你的部队没有你指挥，等我们一块打上去，损耗会很大的。”秦禹直言说道：“这么干值吗？你对得起自己的士兵吗？”
　　“我跟你的看法不一样，军人嘛，打仗牺牲是在所难免的。”杨连东看着秦禹回道：“他们吃的是新一军的饭，就应该干这个。”
　　秦禹沉吟半晌：“行，那就不谈了，咱俩吃饭！”
　　“你眼光也挺准的。”杨连东笑着调侃道：“警务学院那么多同学，你就跟顾言处的最好，天下那么多妙.龄少女，你却偏偏娶了林家的姑娘！！兄弟啊，我杨连东跟你比，这两只眼睛算他妈白长了！”
　　秦禹听到这话不但没有不高兴，反而很自得的说道：“你看，这就是人生经验了……！”
　　“呵呵，以后多交流！”杨连东笑着点头。
　　……
　　松江。
　　马老二低头打开一份资料袋，皱眉看着老眼镜问道：“这个多少钱？！”
　　“十万！”奉北来的老眼镜笑着回道。
　　“这么便宜？有质量吗？”马老二问。
　　“我是想和你长期合作的。”老眼镜龇牙解释道：“我卖情报分先期，中期，和后期！你手里拿的这个只是先期的，过几天就不值什么钱了。”
　　马老二低头一看袋子，见到里面放着各种文件：“这么多资料，得看到什么时候？你说说吧，是咋回事儿？”
　　“九区军部总政，以及沈家，想收编呼察战场内的一些部队……！”老眼镜低声说道：“这个袋子里是各种辅证，你可以回去细看！”
　　“收编谁的部队？”马老二立即问道。
　　……
　　二十分钟后。
　　马老二返回松江市区后，沉吟半晌，立即冲着助手说道：“想办法趟趟路，我要去一趟交战区。”


第1537章 身份暴露
　　晚上十点多钟，混成旅旅部内。
　　秦禹正在跟历战商量事情的时候，警卫兵迈步从外面走了进来，敬礼后喊道：“报告旅长，二哥来了。”
　　秦禹扭头：“他到了？在哪儿呢？”
　　“已经到指挥部这边了。”
　　“快，带他进来！”秦禹摆手。
　　几分钟后，马老二穿着风衣，满身挂着雪花，迈步跟警卫兵一块走了进来：“他妈的，这地方也太乱了，到处都兵，我差点走到沙家部队的防区。”
　　“要不是有特战旅的直升机用，我肯定不能让你来，这边太乱了。”秦禹站在炉子旁边招呼了一声：“快过来，暖和暖和！”
　　马老二摘掉手套，从怀里掏出了一份文件，坐在炉子旁边说道：“你看看吧！”
　　……
　　关押俘虏的后勤单位内。
　　林骁下面的一个特战队长，坐在椅子上冲着黄长官问道：“你说你是第一军军部的参谋干事，一没证件，二又没人认识你，我很难相信你说的话啊。”
　　“……兄弟，几万人的交战区，你多抓我一个不多，少抓我一个不少，何必那么认真的。”黄长官扭头看了一眼周围，硬着头皮说道：“我真是第一军军部的参谋干事，你就把我放在俘虏营，等事情结束……我们让人私下和你接触一下，不就完了吗？”
　　“呵呵。”特战队长咧嘴一笑：“你是拿我当傻子啊，还是拿你自己当傻子？我他妈是在第二师指挥部把你抓到的，你觉得我会跟你扯这个吗？”
　　“兄弟！”
　　“谁是你兄弟？”特战队长冷脸说道：“你不说是吧，行，老子还不审了呢！”
　　说完，特战队长就站起了身。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门被推开，一名穿着特战服的战士走了进来，敬礼后喊道：“报告队长，他的身份已经核实了。”
　　“是吗？”特战队长转身。
　　“第二师的一个警卫兵吐了，说他是军事情报局的处长。”战士递出资料回道：“我们让二战区军情部门的人，在燕北查了一下军事情报局的公示信息，他叫黄潇，是新被提上来的处长！”
　　特战队长愣了半天：“卧槽，大鱼啊！”
　　“绝对的大鱼。”战士迈步上前，趴在特战队长耳边轻声说道：“铁帽子被袭，就是他带人干的，顾系司令部，还有咱八区二战区司令部，都公开了他的身份，在悬赏他……！”
　　“哈哈！”特战队长一笑，伸手拿过黄长官的资料，粗略扫了一眼后说道：“妈的，这下有奖金了。”
　　黄长官坐在椅子上，听着二人的对话，脸色煞白，其实他从被抓的那一刻开始，就已经明白了自己的下场，之后的一切抗拒审讯行为，都是抱有天真的幻想。
　　五区穆尔之家的枪击事件发生之前，他的身份是保密的，不对外公开的，但枪击事件结束后，有太多人牺牲，帮他拿了战功，他被三大区公开表彰过，当了隐蔽战线的英雄典型，并且提了军衔，升了职，这就导致了今天他的身份很轻易的就被扒开了。
　　或许，这就是命吧！
　　特战队长扭头看向黄长官：“参谋干事？！你也是真能编啊？！”
　　黄长官看着他，身体有些颤抖的说道：“兄弟，这里没外人，你开个价，一百万？不，五百万，你放我走，我马上给你拿五百万……！”
　　“我也想要这个钱，可惜看见你被抓的人太多了，而且你的身份也被核实了。”特战队长摇头说道：“算了，我没那个命，享受你的五百万。”
　　说完，特战队长回头喊道：“通知一下上层吧。”
　　……
　　混成旅旅部内。
　　秦禹看完马老二给他的情报，低声说道：“这个准确吗？”
　　“在路上我让松江站的军情人员也核实了一下这个信息。”马老二低声说道：“是准确的，沈家，沙家都有意收编郭玉的新一军！”
　　“这他妈没道理啊，八区打内战是唐张二人挑起来的。”秦禹皱眉说道：“他们失败了，那郭玉就是战犯？！九区有什么理由护着他呢？”
　　“人家一战区说了，你混成旅说到底那也是九区的部队。”马老二低声回道：“八区打内战，你是唯一一个区外参战的部队，九区军部总政明明可以借着你不听调令，擅自调动部队参战为由收拾你，可上层却没有这么做啊，反而是默认了你的行为……那这多多少少是给铁帽子王面子吧？”
　　“放屁！”秦禹鄙夷的骂道：“他们不想让我参战，只是老子没听而已！”
　　“那不就结了，八区战事结束了，他们要找你秋后算账呢？就追究你不听调令，擅自调动部队，你怎么办？”马老二回。
　　秦禹皱了皱眉头：“傻B都能看出来，沙家的部队后来冲到通河附近，很大可能是为了帮助唐张二人的，现在铁帽子王赢了，他们又说自己是支持顾系兵团的，呵呵，无耻啊！”
　　“这不就是政治吗。”马老二低声回道。
　　秦禹斟酌半晌，立马说道：“我去给司令打个电话，把这事儿跟他说了！！得早有预防！”
　　“嗯。”马老二点头。
　　二人正在说话间，警卫兵再次走进来喊道：“报告旅长！”
　　“说！”秦禹回头。
　　“特战旅从第二师指挥部抓来的人里，有一个军情高官。”警卫兵敬礼后喊道：“他就是在燕北内策划绑架铁帽子王的人，叫黄潇！”
　　秦禹还没等反应过来，马老二立即问了一句：“谁？！”
　　“他叫黄潇，是军事情报局的一个处长！”
　　“他妈的，这不是冤家路窄吗？”马老二听到这话，眼珠子瞬间红了：“子叔就间接死在这个B的手上！”
　　……
　　燕北城外。
　　顾系兵团，林系兵团，八万人大举压上！
　　不等了，准备开打了！
　　十分钟后。
　　415师师部，突然向外界宣布投降，不打了！
　　燕北城内。
　　张秘书长站在办公室内，破口大骂道：“他妈的，墙头草！！废物！”


第1538章 兵临城下，百态生
　　燕北，八区政务大楼内，张秘书长单独走进了步行楼梯间内，拨通了郭玉的电话。
　　“喂？秘书长！”郭玉很快接了起来。
　　“说话方便吗？”张秘书长问。
　　郭玉怔了一下，顺手关上房门：“你说。”
　　“415师已经宣布投降了，燕北城外的顾系兵团，很快就会敲开大门。”张秘书长停顿一下，声音沙哑地说道：“无力回天了啊，老郭！”
　　“……你想怎么办？”郭玉直言问道。
　　“总政直属师的师长，以及总政直属团的几个团长，他们都跟415师的刘长辉不同，他们和林耀宗没啥交集，并且都是我的心腹，这些年在总政单位，也没少得罪一二战区那边。”张秘书长低声说道：“他们是不会投降的，不然结果就是被判战犯，走上刑场。”
　　“嗯，我和他们的处境一样。”郭玉也非常赞同地回道：“新一军被整编的作用，就是为了打内战，我身上的标签太明显了，顾泰安，林耀宗，都不会放过我的。”
　　张秘书长沉吟半晌问道：“九区的人联系你了吗？”
　　郭玉一怔后，立即回道：“联系了，但是我也跟他们说了，去不去要看你的意思。”
　　“一块走吧。”张秘书长不会相信郭玉的鬼话，他心里非常清楚，郭玉百分百已经答应了对面的条件，之所以这样说，就是在拿话捧自己而已。
　　“我身后的混成旅有一万多人，林城的部队有两万多人，”郭玉皱眉说道：“往外突击，可能会损失很大啊。但如果能让自卫军跟我们一块走，那成功率会很大的。”
　　“不，不要通知他们。自卫军的军部，有太多人都是唐庆元的嫡系，这帮人脑子轴，唐庆元不跑，他们是不会跑的。”张秘书长摇头：“你提前把消息告诉他们，很容易漏出去。”
　　“唐不走吗？”郭玉问。
　　“……我没和他说，但我觉得他不会走。”张秘书长目光阴霾地说道：“你相信我，只要你们新一军向外突围，自卫军四万多人，不可能全选择跟唐庆元搞到最后，肯定也会有军官带兵往外打的。而且我估计九区那边的人，也早都联系好了一些军事主官……捡漏嘛，有可能被策反的他们都会试试。我们谁都不管，只管自己的嫡系就行了。”
　　“我明白了。”郭玉点头。
　　“就这么定了，我们在沙家部队见面。”张秘书长做出了决定。
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　张秘书长从楼梯间内走出来后，立马冲着身边的警卫说道：“不用回楼上了，我们直接走。”
　　警卫点头：“好！”
　　说完，一行二十几个人，迅速从后门离开了政务大楼。
　　五六分钟后。
　　政务大楼顶层，最高政务长官唐庆元站在窗口，正在呆呆地望着燕北。
　　“咣当！”
　　门开，贴身秘书从外面走进来，语速非常快地说道：“总长，韩三千打来电话，说欧盟区那边他已经安排好了，您只要让自卫军掩护您离开八区范围，五区那边就会有军情人员接应您出去，直飞欧盟二区。”
　　唐庆元背着手，停顿半晌问道：“张秘书长呢？”
　　“带人从后门走了，刚刚我给他打过电话，他没接。”贴身秘书回道：“估计是……走了。”
　　“呵呵，”唐庆元讽刺地一笑：“走的真快啊。”
　　……
　　燕北南侧进关口，顾系，林系兵团，总共八万人，已经迅速缴械了投降的415师，机械化部队宛若长龙一般，剑指燕北城关。
　　这一回，没有任何意外了，铁帽子王彻底是回来了。
　　燕北城内。
　　警务总局局长，坐在办公桌内，抽着烟正在与各警司司长，警署署长，以及总局内部的一些核心心腹商谈。
　　“吱嘎！”
　　门开，警务总局副局长，带着四个人推门走了进来。
　　“老邵，是你让朝光区警司的人去西侧门，接手城关口的吗？”副局长气势汹汹地问道。
　　“怎么了？”总局局长问道。
　　“这什么意思啊？”副局长皱眉喝问道：“人家的驻军防守得好好的，你突然让人接手城关口，还造成了小规模冲突，你到底是想干什么？！”
　　屋内众人表情各异地看着副局长，也不吭声。
　　总局长吸了口烟，沉吟半晌后说道：“老贾，我们商量了一下，都觉得唐总长在有些事情的处理上，太过极端，激进……我们决定……。”
　　“顾泰安来了，你们害怕了，要造反开城门了，畏战了，是不是？！”副局长神情激动地拍着桌子吼道：“墙头草吗，啊？唐总长的秘书联系你，你为什么不接电话？”
　　总局长舔了舔嘴唇，笑呵呵地起身说道：“老贾你别激动，来，来坐下说。”
　　“甭跟我扯这个，你赶紧让朝光警司的人撤下来……，”老贾瞪着眼珠子吼道：“不然我肯定让城内的……！”
　　“老贾！”就在这时，警务总局特别侦查处的一名处长站起了身，喊了一声。
　　老贾闻声扭头。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，老贾胸口飙血，冒着白烟，不可置信地看着众人。
　　特别侦查处的处长，抬枪指着老贾的四名警卫，面无表情地喊道：“蹲下！”
　　“唉。”总局长叹息一声，立马摆手：“快快，把尸体弄出去。”
　　“城关那边怎么搞？”沙发上的一名中年，根本无视被打死的老贾，只冲着局长问道。
　　“咱他妈一家老小都在燕北，能怎么搞？”总局长停顿一下，咬牙说道：“开门吧，拥护顾泰安进城接管。”
　　燕北城中心，民众，社会各阶层人士都走上了街头，开始抗议。
　　“抗议，拒绝内战，拥护顾系兵团接管燕北！”
　　“拒绝内战……！”
　　喊声一浪高过一浪，热闹非凡。
　　八区四个城市内，在军事上没有任何话语权的学院派，已经在自己掌握的部门里，开始集体反唐张系。游行、暗杀、媒体宣传，一波接一波地来，把这战火纷飞的地区，烘托得像一个灯光刺眼的舞台。而普通民众就像观众一样，懵懵懂懂地看着剧情起伏，懵懵懂懂的随波逐流地叫声好，叫声痛快。
　　晚上11点半。
　　轰隆一声巨响，燕北南侧门开。
　　顾系兵团的万人先头部队，开着装甲车、坦克，一股脑地冲进了关内。
　　新纪元后，三大区的历史从这一刻改写。


第1539章 城破
　　呼察战场。
　　郭玉的新一军，除去已经联系不到的第二师，其他部队突然以团级、营级单位为主，四散着向外突围。
　　这场战斗不再是，拥护唐张派系登顶的战斗了，而是关乎到自身生死存亡的突围战。
　　从高级将领到营一级的指挥官，他们心里都是十分忐忑的。大人物心里清楚，自己只要被抓，那肯定会被贴上战犯的标签，绞死在刑台上。顾泰安需要他们给一个交代，民众需要他们给一个交代，各方政治势力，也会要一个交代。甚至那些在下面瑟瑟发抖的同伙，也需要他们去死，给大家伙扛事儿。
　　至于那些指挥营级部队的军事主官，他们心里也明白，八区战事结束后，他们不可能会得到好的结果。唯一的可能就是在战俘营待上几年，然后去漫长的军事监狱内服刑。人生的大半辈子岁月，都要跟监狱的铜墙铁壁打交道。
　　这些人都是造反的核心，顾泰安拿下八区后，或许刚开始不会高举屠刀，可内部政令一旦稳定，他们必定是待宰的羔羊。而现在站队九区，他们手里有部队，有人，有一定利用价值，或许还会有一线生机。
　　突围战打响之后，混成旅和林城部队立马投入到了阻击战当中。可敌军想固守或许不易，但他妈的几万人就一心想跑，那阻击起来也是有难度的。
　　新一军准备开溜后，燕北外的总政直属师，以及总政直属的几个团，也都撤出了防区，把燕北拱手相让，连一枪都没敢开，就奔着通河方向逃窜。
　　他们不跑也不行。这几只部队都是总政直属，跟一二战区没有任何血缘关系，并且在和平时期摩擦甚多，各军事主管也是跟张秘书长穿一条裤子的。所以他们要被抓住，那下场估计会比许少宏还惨。
　　自卫军大营内，军长满身灰尘地站在沙盘旁边，嘎嘣一声撅折了红外线笔，咬牙切齿地骂道：“新一军，总政直属部队，四万多人啊，活生生让呼察内一帮预备役士兵给吓跑了。他妈的，废物，饭桶！”
　　“军长，呼察方向的顾泰宪部，已经全线前压。”参谋声音颤抖地说道：“谭忠书第27师，也出现了大量溃逃，只一个照面就被击穿了。我们的前沿部队，也扛不住了……。”
　　军长闭着眼睛，沉默好一会说道：“无力回天了，不要再做无畏的牺牲了。命令各师，各团放弃防守……有门路的，赶紧各找出路吧。”
　　说完，军长咣当一声坐在了椅子上，手臂颤抖地拿起了烟盒。
　　“军长，欧盟区的人会接咱们，韩三千都联系完了，我们现在……。”参谋长试探着说了半句。
　　军长点了根烟，低着头，摆了摆手：“我不会走的，他也不会。但你们都有家有业的，可以走。”
　　“军长！”
　　“我堂堂八区中将，去他妈欧盟区干什么？！”军长回头喝问道。
　　……
　　政务大楼内。
　　秘书再次走了进来，语速极快的冲唐庆元说道：“咱们政务部门的人都已经在等着了，总长……快走吧，顾泰安的部队已经往这边来了，再拖延下去，北侧门那边也出不去了。”
　　“你走吧，”唐庆元回过神，淡淡地应道：“我就不走了。”
　　“总长，这时候不是较真的时候！”秘书声音激动地劝说道：“留得青山在，不怕没柴烧啊。”
　　“我的青山就是八区，就是燕北，这里是我的家啊。”唐庆元轻笑着回道：“我去欧盟区能干什么呢？给他们当政治小丑，让他们利用我在媒体面前煽风点火，还是我高喊着，再反一次顾泰安？”
　　秘书闻声无言。
　　“不管顾泰安愿不愿意承认，我都是八区政务最高长官，我代表的是华人的门面……我可以死，但不可以没有尊严。”唐庆元扭头看向窗外：“我的后人，还得姓唐呢，不是吗？”
　　秘书看着他，知道他心意已决。
　　“你走吧，我自己待一会。”唐庆元摆了摆手。
　　秘书背对着他，停顿数秒后鞠躬，随即离去。
　　空荡荡的政务大楼内，该跑的都跑了，该准备投降的都准备投降了，顶层就只剩下了唐庆元一人。
　　他担任最高政务长官六年，干了一届半，客观地说八区的整体经济与民生基础都得到了一定提升。在这一点上，秦禹的感触是最深的，犹记得他结婚前来燕北时，坐在车内说的那句：“燕北的变化挺大啊。”
　　这句话充分说明了，唐庆元在任期间是干了事儿的，出了成绩的。但也正是在他任期内，八区打响了内战。或许很多年后，政治课本上都不会记载他的一些功勋事迹，只能用战犯这两个字来评价他。
　　唐庆元缓缓打开窗户，动作稍显笨拙地爬到了窗台上，室外的冷风吹在了他的脸上，宛若刀子一般。
　　他看着燕北最繁华的街道，看着一座座平地而起的大楼，看着一座座还在建造当中的工地，以及前些日子建区节留下的一条条醒目横幅，他双眼里有愧疚，也有欣慰。
　　战火燃遍八区，或许也并非是他所愿的吧……他的政治观点一直是，权利不能太过集中，所以军，政必须要分家。
　　冷风吹徐，唐庆元果断迈出了右腿，一脚踩空，从高楼上坠落。
　　“咕咚！”
　　数秒后，一声闷响在地面泛起，唐庆元身体扭曲，闭着眼睛，坠楼身亡。
　　五分钟后。
　　自卫军军长，吞枪自杀在了军部指挥室内。
　　城破，将死！
　　任天地之大，堂堂中将又岂能在异国他乡，任人宰割的苟且偷生？
　　……
　　顾系兵团司令部内。
　　参谋长冲着顾泰安说道：“大部分的溃军都在向通河方向逃窜，那里有沙家的部队驻防。”
　　“他妈了个巴子的，我就没想到他们能这么脆，战局一扭转，连个枪也不敢放就跑了。”顾泰安皱眉说道：“……九区沈系兵团想捡漏啊。”
　　“突围的溃兵太多，北侧战场只有混成旅和林城部队，拦不住这么多人啊。”参谋长提醒了一句。
　　顾泰安沉吟半晌，突然扭头说道：“你马上通知秦禹，一会让他过来一趟。”
　　“是！”参谋长点头。
　　俘虏营内，马老二推门走进了拘押室，单眼阴冷地看着黄长官说道：“好久不见啊！”


第1540章 川府
　　关押营帐内，黄长官有些紧张地看着马老二，目光有些惊愕。
　　“黄长官，呵呵，”马老二迈步上前，背手看着他说道：“你还认识我吗？”
　　在伊市穆尔之家进行枪击的这些人，都有在57号被关押的履历，黄长官回到八区之后，特意给每个人做过资料向上报，所以那些牺牲的，被抓的战士，他每一个都熟悉。
　　“冤家路窄啊，呵呵。”马老二伸手拍了拍黄长官的脸蛋子，弯腰蹲在了他的身前：“我有一个兄弟，死在了57号，你知道吗？”
　　“兄弟，兄弟，我当初……！”黄长官脸色煞白，言语结巴的就要解释。
　　……
　　顾系兵团司令部，秦禹步伐急促的跟着顾泰安的警卫兵进了大楼，来到了三层会议室门口。
　　“报告司令！”警卫兵先进屋后，敬礼喊道：“秦旅长来了。”
　　顾泰安闻声转头，摆手示意秦禹稍等一会，随即继续冲着各将领、军官说道：“命令前沿部队，有序的在燕北城内预设地点进行驻防；命令各团级单位，按照计划接管各行政部门，动静小一点，利索一点，不要耀武扬威的，也不要随便开枪，注意民众情绪。”
　　众人静静听着，不停地记录。
　　过了大概五分钟后，短会匆匆结束，大部分的军官都开始收拾着各自东西，准备离去。
　　秦禹走进屋内，冲着顾泰安敬礼：“司令好！”
　　顾泰安笑着拍了拍秦禹的手臂，点头说道：“也不知道为什么，就这几天没见你，你身上好像有股子将气了。”
　　“司令培养的好……！”
　　“哈哈，马屁拍的一般。”顾泰安一笑：“这人呐，得自己行，机会才能多。走，跟我进去喝点茶。”
　　“好！”秦禹闻声立即跟顾泰安走进了里间的休息室。
　　……
　　房间内。
　　警卫兵倒过茶水后，就关门离去，屋内只剩下顾系兵团司令部的参谋长，秦禹，还有顾泰安。
　　“你们混成旅和林城的部队，拦截效果怎么样？”顾泰安喝了口茶水后问道。
　　“有效果，我们三个团光抓俘虏兵，就抓了五六千了。”秦禹皱眉回道：“但全拦截住不太现实，敌军向通河方向逃窜的人太多了，尤其是总政直属师。他们的驻防区域离通河很近，而我们和林系兵团，之前已经全线前压，准备攻击新一军，所以这一上一退，就和直属师错开了一定位置，他们突围的兵力不少。”
　　顾泰安停顿一下：“近五万人的部队，一心想跑，确实谁也没办法。”
　　“是。”秦禹点头。
　　顾泰安了解了一下第二战场的情况后，就没有再谈这个事儿，而是突然冲着秦禹说道：“燕北的论功行赏，你可能赶不上了。”
　　秦禹怔住，一时间没有理解顾泰安的意思。
　　“你这次出来，在川府有留牌吗？”顾泰安又问：“还有能调动的部队吗？”
　　“混成旅的兵，我全部抽调了出来。”秦禹如实回道：“但还有一部分能调动的兵力，就是马里昂武装的人，他们大概有两千人在远山。”
　　“那不够啊。”顾泰安缓缓摇了摇头。
　　“司令，怎么了？”秦禹试探着问。
　　“西北线上，浦瞎子跟我们打，叫地域性武装冲突，可五区公然表态开火，那就叫大区之间的军事战争。”顾泰安面色严肃，目光如炬地说道：“这脸一撕破，双方就没什么顾忌了。这一点，不光我们和五区心里清楚，其他人心里也清楚。”
　　秦禹听到这话，瞬间领会了顾泰安的意思，脸色变得有些难看。
　　“重都或许不稳啊。”顾泰安一句点题。
　　……
　　重都，凤翔公司会议室内。
　　郑星辉低声看着众人说道：“现在不是犹豫的时候，要做决定就要快。”
　　三大家族，两大公司的人坐在会议室两侧，都是面容严肃地沉默着。
　　林家的林右翔沉吟半晌，皱眉冲着郑星辉问道：“他们是怎么说的？”
　　“宣布接受九区一战区改编，重都还交给我们自治。”郑星辉话语简洁地回道：“就是复制秦禹在远山，楠木，陶利生活村的权益，说白了，就是地盘要交给一战区，但事儿我们自己管。”
　　林右翔听到这话，没有吭声。
　　“话是这么说，但我们他妈的没有了利用价值，那就是分分钟被收拾的下场。”何太勇话语非常直白地说道：“从政治立场上，我们毕竟和五区有这么久的合作，和三大区也发生过摩擦……现在重新站队，有点太晚了。”
　　“是啊，现在说投靠九区，谁知道他们到底想怎么对待咱们啊？！”一名中年点头附和道：“目前让你继续管理重都，那是因为秦禹还在川府，他们一战区和二战区不和，所以才留下咱们来牵制。说白了，这就是拿我们当枪用。有一天川府真的清一色了，那我们都得被收拾。”
　　郑星辉起身：“我也不想走这一步啊，可问题是五区主动把我们放弃了啊！他们在西北线上公然向顾系兵团开火，这就已经撕破脸了……而现在八区的局势已经明朗了，顾泰安迈上去这一步，就是早晚的事儿。而等他一上去，直接挥师西北，秦禹的混成旅再回川府，那我们重都就是一座孤城了，四下无援。”
　　众人自然明白郑星辉的意思，都脸色非常难看地窃窃私语着。
　　“沈家的人这时候来谈，就是摸准了我们的处境。”郑星辉继续说道：“我们和混成旅打了这么多仗，死了这么多人，矛盾是不可调和的，所以现在除了站在他的对面，我们是没得选择的。”
　　“我同意站队九区沈家。”一名青年举手说道：“现在确实没得选，也没时间犹豫了，不然等秦禹的混成旅一回来，那局面就不可逆转了。”
　　……
　　顾系兵团司令部内。
　　秦禹看着顾泰安，试探着问道：“司令，你是不是听说什么了？”
　　“没有。”顾泰安摇头回道：“我猜的，但一定对。你要想办法偷着回去，不能明着来。”


第1541章 爱将滕胖子
　　通河地区，九区一战区115师的指挥部内，之前在川府花七千万现款赎回沙勇的沙中伟，此刻拿着电话正在跟上层沟通：“是的，总政直属师，以及下属的几个团，还有新一军的特一旅，第一师，目前跑到我们这儿的兵，已经过了两万了。是，是，不光是散兵，团级，营级的指挥部也跑过来不少，都是成建制的。”
　　“那效果还不错啊。”电话内沈司令身边的人，满意地点了点头：“但不要留口舌，兵力进来后，立马打散，送回区外的大营。”
　　“这个已经在办了。”沙中伟回了一句后，略有些幸灾乐祸地说道：“燕北北面，混成旅和林城的部队，一共就三万人左右，而且他们之前还集体向呼察靠近了，错开了一定空间，让总政直属师和下面的几个团，有了突围的便利条件。呵呵，三万人想堵五万人，这太难了。而且俘虏兵太多，也容易出事儿，一个看不好，就容易引起部队哗变。我估计啊，咱们至少还能吃个大几千的兵力。”
　　对方沉吟半晌，再次出言问道：“从燕北跑出来的高级指挥官，目前有到你那里的吗？”
　　“都在路上。”沙中伟低声回应道：“郭玉刚才已经联系我了，我的人已经接上他了，张秘书长跟着总政直属师的师部，也在往这边赶。”
　　“唉，这个事儿也让沈司令有些头疼啊。”电话内的男子突然叹息一声说道：“新一军，总政直属部队，都是顾泰安的眼中钉，肉中刺，你们沙家的部队在通河一驻防，捡了这么大便宜不说，还把战犯都给接出来了。呵呵……也不知道顾泰安会是什么反应。”
　　沙中伟听到这话，皱起了眉头，心里紧急合计了起来。
　　……
　　顾系兵团司令部内，秦禹刚刚离开，一名军情军官就请求接见顾泰安。
　　休息室内，顾泰安正在吃饭，简单的米粥，馒头，小咸菜：“让他进来吧。”
　　没一会，军情军官拿着资料走进了休息室，敬礼后喊道：“司令好！”
　　“坐。”顾泰安指了指自己旁边的凳子。
　　顾系兵团之前是没有自己的独立军情部门的，因为这个单位必须得由军部总政把控，所以一二战区，都只有军情部门的分局，或分处。
　　战斗打响后，顾系兵团立马重新组织了自己的军情部门，所以目前在这个部门担任主要位置的人，几乎都是顾家的核心嫡系。
　　军情大校没敢坐在顾泰安身边，只迈步走过去，站在他旁边说道：“唐庆元跳楼了。”
　　顾泰安停顿一下，缓缓点头：“通知司令部宣传单位，公布他的死讯，通知其家属认领尸体吧……不要难为这些人，人死了，一切清零了。”
　　“是。”军情大校打开文件本，低头继续说道：“总政直属师，总政直属的几个团，以及郭玉的新一军，大约有两万人左右，已经进入了通河沙家部队的驻防区域……并且沙家的部队，已经迅速将这些溃军打散，用军备补给车，偷着运回了奉北方向。”
　　顾泰安夹了一条咸菜，淡淡地评价道：“沙家的部队连夜奔袭了五百公里，就为替九区总政要口剩饭吃……乞丐从门前过，你还得打赏两个钢镚呢，给它们了。”
　　军情大校停顿一下，继续说道：“警务总局的局长已经公开表态站队我军，态度很端正，并且主动透漏出了一些信息。张秘书长在总政直属师师部的协助下，已经潜逃出燕北，而新一军的郭玉，也带着指挥部失踪了，他们很大可能也会逃到通河的沙家部队里。”
　　“啪！”
　　顾泰安听到这话，将刚端起来的粥碗重重地放在了桌子上，眉头紧锁地骂道：“他妈的，吃口饭都吃不消停。”
　　军情大校听到这话，没敢接茬。
　　顾泰安沉吟半晌，立即喊道：“滕胖子呢？！”
　　“……！”军情大校一脸懵B，因为他一直在忙活外面的事儿，根本不清楚滕胖子目前的处境。
　　旁边，一个在办公桌内处理文件的参谋，立即起身回道：“司令，滕胖子不是被你关禁闭了吗。”
　　“叫他回来，让这个愣货先给我办点事儿，回来再蹲着。”顾泰安命令了一句。
　　十几分钟后，滕胖子从禁闭室被带了出来，司令部的参谋长等人也闻讯赶来。
　　顾泰安坐在餐桌旁，皱眉说道：“混成旅参战，九区军部本来就有点不满，所以我就考虑，燕北北侧的逃兵可以让沙家部队吃一点。不然仗打完了，回头他们找理由收拾咱们的小铁盟，咱也不好处理……但这帮王八蛋有点拿我老顾不识数，兵吃了不说，还要窝藏主要战犯，这个脸不能给他。滕胖子，你给我滚回师部去，让你的部队不要进燕北了，直接开到通河，给我以抓捕战犯为由，直接进沙家的防区。”
　　滕胖子闻声精神大振：“早就该收拾收拾他们了，这帮王八蛋最开始来通河，那是为了帮唐张系的，只是咱们站住了，他们又公开声援了。”
　　“司令，八区内部还不算稳定，这时不宜跟九区搞出军事摩擦。”参谋长低声提醒道：“如果他们态度强硬，我们也有些下不来台啊……！”
　　“他就看准了你这一点，所以才让沙家的部队来这里狗头狗脑地搞事儿。”顾泰安背手起身，话语简洁地说道：“八区已经都打仗了，打一周还是打一个月，我看区别不大。他玩心理战，老子不陪他，过线了，直接就要动刀。滕胖子，你头脑活泛点，马上带兵给我进驻沙家防区。”
　　“是！”滕胖子立即敬礼。
　　……
　　一个小时后。
　　刚蹲了不到一天禁闭的滕胖子，带着自己的师，气势汹汹的向通河方向开进。
　　与此同时。
　　秦禹回到混成旅旅部，已经没心思再管抓俘虏兵的事儿了，他心忧重都情况，所以紧急召开了旅部会议。
　　“我去见了一下顾司令，他跟我说，以目前的局势看，西北战线上的浦瞎子，以及五区东北战区，都不可能再给川府重都撑腰了，那这里变成一座孤城后，就很可能不稳了……。”秦禹皱眉看着众人说道：“顾司令那边猜测，现在九区或许已经有人在联系重都方面了，所以我们必须马上就要做出反应，我准备调兵回去。”
　　历战沉默数秒后，立即摇头：“调不回去，我们在燕北地区不知道被多少人盯着，你这边一动部队，那对面立马就能反应过来。”


第1542章 权谋
　　燕北与通河交界处，张秘书长，总政直属师师长，以及各主要军官，此刻全部穿着便装，躲在一处山坳旁边，根本不敢使用军用通信设备。
　　他们其实早在几个小时前，就已经靠近这边了，并且为了不引起“敌军”注意，还特意驱散了师指挥部的一些“无用人员”，只带了一个警卫排贴身保护。
　　车内。
　　张秘书长皱眉看了一眼手表，眉头紧锁的冲着总政直属师长问道：“老尤，情况有点不对啊，这么长时间了，他们接应的人怎么还没到？”
　　“我问了。”总政直属师长脸色也很严肃：“沙中伟说混成旅的部队，抓俘虏兵已经抓到了通河周边，他们的接应人员怕引起对方的注意，所以只能绕路过来。”
　　张秘书长松了松领口，双眼中流露出了不安的神色。
　　……
　　通河地区，九区一战区115师指挥部内。
　　沙中伟坐在椅子上，拿着电话说道：“是，上层有授意，我刚才确认了一下……嗯，就按照之前我跟你说的办吧。对，对，嗯！”
　　说完，沙中伟挂断手机起身，抬头喝问道：“滕胖子的师也过来了？”
　　“是的，正在向我方防区挺进。”副官回应道：“参谋部已经在开会了。”
　　“去看看。”沙中伟淡淡地回了一句，迈步就向前走去。
　　与此同时。
　　顾系兵团的军情部内，一名上尉军官快步冲进了大会议室内，冲着那名刚刚给顾泰安作报告的军情大校说道：“有重要线索！”
　　“什么线索？”军情大校抬头。
　　“我方接到举报，声称……”上尉军官低声冲着军情大校耳语了起来。
　　……
　　通河北侧，结冰的河道上，郭玉带着自己的核心团队，已经跟沙家的人见面。
　　“郭军长，一路还顺利吧？”沙家的人很客气地询问道。
　　郭玉此刻非常狼狈，身上，脸上，胡子上，全是霜雪，呼哧带喘地回了一句：“还算顺利。”
　　“从这边过去就是营区，”沙家的人语速很快地说道：“马上到了，这边走。”
　　“好。”郭玉点头，快步跟着接应人员，走向了河道左侧的大荒地。
　　沿路上，沙家的人一边走，一边冲郭玉说道：“特战旅的一个团，还有第一师的两个团，都还没有返回我们营区，我们也不方便联系，郭军长，您看您亲自联系一下？”
　　郭玉冻得跟个狗似的，并且心里也知道没兵在哪儿都不好使，所以立即点头吩咐道：“小李，用加密通信设备呼叫一下。”
　　“军长，这里很可能被甄别到。”通信兵提醒了一句。
　　“快到了，甄别到也没事儿。”郭玉皱眉命令道：“速度呼叫他们进入沙家部队营区，外面全是抓俘虏兵的，再磨叽进不来了。”
　　“是！”通信兵点头。
　　山坳内。
　　张秘书长再次扫了一眼手表，有些心烦意乱：“这么久没来，事儿不太对啊？！不等了，走了。”
　　能跟着张秘书长一块跑的人，哪一个又是酒囊饭袋呢？他们心里也清楚，接应的人这么久没来，那指不定是出什么事儿了，所以他们也不踏实。可问题是你不等接应的人，又能去哪里呢？
　　燕北城破，八区已经没有他们的立足之地了，七区那边有跟顾系关系密切的陈家，他们更不可能接纳这帮人。所以目前除了九区沈家向他们抛出了橄榄枝外，其他人躲他们就跟躲瘟疫一样。
　　“不等了，去哪儿？”总政直属师长，皱眉冲张秘书长问道。
　　张秘书长咬了咬牙：“先走再说，离开这儿，快！”
　　“不去九区，只能想办法去欧盟了。”总政直属师的参谋长，冷脸说道：“但我接受不了这个，到个安全的地点停车，我下去吧。”
　　车里的人都清楚，你不去九区，就只能外逃。可先不说这种事情的成功率有多少，就光车内的人，可能都有一部分心里抵触。
　　欧盟区凭啥保护这些政治要犯呢？没利可图，人家管你干啥呢？
　　去了的下场不难猜想，那就是要被欧盟区的榨干每一分利用价值，然后被弃掉，下场不会太理想。终身监禁，捐出全部身家，这都算好的结果了。只有极少数的人，在砸碎自己脊梁骨后，能生活得稍微理想一点。
　　所以，这对那些既不是顶级政治要犯，级别又不是太低的人来说，无疑是非常痛苦的。因为他们的利用价值并不算特别巨大，也形成不了任何政治号召力，位置很尴尬，去了也是送人头。
　　那莫不如，彻底舍弃所谓的野心，拿着这些年攒的资本，跑到哪个待规划区隐性埋名，当个普通人算了，起码自由，命也能保住。
　　所以，参谋长在说完自己的想法后，副驾上的一位中年，也轻声附和道：“我同意，我也下车。”
　　张秘书长没有吭声，他知道自己和这帮人不一样。只要自己一天不死，那顾泰宪就是掘地三尺，也得抓到他，所以他心里已经在考虑去欧盟区的可能性了。
　　车上，众人心怀鬼胎的在沉默着。
　　行驶了大概五十公里后，总政直属师参谋长，已经做出决定，他准备叫司机停车。
　　“嗡嗡……！”
　　就在这时，天空传来了一阵破风声，十几架直升机打着探照灯，从远处准确无误地飞了过来。
　　张秘书长听到动静猛然抬头。
　　“哒哒哒！”
　　天空中，直升机的机枪爆响，打的地面碎屑与积雪飞溅。
　　“我们是一战区司令部，军情部的，前方车辆靠边停滞，接受检查！”
　　喊声在空中传来。
　　张秘书长身体瞬间瘫软，怔怔地骂道：“沈万洲啊，沈万洲……你们他妈的给我上了一课啊。”
　　……
　　沙家营区内。
　　沙中伟站在会客室内，看着总政直属单位跑过来的各团级，各营级指挥官说道：“大家既然来了，就把心放在肚子里，只要你们签了接受改编的协议，那九区一战区司令部，一定会站在你们的立场上，保证你们所有军官的安全。”
　　“我们师长没来，这个没办法签啊！”一名团长抬头回道。
　　“那行，你们再商量商量，等你们师长来了，再签也可以。”沙中伟也不着急，只淡笑着招呼道：“大家喝点茶，吃点水果，都别太拘谨，以后就是一家人了。”


第1543章 燕北落幕
　　通河，郭玉到沙中伟的指挥部没多久，新一军第一师的下属两个团，就以溃散的形式，也钻进了沙家的大营内。
　　沙家在外围负责接应的部队，立马把这些兵安顿在了规划好的营房内，并且提供了晚餐，而主要军事主官，则是被沙中伟的军官接到了自己的营内。
　　一处占地一百多平米的大营中，屋内烟雾缭绕，沙中伟的一个团长，摆手冲着溃兵的各级军事主官喊道：“大家安静一下，这里准备了晚饭，大家随便吃一口，一会我们会安排汽车，送士兵离开。”
　　众人短暂安静后，新一军第一师的一个团长立即起身问道：“我们是接到了郭玉军长的呼叫，才带兵进入沙家地区，我想问一下，郭玉军长到了吗？”
　　“他已经到了，在我们师长的指挥部里。”沙家的军官笑着回道。
　　“我们想见一下他。”新一军第一师的军官和总政直属师的军官不太一样，因为他是独立作战的军事单位，大多数军事主官都是郭玉一手提拔起来的，凝聚力更强，而且人员素质颇高。
　　而总政直属师，以及直属团，都是要听军政总政号令的，说白了，这就是最高军事长官的“私人卫队”，所有这里的军官，绝大部分都是总政司令部提拔起来的心腹。那么一把师长的统治力，就没有独立作战部队的军事主官那么强。
　　沙家的军官听到对方团长的问话，立即笑着回道：“郭军长马上就来。”
　　……
　　115师指挥部门外。
　　沙中伟站在雪地中，抽着烟问道：“新一军的溃兵都到了吗？”
　　“郭玉一打电话，他们就都到了。”参谋长点头：“他们的军官现在都在二团团部，小严在接待。”
　　沙中伟吸了口烟，低声又问：“郭玉呢？”
　　“他就在里面呢，等半天了。”
　　“……！”沙中伟沉默好半天后，低声说道：“我就不见他了，你办吧。”
　　“好。”参谋长点头。
　　说完，沙中伟迈步离去。
　　参谋长回身摆手，左侧的营房内瞬间走出来一个排的士兵。
　　“报告参谋长，我们已经准备完毕！”
　　“动静小点，去吧。”参谋长面无表情地吩咐了一句。
　　……
　　指挥部内。
　　郭玉坐在椅子上喝着热咖啡，　正在跟自己参谋长轻声交谈之时，门外突然传来了激烈的脚步声。
　　“咣当！”
　　门开，一群士兵持枪冲了进来。
　　郭玉登时愣在了原地，手中的咖啡杯脱落，打翻在地。
　　领头的排长面无表情地看着郭玉，举枪说道：“经八区一战区司令部，与九区一战区司令部积极沟通，一致判定新一军军部全体将领为甲级战犯，现我115师师部正式对你们进行逮捕，你们将会被移交到八区最高军事法庭接受审判。”
　　“我CNM！”参谋长瞬间窜了起来，目光通红地吼道：“卸磨杀驴是吗？你信不信没有老子的命令，你们一个新一军的兵都指挥不动。”
　　“嘭！”
　　排长上去就是一脚，直接踹翻参谋长后喊道：“全部带走。”
　　“你让我和沙中伟见一面……。”郭玉脸色煞白地起身说道。
　　士兵们根本不予理会，只强行抓住郭玉的核心团队，动作简单粗暴的向外拽着。
　　“他妈的，你让我见沙中伟一面……！”郭玉不甘地吼着，挣扎着。
　　……
　　再过一个小时后。
　　在115师二团内等待着的新一军军官，心里都没底了。因为按照正常流程来讲，只要郭玉到了沙家的营区，那肯定是要先见自己人的，怎么可能会跟沙中伟谈这么久？
　　之前问话的那个团长心里很不托底，张嘴蹿腾到：“他妈的，兵都没在身边，咱就这么被放在这里，老子心里不踏实。算了，咱们一块回自己的部队，军长不露面，我们不能和兵分开。”
　　“对！”
　　“一块走！”
　　“……！”
　　众人都感觉到了不对劲，纷纷起身附和，跟着那名团长迈步向外走去。
　　“呼啦啦！”
　　门口冲进来了一大堆警卫兵，沙中伟派来的严团长，脸上已经没有了客气的神色，只淡淡地说道：“诸位，上层有话，让你们在这里等着，咱们还是谁也别给谁添麻烦的好。”
　　“别扯淡，要么你让我们见郭军长，要么就让我们回自己部队。”
　　“我说了，你不要给我添麻烦。”
　　“你什么意思啊？”新一军的团长气势弱了几分问道。
　　“回去，坐下！”严团长指着凳子吼道。
　　“我必须要见……！”
　　“唰！”严团长拔出枪，顶在对方的脑袋上骂道：“你是真看不懂事儿啊！”
　　“亢！”
　　枪响，校官团长当场被击毙。
　　众人全部懵掉。
　　严团将枪拍在桌子上，掷地有声地说道：“这儿不是你们新一军，到了我的地方，就得听我的令。明白事儿的，还给你团长干；不明白事儿的，我说你是战犯也行，说你是逃兵也行。”
　　“哗啦啦！”
　　警卫兵们瞬间举枪，齐声喊道：“都他妈坐下！”
　　……
　　混成旅旅部的空地外，四名士兵将黄长官摁在了地上。
　　马老二吸着烟，拿着电话冲秦禹说道：“那个老黄我来处理吧。”
　　“他身上还有价值吗？”秦禹问。
　　“都吐了。”
　　“那就你处理吧，反正顾司令也没工夫理这种人。”秦禹果断地回了一句。
　　“好。”马老二点头。
　　雪地上，黄长官已经彻底崩溃，不停地哭喊着：“兄弟，兄弟，你放我一马，你要什么我给什么……我求求你了，我不能死啊，我老婆孩子都已经离开八区了，他们在等着我回去……你可怜可怜我……！”
　　马老二低头看着他，舔着嘴唇问道：“你有孩子啊，有老婆啊？可你知道吗？我死的那个兄弟，连他妈婚都没结呢！在五区，我们打出穆尔之家后，有多少兄弟，在胡同里等着你们接应，又有多少人在那一刻绝望。哎，你懂什么是绝望吗？”
　　“啪！”
　　马老二抓住黄长官的脖领子：“你懂不懂什么是绝望！啊？！我他妈过命的兄弟啊，就死在这样的雪地里。你想象一下，他被执行枪决之前，会是怎样的不甘！”
　　黄长官看着癫狂的马老二，彻底怔住。
　　“我今天也让你尝一下，什么是绝望。”
　　马老二猛然站起身，端着自动步：“报应这东西，你不信，真不行。”
　　“亢亢亢……！”
　　马老二持枪搂火，将黄长官的四肢关节全部击碎后，扭头吩咐道：“谁都别管他，就扔他在这儿。”
　　说完，马老二等人迈步离去。
　　茫茫大荒地，到处都是积雪壳子，黄长官四肢关节被彻底击碎，已经完全丧失了行动能力。
　　他不甘心，他忍着疼，蠕动着身体在雪壳子中爬着，可用尽全身的力气，也就只挪动了十几米的位置。
　　寒冷的黑夜，气温零下三十多度，失血过多的黄长官，感觉自己奇冷无比。他仰面倒在雪地当中，仿佛看到了刚从五区回来时，自己的风光……
　　一朝权钱迷了眼，再无回头路可行。
　　几个小时后，黄长官被冻成冰坨，惨死收场。
　　与此同时。
　　在各种出卖，反叛中起兵的张秘书长，郭玉等数十名主要将领，也在被沈家的出卖中收场……
　　生活中处处充满着讽刺，有时候大人物的命运，最终也不见得有小人物的命运圆满。那些基层的士兵，中层的军官，在沙家的大营里，依然有一口热饭吃。而那些挥斥方遒的大佬，却再也没有这个机会了。
　　唐庆元，自卫军军长选择自尽，用较为体面的方式承认了自己的失败。而张秘书长，郭玉等人则是在无用的挣扎过后，也用狼狈和落魄迎接了自己的失败。
　　至此，八区内战在持续不到十天的时间后结束。
　　顾泰安坐在城外，遥遥望去，燕北城内一片金黄，有一把椅子在烁烁生辉着。
　　……
　　次日一早，混成旅旅部内。
　　马老二低声冲着秦禹说道：“那个老黄狗被我处理之前，跟我说过一个很重要的消息，他去新一军第二师师部，是为了接触我们这边的……。”


第1544章 怎么回去？
　　秦禹听完马老二的话，皱眉问道：“这个黄长官是不是在玩路子啊，知道自己跑不掉了，故意说这么个消息，挑我们内讧啊？”
　　“应该不是。”马老二摇头：“他下面的人，跟他口供是一样的，并且我在他公文包里找到了一些材料，是专门针对欧晓斌那个团做的收编资料，应该是准备要向上报的。这个资料上面，欧晓斌团的兵力，装备，以及各级军官的情况，都记载的十分详细。这说明……黄长官没有撒谎，他的人起码跟欧晓斌见了一次，并且没有完全谈崩。”
　　秦禹在屋内走了一圈，轻声问道：“这个消息，目前就只有你知道？”
　　“这事儿我当然不可能往外说啊，”马老二脸色严肃地回道：“就我自己知道。”
　　秦禹沉默。
　　“小禹，如果老黄没有做这份资料，我倒不觉得这事儿有什么稀奇。”马老二低声说道：“这会战一打响，各军方势力相互挖墙脚，那是再正常不过的事儿了。但对方挖了，我们的人愿不愿走，这是关键。老黄能做这份资料，就说明欧晓斌并没有太过抵触这个事儿，让老黄认为这个事情是可以谈的，你明白吗？”
　　秦禹缓缓坐在椅子上，抬头看着马老二说道：“……我知道欧晓斌为什么没有太过抵触这个事儿。这个消息你不要往外漏，我会处理的。”
　　“嗯。”马老二见秦禹反应并不是太过激烈，就把从黄长官那儿搜来的资料放在了桌子上，岔开话题说道：“川府那边，你准备怎么办？”
　　秦禹低头看了一眼手表，话语简洁地说道：“我肯定是要回去的，一会旅部会研究这个事儿。你马上给吴迪，李叔，老猫，朱伟，可可打个电话，让他们在今天下午之前赶到混成旅。”
　　“好。”马老二点头。
　　……
　　一个小时后，混成旅旅部内。
　　秦禹双手扶着桌案，抬头看着历战，大牙，齐麟三人问道：“你们研究出来，怎么潜回川府的方案了吗？”
　　历战闻声起身，话语简洁地说道：“明着抽调混成旅的兵力，或者是请求其他部队帮忙，肯定是不太现实的。你看，八区周边的军事冲突，已经全面进入了尾声阶段，只有零星地区，还在抓俘虏兵，我们混成旅一万多人驻扎在通河和燕北中间的区域，只要稍微动一下，沈家那边肯定会反应过来。”
　　“对的。”齐麟附和着说道：“如果铁帽子王的猜测正确，那现在沈家的注意力肯定全部放在我们身上。混成旅有多少兵力驻扎在燕北附近，直接用无人机从天上扫一圈，就能有个准确的数据，所以想偷着调兵离开，肯定是不行的。部队一动，他们马上就会反应过来。”
　　“那要是这样的话，兄弟部队也不能调动了？”秦禹看着沙盘，皱眉问道。
　　“肯定的。”大牙插言说道：“胤哥的部队都在九区北侧，他们离川府太远了。先不说，他们一动九区那边会不会阻拦，就是他们顺利通过九区的军事防区，再赶到川府，那从时间上也来不及了。因为九区距离川府的部队更近，只要三大家族，两大公司表态愿意接受沈家收编，那他们的部队一上去，事情就结束了啊。至于目前八区的兄弟部队，那就更动不了了。沙家的人就在外围盯着，这边有啥风吹草动，肯定第一时间会传到一战区司令部和九区军部总政那里。”
　　秦禹听到几人的话后，心里也很着急。重都是川府最大的重镇，一旦被沈家拿了去，那以后混成旅会非常难受的，不管是从军事上，还是从经济上，都会被分割走很大一部分权益，而混成旅还打不了他……
　　目前对于混成旅来说，最缺的就是时间。因为九区那边没有参与八区的内战，他们有充足的时间跟三大家族，两大公司谈判，现在甚至可能已经达成了某种协议。所以混成旅的兵回不去，重都那边一宣布接受改编，沈家的部队再一上前支援，那这事儿就大结局了，没有翻盘的可能。
　　秦禹看着沙盘陷入沉思，而历战则是犹豫一下说道：“我倒是有个办法，只是有点冒险。”
　　“什么办法？”秦禹立即扭头问道。
　　“偷兵回去。”历战伸手指着沙盘上混成旅的驻防区域：“无人机，军情人员，可以从外围观察到我们的兵力，可他妈的，他不可能脸对脸的看每个士兵，到底是不是混成旅的吧？！人数只要不出问题，应该在短时间内可以起到麻痹作用。然后我们利用顾系兵团在铁路上的控制权，悄悄往回赶。”
　　秦禹瞬间领会了历战的意思，立马看着沙盘问道：“铁路只能把我们送到江州，而江州到川府的这段路怎么走？”
　　“用朱氏集团的物资运输车队啊。”历战语速很快地说道：“川府现在在全面建设当中，来回跑路面的运输车队太多了，我们隐藏的好，兴趣能蒙混过关。但这个办法有一个弊端，那就是大型重火力，没有办法带回去。因为这些东西上火车，一定得用牵引设备，目标太大了，消息一定捂不住。”
　　秦禹斟酌半晌：“这个不是问题，如果真能混回去，老子豁出去脸，去求求顾司令，让他们帮忙空投一部分重火力。”
　　“这样也可以。”历战点头：“但咱带走的兵，也一定不能太多，不然燕北这边就没有办法控制了。”
　　秦禹稍稍思考一下命令道：“三个团，大牙，小白……嗯，外加一个欧晓斌。”
　　“好！”历战点头。
　　“我回去指挥吧，”齐麟抬头说道：“这边你来坐镇。”
　　“不，”秦禹摆手：“我他妈亲自回去指挥。大牙，临走之前，你让欧晓斌跟我坐一台车。”
　　大牙不清楚马老二和秦禹之间的对话，所以也没多想：“行，我一会告诉他。”
　　“快点准备，今晚就要出发。”秦禹下达命令。
　　……
　　与此同时。
　　可可，老李，老猫，朱伟，吴迪等人一块离开松江，向混成旅驻防区域赶来。


第1545章 双线部署
　　下午四点多钟。
　　混成旅驻防区的一处营长内，秦禹看着马老二，可可，老李，老猫，朱伟，以及吴迪等人说道：“顾司令昨天见了我一面，他跟我说，八区这边一结束，川府可能就会有变动。”
　　“这是一定的啊。”老猫剃着光头，皱眉回道：“昨天我还和朱伟再聊，八区内战一结束，铁帽子王兵锋正盛，一定会挥师北上，收拾一直在线外骚扰的浦系军团和五区东北战区。双方已经撕破脸了，那五区没有办法在给重都支援，这里就是一座孤城，说白了，谁最先动手，谁就能吃掉这块肥肉！”
　　老李闻声也插了一句：“沈系争取重都，比我们有优势，咱们和三大家族，两大公司的矛盾太深了，甚至相互搞过绝户的事儿，他们不可能投靠我们，而我们也没有办法吸纳他们……所以，我觉得只要沈家愿意，就会顺利的谈下这个事儿，因为对方已经没有人可以投靠了。”
　　“我怕的就是这个。”秦禹抬头看着众人说道：“重都一定不能丢，所以我准备要动它了。”
　　吴迪皱了皱眉头：“他们要动重都，肯定早都盯上混成旅了，你现在还能回去吗？”
　　“能偷回去，就偷：偷不回去，就是明打，我也得干这一仗。”秦禹态度坚决的回道：“川府经营了这么久，我是不可能放弃重都这个第一重镇的，不然之前就白忙活了。我叫大家来，就是想说，一旦我要硬拿重都，可能会引起一系列的连锁反应，很大可能会彻底跟九区撕破脸，因为他们也知道这个地方重要性。所以，目前咱目前在松江的这些人，要早做准备了。”
　　众人秒懂了秦禹的意思。
　　“一旦开火，彻底撕破了脸，沈家，甚至是军部总政，就都不会再有那么多顾忌了。”秦禹继续说道：“咱们这些在松江的核心人员，可能分分钟就会被控制，所以在我回去之前，你们就都得抽身了，打完之后，看事情发展，在决定松江这边怎么处理。”
　　吴迪沉吟半晌：“核心成员先撤一段时间也行，松江这边我来照看着。”
　　秦禹看了他一眼，轻声问道：“我就怕这个事儿，会牵连到你。”
　　“你不用担心我，这事儿好就好在，二战区不会支持沈家，而咱们的药业集团，和二战区也关系亲密，沈家一时半会，他也不敢硬动这一块。”吴迪托着下巴回应道：“但咱在地面上的人，和体制内的人，确实要先走，不然他们有一百个理由，找你麻烦，唉，毕竟现在松江是军政掌权，主要权利又都在沈家这边……真撕破脸，咱肯定是没优势的。”
　　“对，要先撤一段时间，等事情彻底落地了，在研究后续事情怎么处理。”秦禹点头应道：“大家辛苦一点，先集体飞南沪度个假吧！”
　　“行，就他妈当散心了。”老猫点头。
　　“徐洋，通知徐洋也要先走。”秦禹提醒道：“他在地面上的身份太敏感了，上面只要想动他，那分分钟就能动他。”
　　“我让他们来的时候，已经让徐洋走了。”马老二轻声应道：“这货已经往南沪溜达了。”
　　“那就好！”秦禹满意的点了点头。
　　众人在室内商量了一个多小时后，才各自散去。
　　临行前，秦禹单独叫了吴迪，略有些愧疚的说道：“……动重都，肯定会影响到松江这一边。但我真的是没办法了，这个地方要丢了，那川府就不能清一色，松江目前又是沈家掌权，最后搞不好，两个地方都不是自己家了。”
　　吴迪背手应道：“我懂你的意思。小禹啊，你在川府好好弄，说不定哪天，这个地方也会帮到我。”
　　秦禹一怔：“这话听着有点反常啊？怎么了，你也听到什么风声了吗？”
　　吴迪穿着风衣，扭头看向秦禹：“沙家的部队在通河捡漏，一战区那边的人又准备撬动重都，你以为这些事儿……都是沈家在搞的吗？”
　　“你的意思是……！”
　　“你在八区参战，二战区那边却没有给予你很大的处分，甚至连口头批评都没有，这让总政那边很不满啊，他们觉得周司令是在借着你要和顾司令处好关系。”吴迪淡淡的说道：“八区内战结束后，顾系兵团的声望和实力，将会达到最顶点！如果二战区跟顾泰安的关系暧昧，而川府这个地方又完全被你掌控……那对于总政来说，内部可能会产生很多不稳定的因素……所以，沈家的一些动作，是代表总政态度的。唉，而我们吴家是亲近二战区的，所以最近很不得宠啊。”
　　秦禹听到这话有些担忧：“那会不会……！”
　　“暂时不会。”吴迪拍了拍秦禹的肩膀：“毕竟九区是有两大战区的，总政不满归不满，但不会完全倾向于那一方，提前把平衡打破，毕竟九区比八区复杂太多了，一个搞不好，可能内部就崩盘了。”
　　“你要这么说，那我无论如何也要拿下重都。”秦禹也明白了事情的关键。
　　“对！”吴迪点头。
　　二人说完，彼此心里就都有数了。
　　……
　　晚上七点多钟，天色已经大黑了下来。
　　顾系兵团的五百台军用卡车，在燕北周边散开，向林城部队，混成旅，以及特战旅发放军用物资和生活补给。
　　晚上九点半左右，通河地区，沙家部队内。
　　一名军官冲着沙中伟报告道：“顾系兵团的物资车，已经离开了混成旅和林系兵团的驻防区。”
　　沙中伟抬头问道：“混成旅和林城的部队，有变化吗？”
　　“没有！”军官轻声回道：“跟昨天一样，驻防区域的各部队都很正常，兵力没有减少。”
　　“找人盯死他们。”沙中伟淡淡的说道：“有变化马上向我报告！”
　　“好！”军官点头。
　　……
　　混成旅的驻防区域内，跟往常没有一点变化，只是之前各单位新建的俘虏营内，却空了很多，只点着灯，里面却没人了。
　　新阳外围。
　　秦禹迈步上了轻轨列车，轻声冲大牙说道：“你把欧晓斌叫到我这个车上！”
　　“好！”大牙点头。
　　车站旁的物资储备厂内，大批士兵在黑夜中，直接上了运送物资专用的轻轨专列上。


第1546章 秦禹的风格
　　开往江州方向的轻轨列车上，秦禹坐在旅长专用的车厢内，正在跟林念蕾发着信息。
　　车厢门口，欧晓斌穿着军服，轻声冲警卫说道：“旅长叫我过来。”
　　“进去吧，欧团长。”警卫敬礼后，侧步让开正门，放欧晓斌进了车厢。
　　狭长的车厢内，秦禹抬头看向欧晓斌，笑着摆手招呼道：“坐吧！”
　　欧晓斌摘掉军帽，表情自若地坐在了秦禹对面：“呵呵，旅长，你叫我来有事儿啊？”
　　“嗯。”秦禹点头：“我和历战研究了一下，这次动重都，准备让你和大牙的团打主攻，一南一北开火。”
　　欧晓斌听到这话，稍稍怔了一下。
　　“重都跟远山和楠木的情况不一样，他们的自卫军号称有一万多人，防守工事也比较坚硬，硬打的话，肯定是要有战损的，你要做好这个心理准备。”
　　欧晓斌看着秦禹，直接起身应道：“我115团保证完成此次任务，要么重都城破，要么我们战至最后一人。”
　　秦禹看着他的表情，笑着摆手：“这里没外人，不用这么拘谨，你坐，你坐。”
　　欧晓斌闻声再次坐下。
　　“晓斌啊，你来混成旅时间也不短了，感觉怎么样？”秦禹伸手递给了他一根烟。
　　欧晓斌听到这话，表情有些不自然地挠了挠头：“怎么了，旅长，咋突然问这个呢？”
　　“随便聊聊嘛！”秦禹回。
　　“我在这儿挺好的啊，您对我也不错。”欧晓斌接过烟，停顿一下应道。
　　“啪！”
　　秦禹亲自拿着火机在欧晓斌面前点燃，依旧笑着问道：“你说的……是真心话吗？”
　　欧晓斌夹着烟，眼神已经变得有点忐忑了：“旅……旅长，我没太听懂你的话。”
　　“抽着，抽着。”秦禹拿着火机招呼了一声。
　　欧晓斌侧过头，借着秦禹的打火机点燃了香烟。
　　“谭忠书的27师叛变后，顾司令曾经说过一句话。”秦禹体态松弛地看着欧晓斌，像是聊着家常一般说道：“他说战争是最考验人性的，因为它关乎很多人的生死。在生死面前，重新有所选择，是人之常情的事儿。”
　　欧晓斌听到这话，脸色瞬间变得煞白。
　　“晓斌，我们混成旅这几年窜得很快，为了寻求发展和在川府站位脚跟，我们吞并了很多家族式的私人武装。”秦禹眉头轻皱地说道：“这就造成了，混成旅的内部，家族势力较大，阮家，王家，徐家，齐家，都有着自己的一席之地。平时没事儿时候，这种状况不会影响到谁，可一旦发生了内部矛盾，那没有家族势力的军官，或许就要吃一点亏。”
　　欧晓斌听到这话，夹着烟的手掌，已经哆嗦了起来。
　　“你和王天辉之前发生过矛盾，他打了你一拳，我看见了。”秦禹看着欧晓斌问道：“你跟我说实话，你是不是挺不服气的？”
　　“没……没有。”欧晓斌摇头。
　　“我要听实话。”秦禹插手看着他，再次重复了一句。
　　欧晓斌沉默半晌，立即扔掉香烟，猛然起身说道：“旅长，我，我错了，你……！“”
　　“啪！”
　　秦禹起身，右手按着欧晓斌的肩膀，淡笑着说道：“晓斌，该说对不起的是我。”
　　欧晓斌怔住。
　　“如果混成旅内部，要让你们这帮实干型的高级军官感觉到不公平，那一定是我工作上的失误。”秦禹脸色认真地说道：“之前外部压力太大，我实在没精力去调整内部结构。这次重都的事情落地后，我会有一些动作的，不会再让你们这些实干型的军官，感觉到没有归属感。”
　　欧晓斌看着秦禹，一时间不知道该怎么回复了。
　　“在西北线上，在川府，在八区，我们曾一起并肩战斗。几年时间，咱大大小小打了十几场仗，每当有困难的时候，我坐在混成旅旅部里，抬头一看见你们，心里马上就有底了。这是为什么？因为我知道，会议桌旁每一把椅子上的人，都会跟我走到最后。”秦禹按着欧晓斌的肩膀，一字一顿地说道：“这份情谊，我不会辜负的，你也不会，对吗？”
　　欧晓斌听着秦禹的话，本能回忆起曾经的种种。
　　征战西北，进驻川府，八区从龙。
　　他和混成旅一块经历过太多的事儿，有着太多深刻的记忆。
　　欧晓斌眼眶泛红地望着秦禹，内心感激：“……禹哥，你……你是我见过最讲究的人。过去的事儿，我欠你一条命，我对天发誓，只要咱的部队还在，我永远是你的团长。”
　　秦禹松开按着欧晓斌肩膀的手掌，笑着点头：“回你的车厢上，照顾好你的兵，重都是一场硬仗。”
　　“是！”
　　欧晓斌立正，敬礼。
　　……
　　没错，黄长官当初要策反的人，就是欧晓斌，并且已经派人跟他有过第一次接触了。而从后来黄长官做的上报资料上来看，欧晓斌当时是没有一口拒绝的，甚至有过动摇，可能想要带兵离开混成旅。
　　但秦禹知道了这个事儿后，却没有选择对欧晓斌喊打喊杀。
　　混成旅的内部家族势力较大，派系繁杂，虽然秦禹目前掌控的还不错，可也避免不了这些势力，会无意中跟那些没有派系的军官发生冲突。
　　一旦冲突起了，那些没有家族在背后支持的军官，肯定会处于弱势。
　　这公平吗？
　　肯定不公平。站在欧晓斌的立场上，老子堂堂陆军大毕业的军官，在混成旅内部屡立战功，几次担任非常重要的军事主攻任务，混到最后却被王天辉当着众军官的面打了一拳，他能服气吗？
　　欧晓斌不是那种三四十岁的老油条军官，他跟大牙一样大，正是年轻气盛的时候。脑子一冲动，做出点过格的举动，那是再正常不过的事儿了。
　　这一点秦禹是非常清楚的，因为他也是从这个年纪爬过来的。犹记得他当初选择硬刚九区党政，其实不也就为了个公平吗？
　　因为黄长官的主动策反，就枪决一个曾经为自己履历战功，且有一定前途的军官，那格局未免也太小了点。
　　秦禹坐在椅子上，伸手将马老二转交给他的欧晓斌团策反资料扔给了察猛，话语平淡地说道：“烧了吧。”
　　“唉，这一把过后，小斌斌算是彻底把后半辈子卖给你了。”察猛感叹了一声。
　　秦禹喝了口茶水：“重都的事儿落地后，咱们得歇歇了，我得抽空整顿一下内部了。”
　　……
　　就在混成旅的三个团，悄悄返回川府之时，重都内部突然展开了屠杀。


第1547章 双方的反应速度
　　重都。
　　凤翔公司顶层内，九区一战区派来的谈判代表沙中岩，正在跟郑星辉，林右翔，以及王昌礼，何太勇等人协商。
　　“沙部长，我们这边的条件就是这样。”郑星辉插着手，表情冷静地说道：“第一，我们可以交出重都的管理权，但自卫军不能解散，只接受收编，继续驻防这里。第二，目前重都的管理人员，都不想去九区任职，只想待在川府。第三，自改旗易帜的那天起，以前的事儿一笔勾销，过往不究。咱们司令部可不能翻小账，回头又说我们曾经跟五区接触得太过亲密。”
　　“这个你放心。”沙中岩在九区军部的统战部任二把手，级别也不低，他很有底气的跟郑星辉许诺道：“只要你们宣布重都接受九区军部总政管理，那这个地方依旧交给你们自己自治，上层不会做太多干预的。唉，我再说难听点，你们和秦禹本身就不和，即使为了牵制他，也不会架空你们的。况且在这个地方，你们也有民众基础，对环境也更加熟悉。”
　　“那就没问题了。”郑星辉点头。
　　沙中岩看了一眼手表：“我一会回去，把咱们的谈话内容向上报告一下，最晚明天，咱们就签署各方协议，直接对外公开。”
　　“尽量快点，我怕秦禹闻到风声。”郑星辉伸出手掌说道。
　　“他在燕北呢，暂时回不来。”沙中岩跟郑星辉握了一下手说道：“明天中午之前，咱们就签署协议。同时，我们一战区的部队，会立马进入川府，保证重都的安全。”
　　“麻烦了。”
　　众人一同起身，相互握手寒暄。
　　……
　　会见结束后，沙中岩被送到了酒店休息，而郑星辉则是冲着何太勇说道：“把五区的眼线，还有之前扣住的那帮人，全部处理了吧。”
　　何太勇怔住：“有这个必要吗？”
　　“不杀一批，咱们身上的标签就洗不干净，九区军部总政的认同感也低。”郑星辉冷冷地说道：“表个态度嘛！”
　　“这活有违天和啊。”何太勇虽然是个直性子，但在有些事儿上，还是有点人味儿的。
　　“你不想干？”郑星辉皱眉说道：“你以为我是在甩给你脏活吗？在和五区的合作上，你们何家表现的最为积极，我是在帮你洗标签呢！”
　　何太勇沉默数秒：“嗯，我知道了。”
　　凌晨过后。
　　重都城内开始响枪，那些之前被李致勋，姜太岷从五区派过来潜伏，收集情报的军情人员，全部被郑星辉的人挖了出来。由此可见，这货对五区也不是一点防范都没有。
　　与此同时，何太勇从自治会的大院内，提出来二十多名之前被浦瞎子派来的基层军官，以及十多名姜太岷放在重都办事儿的人。
　　八区内战的局势被顾泰安扭转了之后，姜太岷就第一时间联系了自己在重都内的人，让他们偷偷跑掉，潜回五区。因为他也清楚，八区内战一打完，重都肯定就不稳了，现在自己的人不跑，那就没机会跑了。
　　但这事儿不光姜太岷意识到了，郑星辉也意识到了，所以在浦系军官和姜太岷的人撤走一大半后，他也果断地堵住了没跑掉的那一部分。
　　凌晨一点多钟。
　　重都内被抓到的军情人员，以及浦系军团军官，姜太岷派来的公职人员，总共约有上百人，被带到了重都外新挖的大坑。
　　这些人可不是和郑星辉他们一点交往都没有啊。浦系军团的军官，就曾经帮忙指挥过与混成旅的军事冲突，而姜太岷派来的人，更是要频繁和郑星辉他们沟通。所以他们都是熟脸，甚至有的已经和重都上层人士混成了朋友。
　　但即使这样，郑星辉也没惯着。
　　何天勇一声令下，十几挺机枪就开始突突。
　　五区被派来的人，成片成片地倒在了死人坑里，鲜血将积雪融化，将土地都向下染红了两寸。
　　何太勇有些不忍，坐在车里听着外面的惨嚎声，连头都不抬。而郑星辉则是站在汽车旁边，遥望着死人坑，淡然地抽着烟。
　　屠杀一百多号人，重都等于是向沈家交了投名状。我们再也不可能和五区合作了，我们要回归民族的怀抱，回归大区的怀抱，重新找准自己的定位。
　　……
　　凌晨六点多钟，从新阳外围出发的轻轨列车抵达了江州，三个团的混成旅士兵，偷偷在江州轻轨站的货场内下车，随即迅速钻进了朱氏集团的物资车队。
　　与此同时，松江某公寓内，沈寅搂着一个姑娘正在睡觉。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”沈寅迷迷糊糊地睁开眼睛，按了电话的接听键：“怎么了？”
　　“事儿有点不对，”沙勇的声音响起：“秦禹那边可能是反应过来了。”
　　“反应什么？”沈寅坐起了身。
　　“我收到可靠消息，天成的徐洋，老猫，朱伟，老李他们，以及药业集团的于瑾年，还有于家的核心人员，全都在凌晨离开了松江。”沙勇皱眉说道：“我刚才给军情部门的人打了个电话，他们说……秦禹的媳妇好像也离开了远山，是昨晚偷着走的，但消息还没有确定。”
　　沈寅揉了揉眼睛：“你的意思是，混成旅可能对重都有动作？”
　　“很大可能！”沙勇皱眉说道：“不然他们的人突然离开松江干什么？连秦禹的老婆好像都带着孩子走了。”
　　“不能啊，昨晚你叔还给我打过电话，说混成旅的兵老老实实地趴在燕北外，一个都没走掉啊。”沈寅斟酌再三：“北风口那边，咱们的人也在盯着吴天胤，他也不可能调兵去川府……那目前，秦禹没有可动用的兵力啊，他怎么动重都？就靠马里昂武装的那两千人？开玩笑呢！”
　　“是啊，我刚才问了我叔，八区的部队也都没动啊，他们不可能调兵替秦禹打重都。”沙勇也很纳闷：“可为什么这么突然走了呢？”
　　沈寅停顿一下：“你的消息到底准确吗？”
　　“大哥，这不光是我得到了消息，咱们军情人的也得到了这种消息，并且绝大部分的都被核实了。”沙勇皱眉回道：“不会有错的。”
　　“他妈的，我现在就起床。”沈寅立马掀开被子：“你也给司令部打个电话，把你自己知道的消息向上报。重都那边已经谈妥了，就差一哆嗦了，千万不能出乱子。”
　　“好！”沙勇点头。
　　……
　　早上八点。
　　九区军部总政办公室，借用己方官媒，突然向外面宣布，经过长时间的协商，川府重都的自卫军，将接受一战区司令部的改编，正式纳入九区军部作战序列。同时，重都自治会将在未来跟九区军部总政保持密切联系，共同发展重都。
　　车上。
　　秦禹听完网播台的报道后，脸色阴沉地骂道：“他妈的，还是漏了，他们反应过来了。”
　　“这下麻烦了。”历战立即回道：“他们提前宣布收编，给重都挂上了身份，咱不好开火了。”
　　秦禹松了松领口，额头冒汗地思考了两分钟，立即吩咐道：“妈的，不藏了，命令新一加强团，114团，115团，马上给我装备上，用最快速度赶回川府。”
　　说完，秦禹立马联系上了顾系兵团的司令部，直接请求道：“辛参谋长，对面反应过来了，重都也一定有防备，我们的重火力不够。”
　　“你等我一分钟。”辛参谋长挂断电话，立马去了顾泰安的办公室。
　　顾泰安听完后，皱眉说道：“从曲阜调一些装备出来，给秦禹空投。”


第1548章 重都的抉择
　　江州附近，朱氏集团的车队中央，秦禹心急如焚的在做着部署：“重都在这时候表态接受九区军部的改编，就说明他们已经知道咱混成旅有所动作了，现在就是要打时间战。114团，把装甲车，机械化装备，全给我从车厢内卸下来，先给大牙的团装备上，让他们先走。”
　　“是！”小白立即点头。
　　“大牙，你快速往前推进，在福山口地区，接应顾系兵团的空投部队，把重火力全给我组装上。”秦禹语速极快地说道：“八区的空投部队，赶到这边也需要一定时间，我们不能在这儿傻等着，要两条腿走路。”
　　“是！”大牙点头。
　　“欧晓斌，”秦禹回头喊道：“一会，你的团在这儿稍等一下，我给七区那边也打个电话，让他们再运送一些机械装备过来。对面有准备了，如果硬打，咱现在手里的这点火力不够。”
　　“明白！”欧晓斌点头。
　　“快，各就各位，马上执行命令！”秦禹拍手喊道。
　　众人闻声散去。
　　与此同时，秦禹拨通了陈俊的电话：“喂，大哥！”
　　“九区那边是不是反应了过来啊？”陈俊直言问道：“我看重都方面宣布接受改编了。”
　　“肯定反应过来了。”秦禹立即回道：“大哥，我走的时候怕引起注意，只轻装上阵，因为大的军事装备搞起来太费劲，牵引一台装甲车上火车车厢，最少得十分钟，目标太大了。所以现在对面有了准备，我手里的机械装备不够，你得给我点支援。”
　　“你在哪儿？”陈俊问。
　　“在江州附近，离七区很近。”
　　“那还好。”陈俊低头看了一眼手表：“江州外就有我们的驻防部队，你等我，我给你扒一个团的装备出来，再给你三十台装甲车。”
　　秦禹满心感激：“谢谢了，大哥！”
　　“秦禹，你必须要明白一件事儿，这次你碰的不是沈家，而是九区军部总政，是他们想拿重都。而这也是我为什么能偷着帮你的原因，因为现在九区二战区给不了你任何支援，明白吗？”陈俊语气严肃地说道：“九区军部总政，想拿重都，有一部分原因是因为这个地方很重要，但更多的原因，是为了遏制七区和八区占的资源太多。因为川府有太多我和顾系的影子，你的立场又亲近我们，所以他们也是在防御，明白吗?”
　　陈俊寥寥几句话，就点出了问题的关键所在。
　　秦禹闻声立即回道：“我明白了，我誓死拿下重都。”
　　“你让部队等着，我马上调最近的驻防单位给你们送装备。”陈俊说完，直接挂断了手机。
　　两个小时后。
　　欧晓斌的团在江州附近接到了陈系兵团送来的装备，随即疯狂追撵小白的部队。
　　再过两个小时，大牙带兵到了福山口，立马命令部队扩散。
　　紧跟着一架架运输机，从燕北方向赶来，核实了准确位置后，开始疯狂空投重火力攻城装备。
　　……
　　秦禹这边在极速整合力量之时，重都方向却和九区沈家发生了意见上的分歧，并且各自都有各自的道理。
　　中午，十二点半左右，重都凤翔公司会议室内。
　　郑星辉插着手掌，眉头紧皱的冲沙中岩说道：“九区的部队赶到重都，还得有多久？”
　　沙中岩思考一下说道：“一战区已经调了距离川府最近的两个师向这边开进了，有一部分已经上了轻轨列车，最晚二十四小时内就会进入川府。”
　　“那肯定来不及了。”王昌礼皱眉回道：“秦禹的部队已经在福山口附近拿到了空投，他们晚上十点前就能到远山。”
　　郑星辉沉默半晌，立马冲沙中岩说道：“不能等着秦禹过来，我们要先动手。”
　　“什么意思？”沙中岩问。
　　“现在秦禹在远山能调动的兵力，就只有马里昂武装的那两千人。”郑星辉看着沙中岩回道：“在秦禹回来之前，我们要先打远山。”
　　“打远山？”沙中岩皱眉起身：“为什么？！”
　　“因为九区的部队来得太慢了。”王昌礼也站起身回道：“你们得24小时才能进场，而秦禹今晚十点之前就能赶到这儿，你不打远山，他来了肯定要进攻重都。”
　　“他进攻，我们可以固守啊！”沙中岩语速很快地回应道：“秦禹只来了三个团，最多也就七千人，算上马里昂武装的两千多人，他们有效的攻击部队，不会超过一万。再加上他们从八区离开的比较匆忙，重火力，机动装备，都没有带多少，后续补给乏力，所以只要我们自卫军在城内固守十几个小时以上，等大部队来了，这事儿就结束了。”
　　王昌礼闻声摆手：“我们自卫军一共一万二两千人左右，但有五分之一都是新兵，固守十几个小时往上，那是非常不保险的。一旦秦禹打进来了，那一切都结束了。”
　　“我觉得你们想得太悲观了。”沙中岩摇头回道：“我们九区军部总政，已经公开对外宣布重都被整编了，那你们就是九区合法的正规部队。秦禹即使来了重都，他没有合适的理由，也肯定不敢开火。”
　　郑星辉皱眉看着沙中岩，直言问道：“你了解秦禹吗？”
　　“他以前就在松江。”沙中岩立即回道：“这个人虽然不守规矩，但脑子不空啊，攻击九区已方部队，这是多大的篓子啊？！”
　　“我可以明确地告诉你，他只要到了重都门外，肯定就敢开枪，不会有任何犹豫的。”郑星辉非常肯定地说道：“你要想着拿九区的身份压他，他根本不会在乎这个。”
　　“就算他到了重都门口就开火，那我们自卫军也有一万多人啊。他们进攻打防守，而且准备的还这么仓促，我们是占据绝对优势的啊！”沙中岩还是坚持自己的看法：“但你要主动进攻远山，就等于给了秦禹开火的正当理由，那之前九区宣布重都被收编的事儿就没用了啊！甚至秦禹还可以反咬一口，让二战区告我们一战区一状。”
　　“你相信我！！”郑星辉对沙中岩说的话，根本就不感兴趣，他几乎吼着回道：“你不要怀疑秦禹要拿下重都的决心。他只要到了门前，不把手里这将近一万的兵力打光，就不可能会放弃的。而我们是被围城的一方，很多人心里是没底的。并且几次交锋，我们都没占到什么便宜，各级作战单位，在心里上是处于弱势的。但你要选择进攻就不一样了啊，秦禹目前在川府能调动的兵力，就只有马里昂武装这两千人，我们只要把它击溃了，打进远山，把秦禹身边的人全部扣住，以此来威胁，那秦禹一定不敢再进攻重都。别的都不说，就光徐家这一脉，就足以影响秦禹的决定。”
　　沙中岩闻声思考了起来。
　　五分钟后。
　　沙中岩在会议室外，拿着电话冲一战区司令部的总参谋长说道：“是的，重都这边的人，觉得先打远山可以占据主动。”
　　总参谋长沉吟半晌后回道：“那就按照他们的意思来做吧，本地的人更清楚自己实力和秦禹的风格。”


第1549章 袭击远山
　　郑星辉等人如此急迫地选择进攻远山，那也是没有办法的办法。因为对于他们来讲，重都能不能保住，直接关乎到自己的身家性命。
　　这里有两层原因：第一，混成旅和重都方面是有死仇的，双方几场恶仗打下来，损失都不小，混成旅这边在江州带出来的老兵，不知道有多少是死在对方的手下，所以混成旅的基层军官，做梦都巴不得对方死绝。而三大家族，两大公司的家族核心人员，也让小白杀了好几轮，就这种仇恨，怎么化解？
　　所以郑星辉心里非常清楚，如果重都守不住，那秦禹一进城，他们这些人就都得没。
　　第二，三大家族，两大公司的管理层，也没有一个是傻B，他们心里非常明白，重都如果能保住，那上层为了牵制秦禹，还会在这里重用他们，利用他们的民众基础，以及熟悉本地情况的特性，帮着九区军部在这里发展。可重都如果没了，那这帮人还有啥作用？
　　不但没有作用，反而这帮人曾经亲近过五区的举动，甚至通敌的态度，都会让九区军政感觉他们有点脏。你有价值了，这个脏可以被忽略掉。但你要没价值了，那这个脏肯定就越看越不顺眼。
　　尿壶嘛，用完肯定是要一脚踢开的。
　　所以，郑星辉等人心里非常清楚，重都能不能保住，直接关乎到自己家族的生死。
　　昨晚，重都城外杀了一百多名五区的人，这已经彻底封死了郑星辉等人外逃的可能。现在只剩下死保重都这一条路可走了，没有其他选择。
　　沙中岩打完电话后，重新回到了会议室，看着郑星辉等人说道：“上层同意了你们的计划，可以动远山。”
　　郑星辉闻声立即冲王昌礼说道：“快，马上调自卫军的部队出城，务必在十点前给我拿下远山。只要啃下来了这里，把以徐家为核心的管理层控制住，那秦禹就是回到川府也得罚站，根本不敢动重都。”
　　“调多少人合适？”王昌礼问。
　　“五千，不，六千！”郑星辉思考了一下说道：“只留下四千人防守，外围也死盯着秦禹部队动向。”
　　“好！”王昌礼点头。
　　……
　　半小时之后，重都自卫军四个团从北侧口冲出，用最快的速度奔着距离最近的远山杀去。
　　远山内。
　　徐岩站在自己家的院里，摆手冲儿子，姑娘，以及老婆喊道：“快，快走，坐车已经来不及了，上马里昂武装的直升机，直接飞楠木。”
　　“爸，那你怎么办？”徐娇抱着两个多月大的儿子，心急如焚地问道。
　　“谁能跑，我都不能跑啊！”徐岩话语简洁地说道：“秦禹不在，我就是这里的主事儿人，我要都跑了，谁还能玩命给你守远山啊？你们不用管我，快走就行了。”
　　“那……那你千万注意安全啊，老徐。”媳妇有些担忧地看着他。
　　“不要废话了，快走，照顾好孩子们，到了楠木给我打电话。”徐岩摆手催促道。
　　几番催促，徐家的人快步离开家门，乘坐汽车去了远山北侧口。
　　徐岩穿着风衣离开自己家的大院，在自治会内见到了马里昂武装的人。
　　“有多大把握？”徐岩直言问道。
　　“没有把握。”马里昂武装的团长，摇头回应道：“他们来了四个团，有六千人，人数是我们的三倍。我们在远山外接敌，没有坚固的防御工事，肯定很快就被打穿。现在只能让兵进到远山镇内防守，而且我们必须在混成旅赶回来之前，保证远山不失。不然这里被拿下，他们下一步肯定进攻楠木。”
　　徐岩沉吟半晌，立即喊道：“让联保团的人，也赶紧给我集合。他妈的，通知远山镇内所有的高门大户，把家里养的人全给我拉出来，能端枪的，就必须参与防守。”
　　“是！”联保团的团长立即回了一句。
　　“快，快点准备。”徐岩拍手招呼了一声。
　　……
　　与此同时。
　　陶利生活镇内。
　　阮家的人也全部动了起来，他们在藏原召回了一千多人的私人武装，配合着镇内的联保团，也很勉强地凑出了两千人，准备防御重都方面的突袭。
　　赶往重都方向的公路沿线上，秦禹急的脸色煞白，拿着对讲机吼道：“前沿车队再给我快一点，再提速！翻两辆车没事儿，重新拉起来就是了，但速度一定不能慢。”
　　“收到！”大牙很快回复。
　　车内，历战扭头看向秦禹：“重都出了六千人，远山够呛能护住。”
　　“他妈的！”秦禹松了松领口，低头看了一眼手表说道：“十点前赶到肯定晚了。远山的情况咱们了解，对面也了解，六千打两千，兵力相差太多了。”
　　历战斟酌半晌：“客观地说，我们必须做好远山失守的准备。这里如果丢了，我们起码不能被对面掐住脖子。”
　　秦禹沉思一下，立即说道：“你给老徐打个电话。”
　　数秒后，电话接通。
　　“喂，你有多大把握守住远山？”秦禹问。
　　“没有把握。”徐岩摇头。
　　“……如果没有把握，你就带着咱们的核心人员先走吧，”秦禹被逼无奈地回道：“让马里昂武装的人固守在那里。远山如果失守了，你们这些人，一定不能被抓住，不然我就是回去了也很被动，看着重都也不敢打。”
　　徐岩停顿一下说道：“我要跑了，这边连个主事儿的人都没有，那下面的人心里肯定也没谱了，远山不出俩小时就得被打穿。”
　　秦禹自然也明白这个道理，守城之战，主帅先跑了，这下面的人还能有信心吗？
　　徐岩沉默半晌：“秦禹，徐家已经彻底跟你绑在一块了。远山一失守，后面的楠木也受不住，到时候我们几个家族的人，谁也好不了。”
　　“老徐……！”
　　“这么跟你说吧，远山要是守不住，我会死，但绝对不会被抓住。”徐岩扔下一句，直接挂断了电话。
　　小白和徐娇的结合，已经彻底把徐家跟混成旅拴在了一块，所以徐岩守的不光是远山，守的也是家族，以及身后的亲人。
　　……
　　下午三点钟。
　　重都自卫军的先头部队已经赶到远山，霎时间激烈的枪声，炮声，在远山地区响起。
　　决定谁是川府王的一战，彻底打响。


第1550章 远山厄难
　　重都的四个团，总共六千人顶到作战位置后，打响了远山自成立以来最惨烈的一仗。
　　双方早都积怨已久，这次冲突又是决定双方生死存亡的一战，所以刚碰面就进入了白热化的阶段。
　　重都的两个炮营，都不具备新一军那样的作战能力，他们做不到精确打击，也没有完善的现代化作战室、信息室，所以一开火就是奔着远山镇内防守兵力最密集的区域猛干。
　　这样一打，难免会杀伤民众。可此刻对方也管不了这么多了，只命令炮营无差别的覆盖式打击，并且让其他部队，从三个方向，集体进攻远山。
　　马里昂武装背后有七区支持，所以他们的军备力量是很强的。但奈何人数太少，远山城镇的面积又比较大，如果集中防守一侧，那另外三侧肯定就空了。可如果你分点防守，那落位的兵力也一定不会多。两千人在四个方向进行部署，那一个点位最多也就五百人。
　　双方展开了两轮炮战后，重都方向的损失较大，因为他们处于进攻位置，而马里昂武装则是在城中掩体内进行防守，占有地利优势。但炮战结束后，对方的兵力优势就彻底展现出了出来。
　　四个团，除了炮营外，五千多号人，浩浩荡荡的从三个方向冲击了过来。
　　双方只交战一个半小时，马里昂武装的前沿部署就已经被打穿，敌军士兵根本堵不住地冲到了城内。
　　马里昂武装的团长，拿着对讲机冲徐岩吼道：“不行，多点位防守肯定堵不住对面，他们的人太多了。我们只能马上撤防，围住远山中间区域，缩小防守范围，这样才能集中兵力，拖延时间。”
　　“在哪儿防守？”徐岩问。
　　“自治会周边。”马里昂武装的团长立即说道：“你带着联保团的人也过去，我们现在就撤下来。”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　远山城西侧，徐岩满身都是灰尘，积雪，脸颊被炮弹烟雾熏的焦黑，嗓子都喊哑了：“……别打了，去自治会那边防守，马里昂武装的人已经撤下来了。”
　　“徐会长，打不了了……。”
　　就在这时，联保团的一名头头从远处跑了回来，四十多岁的人竟带着哭腔吼道：“他妈的，我弟弟死了……被手L炸死了……我就不明白了，他们冲着秦禹来的，我们凭什么替混成旅挨枪子？！老子不管了，我要带人走……不然全得死在这儿。”
　　“你在说什么呢？你疯了？！”徐岩吼着回道。
　　“我不管了，我要走。”联保团的头头，回身吼道：“跟我来的，咱们从后面突出去，不管了……。”
　　“嘭！”
　　徐岩上去就是一脚，将对方踹翻后，掐着他的脖子吼道：“你是傻B吗？秦禹给你的职位，你坐没坐上？混成旅给你的钱，你拿没拿上？你在远山都干了什么，三大家族，两大公司，比你自己都清楚。你是骨干，是对面死盯着的人，你往哪儿跑啊？你能跑到哪儿去？你家里人不要了？CNM的，你是替混成旅挨枪子吗？你是替你自己在打，是替你老婆孩子在打。远山要没了，当初小白是怎么对待他们的，他们就会怎么对待咱们。立场已经站完了，没有回头路可走了，明白吗？”
　　众人呆愣住。
　　“我们是什么人？我们是跟过三大家族，两大公司的人！”徐岩瞪着眼珠子吼道：“我们投靠了混成旅，他们恨我们超过恨秦禹。路是自己选的，没人逼你，你他妈要跑之前，想想后果。”
　　说完，徐岩站起身，回头吼道：“家里人在楠木的，在远山的，还有点血性的，都他妈跟我回自治会驻防。实在想跑的，老子也不拦着，天高任鸟飞了。”
　　这些人都不是正规军，或者说他们连预备役都算不上。历战一直在管着联保，安保团，如果他们的素质可以，那早都被塞到了正规作战部队里。所以大炮，机枪，手L一响，这帮人是真的吓破胆了。但徐岩的这几句话，也是很提气的。没错，他们都是骨干，一切牵挂和在乎的东西都在远山，自己跑了，家里人怎么办，以后又能去哪儿？
　　徐岩带着自己人向回跑了，那些还留在原地的人，短暂犹豫一下，有一大部分都跟了上去，包括刚才那名想跑的头头。
　　至于那些无牵无挂，位置也不高的人，他们是不想再打了，三五成群的开始向远山外跑。
　　不过这也是正常的，大难临头，生死存亡的时刻，有人想活着，又有什么错呢？
　　……
　　两个小时的激战后。
　　时间来到了晚上八点多钟，马里昂武装的人，两千打的只剩下不到一千，联保团更是几乎被彻底击溃了，总共能端枪继续战斗的，只剩下不到二百。
　　重都四个团的战损也不低，他们在冲击的路上，减员了两千多人。而且他们虽然号称军，可却没有对应的医疗团队，很多受了重伤的人，只能活活等死，根本得不到有效的救治。
　　但即使这样，重都剩下的人进攻节奏也没停，四千多人已经将自治会大院团团围住。
　　人群中，何太勇咬牙吼道：“大鱼全在院里，只要拿下他们，咱们这口气就能提上来，秦禹到了重都门口也不敢开火。炮营再给我打一轮，然后各团组织冲锋队，一块往里干，老子要在里面活捉徐岩。”
　　自治会的大院内。
　　徐岩摆手吼道：“把受伤的往平房里抬，不要去主楼……他妈的，对面一开炮，人不全捂里了？快点走，别磨叽。”
　　“轰隆隆！”
　　撼天动地的炮声响起，大院内爆炸声连成一片。
　　“徐会长，趴下，趴下！”马里昂武装的团长，摆手吼了一声。
　　徐岩没有上过战场，他听到爆炸声后，本能向最近的掩体跑去。
　　“轰隆！”
　　一声闷响，左侧的岗楼被炮弹炸开，无数碎屑崩飞了出来。
　　“噗噗……！”
　　徐岩身体爆出血雾，在奔跑中直接倒在了地上。
　　“徐会长！”马里昂武装的团长，立马带兵冲了过来。
　　……
　　重都凤翔公司大楼内。
　　郑星辉双眼通红地扶着桌案问道：“再打电话，问问何太勇打到哪儿了，还得多久？！”
　　“我他妈就不明白了，混成旅死守远山是有道理的，可这个马里昂武装为啥拼了老命也在给秦禹争取时间？”王昌礼破口骂道：“他们两千人都快被打没了也不跑，远山本地的人，也在拼了老命在防守。”
　　“马里昂武装防守态度坚决，一定是陈俊下了令。”沙中岩也有些心烦：“要催催他们，快点结束，时间已经很紧迫了。”
　　“咣当！”
　　就在众人商议之时，自卫军的参谋推门走了进来，语速很快地说道：“混成旅的兵，已经推进到楠木外围了，至少有一个团放弃了大型机动车，准备走山路驰援远山。”
　　“这么快？！”郑星辉惊愕。
　　“是的，混成旅的机动车队，全部用牵引链条，前车拴着后车，开最大马力往这边赶。即使一台车掉坑里了，几台车一拽，马上就能恢复机动能力。”参谋皱眉说道：“他们比预想的，提前到了近两个小时。”


第1551章 援军自风雪中来（盟主更）
　　距离楠木二十公里的公路沿线。
　　秦禹站在汽车车头位置，拿着军用电话冲小白说道：“对，你就放弃大型机动车，从山路绕一下，直扑远山，这样起码能提前四十分钟进场。到了之后，你与马里昂武装汇合，共同固守远山。”
　　“是！”小白立即回应。
　　秦禹挂断电话，指着地图说道：“剩下的部队从楠木西侧绕路，我们不进远山了，直接打重都，解远山之围。”
　　“是！”
　　“是！”
　　大牙和欧晓斌闻声后，纷纷回应。
　　历战听秦禹部署完，立马补充道：“把车队之间的牵引链条全部卸下来吧，已经离重都很近了，对面也有一定的空中支援能力，一旦偷袭，我们会有损失的。”
　　众人闻声点头。
　　五分钟后，车队卸完牵引链条，再次开足马力直扑重都。
　　……
　　远山，自治会大院内。
　　徐岩倒在地上，脑瓜子嗡嗡直响，一点也感觉不到疼痛。
　　马里昂武装的团长赶过来，低头一看徐岩的伤势，脑瓜子嗡的一声。
　　他左腿被岗楼爆炸后的碎片彻底打烂，几处腿骨碎裂，石头，弹片，全部镶嵌在了皮肉里，大腿上全是一拳大的伤口，鲜血哗哗地流淌。
　　徐岩看到马里昂武装的团长，瞬间清醒了几分，扶着地面就要站起。
　　马里昂武装的团长直接按了一下徐岩，低声说道：“徐……徐会长……你左腿保不住了。”
　　徐岩闻声这才看向自己被炸烂的左腿，双眼聚焦在那外翻流血的伤口上，瞬间感受到了钻心的疼痛，当场昏死了过去。
　　“送防空洞里，快点！”马里昂武装的团长立即摆手冲士兵喊道：“找两个军医，把他腿截了，不然一感染，血止不住，命肯定保不住了。”
　　“是！”
　　士兵立马架起昏死过去的徐会长，猫腰冲着自治会的防空洞跑去。
　　外围。
　　重都的四个团内，各自组织了冲锋队。
　　炮声一停，何太勇立马举枪吼道：“他妈的，跟我往里冲！”
　　“呼啦啦！”
　　重都自卫军，七八百名冲锋队的人员，从四个方向集体冲向了自治会的大院。
　　马里昂武装的人，守着被炸的残破的掩体，节节抗击着！
　　手L，迫击炮，RPG，在四处乱炸着，自治会大院内的防守单位，在抗住对方两波冲击后，已经开始混乱了起来，因为战斗减员的速度太快了，很多防守点位已经出现了真空地带！
　　马里昂武装的团长，卡在主楼侧面的废墟旁吼道：“都他妈别乱，受伤的有序退到防空洞，受轻伤的都给我留在防守点位！援军马上就到了！”
　　陈俊给马里昂武装下达了死命令，只要混成旅的兵没有赶到，他们就必须死守远山，为此，两千多人打到现在，能用的兵力已经不足五百了！
　　自治会外围。
　　重都四个团的冲锋队，在进行了两拨冲击后，重伤员和死亡人员已经被清理出了战场，何太勇立马让人再次组织了第三股冲锋队！
　　墙壁外，何太勇也红了眼，咬牙切齿的吼道：“他妈了个B的，这次冲锋必须打穿！所有人，包括我在内，不打到院内没有反抗能力，谁也不许出来！各团内的家族子弟，都给我顶在最前面，那个敢畏战，老子第一个崩了他！”
　　“是！”
　　自治会大院已经摇摇欲坠了，此刻重都自卫军的士气正是最鼎盛的一刻！
　　“冲！！”
　　何太勇吼了一声，再次带人向自治会大院冲击了过去！
　　“混成旅114团，全体听令，目标自治会，给我杀！！”
　　就在这时，远山南侧口传来一声怒吼，山坡方向两千名混成旅士兵，带着满身霜雪，终于赶到了交战地点，小白站在人群最前面，横眉立目的喊道：“直线冲击，拿命把马里昂武装的兄弟给我换下来！！”
　　一声令下，两千士兵进城，他们虽然都没有了装甲车，军用越野车，只徒步往里冲击，但却有股子一往无前的气势！
　　这些兵，有很多都是远山，楠木本地的人，他们看着遍地烽火，满地废墟的远山，士气瞬间也顶到了极点！
　　士兵入城后。
　　小白立马拿着军用电话喝问道：“我们到了，你们那边情况怎么样？！”
　　“妈的，这边已经快守不住了！”马里昂武装的团长立即回道：“徐会长都被炸伤了，左腿没了！”
　　小白听到这话脑袋嗡的一声。
　　“我这边能用的不到五百人了，伤员也太多了，防空洞都装不下了！”马里昂武装的团长，扯脖子吼道：“你们快点进入战场！”
　　“对面是谁在指挥！”小白问。
　　“何太勇，是他来的！”
　　“停住五分钟，我们马上就到！”小白挂断了军用电话。
　　……
　　几分钟后。
　　自治会大院外围，重都方向的一个团长，立马冲着院内吼道：“老何，老何，撤出来，他们的援军到了！”
　　已经打到院内中心位置的何太勇闻声立即回头：“这么快？！”
　　自治会外围的街道上，小白举着枪，咬牙切齿的骂道：“我CNM的何太勇！你敢整我老丈人！！传令一营，二营，马上给我向重都四个团的身后包抄！堵住他们退路，老子今天肯定要在这儿剁了何太勇！”
　　团部参谋回了一声后，立马联系了一营二营。
　　“迫击炮给我进入指定位置，往自治会院外打，逼退他们！”小白说到这里，人已经奔跑了起来：“警卫连全体都有，跟我干！”
　　……
　　重都方向。
　　沙中岩已经急眼了，拍着桌子吼道：“为什么不让四个团从远山撤出来！”
　　“你傻啊！从远山撤回重都需要多长时间？！马里昂武装的人，一旦在后面黏上他们，你怎么办？！”郑星辉瞪着眼珠子回道：“他们已经回不来了，给何太勇传电，不计一切代价，也要抓住对方核心成员！其他人，马上进入重都防守位置！混成旅的两个团快来了！”
　　与此同时。
　　八区，顾系兵团司令部。
　　顾泰安皱眉冲着参谋长问道：“九区的两个师，距离重都还有多远？！”
　　辛参谋长思考了一下回道:“他们也急了，下了轻轨车后，开始全线向川府推进！速度也很快，我预计还有十个小时左右，他们就能进入指定位置！”
　　顾泰安背手看了一眼沙盘：“十个小时，时间有点太紧了，秦禹手里兵力有限，不一定能拿下重都！”
　　“但我们没有理由支援啊，况且就是支援也来不及了啊，从八区赶过去太远了。”辛参谋长显然读懂了顾泰安的意思，只轻声提醒了一句。
　　顾泰安在原地走了一圈，把目光直接聚焦在了沙盘上通河的位置：“在这儿搞点文章！”


第1552章 彻底打红眼了（人仙更）
　　第九特区，一战区司令部。
　　沈司令站在办公桌内，面容严肃的喝问道：“沈万宏的师，和郑显的师，还得多久能到重都外？！”
　　“最快也得十个小时！”参谋长立即回道。
　　“十个小时？那秦禹可以向重都至少组织三次总攻了！”沈司令不容置疑的说道：“命令着两个师，必须在八小时内给我赶到重都！”
　　“好，我马上电告他们！”参谋长立即点头。
　　旁边，一位军长皱眉冲着沈司令说道：“我就不明白总政是怎么想的，既然你要拿重都，为什么不早点派部队去川府周边部署，非得等到屎憋屁股门了才动，这不是给对方机会吗？”
　　“总政和我们一样吗？他们的顾虑是比较多的，八区开战总共不到十天就结束了，事情没落地，上层也不清楚到底是唐张二人能站住，还是顾泰安能上来！如果唐张二人站住了，那现在是没有必要拿川府的，因为西南，西北线，正在全线开火，七区和八区的部队，全都顶上去抗击外部势力了，而九区不但没有出兵，反而在这时候要偷川府，那吃相多少有点难看！所以，总政考虑的是，唐张二人上去了，咱们可以用谈判的方式，把川府的利益谈过来，但没想到顾泰安起死回生了。”沈司令叹息一声说道：“这就让军部总政很被动了，现在不防御，顾泰安一定会帮着秦禹拿下重都，到时候他就是八区外加控制川府的牌面……所以上层才迫不得已，紧急开启了跟重都方向的谈判，冒着收拢汉奸的恶名，也要吃掉这个地方！”
　　军长听到这话，也是叹息一声：“唉，总政长官还是想青史留名的，有点太在意后人的评价了。”
　　沈司令看向窗外：“唉，在总政面前，我是有些话想说，也说不出来啊。”
　　军长一怔后，沉默了下来。
　　……
　　晚上九点钟左右。
　　重都内部，郑星辉站在自治会大院的主席台上，迎着冷风嘶吼道：“秦黑子是什么人？！是他妈的刚打进远山就搞绝户的人！让他进了重都，我们谁都活不了，他会把我们家族，我们公司的人，全部赶尽杀绝！你，我，在这里站着的每一位，都已经没有了退路！没有任何可以谈判的空间了，重都四面被围，我们只能固守，等待九区的部队的支援！我要说的是，这场仗，不是为了谁在打，而是为了你们每一个人！”
　　冷风呼啸而过，台下的众军官，在听着郑星辉喊话的同时，也明白自己的处境，他们已经跑不掉了，没路可退了，重都城破，那肯定是必死的局面！
　　“八小时，我们只需要坚持八小时！九区的支援一到，重都就还是重都！！”郑星辉奋力嘶吼，煽动：“这里是我们几代人的根基，我们有太多的东西在这儿，我们背后站着的是亲人，是老婆，是孩子！！我们不能退，必须跟秦黑子干！一会我会和你们一块到防守区域，我死了，有王昌礼接任指挥，他死了，还有下面的人！只要我们有这口韧劲，城肯定破不了！”
　　“跟他们干！！”
　　“固守！”
　　“……！”
　　下层军官也被点燃，呼喊的回应着郑星辉的煽动。
　　“出发，进入各自位置！”郑星辉摆手吼了一嗓子。
　　……
　　十分钟后。
　　重都剩下六千兵力，以及城内联保团，安保团的人，全部进入了固守位置。
　　三大家族方面，郑星辉，王昌礼，包括林右翔等老家伙，也都来到了防守区域，跟士兵们呆在一块！
　　他们不是不怕死啊，是这个时候必须得有坚决固守态度，必须要给下面的人打气。
　　九点半左右。
　　重都城外，欧晓斌拿着对讲机喊道：“旅长，我已经进入攻击位置了！”
　　“给我打！”秦禹立即吩咐道：“你就在侧面进行佯攻，牵制对方火力，正面我让大牙干！”
　　“是！”
　　二人结束通话后，炮声在重都城外响起，欧晓斌的团使用着顾系兵团空投来的装备，在侧面对重都内发起了猛攻！
　　与此同时。
　　大牙站在指挥车外，拿着对讲机吼道：“一营，二营，给我往里打！卡在北侧口进城线上，反复冲击他的防守区！”
　　几分钟后，两个营的士兵，乘坐着装甲车，武装越野，开始向重都城内进行冲击！
　　决战正式开始！
　　但这一次，重都自卫军表现出的战力，远超混成旅的预想！他们的作战风格不在偏软了，而是固守态度非常顽强，几乎每个防守区域，都有三大家族，两大公司的核心成员亲自督战，并且核心军官们也是众志成城，因为他们知道，只要重都城破，他们绝对是没有任何好下场的！
　　进攻打防守，本身就要依靠装备和兵力，而混成旅的两个团，虽然有着正规军的装备，可人数上才只有五千五百人左右，比城内守军还要少，所以打起来非常吃力！
　　进攻两个小时后。
　　大牙的一营和二营退了下来，重新在城外集结。
　　秦禹站在指挥部的观察位置上，放下了望远镜，心急如焚的骂道：“他妈的，大牙的进攻不顺利，这么打，没时候能进城！你在这儿统筹全局，我亲自上！”
　　“你不要上去，这事儿急不来！”历战立马劝说道。
　　“九区的支援已经在路上疯狂往这边赶了，十个小时内要拿不下来重都，老子不如去自杀！”秦禹红着眼珠子回道：“你留在这儿，我去上面！”
　　是的，此刻没人能理解秦禹心里的急迫情绪！
　　远山几乎已经失守，而川府这个地方，他又吃了太多顾系，陈系，以及吴系的资源，如果重都拿不下来，被沈家在川府砸了个钉子，他又有何脸面，面对江东父老？！
　　秦禹确实急了，带着警卫连冲到了前沿攻击阵地，摆手吼道：“大牙，带着你的攻击部队上来，老子跟你们一块冲！手下败将而已，我他妈就不信啃不下来他！”
　　五分钟后，秦禹这边带兵继续往里猛冲。
　　与此同时。
　　八区燕北城外，滕胖子的师，以及顾泰安第二集团的军部队，突然向通河方向前插！
　　电子对抗部队，第一时间，从四个方向包围了沙中伟的野战师！
　　顾系兵团司令部内，顾泰安拿着电话命令道：“你他妈不用管沙中伟是啥态度，他们只要开火，你就给我干他！我就一个命令，十分钟之内，让沙中伟这个师，彻底跟沈万洲的司令部失联！”


第1553章 三千勇士，一份嫁妆（盟主更）
　　顾泰安下完令后，通河外滕胖子的师，以及顾泰宪的部队，直接从两侧夹住了沙中伟的部队。
　　与此同时，电子对抗部队开始干扰沙家营区的通信设备。
　　五分钟后。
　　九区奉北，一战区司令部内，一名军官推开房门，冲着沈万洲说道：“报告司令，沙中伟师部向我司令部发出紧急通告，说顾泰宪的部队，以及滕胖子的师，已经从两侧夹击了他们师。我方立即联系了一下沙中伟的师部，但信号波频非常混乱，根本没有办法完成正常通话。”
　　沙发上，那名坐着的军长直接起身：“顾泰安这他妈是铁了心要借着秦禹的手拿重都了，这等于和我们撕破脸了。”
　　“还没有。”沈万洲走了两步，摆手回道：“他是在吓唬，还没有开火。”
　　“但这样的话，一旦撕破脸，沙中伟的师分分钟就会被吃掉啊！”参谋长在旁边插了一句。
　　“给沙中伟发数字命令，告诉他，不论顾系兵团怎么挑衅，他们都不能还手。”沈万洲也急了，语速很快地说道：“不理他们，给我继续催促去往川府的两个师，让他们快点赶到战场。”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　重都北侧口，攻城战到了最惨烈的时刻。
　　混成旅的第三次冲锋进攻，在打进北侧大门一公里处时，再次被对方强行击退了出来。
　　郑星辉右小腿缠着纱布，举枪枪吼道：“他妈的，秦禹亲自带队，都打不进来，他们这六千人，想十个小时内吃掉重都，那就是做梦！各单位给我往下运伤兵，后面的人补上，再挡他们两拨，他们的进攻韧性就没有了。”
　　“各点位注意填补空缺，重火力都给我检查弹药，他们还得往前冲。”王昌礼也在侧面的防守区域喊着。
　　这一次，混成旅最擅长的硬派打法，在重都面前彻底失去了作用。因为对面和他们的心态是一样的，重都守不住，他们就是个死，所以自卫军也打出了空前的战斗状态，防守态度非常坚决。
　　秦禹这次偷着回来，有效地麻痹了沈系兵团一段时间，但带的兵也少，两个团总共才五千五百人，攻击一个防御工事如此坚固的重镇，确实是非常吃力的。
　　战场外围，秦禹坐在越野车上，小腹哗哗流血。
　　“都说了，这个急不来。”历战一边帮他处理伤口，一边皱眉说道：“我们是正规军，在单兵作战上，能力是强于对方的，你这么打，就把我们的优势打没了。”
　　秦禹擦了擦脸上的血水：“我真的没想到，重都自卫军有他妈这个战力，跟之前完全不一样了。”
　　“哀兵啊，他们守不住，那就是个死。”历战拿着纱布回应道：“况且重都方向也清楚，九区的支援马上就到，所以这个守城战，对他们来说不是一点希望都没有的啊。”
　　“这他妈咋弄呢！”秦禹急的额头全是汗水：“再让他们拖延下去，沈系兵团的部队一到，咱就完蛋了。”
　　历战思考半晌：“我去指挥吧，不行就小股渗透，不正面刚了。先他妈让各连，各营分批次进入重都，哪怕损失会很惨重，但部队在重都内散开，也可以有效打击他们的指挥部门。只要抓几个大鱼，还有反转的机会。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，秦禹的私人手机响了起来，他也没看来电显示，直接按了接听键：“喂？”
　　“进攻的怎么样？”林骁的声音响起。
　　“妈的，不顺利，我自己都带人冲了一波，让流弹给肚子上打了一枪，但就是进不去主城区。他们的人数不少，防守态度也很坚决……。”秦禹擦了擦肚子上的血渍：“我先不说了，得加快部署。”
　　……
　　半小时后，八区，新阳。
　　林系兵团司令部内，林城站在办公桌旁边，抽着烟冲林耀宗说道：“滕胖子的师，顾泰安第二集团军的下属师，已经将沙中伟的部队给围住了，但没有开火。”
　　参谋长闻声立马插了一句：“顾司令也是有顾虑的，毕竟八区内战刚打完，西北线的仗还没有结束，现在八区需要的是短暂的稳定，要有时间给各方势力平衡好。不然突然又向九区开火，这在哪一边都是不占理的。闹不好刚投降的人，还会在八区闹起来。”
　　林耀宗喝了口茶水，突然问道：“林骁的特战旅到哪儿了？”
　　“已经到了，他刚才给我打过电话，说秦禹进攻川府不是很顺利，自己负伤了，肚子上挨了一枪。”林城回。
　　参谋长看着林耀宗的表情，低声劝说道：“顾系都没动，我觉得……我们也不宜参战，不然咱们和九区的关系也……。”
　　林耀宗闻声起身，在屋内走了一圈说道：“说到底，顾泰安也不是秦禹的老丈人啊！”
　　众人怔住。
　　“姑娘结婚，我都没去，身为人父，我愧对小丫头管我叫了这么多年的爹啊。”林耀宗转身后，话语简短地说道：“之前我们林系不宜表态，是八区内部还不稳。现在顾泰安已经进城了，那他妈也不用着装了。命令林骁的特一旅，给我全面空降重都，用三千勇士，助我女婿拿下重都，这就算我给姑娘的一份嫁妆了。”
　　“就得这么干！”林城开始煽风点火。
　　参谋长犹豫一下说道：“咱们动手了，也代表八区的态度。九区那边已经公开表明收编重都，这后续问题……？”
　　“他妈的，顾泰安是一把手，后续问题让他解决。”林耀宗皱眉说道：“老子不管这个，就出兵帮女婿了。”
　　参谋长闻声点头：“是！”
　　……
　　重都。
　　混成旅在强攻不顺之后，展开了以小股部队渗透的作战方式，开始从四面八方，往重都方向渗透。
　　枪声在主城区周边狂响，各营级，连级，甚至是排级军官，带着各自作战单位的士兵，疯狂向重都内部猛压。
　　西侧口。
　　欧晓斌脑袋上缠着纱布，急的脸都白了，愤怒至极地吼道：“就JB二十几个人的防守区域，打了十分钟都没打下来，怎么冲锋的？！”
　　三连长闻声上前，立马回道：“真打不下来，他们死都不退，就躲在战壕和平房周边固守。我用迫击炮打了三轮，杀光了两拨防守人员，但他们马上就补位了。”
　　“我让你冲进去，不是打完防守区域里的人就结束了，明白吗？！”欧晓斌扯着对方的脖领子，指着地面吼道：“你给我站在这儿，我他妈告诉告诉你，什么是冲锋！”
　　“警卫连，集合！！”欧晓斌回头吼道。
　　话音落，警卫连的人瞬间靠拢了过来。
　　“战术背包，无效行军背囊，全部给我下了，减轻负重，人手一把自动步，跟我往防区里面顶。”欧晓斌站在掩体后面吼道：“机枪，掩护！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　数名机枪手瞬间从侧面冲了出来。
　　“CNM的，城不破，人不退，跟我上！”欧晓斌吼了一嗓子，瞬间带队冲向敌军防守区域。
　　十秒后。
　　警卫排减员二十多号人。
　　半分钟后，欧晓斌防弹衣上中了三枪，腿部，胳膊全部受伤，但人却已经站在了敌军防守区域的最中央。
　　“他妈的，这叫冲锋，懂吗？！”欧晓斌用枪支撑着自己的身体，　摆手再次吼道：“节奏别断，继续给我往里干。”
　　“呼啦啦！”
　　三连，警卫连的人，再次一同涌入重都，四散着在街道上分兵，向多点位打去。
　　城内。
　　大牙躲在一处民房后侧，冲着秦禹喊道：“他妈的，不光守军在打我们，民众也在楼内放冷枪。哥，这样打战损太高了，我们要拿不下重都，混成旅的核心力量肯定要埋在这儿了。”
　　秦禹擦了擦脸上脏汗，咬牙说道：“已经都打了……。”
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，天空中响起军用运输机的轰鸣声，噪音巨大且密集。
　　空中，林骁拿着对讲机，语速很快地说道：“各单位，全部按照预设点位空降重都。1-5大队，负责迅速清理地方驻防区域；6-10大队，找准对方指挥点位，给我迅速打掉他们指挥中枢。”
　　“一大队收到！”
　　“二大队收到！”
　　“……！”
　　十几秒后。
　　林系兵团的三千勇士，在漆黑的夜色中空降重都。
　　自秦禹和林念蕾确认关系后，林家几乎没有在任何事情上，帮助过混成旅。
　　这是第一次，
　　也是最重要的一次。
　　大舅哥亲自带队，欲助秦禹登顶川府。
　　……
　　五分钟后，重都城内到处都是降落伞。
　　历战刚开始还以为是九区的增援部队，但一看伞上的标识，和空降士兵的作战服，立即大喜过望：“他妈的！！！大舅哥来了。小禹，咱站起来了！”
　　北侧口附近，郑星辉也辨别出了伞降部队的身份，满眼绝望：“完了，守不住了。”
　　街道上。
　　秦禹冲了出来，扯脖子吼道：“混成旅各作战单位向我集合，不用分兵了。他妈的，全员冲击北侧口！”
　　黑夜中，一队武装到牙齿的特战旅士兵，从侧面赶来。
　　林骁端着枪，半蹲着身体冲秦禹喊道：“这是我爸送给蕾蕾的嫁妆。”
　　三千人空降，意味着重都归属问题，已经结束。


第1554章 拿下重都
　　林骁的特一旅空降重都后，瞬间就打破了战场平衡，守城的自卫军在短暂挣扎后，就开始抑制不住地溃逃。
　　这不是自卫军完全没了一战之力，而是士兵和基层军官彻底绝望了。这就好比俩人正在单挑，双方你一拳，我一脚地互殴了半小时，心里都提着最后一口气，准备给对方干倒，但就在这时，旁边看热闹的一人突然加入战斗，冲着其中一人的脑袋狠狠闷了一拳。
　　这一拳，就足以决定胜败，被击倒的人心里那口气没了，觉得胜利彻底无望了，只能快速起身，掉头就跑。
　　老话说得好，这兵败如山倒，只要有一个士兵，一心想跑，那就会抑制不住地引起连锁反应。
　　秦禹带着混成旅进入城内的士兵，掐着防守最密集的北侧口，与特战旅配合，连续攻打了不到五分钟后，这里的军官也开始带着士兵溃逃，头也不回的向城外方向跑去。
　　街道上，林骁按着右耳上的耳麦喝问道：“自治会打下来了吗？好，好，马上控制住。好，就这样。”
　　林骁与自己的特战队长沟通完毕后，立即转身冲着秦禹说道：“不要追散兵游勇了，九区的部队正在往这边赶，你得快速清理城区内的对方管理机构，把内部先搞稳。”
　　秦禹闻声回过神来，立马摆手指挥道：“猛子，给大牙传令，让他分兵，赶紧把城区内的管理机构接管，快一点。”
　　“是！”察猛立即回了一句。
　　……
　　远山战场。
　　林骁的特战旅空降，以及重都失守的消息，已经全面传到了自卫军的四个团里。
　　刚开始，何太勇还强行命令军官，让他们保密重都失守的消息，准备一口作气啃掉远山的自治会大院，抓住以徐岩为主的管理团队，以此来要挟秦禹。但重都失守的消息传得太快了，不光四个团的主要军事主官听到了信儿，下面不少基层干部，也都接到了重都守军内的战友消息，知道自己的老窝已经没了……
　　这种消息的杀伤力是无限的，重都都他妈没了，那打远山还有什么意义？况且他们在远山没有援军的时候，都打的如此艰难，更遑论现在还是混成旅小白团已经赶到的局面呢？
　　基层军官的心态崩了，知道这时候不跑，肯定是要被捂在远山了，所以这处战场也出现了大面积溃逃的现象。
　　兵力一被抽走，本就进攻不顺利的何太勇，那更不可能打进自治会的大院了。但他这时候想跑，也几乎不可能了。因为红眼的小白谁都不找，就盯死何太勇的指挥位置，四面包夹他。
　　双方围绕着远山镇内复杂的街道，激战半小时后，何太勇打到弹尽粮绝，完全没有了后续兵力支援，最终被堵在了一处废弃的水房院内。
　　“咣当！”
　　小白踹院门，领着上百名士兵冲了进来：“何太勇，你他妈想怎么死？！”
　　院内，何太勇左手掐着手L，抬头看着小白：“让你抓回去游行示众，再被判死，老子肯定不干……没啥说的，我自己死！”
　　“亢！”
　　何太勇的话刚说完，墙头上趴着的一名狙击手，一枪就打穿了何太勇掐雷的手臂，致使他的手L掉在了地上。
　　“呼啦啦！”
　　其余士兵立即要围上去将他活捉。
　　“想死还不容易吗……！”何太勇右手藏在身体侧面，弹开保险，双眼猩红地看着小白说道：“唉，这个世界真他妈不公平……有人生出来，就在大区内，吃喝不愁；有人没人管，在区外九死一生地窜起来了，最后却也躲不过被吃掉的下场。”
　　“艹，当汉奸，你还当出感慨来了？！”小白的副官皱眉骂了一句。
　　“事……事分你怎么看。”何太勇讽刺一笑：“川府要没有我们四大家族，两大公司，能值得你们这些人上看吗？能有今天的四重镇吗？！呵呵，老子这些年在川府养活的民众，比你个小崽子见过的都多，你有什么资格骂我？……五区利用我们，三大区拿我们当通敌势力，我是错了……错生在了这个狗艹的时代。”
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，何太勇死在了一片废墟内。
　　小白驻足良久，摆手招呼道：“尸体埋了吧。”
　　……
　　九区奉北。
　　一战区司令部内，参谋长低声冲着沈万洲说道：“重都……失守了，林耀宗命令他儿子的特战旅空降重都，驰援了秦禹，自卫军扛不住了，现在沙中岩也失联了。”
　　沈万洲拧着眉毛坐在了办公椅上，沉默半晌后问道：“两个师，还有多远能到川府？”
　　“很快了，最多五六个小时。”参谋长回。
　　沙发上，那名军长起身，话语简洁地说道：“没有退路了，重都内的混成旅兵力不多，八区，七区要给予支援，也需要一定时间。左右撕破脸了，直接让两个师扑上去，把重都抢回来。”
　　参谋长思考一下说道：“林耀宗让他儿子空降重都，这也是表明了态度要帮秦禹，现在硬拿重都，我感觉他是要动兵的。”
　　“司令，你得想好，咱们军部总政愿不愿意接受这次失败。”军长明显是主战一方，低声冲着沈万洲说道：“重都有失，川府彻底清一色了，我估计军部总政是很难接受这个局面的……。”
　　沈万洲闻声起身，立马做出决定：“继续让两个师向前推进。”
　　参谋长听到这话，也就没有再劝，因为他感觉到沈万洲是想硬打的。
　　……
　　八区。
　　顾泰安坐在车内，听完重都方面的汇报后，立即下令：“告诉滕胖子，约见一下通河的沙中伟，表明我们的态度。”
　　“是。”参谋长点头。
　　顾泰安看着窗外沉吟半晌，还是有些不放心地说道：“秦禹一个人在川府，兵力也不够，我觉得他很难压得住场子。这样，你给泰宪传令，让他带着第二集团军参谋部，立马给我急飞西北战线，把小崽子换下来。让他从西北线，马上飞重都，给秦禹加注。”
　　“是！”参谋长点头。
　　与此同时。
　　林耀宗亲自电令林骁，命令他带着三千特战旅队员帮秦禹在重都驻防，暂时不用返回。


第1555章 调兵遣将
　　凌晨零点十分左右。
　　八区外，通河地区的沙家指挥部内，沙中伟脸色严肃地看着驻防图，不停地部署道：“你们要注意滕胖子师的位置，把远程火力单位往内线调。一旦发生什么问题，我们必须要在第一时间做出反应。”
　　驻防图旁，众将领都在飞快地做着记录。
　　“报告师长！”
　　就在这时，一名警卫军官敬礼后，走进室内。
　　“说！”沙中伟皱眉回道。
　　“2号区内的驻防营长打来电话，说滕胖子来了，要跟您见一面。”军官如实叙述道。
　　沙中伟一愣：“他来了？”
　　“来多少人？”副师长也问了一句。
　　“算滕胖子在内，就来了四个人，开了一台军车。”军官冲着二人回应道。
　　“这是啥意思啊？”参谋长有点懵。
　　沙中伟思考了一下回道：“估计是顾泰安让他来的。算了，备车，我去见见他，看看这个愣货想要干什么。”
　　……
　　大约二十分钟后。
　　沙中伟带着参谋部的人，来到了2号驻防区的公路线上，周围有一个警卫营的兵力在对他进行保护。
　　公路上。
　　滕胖子坐在汽车内，冲着司机说道：“开车，贴过去。”
　　“好。”司机点头，重新启动汽车，迎面开向了沙中伟的车队。
　　十几秒后，沙中伟的车和滕胖子的车，在道路中央相遇。
　　沙中伟降下车窗，冷笑着冲滕胖子喊了一句：“呵呵，滕老总带一个师过来，在我驻防区旁边扎营，有啥指教啊？”
　　滕胖子降下车窗，粗鄙的冲着室外吐了口痰，话语平淡地回道：“不是我愿意来的，是上面让我来的。”
　　沙中伟冷着脸，没有吭声。
　　“我替上面带个话。”滕胖子话语非常简洁地说道：“如果你们向川府赶的两个师，在重都向混成旅开火，那我和顾军长的两个师，就在通河把你做掉。”
　　“滕师长，你好大的口气啊！”沙中伟车内的师级参谋长，冷笑着说了一句。
　　滕胖子面无表情地看了对方一眼，淡淡地说道：“司令惯着我，我狂惯了。不然你先冲我开一枪，咱现在碰一下试试？”
　　参谋长面对这样一个莽夫，也没什么好的办法。
　　“话我带到了，就这样昂！”滕胖子摇上车窗，淡淡的冲司机说道：“走吧。”
　　说完，司机载着滕胖子离去。
　　“妈的，让警卫营上去给他干了得了。”警卫军官咬牙切齿地看着滕胖子的军车说道。
　　“闭嘴！”参谋长训斥了一句。
　　沙中伟此刻绝对是瑟瑟发抖的状态，因为九区在通河地区，就他这么一个师，并且其中有三分之一的兵力，都在送八区收编兵的路上。如果一旦开战，他确实没啥底气，面对滕胖子的师和顾泰宪的一个师。
　　坐在车内思考了一会后，沙中伟立即冲参谋长说道：“把这里的情况，上报给司令部，要快。”
　　“嗯。”参谋长点头。
　　……
　　西南线外，老三角地区。
　　陈俊的大营此刻已经扎在了浦瞎子之前的指挥位置上，七区陈系的七万兵力一上来，基本上就是在按着浦系军团打。十天左右的时间，大部队已经全线进驻了老三角地区。
　　指挥部内。
　　陈俊喝着咖啡，正在跟下属军官研究老三角的地形图。
　　“报告，陈锋旅长到了。”警卫兵从外面走进来，敬礼后喊道。
　　陈俊回过头：“让他去休息室等着，我马上完事儿了。”
　　“是！”警卫兵敬礼。
　　……
　　二十多分钟后，会议结束，陈俊独自去了休息室。
　　“重都的情况，你清楚了吗？”陈俊坐下后问道。
　　“清楚了。”陈锋在自己大哥面前，还是略显有些拘谨的。
　　“小禹拿下重都之后，九区向川府赶的两个师，也没有停下来的意思。”陈俊停顿一下说道：“我看闹不好，沈系是想硬打的。”
　　“铁帽子王，林家，都明摆着支持小禹，重都问题已经不是一个简单的地域归属问题了，而是大区之间在争夺。”陈锋皱眉说道：“在这种节骨眼上，沈系向混成旅开火，那就是有挑起三大区内战的嫌疑。”
　　“九区军部总政，包括沈系，都认为顾系刚刚拿下八区，需要一定时间进行内部调整，所以他们觉得他不敢打。”陈俊低声说道：再加上八区的军事支援，抵达川府的时间太慢，所以沈系搞不好是要硬吃的。打下来，再谈呗！”
　　“那您的意思是……？”
　　“给秦禹加点筹码。”陈俊思考了一下说道：“你飞一趟重都吧，落地后不用保密消息，该怎么样就怎么样。”
　　陈锋瞬间理解了他的意思：“是！”
　　“去吧。”陈俊摆手。
　　“如果沈系要硬吃重都，那我们这边……？！”陈锋问。
　　“打也轮不到我们。”陈俊笑着说道：“除非秦禹公开表明加入七区陈系，这样的话，咱就可以碰一下沈系。”
　　“我懂了。”陈锋也笑着点头。
　　……
　　就在三大区军政部门都暗中向重都调兵遣将之时，秦禹的顶头上署单位，九区二战区的司令部，却没有任何表态，就像是不知道川府发生了什么样，没有一点风声流漏出来。
　　其实这也不能怪周司令不给秦禹帮助，因为这回想要拿重都的并不是沈系，而是九区军部总政想要拿这个地方。
　　所以，二战区司令部要明确表态支持秦禹，那就等于是在明着跟军部总政叫板，唱反调。
　　这肯定是不行的。
　　而秦禹自己也知道这一点，所以根本没有给二战区司令部报告。因为你说了也就是在为难上司，根本起不到什么作用。
　　……
　　当晚，顾言，陈锋二人都从各自的营区起飞，乘坐直升机赶往重都。
　　重都城内。
　　秦禹的混成旅和林骁的特战旅，在武装接手了各管理部门后，也没工夫安抚民众，只能迅速集中兵力，在城内重新布防，以防止九区赶过来的两个师，真的硬干重都。
　　大战过后，时局并没有归于平静，反而是川府内火耀味更浓烈了起来。


第1556章 年青一代的集会
　　凌晨六点多钟。
　　沈系的两个师，正式进驻川府，在刚过线的位置停下驻军。
　　……
　　九区奉北。
　　沈万洲坐在司令部内，终于等来了军部总政长官的电话。
　　“喂？首长！”
　　“万洲啊，你对通河局势怎么看？”军政一把直言问道。
　　沈万洲沉吟半晌回道：“我个人判断，如果要硬打重都，顾泰安很大可能是会让滕胖子师，以及顾泰宪的部队，攻击我军沙中伟的师。”
　　总政长官闻声沉默。
　　“我这边也收到了消息，顾言，陈锋，林骁三人目前都已经抵达重都。”沈万洲继续说道：“这说明，他们三家的态度已经很明显了。”
　　“怎么搞的，你们一战区的动作还是慢了。”总政长官略有些不满地回了一句。
　　“是的，我这边的反应确实慢了一些。”沈万洲心里同样不满，心说你们总政部门迟迟不给个明确的态度，这下面的人不知道咋干，怎么可能不慢呢？但这话他不能明说，只能附和着对方，说他的发言非常正确。
　　“万洲啊，川府的权益不能轻易割让。”总政长官思考了一下说道：“川府外围的两个师先不要撤回来，你全权处理这个事儿吧。”
　　沈万洲听到这话，心里已经明白过来，总政长官这是不准备强打重都了。因为秦禹身边站着的人太多了，并且有开火的意思，那一但搞起摩擦，就是三大区内战的局面。这个锅……想青史留名的总政长官，肯定是不愿意背的。
　　但不想强打归不想强打，川府的一些权益，九区还是不会不争取的，所以沈万洲拿到了一个非常不好发挥的活儿。
　　二人结束完通话，沈万洲思考半晌说道：“叫沈寅，沙勇过来。”
　　“好！”参谋长点头。
　　沈万洲斟酌再三：“再给党政那边通个气，顾泰安占的资源太多了，他们也该露面表表态了。”
　　“嗯，我去沟通一下。”
　　……
　　早晨八点。
　　党政自卫军的办公室内，项择昊坐在椅子上，正在低头转着笔，看着资料。
　　办公桌对面，一名四十多岁的中年，表情无奈地说道：“择昊，你别拖了，外面有人等着呢，你倒是给个态度啊！”
　　“我都说了，我不去。”项择昊缓缓抬头，态度很坚决地说道：“军部总政想偷着拿川府的时候，没找咱商量，这拿不下来了，又想拉着我们过去，给顾泰安施压。心眼全让他们长了，别人全是傻子？”
　　“这一点咱们政务议会的人都清楚，但现在时局就是这样。顾泰安打垮了唐张派系，那马上就会继任八区最高军事长官，不出一年，他清理完党政残余派系，整顿完内部，那顺理成章的就会接手最高政务长官的职位。到时候八区就是第一个，完成军政一统的大区。”中年低声说道：“他在八区坐上龙椅，手里还握着整个川府，那……难保他不会对九区有想法啊！”
　　“有想法又怎么了？”项择昊皱眉回道：“顾泰安在搞军事、军备、大区防御力量的事情上，已经证明了自己的能力。如果他在政务、政令方向上，也能给外界交出一份令人信服的成绩单，那就是三大区一统，让他当一把手，又怎么样呢？”
　　中年听到这话无言：“呵呵，哪有那么容易啊。”
　　项择昊看了对方一眼：“我是不会去的。上层要非得站队沈家，遏制顾泰安，那你们找人去。”
　　“别人分量不够的。”中年心里焦急地回应道：“在重都的，有顾言，陈锋，林骁，而咱九区军政这边，也是让沈寅，沙勇，还有总政长官的儿子过去谈……这已经很明显了，此次会议，是你们这一代人的事儿，你说咱党政除了你，还有谁有资格去？”
　　“这样做有什么意义啊？顾泰安的态度已经很明显了，有关于重都的问题，他是不会跟沈家谈的。要么你让秦禹拿川府，要么你就跟他们干一仗。”项择昊很烦地说道：“打又不敢打，自己谈又没有底气，实力不行，谱摆的却不小。我跟着去？那顾言要在桌上整我几句，我犯得上吗？我怎么回应？！”
　　中年语塞。
　　“我肯定不去，你们找别人吧。”项择昊摆手。
　　“咣当！”
　　就在中年拿项择昊没什么办法的时候，办公室的房门被推开，项择昊父亲身边的贴身秘书走了进来。
　　项择昊顿时怔住，无奈地叹息一声：“唉！”
　　“都等着呢，军部总政那边的人也过来了。”秘书笑吟吟的冲着项择昊说道：“你让议会的人，和他们都等着啊？”
　　项择昊放下笔，起身说道：“就这一次，就一次！下回再有这事儿，谁叫我，我也不去。”
　　说完，项择昊冷着脸，跟着秘书还有中年一块离开了办公室。
　　……
　　当天中午。
　　九区的两个师继续向前推进了一百公里，在高炮团可以把炮弹打到重都城内的位置上停下。
　　与此同时，通河的沙中伟也被调到了川府。
　　下午三点多钟。
　　秦禹接到了二战区司令部的电话：“喂，刘秘书长！”
　　“这边要开圆桌会议，你选个中立的地点，定个时间，谈一谈川府问题。”刘秘书长话语简洁地说道。
　　“行啊。”秦禹点头。
　　“……铁帽子王把牌面给你搞到这种程度，你狗日的要谈不出最大的利益，那就别干这个旅长了。”刘秘书长站在私人立场上提醒了一句。
　　“我明白，嘿嘿！”秦禹恬不知耻地笑了。
　　二人结束完通话，秦禹扭头看向顾言，陈锋，还有林骁：“三位大哥，圆桌会议一开，我敢不敢大声说话，就看你们的态度了。”
　　“他们都谁过来了？”顾言问。
　　“好像有沈寅，沙勇，还有军部总政长官的儿子。”秦禹笑着回道：“反正就九区的那几头烂蒜呗。”
　　顾言闻声看向林骁和陈锋：“谈完之后，晚上让秦老黑组个局，咱们喝点酒，给沈寅拉厕所干一顿，你们敢不敢？!”
　　“……别扯淡了，这个不太好。”陈锋比较保守地摇了摇头：“还是好好谈事儿吧。”
　　“你有点太稳了，兄弟，我跟你说，就真干他一顿……。”
　　就在顾言扯淡式地劝陈锋的时候，闷炮林骁突然说了一句：“我他妈也想干他。”
　　众人闻声懵逼。


第1557章 跳槽吧
　　顾言很意外地看着林骁，立马竖起大拇指说道：“性情，兄弟！晚上喝完酒，咱俩找个机会就闷他。”
　　秦禹一听这个人说话，脑瓜壳都疼：“大哥，你说两句有用的行吗？你闷他干啥？我手里一大把的牌，想出气，咱管他要钱不行吗？”
　　“没有你的事儿，我也早都想揍他。”林骁插手冲着秦禹说道：“这个王八蛋，之前是管后勤的，你知道吗？”
　　秦禹点头：“我知道啊，他上任师长之前，不是一战区后勤部部长嘛。”
　　“是。”林骁松着领口骂道：“我在九区驻防的时候，这个王八蛋没少跟上面说，我们林系兵团是养不住的，早晚有一天会走，所以这些年暗中扣了我们旅不少军费，都偷着给他家嫡系部队拨了。”
　　“还有这事儿呢？”顾言也感觉有点意外：“你们在九区，不是香饽饽吗？”
　　“香个屁，表面上都和和气气的，背地里也较着劲呢。”林骁皱眉说道：“因为林家是外来的，我爸也不让站队，所以跟哪头都不太近。不过我气的就是，我们虽然不站队，但却实打实的为九区军事防御力量提供了这么多年的“服务”，那你该给的车马费能少吗？这就是气量问题，你懂吗？”
　　顾言笑了一下回道：“九区的军部总政长官也快退了，沈万洲对这个位置，也是有很大兴趣的。你不站队，那就不是一伙的，他肯定把好处先给自己人啊。”
　　“我们在九区一共才多少人啊？”林骁摆了摆手：“你就是再给自己人好处，也不会差我们这一点啊。我跟你说，你可能对九区情况不太了解，沈万洲能当一战区司令，那肯定是有格局的，主要是他这个儿子，自作主张的把我们划到了对面的阵营里，所以我才恶心他。他妈的，我没开玩笑，好长时间以前，我就想揍他来着。”
　　“我也烦他们。”顾言咬牙说道：“沙中伟去通河，最开始百分百是要支持唐张二人的。妈的，趁我爸出事儿的时候要捅刀，这确实欠揍！”
　　陈锋一看话题有点偏了，立马往回拽了拽：“干沈寅是小事儿，圆桌会议是大事儿，咱们抓紧研究研究，条件该怎么提合适。”
　　“对对，先不提这个傻B。”顾言也立马把天聊了回来，抬头冲着秦禹问道：“兄弟，开会的时候，你准备怎么谈啊？”
　　秦禹点了根烟：“四个镇，都充满了故事和血泪，我他妈是一个都不会让出去的。”
　　“这不废话吗？要让出去的话，我们还来干啥啊。”顾言坐在沙发上：“我爸让你回来，就是要握死川府的。”
　　陈锋思考了一下说道：“你不让的话，对面也很难答应。我个人推测对面的底线就是，重都可以不拿，但小禹这边要让出去至少一个镇，还有一定的驻防空间。如果不让，沈系很有可能会打这一仗，。客观地讲，顾司令刚刚拿了八区，是需要一定时间维稳的，现在开火……对你们来说，也是一件损耗很大的事儿。一方面要防着八区内部分裂份子死灰复燃，一方面还要跟沈系，以及西北线的五区开火……长时间搞下去，日子是不好过的。”
　　陈锋这话说的相当客观，其实现在对于顾系来说，最缺的就是时间，他们需要快稳定八区内部，而不是穷兵黩武的继续开火。这样对经济，对军备消耗，以及对民众产生的厌战情绪，都会往极为不好的方向发展。
　　别的不说，八区内战打了不到十天，几个兵团，二十多万人参战，光顾系一天的军费消耗，至少就要十几个亿。飞机大炮走一轮，砸下去的不是炮弹，而是多年积攒下来的经济储备和资源。这场仗打得太急了，开局就是白热化，没有预热，没有拉锯战，所以不管输家还是赢家，都是很伤的。
　　顾言沉吟半晌，话语简洁地说道：“我们不想打，九区军部总政更不想，不然也不会搞什么圆桌会议。这东西就是个心理博弈，谁怂谁就要吃亏。我可以很明确地说，只要沈万洲敢开第一枪，我们顾系肯定奉陪。八区的事儿没落地之前，川府都没丢，这事情已经结束了，还能让他们给唬住了？！底线很简单，川府之内的重镇一个都不能交，最多可以给他们一定的驻防空间，割让一部分经济利益。他们要插旗，就让他插，秦禹兵力不够遏制他们，司令部会调滕叔的师过来。”
　　秦禹闻声心里有底了，林骁也喝了口茶水说道：“还有一个很关键的条件，那就是混成旅的编制问题。小禹手下一万八千多人，还只拿一个旅的补给和军费，这太扯淡了。这次要谈，就要把待遇弄好，军衔，编制要提上去。”
　　“这个不好弄。”秦禹摇头：“重都的问题搞成这样，军部总政看我就跟死孩子一样，恨不得挖个坑埋了，怎么可能还提我军衔，给混成旅提编制？我现在都不想这个了，真的……！”
　　“要我说，这次谈判直接就把你谈过来算了！”顾言看着秦禹，眉头轻皱地说道：“军部总政都看不上你了，你说你还在九区混什么？有鸡毛前途啊？你来这边，分分钟就少将衔了，军费，编制，补给，那还是问题吗？兄弟！”
　　“唉。”
　　秦禹搓了搓脸蛋子：“我不能走。”
　　“为啥啊？我就不明白，你非得守着九区这些个烂蒜干啥？天天勾心斗角的有意思？”林骁也不太明白：“你老丈人是战区司令，你有毛病啊，你非得在这儿受气。”
　　“我现在走了，那就把周司令坑了，也把我大迪哥坑了。”秦禹话语简洁地回道：“你想啊，吴家培养我是为啥啊？迪哥在川府投钱是为啥啊？周司令几次帮我说话，又是为啥啊？那是因为我在川府起来了，二战区的话语权就会在总政那里变得强硬，也会在这边得到一定收益。可我要走了，等于是明里暗里都把川府带走了。人家帮完咱，咱长大了，吃干抹净，直接溜了，这是不是有点不是人啊？吴家手里是没有兵的，最开始他们让我接受收编，就是想在部队里培养起自己人，这一点我和迪哥，还有吴叔虽然没有挑明，但彼此心里是有数的。”
　　众人闻声沉默。
　　“还有周司令，我几次抗命，擅自调动部队，全都是他帮忙挡住的，现在我跑了，那军部总政不得借着这个事儿，往死弄二战区啊？！你们来之前，二战区司令部的刘秘书长还给我打了电话，让我好好谈。唉，这我要在谈判桌上提出想去八区的条件，那得多孙子啊。”秦禹叹息一声说道：“这么干不地道的。”
　　“也是。”顾言听完后，也忍不住点了点头。
　　……
　　川府外，沈系兵团的防区内，沈寅等人也坐在营帐内商议了起来。
　　“时间定了吗？”一名面孔很生的男子，抬头冲沈寅问了一句。


第1558章 卢嘉，贺冲
　　一天后，川府靠近七区边线的一处生活村内，被全线戒严。九区沈系兵团的一个营，在生活村北侧驻扎，同样，林骁特战旅的一个营，也在生活村的南侧驻扎，村中央位置的一处食宿店被包了下来，这里就是举行圆桌会议的地点。
　　上午十点。
　　顾言，秦禹，林骁，陈锋，以及历战，齐麟等人驱车赶到会议地点，迈步一块进了食宿店。
　　“川府的人气就是旺啊，一个生活村，竟然有一千多户。”陈锋打量着四周，低声冲秦禹说道：“兄弟，这个地方你要搞好了，稳步发展几年，那钱和人就都有了。”
　　“都是大家的，我就是跟着喝点汤。”秦禹低调的回道。
　　“妈的，虚伪。”陈锋撇嘴回了一句。
　　众人一边聊着，一边迈步上了二楼。
　　由于此次谈判是在川府，并且具体地点也要让对方感觉到安全，所以条件有限，就只能选择这么个小地方来进行“会晤”，但食宿店的二楼看着挺干净的，摆了一张大圆桌，上面蒙着桌布，弄了点会议专用的茶水点心，看着也算是那么回事儿。
　　桌子很大，众人挑着主位落座，一边聊着，一边等待了起来。
　　大约十五分钟后，察猛低声说了一句：“他们来了，已经在楼下了。”
　　历战和齐麟闻声起身，一块下楼迎了一下，虽然双方不对付，也干过几次仗，但必要的风度还是要有的。
　　没多一会，会议室外面响起了阵阵脚步声，秦禹抬头看向了门口，一打眼就看到了两个友好的老面孔，沈寅，沙勇，在他们身后还跟着一帮人，里面竟然有项择昊。
　　这个人到场，连顾言等人都倍感意外。
　　“他也来了？”顾言看着项择昊，眨了眨眼睛。
　　“你们家占资源太多了，九区党政肯定是被拉来站台的。”陈锋一眼就看到了问题的关键所在。
　　顾言点了点头，也没在说什么。
　　除了沈寅，沙勇，项择昊三人外，对面还有两位年轻男子是走在中央位置的，而这俩人秦禹一个都没见过。
　　“那俩人你认识吗？”秦禹一看这俩人跟项择昊他们走在一块，就立马低声冲着林骁问了一句。
　　“左边穿军服的是九区卢系兵团公子爷，叫卢嘉。”林骁低声介绍道：“这个人挺低调的，之前一直在欧盟区的军事学院进修，29岁才回来，进部队带兵，以前没怎么接触过。”
　　“嗯，卢系这几年也跟沈系走的很近。”秦禹点头，打量起了卢嘉。
　　他大概三十一二岁，身材中等，长相也很普通，脸上戴着一副棕色框的眼镜，看着不苟言笑。
　　“右边的那个，跟项择昊是一个级别的。”林骁低声继续介绍道：“他叫贺冲，是九区军部总政长官的长子。”
　　“啊，我知道这个人。”秦禹听过对方的名字，但一直没见过：“他也挺低调啊，几乎没在媒体上露过面。”
　　“嗯，我也就前几年在奉北开会的时候见过他一次。”林骁点头应道：“贺冲在军部总政办公室任职，但实际上负责的却是军部经济上的事儿，抓财权的，平时很少露面。”
　　“嗯。”秦禹也打量起了贺冲。
　　贺冲三十五岁左右，身高一米八左右，剃着小平头，面容方正，五官立体，谈不上有多帅，但非常符合体制内人员的相貌。
　　秦禹和林骁短暂沟通了一下后，对方的几人就已经来到了桌子旁边。
　　顾言缓缓起身，笑着冲项择昊打了个招呼：“好久不见啊，项兄，贺兄！”
　　项择昊以前对顾言印象极差，但这次莫名很客气的回了一句：“八区内战，顾兄依然驻刀西北，固守国门，这个气度，令人钦佩啊。”
　　“职责所在，职责所在……！”
　　沈寅听着二人的对话，莫名有点不舒服，因为你项择昊是来站队的，这刚进屋就捧着顾言算怎么回事儿？但他虽然这样想，脸上也没流漏出什么表情，只也伸手冲着顾言说道：“好久不见啊，顾兄！”
　　顾言抬头看了一眼沈寅，伸手指着他，嘴非常损的调侃道：“哎呦，沈兄啊！要说还是你们沈系厉害，这浦瞎子，五区东北战区，没把我打回来：八区内战，我爸都进了ICU了，也没把我调回来……但你们沈系动动身子，我就不得不回来啊，哈哈！”
　　这话有点扎心窝子，顾言几乎在明着讽刺，你们除了搞内讧，啥几把也不是，西北线还打仗呢，你们在背后就要偷家，所以最厉害的还是你们！
　　沈寅听到这话，放在空中的手停顿了一下，还没等在说话，顾言直接就转身冲向了贺冲：“好久不见，贺兄！”
　　“好久不见。”贺冲与他握手。
　　旁边，林骁，陈锋二人也与项择昊他们握了握手，众人寒暄完毕，顾言才拉着秦禹向贺冲说道：“我生死兄弟，秦禹！”
　　“你好，秦旅长！”贺冲笑吟吟的看着秦禹，也伸出了手。
　　“你好！”
　　二人握完手，圆桌会议正式开始。
　　……
　　五分钟后。
　　桌上，两帮人相对而坐，已经没有了刚才热闹的寒暄，而都是态度严肃，剑拔弩张的算计着各自的利益。
　　“我先来说吧。”沈寅插着手掌，直奔主题：“混成旅强行攻打重都，这是我们接受不了的，因为在此之前，重都已经与九区军部总政商谈好了收编事宜，连各种条款都签了，而秦禹在九区部队赶来驻防期间，突然开火，这性质有点太恶劣了，你身为二战区司令部的下属部队，公然向一战区友军开火，并且还强打了重都，这已经不是抗命的问题了！而是公然反叛大区军部领导，有意制造军事摩擦！”
　　秦禹沉默半晌，突然抬头问道：“条款有约束力吗？”
　　“条款没有约束力，那签它干什么？!”沈寅反问。
　　“好，你说条款有约束力，那咱就盘一盘。”秦禹冷脸看着他说道：“重都和你们签订好了收编条款，那我没有跟你们签署川府自治协议吗？当时这个协议里的条款是怎么说的？一战区不得以任何借口，理由，介入川府的自治管理！这一点没错吧？”秦禹此刻后面站着三位大哥，也完全不惯着九区这边了；“再来说开火问题，最先开火的是我们吗？我混成旅刚要回川府，你重都自卫军就向远山开火了，那我揍他有毛病吗？！”


第1559章 冷场，打圆
　　沈寅闻声立即回道：“你混成旅回来是干什么的？这个人尽皆知吧？你敢说，你从八区调兵回来，不是图谋重都吗？而且之前你签署的自治协议，自治的是远山，楠木，和陶利，那时候重都还没有被收编，你自治什么呢？怎么可能把它也加在里面！”
　　“你要这么说，那就没意思了。”秦禹皱眉看向他回道：“我就是从八区拉一百万兵力回来，可没有冲你重都开一枪，你就没有理由碰我远山吧？我就问你，是谁打响的第一枪！”
　　话到这里，屋内的气氛已经非常压抑了，沈寅也被秦禹怼的有点无奈，因为在开火的问题上，重都确实是不占理的，虽然大家都知道混成旅回来就是为了干他，但毕竟是重都先动的手。
　　“你说混成旅攻击的是友军，可我并不这么觉得。”秦禹继续说道：“我们和重都打了几次硬仗，混成旅牺牲减员一千多人，加上被迫退伍的重伤兵源，我们有几千人的战损！就这个仇恨，我给自卫军打残三次，都不解心头之恨！而你们却一句话，就要收编了？！那请问，我们混成旅的牺牲算什么？过家家吗？重都的三大家族，两大公司是亲近五区的，这是地地道道的通敌行为！我就问问，你们收编他们之前，是不是忘了西北战线上，死的那一万多人了？重都自卫军里，有几百名浦系军官在教他们打仗，就这种二五仔部队，也配是我们混成旅的友军？你们承认，我是不会承认的。”
　　话到这里，屋内众人沉默。
　　顾言低头看着电话，托着下巴，也不吭声，沈寅组织好语言，准备在怼秦禹：“说这个是没有任何意义的，战时收编敌军部队，俘虏的事情，比比皆是，你谈……！”
　　“我说两句！”贺冲伸手拍了拍沈寅的胳膊，示意他停下，随即看着众人轻声说道：“事情搞到这一步，我觉得在追究谁对谁错，什么起因，都已经没有什么意义了。”
　　沈寅闻声闭嘴。
　　“摊开了说嘛，有争议的点在川府这里，大家也是奔着这个来的。”贺冲话语平淡的说道：“那我们就谈这里就好了啊，地盘怎么分，经济怎么分，这个才是关键。”
　　秦禹听到这话，没有插嘴，一直沉默的顾言抬头：“这个没办法分。”
　　“混成旅拿了九区军部总政的军费，补给，粮饷，为什么没办法分？”贺冲寸步不让的问道。
　　“你们给混成旅拨的那点资源，能拿下来远山，陶利，还有楠木吗？”顾言直接怼道：“混成旅进川府，最开始就只有两千五百人！后期发展到一万八千人，队伍是秦禹自己拉的，钱是我和陈家给的大头，你们凭啥想要在这儿分走地盘呢？！”
　　“顾兄，你这话……！”
　　“你听我说完。”顾言摆手打断：“我没有否认，你们给过混成旅资源，秦禹也没否认，所以我才愿意来谈的。但凡事都有个投入比嘛，川府一共就四个重镇，可你们的投入，那一个也换不走，我们最多能同意，割让一部分驻防区给你们，但自治权还得在混成旅手里，也可以让你们的资本进场，在这里搞点投资，但这就到头了！”
　　“这恐怕不行。”贺冲摇头。
　　顾言伸手端起茶杯，话语平淡的回道：“不行，那就没有办法了，军事问题，就军事解决呗。”
　　话到这里，双方再次僵持了下来。
　　这年轻一带的沟通方式，跟老派是有着本质区别的，如果是老人过来谈，双方都会很克制的不把话说死，但年轻人不是这样，针尖对麦芒，你不让，我也不让。
　　屋内气氛压抑，沈寅看着顾言，声音清冷的说道：“那就不谈了，军事问题，就军事解决吧！”
　　顾言看着他，皱眉刚想说话，林骁却突然开骂：“你懂个几把军事？！战场没去过，嘴上你最狠！真要开战了，林系第一个干你们沈家！”
　　沈寅没想到林骁会骂他，顿时有点懵B了，因为坐在这里的人，多少还是要讲究一些身份的，很少有人口吐莲花。
　　“林骁，你们这次站队了，说话口气都不一样了，是吗？”沙勇冷嘲热讽的回应道：“不是在九区的时候了？”
　　“我在九区怎么了？！我是求你了，还是给你跪下过啊？！”林骁蹭的一下站起来：“这个桌上有你说话的份吗？”
　　“林兄！”
　　就在这时，项择昊突然起身，拉了一下林骁：“咱们是代表各方开会，不是唱戏，都给彼此留点脸面！”
　　说完，项择昊拉着林骁坐下，抬头看着众人说道：“我有一个折中的办法！”
　　众人闻声看向了他。
　　“顾系，陈系，确实在川府投入不少，在客观点说，混成旅这几年也确实没在九区拿到什么像样的东西。”项择昊开始铺垫。
　　沈寅一听这话，心里焦急且不满：“项兄！”
　　“你别抢话，能不能让我说完？”项择昊皱眉喝问。
　　沈寅攥着拳头沉默。
　　“但从部队归属来讲，秦禹毕竟是九区的部队，本人也是在松江起家的，这上头没有养育之恩，也有生育之恩吧？”项择昊不急不缓的继续说道：“更何况，秦禹本身跟二战区司令部的关系也交情匪浅，在加上自己的一些产业也在松江，这开火了，闹得太僵，大家都不好过嘛！”
　　这话其实说到了秦禹心里，他在松江的牵挂确实不少，各种产业，核心人员都在那里生根发芽了，所以一旦开战，沈系肯定是要弄他的，那他在松江也会有很大损失。
　　“川府的问题谈不拢，我们也可以把目光放在其它一些地方嘛！”项择昊继续说道：“疆边，藏原，目前都没有自治单位！大家协商好，在这里划地盘不就完了吗？”
　　顾言听到这话，眼神一亮。
　　贺冲脸色也变得好看了不少，心说带个项择昊来是带对了，因为他心里也是这个方向，可顾言把话说的太死了，他已经下不来台了，而沈寅根本没有领会到这一层。
　　“川府的盘子不动，只切藏原和疆边。”项择昊淡淡的说道：“这样才能让资源共享！”
　　秦禹看着项择昊，低声冲陈锋说了一句：“这个思路可以！”


第1560章 兵权强盛期
　　项择昊的提议，让剑拔弩张的会议室，再次平静了下来。但这种涉及到其他地区利益的事儿，谁都没有办法在桌上拍板决定，因为这需要和自己身后的势力进行沟通，所以会议暂时结束，明天十点接着开。
　　……
　　回去的路上，沈寅坐在车内冲项择昊说道：“兄弟，藏原和疆边的利益，我们还需要他们割让吗？这两个地方目前都只有驻军，也没有自治单位，我们完全可以派兵进驻，顺理成章的拿地盘。但你把这事儿加在了谈判里，那就等于是主动放弃了川府，还要问他们，你们同不同意，我们在这两个地方拿地盘可不可以。这……有点太亏了，他们又不是亚盟政F，联合政F，这个事情根本不需要他们同意啊。”
　　项择昊扫了他一眼，话语平淡的说道：“你觉得这事儿亏了，现在反悔也来得及啊，这什么都没谈呢，你随时可以向重都开火，表明态度啊！”
　　“你这不是……！”沈寅有些不满的想怼一句。
　　“哎！”
　　贺冲抬手打断沈寅的话，皱眉说道：“陈系的态度，我不清楚，但今天林骁和顾言的表现，已经说明很多问题了。川府的利益他们是不会让出来的，在谈只能是开火打仗了。”
　　“这话对。”卢嘉也附和着说道：“咱们来之前商讨的对策方向偏了，都以为顾系也不想打，但今天顾言表现出的态度，不像是不敢开火。项兄把谈判的点转移，其实是对的，继续纠结在川府的问题上，大家都下不来台。”
　　沈寅扭头看向窗外，沉默。
　　“八区一内战，意味着三大区彻底进入了军权强势的时代。”项择昊话语简洁的说道：“撕破脸了，各种制约也就没了，之前雄踞一方的军事势力，逐渐开始拿地盘，抢资源，这是必然现象。你想争，就必须要承认，你在川府这里已经失了先手，在纠结下去没有任何意义，最明智的思路就是转移目标，拿能拿的。”
　　贺冲此刻已经不在纠结沈寅说的问题了，而是冲项择昊问道：“你觉得疆边和藏原，那一边更有机会？”
　　“疆边机会不大，因为那里是八区向西北进行军事布局的重要走廊，顾系要防御五区和浦瞎子，他们不会让，别人也不该争。”项择昊话语平淡的说道：“但藏原还可以。”
　　“藏原的情况可比川府差不少，那里地广人稀，高原地区密集，地方虽然大，但基础有些差。”贺冲沉思半晌后，也叹息道：“不过已经没得选了。”
　　沙勇看向众人，几乎是替沈寅问了一句：“进驻藏原还有必要谈吗？我们自己派兵进驻不就完了吗？”
　　卢嘉看了他一眼：“都不说陈系态度如何，就现在顾系和林系抱团，你进驻藏原如果没跟他们谈妥，他们也派兵进这个地方，咱九区怎么办？！现在必须得摆正位置，顾系在军事强盛期，并且不怕打仗，所以亚盟政F，联合政F，承不承认你在藏原的自治权这不重要！重要的是本地军事势力，愿不愿意让这个位置给你！”
　　沙勇沉思半晌，缓缓点头说道：“也是。”
　　话音落，车内众人都不在说话，而是各自在心里权衡起了利弊。
　　……
　　下午四点多钟。
　　靠近谈判的地点的楠木生活村内，顾言给他爸打了电话：“是，在川府的问题上，我已经表明了态度，刚开始气氛有点僵硬，后来是项择昊说，可以考虑一下疆边和藏原这个地方的划分。”
　　顾泰安只停顿了三秒，就有了判断：“疆边不可能放，这里是八区走廊，要有效防御五区和浦瞎子，必须得拿稳这个地方。至于藏原嘛，可谈。”
　　“有多大可谈范围？”顾言问。
　　“可谈范围，让陈系那边决定。”顾泰安思考一下说道：“西南线上，陈俊那孩子帮你减了不少压力，要给予人家尊重。”
　　“明白了。”顾言点头。
　　“就这样！”
　　说完，父子二人结束了通话。
　　再过十分钟，顾言亲自拨通了陈俊的手机：“喂？！俊哥！”
　　“哎呦，西北总指挥，有啥指示，顾老总。”陈俊笑着回道。
　　“叫我小顾就好！”顾言也是龇牙一笑：“川府的问题，谈成了藏原！你有啥想法吗？”
　　“谁的提议？”陈俊一怔。
　　“九区党政的提议，项择昊也来了。”顾言淡淡的回道。
　　“这还是个办法。”陈俊思考一下说道：“七区要边境线，藏原切三分之一给我吧，太多了他们也不能干。”
　　“为啥要外面啊，浦瞎子和五区老搞事儿，你要里面多好啊？”
　　“保家卫国嘛！”陈俊毫不犹豫的回道。
　　“我看你是看上海外的那个岛了。”顾言一针见血的回道。
　　“什么岛？那个岛？”陈俊用疑惑的口吻问道。
　　“你不知道啊？”
　　“不知道啊！”陈俊笑着摇头。
　　“行，那晚上我做梦告诉你昂！”
　　“好勒。”
　　“……你真是个影帝，行吧，方向我有了，事情谈完，我联系你。”顾言回。
　　“好，就这样！”
　　二人商量完毕，也结束了通话。
　　……
　　次日十点，谈判再次开启，但是众人却没有继续聊地盘的问题，而是先谈起了别的事儿，因为九区那边还没有给贺冲，沈寅等人明确态度，可能也在商议之中。
　　桌上，沈寅直接冲秦禹问道：“重都被抓的人，什么时候归还？”
　　“什么人？”秦禹问。
　　“这还要装傻吗？”沙勇皱眉回道：“我叔，沙中岩，以及和重都方面沟通的小组成员，不都在你手里吗？”
　　“在我手里，你听谁说的？”秦禹表情非常疑惑的回道：“我根本没见到这些人啊！”
　　沙勇听到这台词莫名有点熟悉。
　　“重都这边有谈判小组吗？”秦禹抬头冲着齐麟说道：“你帮忙找一找吧！”
　　卢嘉听到这话，立即插了一句：“秦兄，你东西拿的不少了，这两个人就别卡着了。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“我远山的损失怎么办呢？”
　　“那你什么意思呢？”沈寅问。
　　“两亿。”秦禹面无表情的回道。
　　“你在做梦呢？！”沙勇低声回道：“重都我们的人，松江就没你的人吗？”
　　秦禹盯着他，针锋相对的回道：“你能在松江使劲儿，那你就使啊！你能抓我痛处，重都的人我白给你，怎么样？”
　　项择昊沉吟半晌，也笑着说道：“呵呵，秦禹，得饶人处且饶人吧，你确实拿的东西不少了。”
　　秦禹看了一眼项择昊：“行吧，项兄说话了，我给他个面子！七千万！”
　　沙勇听到七千万，脸色紫红，连老二都气的莫名抽搐了一下！


第1561章 干好了能上市的买卖
　　秦老黑张嘴又要七千万，除了想恶心一下沈寅和沙勇外，也还有更深层次的用意。
　　“川府你都拿了，就这么几个人你还卡着？没必要了吧，秦兄。”卢嘉语气还算客气地打了个圆场：“远山的损失，你在重都就能找回来，咱们说到底都是九区的军事力量，何必弄的这么僵呢？”
　　秦禹瞧了卢嘉一眼，也就没再隐藏自己心里的想法：“这东西，真不是我格局小，非得要这点钱，是混成旅现在真的穷到底掉了。我们来川府，一共就拿过一次军费，而且还是分期的。这我每次向上层要一回钱，那都得跪下磕头才行啊！那你说，我们没军费能怎么办？士兵不能喝西北风吧？那就只能不要脸一点啊！”
　　贺冲，项择昊二人，听到这话都倍感没有面子。因为这不是九区内部会议，旁边还坐着顾言，林骁，和陈锋，秦禹这么说，难免会让九区的人脸上无光。堂堂大区连一个混成旅都养活不起了吗？还是内斗的格局有点太小家子气了呢？
　　顾言听完秦禹的话一笑：“呵呵，九区的军费这么困难吗？这不应该啊，我看沙系兵团，几乎不都是全欧系装备嘛？！”
　　“顾兄，阴阳怪气的话，就不要说了吧。”贺冲瞥了他一眼回道。
　　“行，那我挑明了说。”顾言皱眉看向众人：“川府自治，秦禹的部队还是一个旅的编制，这不合适吧？军费，军衔，编制问题怎么解决？”
　　贺冲沉默。
　　沈寅思考半晌后应道：“编制的问题，需要二战区向上报告，经过军部总政审批，才能有结果，我们能商量出来啥？”
　　“你没办法做主，那就不谈了。”林骁见顾言把话头往这上面引，也就明白了他的意思：“还是说说七千万的事儿吧。”
　　沈寅咬着牙，冷冷地看着林骁。
　　“重都三大家族，两大公司的核心成员，你准备怎么处理？”贺冲看着秦禹问道。
　　“这有什么怎么处理的？该枪毙枪毙，该关押关押。”秦禹知道贺冲问这话的意思，是想把这批人接走，但他肯定是不会干的。
　　“这个应该交由军部总政处理吧？”沙勇问。
　　秦禹一见他扯出军部总政，立马把话封死：“既然你问了，那我就明说了。重都大门被打开以后，我的兵处决了不少三大家族，两大公司的人，双方积怨太深，我也管不住。现在他们的核心成员，已经没剩下多少了。如果军部总政想要宣判他们，我可以把人交出去，但有个前提。在混成旅和川府民众的立场上，他们是通敌的性质，所以必须要判，不然不足以平民愤！”
　　“处决了？！”沙勇冷笑着回道：“好借口，秦旅长。”
　　“信不信由你。”秦禹淡淡地回道。
　　话到这里，秦禹几乎已经挑明，不可能归还三大家族和两大公司的人，所以这个细节也没有谈下去的必要了。因为人毕竟在混成旅手里，你不可能硬抢，也没有办法证实什么。
　　贺冲思考了一下，话语直白说道：“混成旅提编制的事儿，以及秦禹和下属军官的军衔问题，我会上报的。但这几年总政军部确实经费有限，而且你们川府还是自制，所以你们地区的军费问题，可能要自己解决。”
　　“可以。”秦禹也没再跟他扯皮，直接点头应了下来。
　　对于九区军部总政来说，秦禹的部队是不听令，也不听话的。人虽然在九区这边，可实际上却接受顾系兵团的控制，所以贺冲最开始的打算是，不给混成旅提编制，也不给秦禹和混成旅军官提军衔，就让你拿旅级编制先混着。但……无奈沙中岩和谈判小组在重都被捕了，你不给秦禹点甜头，他肯定是不会放人的，所以才退了一步。
　　对于秦禹来说，他个人是不在乎军衔和混成旅编制问题的，因为这玩应没有啥实际意义。上面就是给你个战区司令，那你下面没人，也是卵用没有。所以他比较务实，对这个兴趣不大。但退一步想，自己不在乎，那是因为抓到了川府的实际权力，但下面的军官不一定这样想啊。人家跟他出生入死，鞍前马后，谁又能不想升官发财的事儿呢？混成旅和秦禹的级别提不上去，那下面的人肯定也上不去。这终归是个很重要的名分问题，所以秦禹才爽快地答应了贺冲的条件。
　　编制，军衔提上去了，你不给钱也就拉倒了，反正秦禹在谈判开始之前，就没抱着九区能继续养活他的想法。
　　谁也不是傻子，你不听话，不听令，怎么可能还继续给你补给、军费呢？
　　这一点桌上的众人，心里都是清楚的。
　　……
　　会议总共进行了三个多小时，大方向和一些小细节被商量妥后，众人就准备散去。
　　秦禹这时候起身，主动招呼道：“不管怎么说，大家也到川府了，今晚我做东，搞个接待晚会，大家务必赏光啊！”
　　顾言听到这话，立即冲林骁说道：“晚上先揍他们，揍完直接拉到重都，明天让秦禹一个人再要七千万。”
　　陈锋听到这话，不敢大笑，只能低着头，憋笑地回道：“别提七千万了，沙勇刚才已经被刺痛了，脸都绿了。”
　　“秦老黑已经给他们定价了，一个人七千万。”顾言调侃着冲林骁说道：“哎，兄弟，回头让你特战旅单独成立个部门，专门在待规划区抓这几头烂蒜，搞不好干两年能上市。”
　　“……这确实是个风口，回头研究个方案。”林骁今天心情也很舒畅，难得跟顾言扯了一句。
　　会议桌上，贺冲委婉拒绝：“算了，晚上还有事情，就不用搞什么接待晚会了。后天，我们直接谈藏原问题。”
　　“那好吧。”秦禹也没有再劝，因为大概率猜出来，对方是不会去的。
　　会议散场后，众人之间的火耀味也不像在桌上那样浓烈了，只相互聊着，一块迈步向楼下走去。
　　楼梯上，秦禹旁边正好站着项择昊，所以他顺嘴问了一句：“项军长，晚上要是没事儿的话，过来坐坐？”
　　项择昊扭头看了一眼秦禹：“他们不去，我肯定没法去啊。”
　　“呵呵。”秦禹一笑。
　　“不过，我还真有点事儿想跟你谈。”项择昊饶有兴致地说道：“等会议结束吧。”
　　秦禹一怔：“好！”


第1562章 蜀中，秦字旗升起
　　回去的路上。
　　顾言坐在车内冲秦禹问道：“我看你在后面跟项择昊说了几句话？”
　　“是，他说有事儿要跟我谈。”秦禹点头应道：“具体什么方向，刚才在里面也没谈，等会议结束，约他在川府坐坐吧。”
　　“小心点，党政丢了松江，你踏马是首功，那边的人恨你，估计不比沙勇和沈寅弱。”顾言轻声提醒道：“项择昊是有水平的，他带的党政自卫军，走的路子很踏实，目前兵力虽然不太多，但内部运转良好，听说还要筹备空军基地，每一步思路都很清晰，你小心他给你设套。”
　　“这我心里有数。”秦禹点头回道：“他说要谈谈，那就谈谈呗，反正也不会少块肉。”
　　“你这放心吧，秦禹虽然没啥文化，但心眼挺多的，一般人坑不了他。”林骁客观地评价了一句。
　　“怎么说话呢？大舅哥！”秦禹有点不乐意。
　　林骁瞟了他一眼：“重都的事情结束了，你赶紧让蕾蕾回来，我想看看孩子。”
　　“收费，一次七千万。”秦禹干脆而果断地说道。
　　“别他妈找揍。”林骁骂了一声，笑吟吟地评价道：“不过七千万真的是绝了，沈寅和沙勇当时的表情我记得非常清楚，惊愕中竟带一丝委屈。”
　　“哈哈哈！”
　　众人爆笑。
　　“不过乐呵归乐呵，现实问题还是要考虑一下的。”顾言扭头看向秦禹：“九区虽然能给你提编制和军衔，但他妈的不给军费和补给，你也挺难受的。”
　　“是啊。”秦禹眨了眨眼睛：“假大哥不给粮草，那我只能跟真大哥要了。”
　　“我给你个几把。”顾言言语粗鄙地骂道：“整个川府都让你拿了，你还好意思管我们要军费和补给？知道八区和西北战线打这一仗花了多少钱吗？知道后续维稳得花多少钱吗？你就不要想着从我这边薅羊毛了，自己想办法解决吧。”
　　“大哥，难道我不是你最疼爱的人了嘛？！”秦禹委屈地喝问道：“我们混成旅去一趟八区，消耗也不少啊！一个团的减员，带去的重火力全部打光了，你这多少得给拨点款啊。”
　　顾言扭头看向他：“你是不是拿我当傻子呢？你回来拿重都，我们司令部不给你空降补给了吗？”
　　“那不是打重都用了吗？！”
　　“行了，你别磨叽了。”顾言摆手说道：“你这次去八区，司令部肯定是要算你功劳的，财政部门估计会拨款，具体数字我也不管了。除此之外，我再给你要一笔军费，但剩下混成旅的花销，你自己解决。”
　　“没问题，大哥。”秦禹点头。
　　“川府自治，你不光军力上要花钱，四个重镇的建设投入，也是一大笔开销。”陈锋提醒道：“川府这么大，以后几百万民众的吃喝拉撒都挂你身上。你拿了权利，不会用可不行啊，王爷也不是那么好当的。”
　　秦禹闻声重重点头：“我清楚。”
　　……
　　钱！
　　目前摆在秦禹脸上的问题，就是钱该怎么解决。川府下属四个重镇，大大小小数千个生活村，它涉及到的不光是部队驻防的问题，而是还有经济投入问题。你比如最基本的医院，学校等设施，目前就只有重都和远山有。可你要在这里长治久安，慢慢发展，就都需要自治部门来一点点解决。光靠现在的各地区自治会来管理，肯定是不行的，规模不够，人员能力也不行。
　　回去的路上，秦禹心里一直在琢磨这些事儿，也逐渐有了想法。
　　晚上，顾言，林骁，还有陈锋等人去喝酒了，而秦禹则是待在重都自治会内，给老李打了个电话。
　　“喂？！”
　　“叔，我这边基本谈的差不多了，你和老猫，可可，朱伟他们，这几天过来一趟，我们说一下后面的事儿。”秦禹话语直白地说道。
　　老李停顿一下，直言问道：“待多久？用带行李吗？”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“带着吧，先待一段时间。”
　　“好。”老李心里有数了，缓缓点了点头。
　　二人结束通话后，秦禹抬头喊道：“猛子，三大家族，两大公司的人，都在哪儿呢？”
　　“都关起来了啊。”察猛走进来问道：“怎么了？”
　　秦禹思考半晌，话语简洁地说道：“你让小白过来。”
　　“好。”
　　半小时后，小白穿着军服走进了办公室，敬礼后冲着秦禹问道：“咋了，大哥，干谁？！”
　　秦禹看了他一眼：“什么玩意干谁？”
　　“那你找我还有别的事儿吗？不就是要干人吗？”小白给自己的定位非常准确。
　　“……你还是有点悟性的。”秦禹点了根烟，看着小白说道：“一会我让老齐整理出一份材料，今晚十点后，你带着自己的团，给我干个抄家的活儿。”
　　小白怔住：“这么快？”
　　“对，不等了，打完这几仗，手里真没钱了。”秦禹起身回道：“把三大家族，两大公司，在重都内的一切产业，全部洗一遍，包括高层的私人住所，别墅，现金储备库，也都刮一遍。”
　　“人呢？”小白问。
　　“抓，抓完扔重都的那个自立监狱里去。”秦禹话语简短地说道。
　　“是！”小白立即应了一下：“这活儿好，我愿意干。”
　　“去准备吧。”秦禹摆手。
　　……
　　当晚，小白集合了三个营的兵力，开始抄家。
　　凤翔公司，新安公司，以及自卫军总部的金库全被干开，搜到现金一亿一千万左右。
　　紧跟着，王家，索家，何家，以及新安公司的郑家，凤翔公司的林家，核心成员的豪宅全部被士兵接管，里面的人一个没跑掉，直接被抓住关押在了重都的自立监狱内。
　　这一夜，重都亲近三大家族，两大公司的豪门大院，全部遭灾了，核心成员都被混成旅约谈了。
　　这一夜，重都满街都是军车，但却没有骚扰民众，只疯狂收拾各种土豪，乡绅。
　　一间小酒馆内，顾言微醺地看着街道上的景象，呲牙说道：“秦老黑真是缺钱了，这就开始收拾了吗？”
　　陈锋也附和了一句：“秦老黑崛起在川府，已是势不可挡了。”


第1563章 财源滚滚来
　　小白在重都抄家，足足忙活了一天一夜。
　　第二日，晚上七点多钟，小白才拿着一份清单，去了秦禹的办公室。
　　“把门关上，坐下说。”秦禹心里也挺激动，冲着小白摆了摆手。
　　“嘿嘿。”小白一笑，伸手推上门，迈步来到办公桌前坐下：“财不外漏是吧？”
　　秦禹点了点头,指着小白手里的单子说道：“念一念。”
　　“咳咳。”
　　小白咳嗽了一声，摊开十几页的清单，坐在椅子上念了起来：“金库现金共一亿一千万，私人住宅储存的现金五千五百万，金条一百一十根，贵重物品四卡车。三大家族，两大公司核心成员私人所属房产，光重都地区，一共二百六十间，所属公司公司房产，仅重都地区，凤翔公司21层高大楼一栋，新安公司19层高大楼一栋，工厂车间十间，直属店铺八十五间，储备仓库千平以上十间……！”
　　秦禹静静听完，皱眉问道：“没了？!”
　　“差不多，有很多小的我没念，但清单上面都有记载。”小白龇牙回道。
　　“你找朱氏公司的人进行评估了吗？这些东西加一块，大概值多少钱？”秦禹问。
　　“他们帮忙评估了，算上现金大概能有3亿5左右。”小白看着秦禹，低声说道：“但这还没算上，咱们约谈的那些人慢慢吐出来的，都整完，差不多能有4个亿？”
　　秦禹吸了口烟：“还是没整干净。”
　　“我觉得这很多了啊。”小白有些惊愕：“都整4个亿了，那还得怎么算干净啊？！”
　　“三大家族，两大公司，在整个川府经营他妈的两代人了，一共就这点家底吗？”秦禹皱眉说道：“咱别的不说，张亮现在在松江都能拿出两三千个现金，他们五家加一块，一共就这点东西？扯淡呢？”
　　小白细想了一下：“也是哈！”
　　秦禹眨了眨眼睛，伸手接过清单扫了一眼：“还是没整干净，但剩下的活儿你干不了了。这样，你去叫历战和齐麟过来。”
　　“好！”小白起身。
　　……
　　十几分钟后。
　　历战和齐麟走进办公室，跟秦禹聊了起来。
　　“这是他们核心成员的房产清单。”秦禹指着桌上的三页纸说道：“你俩召集连级以上军官开个会，按照房产面积和相应级别，把房子全部无偿分下去。下面的人跟咱打了这么长时间仗，也该有个安家落户的地方了！这事儿你俩负责统筹，但必须告诉下面办事儿的人，这个不许走后门，该是谁拿什么样的房子，就拿什么样的，敢在这上面使活儿的，我枪毙他。”
　　“呵呵，好！”齐麟笑了，看了一眼清单说道：“妈的，这上面不少都是豪宅啊，咱们营级以上的，至少能分到二百平左右的。”
　　“先给部队的军官分，他们分完了，在给自治会的那帮人分。”秦禹补充道：“最好的那些房子，别墅，高级公寓，都先留一下，回头核心成员到齐了再分。”
　　“嗯。”齐麟点头。
　　历战看着秦禹，沉思半晌说道：“还有个问题。”
　　“你说！”秦禹点头。
　　“跟三大家族，两大公司有关系的豪门大院太多了，我粗略估算了一下，老老少少，男男女女的至少有大几千人。”历战低声说道：“你这大几千人都抓了，往哪儿放啊？自立监狱根本塞不下啊。”
　　“不是很亲密的，也没啥钱的，不用整太狠，吓唬吓唬就得了。”秦禹思考一下说道：“只整那些铁杆狗腿，根据他们的经济实力，让他们给我交罚款！他妈的，自卫军打远山，这帮人都没少出力，要狠收拾他们一下。”
　　“收拾完呢？怎么处理？”
　　“让自治会处理他们，本地人更了解本地人。”秦禹吸了口烟说道：“但你要打个招呼，适当公报私仇可以，但不准整的太狠，重都刚拿，闹得人心惶惶也不好。”
　　“嗯。”历战点头。
　　“从抄到的现金里，给拿出两千万，在南沪买粮买物资，让枭哥送过来。”秦禹起身说道：“然后交由自治会，给民众发下去。”
　　“好！”齐麟应了一声。
　　“这点钱，绝对不对劲。”秦禹掐灭烟头：“把郑星辉给我叫过来！我跟他聊聊。”
　　……
　　一个半小时后，郑星辉从自立监狱内被带到了秦禹办公室。
　　房间内，秦禹坐在电脑前处理着公事儿，也不吭声，而郑星辉则是被两名士兵摁着，背手被拷在了暖气管子上，姿势极为别扭的蹲在窗口，模样看着惨兮兮的。
　　就这样，秦禹也不理他，只摆弄着电脑，郑星辉蹲了半个多小时后，上身压迫的下身都没有直觉了，实在忍不住的主动问道：“秦旅长，我都是一个阶下囚了，你压我还有意义吗？”
　　秦禹扭头看了他一眼，淡淡的回道：“蹲着的滋味不好受吧。”
　　郑星辉没有吭声。
　　“花钱买命，你同意吗？”秦禹拿起烟盒，面无表情的说道。
　　郑星辉怔了三秒，笑着问道：“呵呵，我得花多少钱，你能留我一命啊？”
　　“说的不是你，是你们郑家的人。”秦禹直言回道。
　　郑星辉无言以对。
　　“我跟你明说。重都不破，我都不在乎你，现在重都没了，我更没拿你们当个什么人物。”秦禹话语平淡的说道：“半年前，我就有吃掉重都的实力，没动你们，是因为咱们相互存在，才能相辅相成，但现在八区稳定了，我也就稳定了，即使九区没要收编你们，重都城破也是早晚的事儿。”
　　郑星辉看着秦禹，没有吭声。
　　“其实杀不杀你们，对我来说并不重要，你就是跑了，对我也没威胁。”秦禹淡淡的说道：“但你们得给远山一个交代，得给死去的人一个交代！”
　　郑星辉听到这话，彻底绝望，在秦禹眼里他们已经不是对手的角色了，那连谈判都没有必要了。
　　“花钱买命。”秦禹淡淡的说道：“我可以跟你保证，除了你们这些主事儿的人以外，家里的人和下面的人，我不会动的。”
　　说完，秦禹抬头喊道：“猛子，给郑总找个单间，让他静静！”
　　……
　　与此同时。
　　老李，老猫，可可，朱伟等人从南沪赶了过来。


第1564章 准将师长
　　这几天可能是秦禹人生中最忙的几天，重都城破，他一方面要着手安抚川府境内的民众，一方面还要紧着从三大家族，两大公司手里扣钱，仅剩下的闲暇时间，还得琢磨怎么跟贺冲，沈寅等人扯皮。
　　但总归不错的是，事情一直都在往好的方向发展，圆桌会议休息了两天后，终于迎来了尾声谈判。
　　这次会议进展的比较顺利，因为双方已经都暗中跟各自身后的势力沟通完毕，彼此也大概清楚彼此的底线，所以只谈了三四个小时，各方就签署了藏原，疆边，以及川府地区的自治条款。
　　……
　　川府归秦禹，藏原那边七区拿走了三分之一，而疆边则是继续由八区驻防，管理。
　　这个地盘上的划分，看似七区占的便宜很少，但实际情况是，七区周边的一些待规划区，早就已经被七区控制，比如江州很多年前，就有被七区重新收纳的意思，所以他们的地盘是不小的。
　　在加上陈系本身自己在川府也有投入，在这里也会收到很多利益回馈，所以陈俊虽然没有参与内战，也没有主动挑起过军事摩擦，但却凭借超人一等的前瞻眼光，以及对时局敏锐的观察，连续几次站队后，也安稳的拿到了他心里的版图。
　　至于九区那边，在连续的闹了几场后，虽然没有拿到理想的川府地盘，可总归也是占了便宜，他们拿了藏原一大半的地盘，并且还在八区捡了个漏，搞了近三万多的兵力，怎么说也不算亏。
　　哦，当然，如果沙中岩等人没有在重都被秦禹抓住，那可能结果就更理想了！
　　……
　　圆桌会议结束后。
　　顾言第一时间返回了西北战线，同时顾系兵团宣布，第二集团军整兵五万，开赴西北。
　　这个消息一漏出来，五区东北战区的部队，立马全线撤退，根本没有继续打下去的意思了，而最惨的莫过于浦瞎子，他的部队全面撤回老三角地区后，陈系依旧不依不饶，只追进去继续猛干。
　　但由于老三角这个地区山多，地势很复杂，浦系军团的士兵又都是这里的本地人，所以他们在打游击战方面是很强的，依靠着有利的地理环境，和相对充足的兵力也能还还手，但外面的人都清楚，这一仗浦瞎子肯定是输了，因为五区已经在西北线撤了，他们没了支援，就只能等亚盟政F出面调解，五区交完赔款后，陈系可能才会撤军吧。
　　这一仗，陈俊的部队光抓浦系俘虏就抓了近六千人，这些兵后期都被派到了藏原地区去修大楼，修防御工事了。
　　这一仗，五区和浦瞎子算是彻底失败了，但他们这次在边境起兵的主要目的，并不是为了帮助八区党政，而是准备把时局搅浑，想着如果自己能在边境线牵制住顾言的三个师，那顾系兵团兵力不够，肯定就要撤退，但唐张二人的派系，短时间内肯定又弄不死顾系，所以双方一定会陷入到僵持状态中，即使八区内战打个五六年也不稀奇。
　　但五区万万没想到，顾泰安“复活”的太快了，更没有想到，八区内战仅仅打了十天不到，就产生出了结果，所以五区和浦系这次想把时局搅浑的战略目的，算是彻底失败了，并且也为此付出了很惨烈的代价。
　　顾言刚走，顾系兵团的参谋部就联系上了秦禹，并且告诉他，滕胖子会带三个团进驻川府，进行为期三个月的山地拉练训练。
　　秦禹心里非常感激，因为顾系这么做的态度很明显，就是怕混成旅刚拿下重都，在这儿站不太稳，所以才派滕胖子这个猛将过来帮秦禹压压场子。
　　滕胖子的三个团，以及混成旅的后续部队，一往川府走，秦禹这个紧张的小心脏，也就算平复了。
　　……
　　除了大局上的喜讯接连传来外，混成旅内部也比较乐呵。
　　因为混成旅的扩编命令，和各级军官提衔的命令，已经下达了过来。
　　原二战区独立混成旅，被扩编为二战区第一独立师，隶属于二战区司令部管理，在紧急状态下，拥有独立开火的权利，在常规状态下，拥有在川府内一切调防部队的权利，不需上报。
　　同时，原混成旅上校旅长秦禹，被越级晋升为准将师长，享受军级将领的部分待遇，并且兼任川府地区总自治会会长，政务方面的工作事宜，直接跟军部总政对接。
　　但说是对接，其实也就是个书面上的东西，起不到任何约束作用，因为秦禹也不会听他们的，就是有个从属的关系在这儿而已。
　　从处到松江当警员，混到今天的准将师长！秦禹总共花了七年多的时间，这一路走来的不易，可能也就只有他自己清楚。
　　当然，这也不是说秦禹光努力，心里有蓝图，就可以走到这一步的，因为各种机遇，都是这个阵痛的时代赋予给个人的，如果他出生在和平年代，或许人生经历就没有这么传奇了……
　　毫无波澜的诞生，毫无波澜的死去，那才是普通人的宿命吧。
　　……
　　混成旅变成二战区第一独立师后，秦禹没有马上给下面的人调整职位，也没有向上打高级军官的晋升报告，而是心里在思考着，让自己这帮半路出家的兄弟，先去学学真本领，回来在考虑提衔，提待遇的事儿。
　　两天后。
　　沙中岩和重都的工作小组，被放回了沙家营区，随后以贺冲，沈寅，卢嘉，沙勇，项择昊等人为首的谈判小组，也准备返回九区。
　　“一块走吧，项兄？！”沈寅做出了邀请。
　　“不，我还有事儿。”项择昊直言说道：“上面弄了一个考察活动，在南沪，我要去一趟！你们先走吧。”
　　沈寅眨了眨眼睛：“好吧！”
　　“项兄，此次你来川府站台，我代表军部总政向你致谢啊！”贺冲笑着说道。
　　项择昊跟他握手，淡淡的回道：“呵呵，我来川府站台，你在藏原也要输送一些利益给政F，这东西都是相互的，说致谢就是让我难堪了。”
　　贺冲缓缓点头：“项兄，还真是一码归一码啊。”
　　“工作嘛，态度严谨一些！”
　　“那交朋友呢？”贺冲饶有兴致的问。
　　项择昊停顿一下回道：“臭味相投，才能交朋友啊。”
　　一句话，屋内众人已经明白了项择昊的意思，所以也就没有再深入交流。
　　……
　　谈判小组逐渐离开后，秦禹突然接到了一个电话：“喂？”
　　“您好，秦师长，我是项军长的秘书，您有空吗……？！”对方客气的问道。


第1565章 面见项择昊
　　秦禹再次单独见到项择昊的感觉还挺奇怪的，因为就在几年前，他在松江跟党政闹翻，搞出了不小的动静，并且最终因为军政的暗中帮忙，致使对方丢了松江，所以，这俩人曾经都是想弄死过对方的。
　　现如今，秦禹在川府站住，两个人莫名还有了私下接触的机会，生活的剧本，真的是太出人意料了。
　　远山生活镇，北侧口。
　　秦禹伸手冲着项择昊说道：“欢迎领导来视察呗。”
　　“呵呵。”项择昊摆了摆手：“以前都领导不了你，现在就更领导不了了，恭喜你荣升师长啊！”
　　“硬抢来的军衔和扩编，谈不上荣升。”秦禹做了个请的手势：“饭菜准备好了，请吧！”
　　“好！”项择昊爽快的点头。
　　……
　　众人乘车进入远山，来到了自治会的大院内，上了主楼顶层。
　　秦禹是从师部叫了一些人作陪的，但项择昊进屋坐下后，却主动说道：“我们还是单独聊一下吧。”
　　秦禹一怔后，顿时冲着旁边的人摆了摆手，示意他们先离去，随即弯腰坐下，起开了白酒：“喝点？”
　　“好！”项择昊点头。
　　秦禹亲自伸手给项择昊到了三分之二的白酒，笑着问道：“他们已经回奉北了？”
　　“是的。”项择昊脱掉外套，看着窗外的远山景色说道：“这里刚刚打完仗，城内却依旧该忙啥忙啥，唉，这区外的民众和区内的民众，确实不一样啊。”
　　“这里的人一天不干活，就养活不了自己。”秦禹淡淡的回道：“韧性比较好。”
　　项择昊凝望着远山，感慨着说道：“三大区愧对这里啊。”
　　秦禹没接这话，只倒完酒说道：“我会在这里干好的。”
　　“我也祝你能在川府有一番作为。”项择昊提起酒杯，主动说道：“来，干了。”
　　“呵呵，好，干了！”
　　说完，二人撞杯一饮而尽。
　　酒杯放下，秦禹再次给对方倒酒，二人相对而坐，似乎已经忘了松江的事儿，看着还挺和谐。
　　闲聊了几句后，项择昊突然主动问道：“你就不好奇，我为什么找你？”
　　“好奇啊，我一直想问你，但又感觉主动张嘴，显得没有城府。”秦禹用调侃的语气说道：“呵呵，我在等着你开口呢。”
　　“呵呵。”项择昊也笑了：“你确实和谈判桌上的那些人不一样。”
　　“肯定不一样啊。”秦禹摇头回道：“你们都是什么背景啊，我往那儿一座，才是格格不入的人。”
　　项择昊听到这话，也缓缓摇了摇头：“其实背景能给我们带来的不一定都是好处。顾泰安在燕北遇袭，顾言身为儿子，却不能回来：九区军政想拿川府，搞了这个圆桌会议，我不想来，但还是得来：要说很多事情身不由己，你可能觉得矫情，但事实真就是这样。”
　　秦禹静静听着，没有插话。
　　项择昊拿起筷子，夹了一口青菜，继续说道：“川府的地盘你一点没让，那以后你在松江的产业难了。”
　　“项兄听到什么风声了？”秦禹试探着问。
　　“这事情不需要听到风声。”项择昊淡淡的回道：“你也不用装傻，沈家这次要拿川府，是有军部总政支持的，你驳了他们的面子，就等是跟军部总政唱反调，虽然现在有顾系，林系，陈系支持你，他们也不好明着动你，但收拾收拾你在松江的产业，一点也不难。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“天成集团的两大支柱性产业，药业集团，建筑公司，包括你在地面上经营的一些生意，以后都会很难做了。”项择昊笑着调侃道：“你管沙家要的七千万，闹不好人家会从这里拿回去。”
　　秦禹看着他，依旧没有回话。
　　“沈寅是个真小人，他会很愿意干这个事儿的。”项择昊吃了口青菜，话语很直的说道：“我对你在松江的产业有一些兴趣，怎么样？咱们有可能谈谈细节吗？”
　　“你有兴趣？”秦禹有些意外。
　　“是的。”项择昊点头：“其实你拿稳之后，完全可以从松江抽身了，没必要和军政继续搞在一块，而且你应该能感觉到，在这件事而上，二战区能给你的支持是不多的，还不如趁着他们没动，赶紧把产业清理掉，换点热钱，往川府投一投！”
　　秦禹停顿一下回道：“你想要我在松江的产业，这恐怕不行！”
　　“我知道的你顾虑，你想卖这些东西，也会优先选择二战区的人？比如吴家，比如冯家，对吗？”项择昊问。
　　“是的。”秦禹也没隐瞒自己的想法：“我在松江的产业，是二战区扶持起来的，而站在他们的立场上，可能是不希望你入股的。”
　　秦禹这话说的很委婉，但也几乎是挑明了拒绝项择昊，因为二战区虽然跟一战区不和，但毕竟立场都是军政这一头的，如果秦禹偷着把股份卖给了项择昊，那等于是在背后捅了二战区和吴家一刀，他们会很难在军政总部面前解释这个事儿。
　　项择昊听完秦禹的话，只淡淡一笑：“不，你不用着急拒绝我，政治这东西，不一定有永远对立的立场，兴许二战区的人，并不一定会像你这样抵触。你可以先跟吴家通个气，如果有可能，咱们再谈细节。”
　　秦禹看着他的态度，心里有点意外，但脸上还是没流露出什么过多的情绪：“可以，我可以跟吴迪谈谈。”
　　“好，喝酒！”项择昊招呼了一声。
　　秦禹缓缓端起酒杯，盯着对方突然问了一句：“有个事儿，我一直没机会证实，现在咱俩有机会喝酒，我想直接问问你。”
　　“什么事儿？”项择昊问。
　　“关琦是你发展的吧？！”秦禹盯着他问道。
　　项择昊怔住。
　　“他在离开的时候说，他有家了，有老婆孩子了，这么做是迫得不已。”秦禹声音沙哑：“我想知道，你们是怎么拴住他的！”
　　项择昊停顿一下，再次重复道：“来，先喝酒！”


第1566章 关琦的故事
　　酒杯落下，秦禹看着项择昊，又问了一遍：“能说说关琦的事儿吗？”
　　“关琦不可能告诉你们，他有老婆孩子了，因为这涉及到你以后会不会报复他。”项择昊饶有兴趣地看着秦禹：“你听到了什么风声，所以在诈我？”
　　秦禹笑了笑，没有接话。
　　“不过这也没什么了，他已经明牌了，我告诉你一些细节也无所谓。”项择昊搓了搓手掌，话语平淡地说道：“关琦出狱的时候，他就是我们的人了。”
　　秦禹静静听着。
　　“最开始用他，是想让他在松江的问题上发挥作用。”项择昊话语详尽地叙述道：“那时候松江扩建新区，要吸纳一百五十万的民众，而在这个期间你得到了新乡王家三房的支持，并且拿了新区的首席议员位置，拥有了很强硬的民众基础，这对党政来说是挺危险的。所以放关琦出去，就是以待时变，发挥作用。”
　　秦禹听到这话有些疑惑：“但事实上，他并没有发挥什么作用啊。”
　　“他有作用，只是你没看到而已。”项择昊脸色严肃地说道：“当时你在松江怎么煽动群众，怎么给下面发钱，包括你在会议桌上怎么部署动乱计划，我们都有非常详细的视频资料。”
　　秦禹听到这话，汗毛孔炸立。
　　“我本来想的是，在关键时刻将这些证据向媒体公布，让那些因为动乱而遭了灾的民众，用舆论绞杀你们，让你的煽动不再具有合理性，让那些被你利用的民众，清晰地认识到，你搞这事儿只是为了自己，为了天成，而不是大多数人的利益。”项择昊看着秦禹说道：“但我没想到的是，韩家和松江当时的负责人，频出昏招，米勒去了松江救场，也完全是一副脑瘫的打法。再加上军政介入的太快，已经把动乱变成了军事冲突，所以败局提前显现，那光凭这点内部资料，已经不足以翻盘了。”
　　秦禹沉默。
　　“你可以仔细回想一下，在那段紧张的时间里，关琦应该有一段时间失联了。”项择昊笑着说道：“他那时候已经把你们的内部资料交上来了，准备跑了。”
　　秦禹的记忆力不错，他仔细回想了一下，确实想到了关琦当时有些神出鬼没的。
　　“松江的问题已成定局后，关琦就没必要提早暴露了。”项择昊继续说道：“所以，我们才让他选择了继续蛰伏。”
　　秦禹看着他，皱眉问道：“你们是怎么策反他的？”
　　“具体的事儿，有具体的人在办，细节我是不清楚的。”项择昊如实回道：“但你可以想象到，那时候你和党政的关系，一天比一天对立，那你在外面有多风光，关琦就要在里面有多遭罪。他被压了几年时间，情绪一点点崩溃，不是很正常的事儿嘛？”
　　“那他老婆和孩子呢？”秦禹突然问：“这是怎么回事儿？”
　　“负责发展关琦这条线的人，心思很缜密。他觉得关琦在监狱里很配合，不代表出去之后，也会很配合。”项择昊皱眉说道：“人放出去了，总要有根绳子拴着他啊，所以他就有了老婆和孩子。”
　　“在监狱里？！”
　　项择昊停顿一下，淡淡地回道：“后期关琦在监狱里，被偷偷提出来很多次，一方面是我的人在做他思想工作，二来也是告诉他，外面的花花世界有多精彩。当时负责这个事儿的小组里，好像有个女的，她和关琦接触的比较频繁，所以就有了后来的事儿。”
　　秦禹满眼惊愕地看着项择昊：“你们是真的挺有手段的啊！人在监狱里，都能被你们用这种办法拴住。”
　　“呵呵。”项择昊一笑：“你信不信，在关琦的问题上，我就说过一句话。”
　　“什么话？”秦禹问。
　　“我就说，我需要在天成有个眼睛，然后下面的一切事儿，就都不用我管了。”项择昊非常真实地说道：“我不需要去想方案，也不需要去问细节，只等结果就好了。”
　　秦禹闻言。
　　“我和你的看法一样，这种招数挺孙子的，也上不了台面。”项择昊长叹一声回道：“可这个时代就是这样啊，有用的都是很孙子的招数。比如你利用民众，高喊要自由，要保护自身权益的口号，在松江挑起事端，从而达到搬倒党政的目的。”
　　秦禹沉默。
　　“关琦的事儿，我了解的真不多，但有一点我可以肯定，即使他没老婆，没孩子，估计也会和我们合作。”项择昊插手说道：“他进去之前，你们这群人的层级都一样，但几年过后，你身边的人要么混成了老总，要么在警务系统内已经拥有一定身份，这种落差感，是很可怕的。只要不平衡的想法一旦在心里出现，就不可能被压下去。或许你会说，你没有亏待过关琦，但你给的，和他自己通过跟你们一块奋斗拿到的，那永远是两回事儿。你们中间差了一个同甘共苦的过程，这个非常重要。”
　　秦禹喝了口茶水，插手又问：“既然关琦已经选择继续趴在我身边，为什么你们突然又把他交给了军政这边？”
　　“你从松江离开，再到被二战区收编，就已经完成了转型，你的未来在军政系统内。”项择昊淡淡地回道：“所以这就可以预见，未来你和党政之间的冲突，会变得很少，我们慢慢会没有直接的利益碰撞。其次，关琦的能力已经不足以跟上你的核心班子了。他一不会带兵，二不会搞地面那一套，上升空间已经变得非常狭窄了，或许过几年，他就真成了边缘人了。”
　　秦禹静静听着。
　　“所以，把他交给沈家那边也没什么不好的。”项择昊淡淡地说道：“军政内部不和，斗得越激烈，对党政来说就越是好事儿。当然，我个人并不这么看，关琦也不是我交出去的。因为我并不认为，在内忧外患的情况下，自己分化自己的力量，是明智之举。”
　　秦禹搓了搓手掌。
　　“我知道你一个秘密。”项择昊看着他，突然又说了一句。
　　“什么？”秦禹问。
　　“你有人潜伏在五区。”项择昊饶有兴致地看着秦禹：“领头的叫林成栋，对吗？”


第1567章 项择昊的话
　　秦禹眯眼看着项择昊，没有回话。
　　“呵呵，你不用紧张。”项择昊摆手说道：“我还没有下作到，帮着五区去挖三大区埋下的军情人员。”
　　秦禹沉默。
　　“你心里对盐岛有想法？”项择昊又问。
　　“这也是关琦跟你说的？”秦禹问。
　　“我和他没有接触，是他跟下面的人说的，而我看完报告后，自己分析的。”项择昊话语平淡地回道：“你这么护着金泰洙，应该为的就是盐岛。”
　　“有想法，但目前没实力。”秦禹见项择昊对自己坦诚，也就没有在再隐藏这个事儿：“想动盐岛，不是那么容易的。”
　　项择昊沉吟半晌：“如果你要动，有可能的话，算我一股。”
　　秦禹笑了笑：“呵呵，这事儿现在八字还没一撇呢，目前对我来说，还是要以川府为主。”
　　“秦禹，拿下盐岛是功德无量的事儿。”项择昊举杯说道：“不管你的目的是啥，我都敬你一杯。”
　　秦禹此刻只以为项择昊是想掺和掺和这个事情，给党政拿一些利益，这才会捧着自己唠一句，所以他也没往心里去，只举杯说道：“项兄，今天能到我这里坐坐，已经是心胸宽阔之举了，我也敬你一个。”
　　说完，二人撞杯后，一饮而尽。
　　“关琦能把你在五区的情况告诉我这边，就能告诉军政的人。”项择昊淡淡地说道：“这事儿知道的人多了，就没什么保密性可言了，你最好早做准备。”
　　秦禹夹了口菜：“我在五区埋的人，在本地是很有能量的，跟林成栋搭档的人，有欧盟区的身份，所以没有确凿的证据，即使有人把这个风声泄露出去，也不一定能扳倒他们。其次，关琦的老家在松江，很多亲属都在那里，他轻易不敢在我这儿走绝路的。”
　　项择昊听到这话，就没再吭声。
　　……
　　饭局结束后，秦禹亲自将项择昊送到远山北侧口。
　　直升机旁边，项择昊看着秦禹，淡淡地说道：“秦禹，整个川府落在你手里，你的每一道政令，每一个举动，可能都会影响到大几百万人的生活，权力之下是责任，我由衷地希望你能干好。”
　　“尽力而为。”秦禹与他握手。
　　“再会。”项择昊说完后，就迈步上了直升机。
　　秦禹目送他远去后，第一时间拨通了林成栋的号码，直言冲他说道：“你的事儿，九区不少人已经知道了，我在考虑，你是不是要带着周证紧急撤回来。”
　　林成栋停顿一下：“是那个关琦吐掉的吗？”
　　“是。”秦禹点头：“今天我见了九区一位……很重要的高层，他也知道这个事情。”
　　“关琦现在是给军政服务？”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“你觉得他把我的事儿，跟上层说了吗？”林成栋问。
　　“关琦跳出来后，我马上就让老二在松江控制住了他的一些亲属，并且也对外面放出了一些风声，让关琦知道，地面上是有人在盯着他家里人的。”秦禹皱眉说道：“不过这个做法的约束力不强，因为关琦的父母已经过世了，只有一个弟弟，一个姐姐算是至亲。但我觉得……这些人现在对关琦的影响，并不绝对啊。”
　　林成栋斟酌一下回道：“就怕军政一战区的人，会帮忙把他这些亲属给抽出来。”
　　“是，这有可能。”秦禹点头。
　　“不过，你们九区军政的人即使出卖我们，也搞不到啥实际性好处啊。”林成栋皱眉回道：“除了能报复，完全抓不到利益。”
　　“报复就够了。”秦禹脸色严肃地说道：“沈寅，沙勇都是很小人的，他们做事儿不一定从利益出发。”
　　“可我现在撤了，那之前的事情就都白忙活了。”林成栋也很纠结：“妈的，我不甘心啊，还是想试试。”
　　“成栋，盐岛的事儿现在离我们还很远，”秦禹再次劝说道：“你没必要一条道跑到黑。听我的，还是先回来。”
　　“你这样，你等我电话，我和周证商量一下。”
　　“成栋……！”
　　“你放心，我心里有数。”林成栋打断秦禹的劝阻：“周证现在借着欧盟区的身份，和57号内很多高层都搞上了关系，所以就是关琦把这事儿告诉了九区军政的人，他们选择出卖我们，也得有确凿证据。不然57号也不敢轻易动周证，并且我们事先是能收到风声的。”
　　秦禹了解林成栋的性格，知道这事儿自己劝不了，所以只能嘱咐道：“那你多留一个心眼，事情不对，立马就要撤。”
　　“嗯！”林成栋点头。
　　“我会专门安排一个小组，随时准备在区外接应你们。”
　　“好！”
　　“行，那就先这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　项择昊想要收购秦禹在松江产业这事儿，后者是准备跟吴迪聊一聊的。但在这之前，他必须要先见一下松江的核心团队，先把后续的发展思路捋明白了。
　　秦禹在远山待了一天后，就接到了老李的电话。对方告诉他，自己和老猫，可可，朱伟等人，大约在晚上五点多钟到达重都。
　　秦禹接完电话后，又单独跟老徐聊了一个多小时，才坐车返回重都。
　　下午三点多钟，重都北侧口。
　　秦禹的车正准备过检查岗的时候，突然发现前面停着四辆小型卡车，有一大帮人围在路上，骂骂咧咧地吵闹着。
　　“师长，前面好像有人在吵架。”司机回头提醒了一句。
　　“开过去看看。”秦禹插手回道。
　　话音落，司机按着喇叭，驱散了围观的人群，来到了事发地的中心。
　　秦禹坐在车内向外扫了一眼，见到有四个像是做买卖的人倒在地上，满脸是血，旁边站着一大堆在检查岗值班的士兵。
　　秦禹见现场有普通民众在，立马就推开车门走了下去，抬头问了一句：“怎么回事儿？”
　　秦禹是穿着军装的，肩上扛着将衔，所以即使士兵不认识他们，也瞬间就知道了他身份。
　　“敬礼！”值班的排长立马喊了一声，其他士兵立即站成一排，齐刷刷地喊道：“师长好！”
　　“怎么回事儿，爷们？”秦禹伸手扶起了地上的老头，再次皱眉问了一句。
　　话音落，现场士兵表情非常精彩，老头扭头吐了两口嘴里的鲜血骂道：“狗日的，全他妈是兵痞！”


第1568章 一件小事儿
　　“爷们，我也穿着军服呢，你这一句兵痞，给我们全骂了。”秦禹扶着老头，再次问道：“到底怎么回事儿？”
　　老头擦了擦嘴角的血，抬头看着秦禹问道：“他们管你叫师长，那你就是那个秦黑子了？”
　　“……是。”秦禹点头。
　　老头打量着秦禹，脸上毫无惧色的又问：“你说话管用吗？”
　　“我是师长，说话当然管用。”
　　“行，今儿我算捡着了，也让师长断回官司。”老头也没扭捏，毫不在乎脸上挂着血痕，直言冲秦禹说道：“前面过去三台车，一车拉酒的，两车拉棉花的，人家车到检查站，司机都没下来，这帮兵直接就放行了。而我呢，我拉了四车蔬菜，你的兵非得要检查车上有没有违禁品，还要把箱子搬下来，一箱一箱地验。”
　　秦禹皱着眉头，静静听着。
　　“我拉的都是蔬菜，箱子上都蒙着棉布，他们给我拿到车外面，打开了验货，那不超过五分钟，青菜就全冻了，这拉回去还能卖吗？”老头双眼蹬的溜圆，显然气得不轻地说道：“但你要说这是混成旅来了新立的规矩，那我也认，毕竟这么大个地方，没有法制是不行的。可为什么前面的车放行了，偏偏就整我四台车呢？”
　　秦禹无言。
　　“我活了大半辈子了，能不懂这点规矩吗？”老头看着秦禹说道：“我的车天天要从这里过，确实也给检查站添了麻烦，咱多少给当兵的拿点过路费，这也没啥。可我给了一百块钱，让那个小排长直接给我扔了，嘴里还骂骂咧咧的。我儿子没忍住，就顶了几句，他们说我们是抗法，上来就打。你说这跟明抢有啥区别？”
　　秦禹咬了咬牙。
　　老头看向士兵，扯脖子喊道：“你们说，我要过这个检查站得给多少钱？！给咱个数，咱如果实在给不起，那以后买卖我不做了，在家饿死算了。”
　　“你别在这儿扯淡。”排长红着脸吼道：“谁管你要钱了？我们只是正常检查……。”
　　“我活到这个岁数了，是不是正常检查我还看不明白吗？”老头皱眉看着排长骂道：“不理论，没意义。”
　　秦禹扭头看向排长，背手喝问道：“你哪个部队的？”
　　“师长，这事儿是我们惹的货，跟部队没关系，你要处罚就处罚我们。”排长还挺硬气地回了一句。
　　“他妈的！”
　　察猛冷着脸直接走了上去，抬起腿就是一脚。
　　“嘭！”
　　排长仰面直接跌倒在地。
　　“你挺会来事儿呗？”察猛瞪着眼珠子吼道：“哪个部队的？！”
　　排长沉默两秒后应道：“我们是116团的。”
　　“你归谁领导？”察猛又问。
　　“连长是刘山，营长是徐江。”排长低头回道。
　　116团是徐家的部队，排长口中提起的徐江，秦禹也认识，是徐岩的侄子，以前他在远山的联保团任职，后来投靠了混成旅，才被慢慢提拔上来。
　　“让你们营长过来，就现在。”察猛指着排长说了一句。
　　“是！”排长起身。
　　秦禹脸上没啥表情，但心里却气疯了。这才刚拿下重都几天啊，城门口的检查站都开始管商户要小钱了？！
　　“把人家的货，全都搬回车上。”秦禹指着士兵们命令了一句。
　　众士兵不敢怠慢，立马屁颠屁颠地跑到卡车旁边，帮忙搬着已经拿下来的货。
　　“爷们，咱把车挪个地方。”秦禹冲着老头说道：“把大路让开，让后面的车过去，今天这个事儿，处理不完，我肯定不走。”
　　“好！”老头也爽快，招呼着鼻青脸肿的儿子和司机，直接将车开到了旁边的停车坪。
　　大约十五分钟后，营长徐江，领着连长刘山，开着军车赶到了事发地点。
　　徐江是个胖子，足有一百九十多斤，他下车后，直接扔掉了军帽，二话不说就抽出了武装带。
　　“他妈的，反了你们了，在师长面前给我上眼药是吧？！”徐江轮起武装带，啪的一声就抽在了排长脸上。
　　就这一下，排长左侧脸颊皮开肉绽。军用武装带啊，那是纯牛皮，带钢卡子的，如果给善于斗殴的街头混混，这玩应的杀伤力，不比长刀啥的小。
　　排长的被打的后退三步，脸上哗哗淌血。
　　“啪啪！”
　　徐江下手极狠，冲着其他动手的士兵，也疯狂抽打了起来。
　　“行了，徐江！”察猛见秦禹脸色不快，立马吼了一声。
　　徐江在听到察猛的命令后，才算罢手，喘息着冲秦禹敬礼：“对不起师长，我给咱混成旅丢人了。”
　　“这是受害人。”秦禹指着旁边的老头说道。
　　徐江闻声立即看向老头，话语非常直白地说道：“大爷，你说咋处理这几个怂兵？！”
　　“你们部队没纪律啊？咋处理是我能插嘴的吗？”老头一针见血地说了一句后，扭头看向秦禹：“算了，打也打了，骂也骂了，就这么着吧。”
　　秦禹闻声指向旁边的察猛，话语简短地回道：“爷们，我的师部在自治会大院，他是我的贴身警卫员，你们这回也算见过了。如果你再发现检查站内有收小钱的现象，你可以直接来我找。”
　　老头听到这话还算满意：“行！”
　　“后续的处理结果，会在自治会的公告墙上贴单子。”秦禹再次补充道：“您把地址留一下，损失的货，我们回头补钱给您。”
　　“那就算了，不差这一点。”老头很爽快。
　　“这不是差不差的问题，是规矩的问题。”秦禹说这话的时候，扭头看向了徐江等人：“这钱由师部出，该多少就是多少。”
　　“妥！”老头也没磨叽，摆手喊道：“老二，你给咱秦师长留个地址。”
　　忙活了半个多小时后，围聚的群众才算散去。但这些人的心里是没啥波动的，因为秦禹是师长，更是自治总会会长，他当着大家的面这么干，没啥可意外的。即使是演戏，也得这么演。
　　所以民众更关心的是，检查站的问题以后还会不会存在。秦黑子这伙人，到底比不比三大家族，两大公司要强。
　　这才是关键！
　　人群散了后，秦禹来到了检查站旁边的营区，直接冲徐江说道：“此次参与动手，并且要小钱的士兵，全部给我撸掉，取消军籍处理。”
　　徐江万万没想到秦禹会处罚的这么狠，所以立即说道：“师长，这个处罚是不是狠了点啊？他们都是老兄弟了，这犯点错，咱关上门狠收拾一顿就拉倒了呗！”
　　排长听到秦禹的话后，也是咕咚一声跪下，抬头喊道：“师长，我下回不敢了！”
　　“这事儿没商量。”秦禹扔下一句，转身就要走：“师部的处理决定，会马上下达到你们团的。”
　　“他妈的！”
　　徐江听到这话急了，直接掏出配枪吼道：“你哪个手打的人？”
　　排长怔住。
　　“问你话呢，哪个手打的？！”徐江瞪着眼珠子吼道。
　　排长犹豫再三，哆哆嗦嗦地举起了右手。
　　“亢亢！”
　　突兀间，两声枪响传遍大院。
　　“啊！”
　　排长痛苦嚎叫一声，倒在地上用左手捂着右手，满地打滚。
　　秦禹猛然回头，怔在了原地。
　　“师长，这狗日的跟咱打过陶利，干过重都，身上也是有俩枪眼的老兄弟。”徐江声音颤抖地说道：“你说师部把他撸了，他能干啥啊？去了军籍，以后连退伍工资都拿不到了。您行行好，看在他立过战功的份上，放他一马。”
　　秦禹背手看着排长，又看了看徐江手里的枪，突然问了一句：“他和你是啥关系？”
　　徐江尴尬地沉默两秒：“他是我……是我妹夫。”
　　秦禹听到这话，背在身后的双手已经攥的发白，脸色非常难看。


第1569章 处理一个排长，引出一个副师长
　　营房院内，气氛有点沉闷。
　　秦禹看着徐江，停顿数秒说道：“具体处理结果，师部会发到你们团的，就这样。”
　　说完，秦禹和察猛转身就走。
　　徐江也没敢再多说话，只快步将秦禹送上汽车后，才返回大院内。
　　“大哥，我……！”排长很委屈地攥着右手，还想说话。
　　“嘭！”
　　徐江上去就是一脚：“他妈的，看你就长了一副衰样，你说你碰到谁不好，非得碰到师长？老子真想毙了你。”
　　这时，徐江骂排长的话里，并没有说他事干错了，而只是觉得他点背，搞这事儿被秦禹撞上了，所以才骂他衰。而这种想法其实是很可怕的，证明高级军官也不认为在检查站刮油有什么问题。
　　“哥，这事儿又不光是咱们在干，那跑商的进重都要交费用，是早都定下来的规矩，三大家族在的时候，比咱们刮还很呢。”排长委屈巴地说了一句。
　　“闭嘴吧你。”徐江不耐烦地摆了摆手，转身冲其他士兵喊道：“给他弄医院去。”
　　说完，徐江斟酌再三，掏出手机，拨通了齐麟的号码。
　　徐江的营隶属于116团，最开始的团长是由齐麟兼任的。因为那时候徐家没有能拿得出手的团级指挥官，所以徐江也算是齐麟的老下级了。
　　……
　　十分钟后。
　　回自治会的路上，秦禹脸色很难看，一直没怎么说话。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹掏出手机，扫了一眼来电号码，顿时皱起了眉头。
　　“喂？”秦禹犹豫了一下接起。
　　“哎呀，”齐麟的声音响起：“听说你在检查站惹了一肚子气？”
　　“你要讲情？”秦禹直言问道。
　　“我也是没办法啊。”齐麟也很为难，叹息一声说道：“这个团最开始是我带的，徐江他们都很支持我，在打仗的时候，虽然能力不行，但也严格执行团部命令。说难听点，他们在我手下玩过命，这哭唧唧的给我打电话求情，你说我怎么办？”
　　秦禹沉默。
　　“徐江跟我说，他给那个排长的手都崩废了，这再给去军籍，一撸到底……这是不是……？”齐麟把话说了一半。
　　秦禹停顿一下回道：“职务一撸到底，人关一个月禁闭，出来后直接给我去后勤单位站岗。这个处罚决定，回头要贴到自治会公示墙上。”
　　“好。”齐麟点头。
　　“那就这样。”说完，秦禹挂断了电话。
　　两分钟后，齐麟给徐江回了一个电话：“我告诉你，这是最后一次，下回有这事儿，你就给我电话打爆炸了，老子也不管了。”
　　“明白，明白，以后咱绝对不给领导添麻烦，嘿嘿……！”徐江点头哈腰地回应着。
　　……
　　车上。
　　秦禹扭头看向窗外，心里莫名有点焦躁。
　　“师长，这事儿我觉得也怪不了齐麟。”察猛从倒车镜内看了看秦禹脸色，立马劝说道：“这成年人在社会里，就难免有人情走动。齐麟带兵带的好，靠的就是会搞凝聚力。如果今天他没打这个电话，那可能也就不会带兵了，这东西都是相互的。”
　　“唉。”
　　秦禹叹息一声：“我没有怨齐麟说情的意思，他打电话来，说明他这个人没变，没想那么多而已。所以我心烦的是……部队里的关系。这种没有任何规则约束的关系，一个排长捅出篓子，最后能让齐麟主动打电话说情，这他妈的不可怕吗？”
　　察猛沉默。
　　“晚上跟李叔，老猫，可可他们吃饭，都叫谁了？”秦禹突然问道。
　　“还没有通知其他人啊。”察猛立即回道。
　　“谁也不叫了，今天就跟松江的团队吃饭。”秦禹皱眉回道：“川府这边的一个都不带。”
　　“好。”察猛点头。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　重都凤翔公司顶楼内，老猫坐在餐桌上，眼神明亮地打量着可可：“哎呦，妹妹，今天心情不错呗，这打扮的跟要收费似的……。”
　　可可梳着头发，化着淡妆，明眸生辉地瞧着老猫，撇着嘴回了一句：“你现在看着越来越猥琐了，真的有点像……。”
　　“像什么？”
　　“痴汉！”朱伟立马接了一句。
　　“哎呀呀，这个形容词有些耳熟啊。”老猫厚脸皮，继续闲扯着说道：“看来你这片子也没少看呐。”
　　“滚远点！”朱伟烦躁地骂道。
　　“重都这个地方真不错啊。”付小豪站在窗口，扭头冲着老李说道：“叔，你猜这回禹哥叫你来是干啥的？”
　　老李扭头看向付小豪：“干的肯定不是人干的活儿呗。”
　　“咣当！”
　　就在众人闲扯的时候，察猛和秦禹推门走了进来。
　　“哎呀，这不是军中骁将，秦师长嘛？！”老猫立马起身抱拳：“久仰，久仰！”
　　“你好，松江著名警务人士。”秦禹伸手拍了拍老猫的脖颈子。
　　“恭喜，秦老板荣升师长呗。”
　　“哎呦，这肩上扛着将衔，看着是有派多了哈！”
　　“……！”
　　大家伙看见秦禹后，都围过来调侃了几句。
　　秦禹矜持地看着众人，很拿派地点了点头说道：“欢迎各位来到重都，这准备略显仓促，有招待不周的地方，还望海涵。坐，都坐！”
　　老猫闻声竖起大拇指：“你现在会的成语真多，看着起码得有小学文化。”
　　“啪！”
　　秦禹再次一巴掌拍在老猫的脖颈上：“不要跟你父皇嬉皮笑脸的。”
　　“呵呵！”
　　众人一笑，弯腰落座。
　　察猛回头喊了一声：“让厨房上菜吧！”
　　……
　　十几分钟后。
　　秦禹主动提了一杯：“来吧，为了今天能坐在重都最高的楼上吃饭，咱必须干一杯。”
　　众人闻声撞杯，都挺开心的一饮而尽。
　　……
　　与此同时。
　　徐岩听说了白天的事儿，立马就把徐江叫回了远山。
　　徐家客厅内，徐江坐在椅子上，轻声说道：“大伯，你不用担心，这个事情已经处理完了。我找齐副旅长，哦不，齐副师长说的情……。”
　　徐岩皱眉看着徐江：“你糊涂啊！你不找齐麟，这就是一个检查站乱收费，乱打人的事儿；你找了齐麟，这个事情就变味了。”
　　“啊？”徐江有点懵。


第1570章 面谈松江团队
　　徐岩看着自己的亲侄子，话语简洁地说道：“部队是讲纪律的地方，不是讲人情的地方，这一点，你身为营级军事主官都分不清楚，那我看你这个营长也快干到头了。”
　　徐江十分不解地回道：“大伯，这事儿说到底不就是在检查站要收点钱吗？那以前重都的自卫军，不也这么干吗？就连三大区的驻防部队，也是没事儿就刮一下油水，咱也不是搞特殊，至于上升到这个高度吗？我觉得你想多了。”
　　徐岩喝了口茶水，轻声问道：“就这么点事儿，你觉得秦师长又要撸掉你妹夫，又要去他军籍，那这个处罚结果是不是有些重了？”
　　“肯定重啊。”徐江毫不犹豫地回道。
　　“可为什么要处罚的这么重呢？”徐岩又问。
　　徐江怔住。
　　“你要明白，咱们秦字头的部队，是从野路子转向正规军的，这基础多少有点没打好。”徐岩脸色凝重地看着自己的侄子，非常严厉地说道：“川府目前又没外敌了，所以这个基础是一定会被刨开，重新打牢的。你他妈的在这个时候，最好不要往枪口上撞，明白吗？”
　　徐江眨了眨眼睛：“行吧，我知道了，以后我会注意的。”
　　“记在心里！”徐岩再次提醒了一句。
　　……
　　凤翔公司顶楼上。
　　秦禹插手看着桌上的众人说道：“这次川府的问题，让咱们和九区的军政关系，变得更加微妙了。以前没撕破脸，咱还有服软听话的可能，但这次谈判，顾言，林骁，还有陈系的人都到了，我们等于公开表明立场了，所以咱在松江的产业，未来是没有发展空间的。”
　　众人明白秦禹的意思，都缓缓点了点头。
　　“俗话说得好，有得必有失嘛。”秦禹语气平淡的继续说道：“虽然咱在松江的产业，处境变得很尴尬，但毕竟川府还是拿到了。如果要对比一下的话，这边的空间，显然也要比松江好得多，所以我的想法是，咱们松江团队要慢慢从九区撤出了。”
　　“警务系统这边也撤吗？”老猫直言问。
　　“肯定要撤啊。”秦禹皱眉回道：“松江是军政当权，沈寅又他妈的是市长，你在他下面做事儿，肯定没空间了。”
　　“唉。”老猫闻声叹息：“我还真有点舍不得黑街警司。”
　　付小豪沉吟半晌，眨眼问道：“二战区不能给咱们一些支持吗？”
　　“如果没有二战区，那从川府问题落地的那一刻，咱们在松江的这些瓶瓶罐罐，就早都被沈家给打碎了。”秦禹话语直白地回道：“他们能给的帮助不大，因为咱身上的顾系标签太严重了，反感我们的是军政总部，而不光是一战区沈家。”
　　朱伟闻声点了点头。
　　秦禹扭头看向老李，轻声继续说道：“叔，松江一动，你可能就要从市议会和区议会上下来了。”
　　“这个我心里有数。”老李点头。
　　“不过也好，你在松江干的再明白，也是给沈寅搞政绩。”秦禹宽慰着说道：“来川府这边，咱是自己给自己做事儿。”
　　“呵呵，你想让我在川府干啥啊？”老李笑着问道。
　　“我把自治会副会长的位置给你，同时让你兼任办公室秘书长，主要管理川府地区四个重镇，以及数千个生活村的吃喝拉撒问题，发展问题，以及基础建设问题。”秦禹面色严肃地说道：“我不瞒你，川府到现在还没有税务部门，没有建设部门，也没有统一施行准确政令的部门，这些东西和部门构架，都需要你一点点来做。你最好能从松江挖过来一些可靠的人，协助你干好这个事儿。同时，我也会让阮家，徐家，齐家来配合你，统一推行政令，统一管理……。”
　　付小豪听到这话，顿时眼睛亮了，扭头看着老李说道：“叔，这一把你彻底起飞了。沈寅背后有个好爹，也就才管一个松江，你这直接成一省的封疆大吏了。”
　　老李听到这话苦笑：“狗屁的起飞，这是个能累死人的活儿！”
　　“叔，这个差事确实很苦。”秦禹轻声回道：“但暂不着急，一点一点做，慢慢做。”
　　老李缓缓点头：“这事儿不容易干好，我尽力而为吧。”
　　“干好了，您载入史册；干不好，这个锅我背。”秦禹开始忽悠。
　　“拉倒吧！”老李顿时摆手：“舞台是我的，光彩是你的。我尽量唱好这出戏，在这儿干点实事儿吧。”
　　秦禹知道老李是一个有政治抱负的人，只是在松江没有什么施展的空间，所以斟酌再三后，才把川府如此重要的权利放在了他手里。
　　这是一种情感积累后，长时间接触后，才逐渐有的绝对信任。
　　简单跟老李谈完后，秦禹扭头又看向了老猫：“川府是没有警务系统的，这活儿还得你来干。”
　　“以前不都是联保团管警务的事儿吗？”老猫有些很奇怪：“你这才刚来，直接大刀阔斧地动这些地方，会不会出问题啊？”
　　“唉。”
　　秦禹叹息一声：“我是不动不行了。咱们部队的底子和正规军不一样，打仗没问题，可管理上却有大问题。士兵，军官，都是半路出家的，家族观念非常严重，自由散漫，无视军纪的作风，已经深入到骨子里了。如果现在不把这个问题解决，长时间积累下去，那是会闹出麻烦的。没有规矩，就容易挑起内部摩擦，一旦某两个家族派系对立上，我这碗水是怎么都端不平的。”
　　老猫听到这话，顿时瞪大了眼睛：“那你的意思是，让我过来直接就当恶人啊？”
　　“部队内部，马上会成立一个纠察部门，外部问题，要靠警务系统解决。”秦禹拍着老猫的狗头，脸色非常认真地说道：“这活儿你能不能干好，关乎到咱们的身家性命啊！”
　　“我不想干。”老猫直接拒绝：“你和老李这么优秀，我就当个混吃等死的废物不好吗？何必干这得罪人的活儿呢。”
　　秦禹闻声立马舔了一句：“只有你看着弹性最大，可底线却最清楚，这个位置为你莫属。”
　　老猫听到这话有些受用：“你这人最大的能力，就是会忽悠……。”
　　“呵呵，而且成立警务系统这个事儿，我不光要让你挑大梁，还要给你安排个搭档。”秦禹说话间，扭头看向了可可：“这位美女，有兴趣在警务系统内施展一下你那该死的才华吗？”
　　话音落，屋内众人全部懵B。
　　“我？！”可可眨着明亮的双眸：“你吃错药了？我为什么干这个？”


第1571章 单独见面
　　是的，饭桌上的众人都闹不明白，为啥秦禹要让可可掺和警务系统的事。后者既非专业人员，又是一个女人，不管从哪一方面来讲，都不太适合干这个工作。
　　但桌上除了回过神的可可外，老李似乎也看出了秦禹的一些用意，所以他冲着老猫说道：“可可的统筹能力要比你强一些，有她在，警务系统的推进会加快不少。”
　　“我无所谓啊，有个美女跟我搭班子，那不是好事儿嘛？”老猫知道老李的话是在扯淡，他肯定清楚，秦禹让可可来警务系统帮忙，一定是有其他用意的，绝对不是因为什么统筹能力的原因，只是不方便明说而已。
　　可可拿着纸巾擦了擦嘴角，看着秦禹问道：“从松江撤走，那边也需要我来运作，你把我搞到警务系统里，我分身乏术呀。”
　　“松江的事儿，我回头单独和你谈。”秦禹笑着说道：“反正川府这边的大致方向，就这么定了。这几天我会带你们和本地管理部门的人开几次会，把细节敲定。”
　　“好的吧。”可可点头。
　　秦禹缓缓举杯，冲着朱伟，付小豪，丁国珍等人说道：“警务系统筹建完毕，你们估计都是某重镇的警务一把了。别的我就不说了，川府民众心里的安全问题，就交给大家了。”
　　“哎呦，这来一圈，全升官了。”朱伟立即招呼道：“来吧，来吧，抓紧时间集体舔一下我们秦老板，以后这种机会不多了啊！”
　　“来来，我必须要敬你一杯。”
　　“秦老板，看向这里，我可是你最疼爱的皇子啊！”
　　“……！”
　　众人都拿秦禹开着玩笑，集体举杯，一块喝了一个。
　　……
　　正事儿谈完后，众人就只吃饭喝酒聊天了，一直搞到半夜11点多才散场。
　　由于松江团队在重都都没有住房，所以察猛就把他们都安排在了凤翔大厦暂时住下。
　　一切弄妥后，察猛回到汽车上，刚要问秦禹回哪儿，后者突然说道：“你把车开远一点，我单独上去一趟。”
　　察猛一脸懵B，试探着问道：“见谁啊？”
　　“你别问了，等我一会就行。”秦禹含糊着回道。
　　察猛眨了眨眼睛，再次试探着问道：“你确定我用等着吗？”
　　“你怎么那么多废话！”秦禹不耐地回了一句，推门就下了车，快步奔着大厦里面走去。
　　察猛坐在车内，倍感无聊地嘀咕道：“领导就是好，桌上谈完房间谈，我啥时候能这么优秀呢？”
　　……
　　10层，某房间门口。
　　“叮咚！”
　　秦禹按了按门铃。
　　数十秒后，可可穿着睡衣打开房门，湿漉漉的脑袋上还裹着粉嫩的浴巾，皱眉看着秦禹问道：“你这人，拿人当机器人用是吗？我不跟你说了嘛，明天再谈。”
　　“别磨叽了，抓紧时间。”秦禹快步走了进去。
　　“你怎么做贼似的？”可可跟在后面，黛眉轻皱地问道。
　　“明天开会，人会很多，我也没时间单独和你聊。”秦禹大咧咧地坐在屋内沙发上，抬头看着可可说道：“项择昊想收购咱在松江的产业，但我没有答应。”
　　“这肯定不能答应啊。”可可没有任何意外地回道：“他是党政的人，你把股份，产业卖给他，那让吴迪怎么想啊。”
　　“不，我能感觉到，项择昊要主动收购咱们在松江的产业，并不是要搞事儿。这个人……怎么说呢……他为人处事儿很有大将风采，并且已经暗示我，说吴迪不一定会反对。”秦禹思考再三说道：“你找个机会，把这个事儿试探性的给吴迪说一声。如果他反应并不激烈，那后续也有谈的可能。但如果他不干，咱们宁可这些产业不要了，不换钱了，也不能让吴迪不舒服。”
　　“好。”可可在镜子前擦着头发回道。
　　秦禹看着她的背影，直言说道：“不是，你能尊重一下我吗？咱俩面对面地聊！”
　　“哎呦，你就说吧，我都听着呢！”
　　秦禹无奈地叹息一声，继续说道：“我让你去警务系统，是因为老猫看着弹性很大，但有时候做事儿很情绪化，底线也很清晰……而川府这边的家族派系太多，如果硬搞的话，很可能会出现大问题，所以在有些事儿上……。”
　　可可淡淡地回道：“我懂你意思，老猫是明面上的恶人，我才是手里拿刀的那个。”
　　秦禹闻声搓了搓手掌。
　　“你凭什么认为，这种脏活我愿意干呢？”可可回头看向秦禹：“大部队撤出松江，我们于家也得出来，这以后在川府跟本地人抬头不见低头见的，你觉得我这么做好嘛？”
　　秦禹被可可怼的有些无言。
　　二人相互僵持了一会，可可才放下毛巾，回头看向秦禹说道：“算了，你回去吧，这事儿我会配合老猫干好的。”
　　秦禹搓了搓手掌，抬头看着她说道：“朱伟保守有余，锐劲不足，适合当个副手，付小豪做事儿太硬，丁国珍又太软，而李叔又要负责自治会的事儿，我手里是真的没有合适的人，去配合老猫搞这个事儿。所以……！”
　　“你不用解释了，于家和你死绑在一块，我不想给你当工具人也不行的呀。”可可幽幽地说道：“你放心吧，秦师长，这事情我心里有数了。”
　　秦禹闻声抱拳：“感谢了，兄弟！”
　　“告辞，兄弟，我要休息了。”可可直接撵人。
　　秦禹尴尬地起身：“这大厦里晚上有点凉，你跟下面的人要一个电暖气吧，女人年纪大了，不能着……。”
　　“谁岁数大了？去，滚出去！”可可烦躁地摆了摆手。
　　“你脾气也不太好，喝点口服液调一调。”
　　“啪！”
　　可可拿着手巾直接扔在了秦禹的脸上，指着门外说道：“憋说话，赶紧消失！”
　　“好吧。”
　　秦禹快步离去。
　　……
　　五分钟后，楼下。
　　察猛启动汽车，伸手从纸巾包里抽出了一张手纸，关心地说道：“看把你累的，擦擦汗吧！”
　　秦禹接过纸巾：“这几年确实有点虚了，一喝点酒，就出汗。”
　　“我懂，我懂，欲望强的喝完酒都愿意出汗。”察猛露出了奸诈的笑容。


第1572章 老李造血
　　内部调整，各种政务机构的新建，这些事儿都不是一朝一夕，脑袋一热，兜里有俩钱就能干成的。
　　随后的半个月内，秦禹一直在拉着松江团队，和本地的管理人员开会。一方面是确定老李，老猫，可可等人的位置，一方面也是让双方增进关系。但各项事情的进展，推进的却并不顺利。
　　川府是个好地方，可基础构架实在是太弱了。用老李的话说就是，这个地方并不具备自身的行政造血能力，它的管理方式非常原始。以前民众有事儿会找自治会，而自治会的处理方式，则是由会内的组织成员，协商着，商量着办，很多事情都完全没有一个明确的标准和规则。
　　所以，秦禹要想在这个地方长治久安，彻底滚雪球式地发展起来，就必须得建立起严格的政务体系、基础体系，明确社会规则，完善一切可完善的管理空白，这样才能做到把经济彻底拉起来，从而达到彻底扎根在这个地方的目的。
　　因为秦禹不是三大家族，两大公司，他并不想在这个地方抽完血，找机会就跑路，也不想当所谓的土皇上。现在三大区的时局非常复杂，如果以之前那些人的经营管理方式去干，那你跟不上时代的步伐，可能在某一个时间节点，就会被彻底淘汰。
　　就跟混成旅吞掉远山，陶利，楠木，重都一样，用钱，用部队，就能撬开你三大家族，两大公司在这儿几十年的布局。
　　军力只是表面能量的体现，而政务系统才是保证军事实力的后盾。所以这个改变，是要马上就得进行的。
　　……
　　周六。
　　凤翔公司总部。
　　老李松了松领口，喝着茶水冲秦禹说道：“我在四个重镇走了走，实际情况比我想的还要差。”
　　“你说。”秦禹静静听着。
　　“你成立各种政务机构，最先要解决的就是人的问题。”老李侃侃而谈：“但这个地方没有大学，没有公务人员的考核机构和标准，那你基层管理人员怎么解决？全从松江叫吗？这不现实啊！”
　　秦禹闻声皱起了眉头。
　　“没有人，你就干不了事儿。而本地自治会的管理人员，绝大部分的能力都很差，只有一小部分能被吸纳和使用，其他的都不行。”老李继续说道：“可你要现建立公务人员考核机构，那有点太晚了。先不说你让谁去培训，就是连考核的人咱们都凑不齐。让文盲当评委，他能当出来个啥？”
　　“是这个道理。”秦禹也很上火地点了点头。
　　“还有老猫那边，他也面临着缺人的问题。”老李继续说道：“警务系统不比军队，你部队招兵，可以在本地直接吸纳，不管他以前是二流子，还是地痞，只要进了部队，在新兵营被狠收拾几顿，再传授一些基本的军事知识，就可以上阵打仗了。因为军事主官决定仗怎么打，士兵只需要听安排就可以了。但警员不行，因为他是直接面对民众的执法人员，需要长时间一对一的工作，并且一定要具备相对较高的人性品德。不然你让混地面的人去管理民众，那还有好吗？他们一不懂警务专业知识，二又自由散漫，所以闹不好是越管越乱的。”
　　秦禹看待问题的角度，肯定是没有老李专业的，所以听他这么一说，心里也闹腾了起来。
　　“人的问题不解决，事儿就没法干。”老李插手看着秦禹：“现在去开学院，搞培训，很明显已经晚了，根本解决不了当务之急。”
　　秦禹起身在屋内走了一圈：“这样吧，老猫那里，我会让历战从部队挑出来五百名品行较好，有过战功的士兵，直接补充到警务系统里。”
　　“这解决不了根本问题，”老李缓缓摇头：“只能暂时拉起个架子。”
　　“叔，你有什么好的办法吗？”秦禹主动问道。
　　“有，但你得出面。”
　　“什么办法？”秦禹立即问道。
　　“跟八区学院展开合作。”老李非常有韬略地说道：“用高薪，高福利的方式，在那儿去挖毕业生，实习生。”
　　秦禹听到这话，浑身瞬间冒起了鸡皮疙瘩，恨不得捧着老李的老脸亲一口。
　　“铁帽子王已经在八区坐稳了，由他们顾系的人跟学院派沟通，我想对面会卖给咱们这个面子。”老李插手继续说道：“各高校的学生，需要有实习实践的地方，也需要有个一展才华的舞台。而咱们这边缺大量的基层，中层干部，所以上升通道不是问题。只要解决了福利待遇问题，那对应届毕业生和想要出来实习的学生来讲，是具备很强的吸引力的。”
　　“对，对！”秦禹点头。
　　“而且能愿意来川府的学生，一定是在八区没啥门路，也没啥背景，并且愿意吃苦的。这样一来，咱们反而还筛选出了一部分肯干，认干，有一定抱负的年轻人。”老李起身说道：“只是你要在这上面，投入一部分大钱了。”
　　“这钱该花。”秦禹咬牙说道：“砸锅卖铁，也要把这事儿办了。”
　　“八区的人来了之后，我们拨出去一部分搞培训，先吸纳一些素质不是那么好的本地年轻人进来，然后进行选拔，给予职位，渡过这一段的真空期。”老李继续说道：“这样过渡个几年，咱们自己的院校和培训体系建立起来，就能彻底解决造血的问题。虽然质量短时间内肯定没有三大区好，但起码事是能干了。”
　　秦禹看着老李，五体投地地说道：“叔啊，我能得到你的帮助，真是不知道修了多少辈子的福啊！”
　　“别扯这个。”老李赶紧摆手：“我这个岁数用不着你战今生了。川府是块福地，也有我施展的空间，我想把它干好。”
　　“我们一块干好！”秦禹重重地点头。
　　……
　　老李和秦禹谈完，后者就必须要去一趟八区了。一来是要求顾系兵团帮忙牵线，解决人员输血的问题；二来是顾泰安坐拥八区之后，秦禹还没有当面祝贺过。
　　他毕竟是有过从龙之功的人，所以去燕北正式拜拜山门，也是应该的。
　　但这事儿急不来，秦禹需要先把内部的事情安排好。
　　第二天，第一独立师宣布成立内部纠察部，历战兼任部长，主管部队纪律。
　　同时，历战从部队各团，各营抽调了一千人上来，五百人用于在纠察部任职，其他人则是在他做完思想工作下，自愿转业，去了老猫新成立的警务系统。
　　五日后，历战的纠察部门，给独立师所有团级，营级，以及连级部队，下达了一百四十多条，非常明确的军纪军规。但下面反应不大，长久的习惯也不是几条规则，立马就能改的。
　　与此同时，老猫从秦禹那儿拿了三千万警务经费，开始构架警务系统内部的事宜。包括给这五百人入警籍档案，签署各种手续，合同，以及开出较高的福利待遇。
　　就这样，重都热火朝天地干了起来。而三大家族，两大公司那边也彻底服软，开始花钱买命，五家人总共吐出了五个多亿的现款。
　　秦禹拿到钱后，心里也清楚，这不可能是他们的所有家底儿，这帮人在海外一定还有经济储备。但……他也明白，这种事情不能干得太绝。你完全不给对方留点棺材本，那人家日后没法生活，没有顾忌，闹不好还得反你。
　　所以，秦禹拿了钱，也就没再为难三大家族，两大公司的核心成员，只下令让人把大部分人都放了。愿意走的可以走了，还愿意在川府的，那就在徐家和阮家的眼皮子底下生存。
　　这一招也是挺有深意的。徐家算是叛将，阮家一直跟他们不和，所以这事儿都不用秦禹去监视他们，这两家就可以干得明明白白的了。
　　至于郑星辉，林右翔等人，则是继续被关在监狱，等待处理。
　　……
　　又过了半个月，川府急需处理的事情，全部弄完后，秦禹才带着热钱，乘坐飞机去了八区。而他万万没想到，新的征程，就由这儿开始了。


第1573章 人情通行证
　　两日后。
　　重都，建南路一处占地两万平的大院主楼内。
　　老猫站在顶层办公室，冲着可可说道：“我觉得咱就叫川府警务总局算了，听着更大气一点。”
　　“呵呵。”可可一笑，双手捧着电热宝回道：“算上咱们几个，整个大院一共就五百零几个警力，你叫川府警务总局合适嘛？三大区最高警务部门，也就才这个称呼，你起这个名，有点犯忌讳了呀！”
　　“我觉得挺好的，川府本来就是自治，咱愿意咋叫就咋叫呗。”老猫倒是不在乎：“况且，咱管的地盘在这儿摆着，这么大个地方，你总得按区域划分警务行政级别吧？四个重镇是警署，片区是警司，这么分也没毛病啊！”
　　“好吧，那就叫这个吧。”可可笑眯眯地看着老猫，捧着暖宝做抱拳状：“那就恭喜李富贵同志，荣升总局一把了。”
　　“你能不能不要叫我大名？”
　　“呵呵，好的，李富贵同志。”
　　“没意思。”老猫扫兴地摆了摆手：“行了，不跟你闲扯了，我从松江挖过来的人快到了，我去接一下，顺便把九区的警务管理模式偷一份，稍加改良，咱们就先用着。至于警衔，警服，设计完，制作完再发吧。”
　　“你看着弄就行。”可可缓缓点头。
　　老猫一听这话不乐意了：“你好歹也是秦老板钦点的总局长搭档，怎么天天往这儿一坐，却啥也不干呢？”
　　“我看发挥就行了。”可可喝了口咖啡：“你的能力卓著，我就在这儿安安静静地当个美男子得了。”
　　“……我怎么有一种，在替秦老板养二奶的感觉？”老猫神经质地说了一句。
　　“滚！！”可可顿时急眼地吼了一声。
　　“……告辞！”老猫被这一嗓子吼的肝颤，掉头就跑了。
　　……
　　川府警务总局的大院，以前是郑家的货物储存仓库，这里的基础设施很好，地方也大，所以老猫一进来，就让人在自治会院外和这里的院外贴了告示，主要是利用这个地方看着很扎眼，向外面彻底宣布川府的警务系统成立了。
　　下午。
　　老猫带着车队去了远山那边，拉上了数十名他从松江黑街警司挖过来的警员。这些人都是天成系的绝对核心，而老猫，朱伟和付小豪他们一走，这帮人虽然有冯玉年照应着，但要往后看日子也不会好过，所以立马响应召集，动作一个比一个利索地来到了这边。
　　老朋友见面，免不了寒暄喝酒的事儿，所以老猫拉着他们回来，立马就订了一家饭店，叫上几个新从下面提拔起来的干部作陪，准备晚上一块坐坐，相互熟悉一下。
　　……
　　晚上七点钟。
　　重都北侧口，一台黑色轿车，与四台卡车熄火停在了检查岗外面的空地上。
　　黑色轿车内，一名穿着黑色皮夹克的中年，回头冲着后座上的一位青年问道：“呵呵，许少，怎么样，缓过来点了吗？”
　　青年脸色苍白，看着十分困倦地打了个哈欠：“过劲了，有点晕。”
　　“呵呵，一会本地的人过来了，晚上带你去重都里的场子玩玩，你就精神了。”中年笑着说道：“这边好玩，全是本地辣妹子，长得白，腿还长。”
　　“我他妈就是听了你们的话，才闲着没事儿跑到这个鸟不拉屎的地方。”许少看着也就二十岁出头，但莫名给人一种病恹恹的感觉，说话有气无力的，而且用词也不是很礼貌。
　　“呵呵，真好玩，一会你就知道了。”中年又回复了一句。
　　“我眯一会，你一会叫我。”许少淡淡地回道。
　　“好勒。”中年点头。
　　又过了大概二十多分钟，一台军车停在了路边，车上跳下来一名挂着少校军衔的营级干部，笑着冲黑色轿车摆了摆手。
　　皮夹克中年看见军官立马走了下去，笑着摆手：“来了，兄弟！”
　　“妈的，一直开会来着，晚了一会。”少校军官笑着回道：“走吧，进城吧。”
　　“好勒。”皮夹克中年点头，冲着后面的四台卡车摆了摆手，张嘴喊道：“进去吧！”
　　话音落，四台卡车重新启动，直接奔着检查站走去。
　　这时，少校军官扭头冲着检查站内的人喊道：“老李，这货车是我朋友的，别检查了昂！”
　　“行，过去吧。”岗楼内执勤的连长，笑着冲他点了点头，显然这种带有人情关系的检查方式，每天都在发生着。
　　就这样，四台车在免检的情况下，直接进了重都城。
　　黑色轿车内，许少还在睡觉，而那名皮夹克中年则是坐在军车上，冲少校军官说道：“兄弟，南沪来了个重量级人物，晚上你带头安排一下？”
　　少校军官立即摆手：“不行，今天不行。”
　　“艹，我没跟你开玩笑。”皮夹克中年趴在少校军官耳边说道：“后面车里坐着的，是南沪禾盛药业的太子爷，我的货，都是从人家手里拿的，我这是给你机会呢，明白吗？”
　　“我知道，但今天你真不行。”少校军官有些为难地说道：“你不知道，我们上面现在正在整军呢，新成立的纠察部，前几天新颁发了一百多条军纪军规，搞得很正式……今天我值班，不能轻易离岗。”
　　“你真能扯淡，就你在川府这地位，谁能查你啊？”皮夹克中年撇着嘴说道：“你是不是怕花钱？艹，今晚我请，你找地方就行。”
　　“唉！”少校军官思考了一下：“行吧，那我一会给部队打个电话，咱先卸货，一会直接去场子。”
　　“这就对了，晚上你一定陪好许少。”
　　“知道了。”少校军官点头。
　　……
　　晚上，10点多钟。
　　东海饭店内，老猫起身说道：“今晚就没啥娱乐项目了昂。这倒不是我不愿意花钱，是咱们警务系统刚刚成立，就集体去找乐子，那也不太像话。所以今天就这样了，大家回去早点休息，明天安排一下具体工作。”
　　众人也比较理解，所以都一同起身，准备跟老猫等人喝掉杯中酒。
　　“亢亢亢……！”
　　就在这时，左侧方向隐约传来了几声清脆的枪响。
　　老猫怔住：“艹，部队在放枪吗？”


第1574章 大案
　　重都内响枪，这本不是什么稀奇的事儿，因为这里本来治安状况就非常堪忧，再加上部队刚刚进城，时局还没有完全稳定下来，时不时的有个声响也算正常。
　　但警务系统刚刚成立，老猫对这事还挺敏感的，他放下酒杯，快步走到了窗口，打开了窗户。
　　外面的冷风灌进来，老猫探头往饭店左侧扫了一眼，还没等看到啥情况，就又听到一阵枪响。
　　“咋回事儿啊？”朱伟问了一句。
　　“旁边是啥地方？”老猫指着左边，冲着本地人问道。
　　“娱乐一条街，夜晚消费的地方。”一名本地青年，插话回了一句。
　　“好像干起来了，”老猫往左侧瞧了瞧：“我看门口有人。”
　　“这没法管。”本地青年笑着回道：“那边乱得很，动不动就放两枪，弄死两个。最近是咱们部队进城了，重都还消停了一段时间，以前几伙卖粉的成天干。”
　　老猫停顿一下回道：“以前是没有部门管这事儿，现在警务系统不是成立了吗，咱就能管啊！走，不喝了，过去看看，就当练手了。”
　　就这一句话，第一独立师的内部矛盾，以及外部势力的渗入，彻底提前爆发了。
　　……
　　老猫等人所在的东海饭店，距离枪响地点是非常近的，不然众人也不可能清晰地听到枪声，所以大家结完账下了楼后，只一脚油的事儿，就赶到了现场。
　　东方魅力娱乐城门口，此刻起码有三四百人的围观群众，因为这地方本来就是个红D区，周边到处都是夜店、娱乐城、赌档，不光来玩的客人多，本地混地面的，吃夜晚饭的也非常多。
　　老猫等人满身酒气的下了车，挤开围观的群众，就迈步上了台阶，进了娱乐城内部。
　　大厅内一片混乱，老板领着几个马仔，站在走廊口处，扯脖子吼道：“阮哥，你这不是要让我关门吗？我求你了，别搞了……。”
　　老猫快步走上去，伸手拍了拍老板的肩膀：“来，让一让。”
　　老板闻声回头，见老猫有些面生：“你是？”
　　“川府警务总局的，”朱伟话语简短地回道：“来，都让开。”
　　“警务总局的？”老板一脸懵B，见他们一没着装，二没掏证件，顿时试探着问道：“这……这警务总局的，总得有个证吧？”
　　“要个屁证！”从第一独立师转业的一名干部，指着老猫说道：“他是新被任命的警务总局局长，我们都是部队转业进入地方的警员。让开！”
　　老板是个搞地面生意的，他对川府成立警务总局的事儿非常敏感，早都听说了，所以一见这人说的有鼻子有眼，也就没再怀疑，立马让开了走廊。
　　老猫带着几十号人，快步冲了进去。
　　一楼，靠近里侧的包房门口，七八个男子正在殴打两名已经满身是血的青年，并且嘴里不停地叫骂着。
　　“CNM的，在重都你和我们作对，你是不想活了？”
　　“给他腿砸折了！”
　　“……！”
　　呼喊声传来，付小豪带着松江过来的老警员立马冲了过去，摆手喊道：“别打了。”
　　“退后！”
　　“……！”
　　众人赶到门口，强行推搡着七八名男子，向屋内撤去。
　　“你们干什么的啊？”一名领头的男子，拧着眉毛冲着付小豪喝问道。
　　“川府警务总局的，”付小豪指着对方说道：“你把酒瓶子嘴给我放下！”
　　“警务总局的？你怎么证明你是警务总局的？”领头男子见他们没有着装，也没有证件，顿时瓮声瓮气地问了一句。
　　这时，老猫等人也赶了过来，并且有一个从部队转业的军官，一眼就认出了屋内的人：“艹，大利啊，你怎么在这儿呢？”
　　站在门口叫嚷着的男子也愣了一下：“还真是自己人啊？！”
　　转业军官看了一眼这个叫大利的男子，伸手指着老猫说道：“这是咱川府警务总局的李局长。”
　　“哎呦，不好意思，李局长，”大利表情变得有些不自然，立马点头哈腰地说道：“我不知道是您。”
　　老猫扫了他一眼，又低头看了一眼地上两个被打的青年，见他们的伤势很重，立马吩咐道：“国珍，你把他们送医院去，快点。”
　　“好！”丁国珍点头。
　　老猫迈步走进了包房，这一进屋，他顿时傻眼了。
　　屋内，左侧的沙发上有一名女孩，衣衫不整，头发散乱，躺在那儿一动不动。
　　地上全是鲜血，有六七个人倒在地上，还在被屋内其他人殴打，其中有人拿枪，有人拿着酒瓶子，灭火器等物品，冲着他们猛砸。
　　老猫干多少年警员了？
　　秦禹还没到松江的时候，他就在警务系统内，所以进屋一打眼，心里就清楚，这肯定是出人命了。
　　“别他妈打了！”老猫瞪着眼珠子吼道。
　　这间包房很大，足有两百多平，并且还放着音乐，所以屋内还在继续施暴的人，也不知道是没听到老猫的喊声，还是根本不在乎，总之没有理会，继续殴打。
　　“亢！”
　　朱伟掏出枪，冲着棚顶就扣动了扳机。
　　霎时间，屋内安静了下来，众人全部看向了门口。
　　这时，大利也跑到了屋内领头之人的旁边，快速趴在他耳边说了几句。
　　“这帮人你认识？”老猫回头冲着刚才认出大利的那名警员问道。
　　这名警员此刻也懵了，他看清楚了屋内的人之后，也趴在老猫的耳边轻声说道：“都是部队的。那个穿棕色毛衣的，是112团一营的阮东营长。他旁边的那个高个，是齐家的一位连长，叫齐盛。还有那个胖子，是116团二营营长，叫徐江。”
　　老猫听到这话，顿时怔住。
　　就在二人说话时，那个叫阮东的人仿佛清醒了不少，立即走过来说道：“不好意思啊，李局长，我……我没听到你喊话。”
　　老猫根本没与他握手，只话语简洁地命令道：“给局里打电话，调五十人过来，把屋里的人全带走，把伤员马上送医院。”
　　阮东听到这话，举着右手，也怔在了原地。
　　沙发上，那名叫许少的男子，捂着胳膊骂道：“他妈的，我还在流血，我要去医院！”


第1575章 无法无天
　　远山，徐家。
　　已经睡着了的徐岩，迷迷糊糊地听到自己电话铃声响起。
　　“喂？”
　　“我是阮明。”
　　“啊，怎么了？”徐岩扶着床面坐起了身。
　　“重都出事儿了，你知道吗？”阮明问。
　　“啊？出什么事儿了？”徐岩瞬间清醒了几分。
　　与此同时。
　　老齐也在楠木接到了家里人的电话，知道了重都发生的事情。
　　……
　　三个小时后。
　　朱伟从医院返回，直接走进了老猫的办公室：“屋里死了四个，路上死了两个，还有两个重伤。”
　　“部队这边呢？”老猫脸色阴沉地问道。
　　“有三人有枪伤，但都不严重，都是土喷子打的。”朱伟立即回道：“现场搜出来一千克精神类违禁药品，是部队这边携带的。我看了一眼现场容器的照片，他们肯定是玩过了，而且就在包房里。”
　　老猫停顿一下：“去给部队的人验尿。”
　　朱伟听到这话没动。
　　“去啊！”老猫催促了一句。
　　朱伟挠了挠头，立马迈步上前，低声说道：“就这个现场，还用查吗，一眼不就看明白是咋回事儿了吗？”
　　老猫闻声看向了朱伟。
　　“牵扯三家军官，能查下去吗？死了六个人，还……还涉及到违禁药品的事儿，整得太清楚了，后续怎么处理啊？”朱伟脸色严肃地说道：“小禹不在家，我怕搞太大，会闹出大事儿。”
　　“叫咱们来就是干这个事儿的。”老猫脸色非常冷地说道：“怕得罪人，老子就不接这个活儿了。去验尿！”
　　朱伟犹豫一下，缓缓点头：“好吧！”
　　说完，朱伟转身离去，但在走廊的时候，却独自给可可发了一条简讯。
　　……
　　半小时后。
　　付小豪带着十几名警员，迈步走到了徐江，阮东，以及齐盛，许少等人暂时待着的房间。
　　“哎呦，兄弟，真是给你们添麻烦了。”阮东很客气地说了一句。
　　付小豪扫了对方一眼：“一个一个出去验尿。”
　　阮东怔了一下，略有些尴尬地说道：“都是自家兄弟，这还验尿啊？！”
　　“一共死了六个人，你心里有数吗？”付小豪问。
　　“是他们进屋先开枪的，你也看到了，齐盛，我朋友许少，还有老徐，都受伤了。”阮东皱眉说道：“这帮混混，敢开枪袭击部队军官，那我们肯定收拾他啊！”
　　“到底是咋回事儿，会调查的。”付小豪摆手说道：“先验尿。”
　　“兄弟，太较真了吧？”徐江肩膀上裹着纱布，皱眉坐在椅子上回道：“你们警务总局里，还有我的兵呢。咱都是一家人，至于搞成这样吗？”
　　“我让你去验尿！”付小豪又重复了一句。
　　“我验个几把尿啊！”齐盛似乎精神有点亢奋地骂道：“我就是玩了，你爱咋着咋着。”
　　“哎，你干嘛啊！”阮东立马回头训斥了一句：“警员兄弟，也有警员兄弟的工作，你喊什么？”
　　说完，阮东又看向了付小豪：“你这样，你让我打个电话，行不，兄弟？”
　　“让你们在一个屋，已经很给你们面子了。”付小豪冷脸说道：“不要得寸进尺，明白吗？”
　　“都给我排队验尿！”付小豪身后的松江警员，顿时指着众人吼了一声。
　　“我验尼玛，你算干什么的？”许少捂着胳膊也站了起来：“老子伤口还没处理呢，你赶紧送我去医院。”
　　“嘭！”
　　松江的警员上去就是一脚，直接将许少踹在了凳子上：“我是干什么的？这他妈警务总局，你说我是干什么的？！”
　　付小豪没有阻拦。
　　“给你们脸，你们都不想要是吗？”松江警员回头喊道：“全给我戴上铐子分开关押，验完尿，全栓暖气管子上。”
　　话音落，松江警员全部冲了进来，拿着军棍，强行将众人分开带走。
　　……
　　凌晨两点多钟。
　　付小豪走进了老猫的办公室，话语简洁地说道：“验完了，这帮人有一个算一个，全玩了。”
　　“让他们指着试纸拍照了吗？”老猫问。
　　“全拍了，有的不配合，硬按着弄的。”付小豪点头回道。
　　“咣当！”
　　就在这时，丁国珍推门走了进来，身后跟着东方魅力娱乐城的老板。
　　“他了解情况。”丁国珍指着老板说了一句。
　　“你好，李局长。”老板有些忐忑地伸出了手掌。
　　老猫跟他握了一下，摆手招呼道：“坐下说。”
　　话音落，几人坐下，老板搓了搓手掌，满脸堆笑地说道：“李局……你说，我在这事儿上多嘴好吗？”
　　“你不用有顾虑，以后管你们的是警务系统，不是部队。”付小豪立即回道：“你懂点事儿，好好做买卖，没人能找你麻烦。”
　　这一句话，打消了老板的顾虑，他斟酌半晌后说道：“这事其实挺简单的，就是因为那个死了的女孩……她哥在娱乐街开了几家夜宵店，平时就往我们这些店里送。原本她是管收银的，但可能店里人手不够用了，就带着个跑腿的过来送货了。”
　　老猫静静听着。
　　“阮营他们在屋里玩了那个东西，可能有点兴奋，再加上这个小姑娘长得挺好看的，那个叫许少的就撩她……我进屋敬酒的时候，他给那个姑娘拽卫生间去了……。”老板搓着手掌：“他卫生间……硬那啥的时候，我们都听见了，徐营还去劝了，但那个许少没听。”
　　老猫闻声攥起了拳头。
　　“后来，那个姑娘他哥就来了，拿了两把土枪，和他们发生冲突了。”老板如实说道：“我拉着来的，但根本拉不住。那个小姑娘出来就哭，身上还有血……她哥一时没控制住情绪，就先开枪了，然后当兵的也开枪了。”
　　“你说的话准吗？”老猫冷冷地问道。
　　“这事儿我敢撒谎吗？”老板苦笑着说道：“阮营总过来，也挺捧我的，我几乎都在屋里陪他们喝酒……都看见了。”
　　老猫咬了咬牙：“那个许少是干啥的，你知道吗？”
　　老板挠了挠头，压低声音回道：“他就是往川府这边放违禁药的。但我听说，他不管这事儿，具体在川府这边的负责人，是那个穿黑色皮夹克的，叫钱克。”
　　“他们的货卖给谁了？”老猫明知故问。
　　老板沉默。
　　“卖给谁了？！”老猫吼着喝问道。
　　“……就是阮营他们呗。”老板低声回道：“这个事儿一直都存在，谁在川府有权利，谁就能干这个买卖。以前三大家族，两大公司的自卫军，也暗中倒腾这个。”
　　“他妈的！公然在闹市开枪杀人，吸食、买卖违禁药，”老猫猛然起身骂道：“这他妈不就是穿着军服的土匪吗？！”


第1576章 涉案三家
　　娱乐城的老板离开后，老猫立马冲付小豪，丁国珍吩咐道：“人不用押到自立监狱里去了，就放在这儿，明天核实完经过，就贴告示，杀人偿命，老子不管他们是谁，这回肯定崩他们！”
　　付小豪和丁国珍相互对视了一眼，心里想劝，但最终还是忍住了。
　　凌晨四点多钟。
　　可可坐在老猫的办公室内，素面朝天的问道：“你想怎么处理！”
　　“崩了！”老猫毫不犹豫的回道：“核实完事情经过，审出来口供，就行刑！”
　　“有那么简单吗？”可可问。
　　“特殊时期，特殊办理。”老猫阴着脸回道。
　　可可斟酌半晌，轻声回道：“川府地区是没有法院的，警务系统有执法权，但目前却没有下达判决和行刑的权利！在加上，涉案嫌犯全都是本地家族的核心成员，跟部队那边有着千丝万缕的联系，你如果对他们进行枪决，一没有法律条款作为依据，二也会挑起部队与警务系统之间的矛盾！都不说其他人，两个营长，一个连长，就能直接影响一千多号人！如果一旦出事儿，你怎么办？”
　　“你的意思是不处理吗？”老猫气的双眼发红，指着东方魅力会所的方向说道：“你是没看到包房里的那个惨样，和那个女孩的死的方式！她不光被强爆了，还被强迫吸食了大量的违禁药品，她是憋死的。”
　　可可看着他：“我能想象到！但川府这边的情况，跟区内不一样，警务系统的影响力要慢慢体现，不能操之过急。”
　　“我懂你的意思！”老猫其实心里比谁都清楚：“但你要让我干这个，我就不可能在这种事儿上，睁一只眼闭一只眼，如果那样的话，小禹也不会让我来管警务系统！”
　　可可缓缓起身，俏脸凝重的看着老猫说道：“我的意思并不是说，不处理这个事儿，而是要用一定的方式，既把想办的事情办了，又不会形成内部对抗的局面。”
　　老猫闻声沉默。
　　……
　　第二日，一早八点多钟。
　　警务总局大院门前，突然围聚了好多娱乐街的民众，甚至有的还带来的条幅，是为夜宵店老板和他妹妹伸冤的条幅！
　　这种场面，你也很难说的清楚是民众自发的，还是有一些心理抵触秦老黑团队的人在带头施压。
　　昨天晚上，如果警务系统的人没出现，或许就不会有这样的事儿发生，可当民众知道了，警务系统的人抓了当兵的，那情况就不一样了，很多人就想看看，你秦老黑手下的这两拨人，到底是私下讲和呢，还是公事公办呢？你整个警务系统，到底是做做样子，还是要办实事儿呢？
　　营区内。
　　历战也比较头疼，因为今天一早，阮明，徐岩，还有老齐就找他喝茶了，双方虽然在昨晚的事情上说的比较含糊，但历战却知道他们的用意。
　　目前川府地区是没有法院，也没有起诉机构的，非常重要的三大司法环节是处于不完善状态的，所以老猫抓了人，是没有起诉和判决的权利的。
　　但部队这边不一样，秦禹刚刚成立了内部纠察部门，军官和士兵严重违纪了，可以由军事仲裁庭，军事法庭，对其进行处罚，所以这帮人来的目的很简单，那就是部队的事儿，你就让部队来办，警务系统就不要插手了！
　　历战斟酌再三后，扭头看着众人说道：“你们来的意思，我清楚，这样吧，我当着你们的面，给李局长打个电话吧！”
　　三人没有吭声。
　　历战掏出手机，拨通了老猫的号码。
　　“喂？！”
　　“李局长，我是历战。”历战的用词非常讲究，他没有用私下里的老猫称呼对方，而是用了李局长。
　　“你说，怎么了？”
　　“昨晚东方魅力的枪案，涉及到部队的军官，我们这边的意思是，你还是把人交回来吧，由部队这里处理。”历战直言说道。
　　“这个不行。”老猫直接拒绝道：“人是部队的，但案子是发生在地方，死亡民众，以及案件性质，都属于我们管辖范围内。”
　　“……没商量了？”历战问。
　　“没有，就是秦师长打来电话，这个事儿也要严肃处理。”老猫再次拒绝。
　　“好吧。”历战挂断手机。
　　徐岩，阮明，老齐三人相互对视了一眼，都没吭声。
　　“这个事情，我是爱莫能助了。”历战皱眉说道：“案件发生地点是公开的，而且又打死了这么多民众……！”
　　“阮明，齐盛，徐江，都是参加过几次战役的老军官了。”徐岩淡淡的说道：“错了，确实要认，怎么处理，我们也没意见，但现在川府没有法院，也没有起诉机构，李局长要是稀里糊涂的把人给毙了，那又依据的是那一条法律，哪一个条款呢？”
　　徐岩的话说的是比较中和的，言辞并不激烈，反而还有一些道理，而老齐则是明显有些不满：“警务总局把人抓了，到现在连个招呼也没打！你打江山的时候，用到咱这帮人了，表面上怎么都行！现在坐江山了，咱自己的军官被抓了，连个伸冤的地方都没有，警务总局说毙了就能给毙了，这合理吗？”
　　历战扭头看向众人，淡淡的说道：“警务总局既然要处理，肯定会拿出有说服力的方案，大家不要着急，还是先等一等！”
　　……
　　早上十点多钟，川府这边的一个电话打到了禾盛药业总裁办公室内。
　　再过半小时后，禾盛药业的总经理许成，联系上了陈系兵团的一个团长，随即乘坐直升机赶往了奉北。
　　与此同时。
　　燕北某酒店内，秦禹站在窗口，细细听完了可可的叙述：“三家都掺和了吗？”
　　“是的。”可可点头。
　　“你什么意见？”秦禹问。
　　“我的意见，取决于你对川府的现状着不着急！”
　　“不着急，我就不让老猫干这个了。”秦禹如实回道。
　　“那就现在杀吧。”可可俏脸毫无表情的回道。
　　“涉及三家，不好处理。”秦禹皱眉应道：“保不准，一会电话都会打到我这儿。”
　　“你不要接，也不要表态，剩下的我来做！”
　　“……好！”秦禹斟酌半晌后，重重的点头。


第1577章 南沪来人，陈系作陪
　　川府地区的环境，跟三大区内的环境是完全不一样的，这里的法制观念非常淡薄，从纪元年后，就没有一个完善的司法管理系统，规矩，规则，全是由当地自治会制定的，他们说这个事儿怎么处理，那就怎么处理，你不听，那就刀枪说话，所以第一独立师下面的军官，才会明目张胆的敢贩卖违禁药品的买卖，因为这个行业，是他们以前就有接触，有做的。
　　渠道都是现成的，现在第一独立师又在川府打下了这么大的地盘，各家族都间接掌握了权利，那这种肥肉买卖肯定轮不到别人干了，大家私下里把盘子一划分，暗中弄点钱花花，不是一件美滋滋的事儿吗？
　　这种情况，是本地人的观念决定的，在这些人眼里，贩卖违禁药品，那是在待规划区内太常规的买卖了，以前重都的自卫军，就明目张胆的搞这事儿，而三大家族和两大公司也根本不管，所以这在他们眼里，完全算不上什么严重违纪的事儿。
　　这种观念是很可怕的，它几乎直接决定了川府的治安状况，以及民众心里对规则，对规矩的默认尺度。这就跟纪元年前，美弟不禁枪，当地民众都习以为常了，零星发生几起恶性枪案，也引不出什么热烈的舆论讨论一样。
　　所以，这一次可可和老猫等人，不光要内部对抗几大家族，还要对抗这种观念！
　　……
　　下午一点多钟。
　　禾盛药业的总经理许成，带着陈系兵团下面的一个团长，直接来到了重都警务总局。
　　老猫在接待的时候，可可已经返回了大院，一边跟着朱伟往主楼走，一边轻声问道：“都谁来了？”
　　“就禾盛药业的总经理，还有陈系那边的一个团长。”朱伟低声回道。
　　“陈系那边有人给老猫打过电话吗？”可可又问。
　　“好像没有。”朱伟摇头。
　　可可闻声掏出手机，第一时间拨通了秦禹的号码：“喂？陈俊，陈锋他们给你打过电话吗？”
　　“没有。”秦禹皱眉问道：“怎么了？这事儿还能牵扯到他们吗？”
　　“那没事儿了。”可可淡淡的回了一句：“”南沪这边来人了，我先处理一下再说！”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　……
　　十分钟后。
　　可可和朱伟推门走进了会客室，见到了许成，以及几名穿着军装的男子。
　　“我给你们介绍一下，这是我们的副总局长，于瑾年！”付小豪起身介绍道。
　　许成愣了一下，立马起身回道：“久仰久仰，于局长！我是禾盛药业的总经理，我叫许成！”
　　“你好，许经理！”可可跟他握了一下手。
　　“这位是南沪189师下属驻防团团长，何明！”老猫起身冲可可介绍道：“何团长是咱的老朋友了，之前咱们师从八区回来，就是何团长给咱运送的军备补给！”
　　“你好，何团长！”可可又跟他握了握手。
　　“你好！”
　　一通寒暄结束后，众人落座。
　　许成脸上挂着笑意，插手说道：“我这次来是给你们添麻烦来了。”
　　老猫，可可等人没有吭声，只静静听着。
　　“我小弟许亮，在这儿惹出了点麻烦，听说让你们警务系统的人给扣住了。”许成抱拳冲着二人说道：“还请两位局长和各位警务总局的领导，高抬贵手啊！”
　　老猫听到这话，皱眉看了一眼何明，心里迅速联想到了陈系那边的关系。
　　“许经理抬举了。”可可率先回道：“这个事情可能不好处理。您弟弟许亮有持枪杀人的嫌疑……现在这个事情闹的很大，您刚才进来的时候应该看见了，门口到现在还有举条幅围聚的民众。”
　　“呵呵。”许成扶了扶眼镜，轻声回道：“民众不重要，重要的是咱警务系统怎么处理这个事儿。屋里那么多人，谁能一口咬死就是许亮开枪了？这样吧，我们公司拿出五十万，这个钱用于给民众赔偿，然后我们禾盛药业在往咱警务总局捐两百万，用于购买警务设备，呵呵，我听说这里刚建，我们药业集团，也理应帮帮场子！”
　　可可沉默。
　　“咱们说到底都是兄弟单位。”许成笑呵呵的说道：“你们天成药业和咱南沪也签订了十年战略协议，我们帮点忙，也是应该的。”
　　许成的话非常客气，但仅限于对可可和老猫等人的，而对于惨死的六名民众，则是淡漠到了极致，甚至都没怎么提。
　　“呵呵，我先替警务总局五百多名警员，谢谢许先生的善举了。”可可笑着回道：“但东方魅力的枪案，我们可能真的帮不上忙，警务总局的成立，就是为了整顿川府地区的治安，如果做不到公平公正公开，那这个机构就没有什么存在的意义了。”
　　许成听到这话皱了皱眉头，和陈系的何明团长，却自始至终没有说话，就在一旁坐着抽烟。
　　“呵呵，于局长！”许成笑了笑，话里带话的说道：“就几个民众而已，用得着这么小题大做吗？！川府这边天天都死人，你们光靠这五百警力，能做到什么公正公开啊？！咱都不是外人，您这点面子也不给啊？”
　　可可沉默。
　　“我们禾盛药业是军方扶持企业，我父亲和南沪二战区的很多高级将领都是朋友。”许成话语委婉的点道：“你们天成集团，在南沪不是有一些军工上的生意吗？说不定，你们上层的关系和我们家还有往来呢！”
　　可可插手看向对方，脸上也没什么笑意了：“关系是关系，法律是法律！”
　　许成听到这话，脸色也冷了下来：“你要说法律，那南沪也有法律！你们他天成在哪儿干的事儿，就一点都不违法吗？”
　　……
　　拘押室内，徐江冲着许少喊道：“没事儿，估计今天就出了！你稍微忍耐一下哈，出去我安排你，呵呵！”
　　“他妈的，快点吧，我胳膊疼死了。”许少皱眉骂道：“我发现你们川府的人，是真的傻B，老子给你们送钱，你们都不开眼！“


第1578章 军警对抗（盟主更）
　　会客室内。
　　可可看着许成，稍稍停顿一下回道：“许经理，如果天成集团在南沪的某些行为，触犯了法律，我们愿意接受处罚，并且一定支持当地政付工作。”
　　许成听到这话，心里已经明白过来，可可不是在故意卡着这个事儿，想要点什么好处，而就是想办许亮，并且不会妥协。
　　话聊到这个份上，何明不吭声显然已经不合适了。他抬头看向可可，语气很中和地说道：“于局长，禾盛药业对待川府的态度，一直是比较亲近的，如果这个案子有缓儿，您就抬抬手吧。”
　　“何团长，如果人没死，我绝对不会这么轴。”可可直言回道：“川府的治安也不是一天两天就能改变的，这一点我非常清楚。但这事儿死了六个人，又涉及到大量违禁药品贩卖的问题，如果警务总局不处理，那我们等于刚成立就失去了公信力，这肯定是不行的。”
　　何明听到这话，只叹息一声，就没再说话。
　　许成闻声猛然窜起，双手扶着桌面说道：“于局长，如果没有七区的帮助和声援，你们第一独立师想拿下川府都困难，就更别提什么警务系统的公信力了。过河就拆桥，在现在这个社会中是行不通的。事情我跟你说了，你办不办由你。至于天成在南沪有没有犯罪行为，我们拭目以待。”
　　说完，许成直接招呼道：“走！”
　　“那就告辞了，于局长，李局长。”何明伸手冲着众人说道。
　　可可闻声立即上前，跟他握了一下手说道：“不好意思昂，何团，这事儿让您下不来台了。”
　　何团秒懂了可可的意思，回头看了一眼许成的背影：“他们找了很多关系，我是不得不来啊。”
　　可可微笑着点了点头：“回头请您单独坐。”
　　“回见，回见。”何明与众人挨个握手后，就离开了会客室。
　　众人送他们离去后，朱伟立即说道：“妈的，没想到这帮卖药的，背景这么深，在南沪都有通天的关系。”
　　“他们要没关系，也就没能力做整个川府的违禁药生意。”可可淡淡地回道。
　　“这个面子没给，会不会让陈家也觉得不满啊？”朱伟问。
　　可可摆手：“不会，如果陈家想保这个许亮，即使陈俊不来电话，陈锋肯定也会跟小禹打个招呼。但对方只派了一个团长来，又没在桌上说什么，这说明只是碍于人情过来的，陈家并不想让我们为难。”
　　朱伟闻声点了点头。
　　“老猫，这个事情已经出现了转机，如果利用的好，能有效地解决所有问题。”可可突然冲老猫说了一句。
　　“什么转机？”老猫有些不解地问道。
　　“为什么刚出事儿南沪就来人了？”可可看着老猫说道：“又为什么被抓的本地军官，个顶个的在川府都有背景，可南沪那边却没有管这层关系，而是自己舍下来脸，来求情呢？”
　　老猫也是个很聪明的人，他一点就透：“你的意思是，本地的人知道这个情不好求，所以告诉了南沪那边事情的严重性，让他们找关系来解决。这样许亮被放了，本地军官也就被放了？”
　　“对的。”可可点头：“陈家的态度如果不是死挺这个禾盛药业，那咱们可以用外力打内力。走，我们去一下会议室，商量一下这个事儿。”
　　众人点头，迈步跟着可可就去了会议室。
　　……
　　就在可可等人商量这个事儿该怎么办的时候，警务系统的大院门口，再次发生了一件匪夷所思的事儿。
　　下午四点多钟。
　　112团，116团，两个营的士兵，上千号人，开着数十台越野车，十几台军用卡车，直接包围了警务总局大院。
　　“他妈的！”
　　徐江的副营长跳下汽车，右手拎着自动步喊道：“都他妈给我下来，把迫机炮支上。”
　　“呼啦啦！”
　　众士兵从军用卡车内跳了下来，拎着枪，扛着迫机炮就冲进了警务系统大院。
　　正门口处，原本在看热闹，或者是拉条幅围聚的民众，此刻全部喜闻乐见的让开了道路，站在了院门口的周围。
　　门口的警员听到动静，立马迎了过来。
　　“你们干什么？”松江的一名老警员皱眉喝问道。
　　“干什么？！”徐江的副营长，拎着枪，瞪着虎目吼道：“老子不跟你磨叽，马上把我营长放了！”
　　“放人！”
　　“放人！”
　　“……！”
　　士兵们举着枪，气势滔天的跟着副营长狂吼。
　　……
　　主楼内。
　　老猫往楼下扫了一眼，怒气直接顶到了脑门：“妈了个B的，玩混的是吗？老子怕你这个？！警务系统的人给我集合，拿上装备，我看他们要干什么。”
　　“等一下，”可可立即起身阻拦：“不能碰他们。”
　　“这是兵变！”老猫指着楼下的人吼道：“马上给师部打电话。”
　　“这不是兵变，这是部队的民意。”可可皱眉说道：“是部队的人愿意这么干，他们觉得我们过线了，如果你现在集合警员跟他们对抗，那局势马上就失控了。这帮人后面站着三个团，激化了矛盾，会是什么后果？”
　　老猫攥了攥拳头，也强迫自己冷静了下来。
　　“一会出去我说，你千万不要有过激举动。”可可安抚着老猫：“相信我，我会处理好这个事儿。”
　　“好！”老猫点头。
　　众人商量完毕，可可等人才快步离开大楼。
　　“不要吵！”可可盘起头发，十分干练地挤开人群，冲着副营长问道：“这是什么意思？”
　　“我就问你一句话，川府地区有哪一条法律规定，违禁药品不能被贩售？又有哪一条法律规定，你们警务系统有权利抓捕高级军官？！有，你拿出来给咱看一眼，我马上就走。如果没有，那啥也别说，你赶紧给我放人。”副营长思路非常清晰地吼着。
　　院外，民众听到副营长的话，突然有人带头吼道：“严判杀人军官！”
　　刚开始喊声微弱，但有人带头吼了两嗓子后，其它民众也愤怒了，都在高喊，要求警务系统严判杀人军官。
　　一方面是内部压力，一方面是民众压力，此刻正在疯狂积压着可可等人。
　　“你来是不是解决问题的？”可可非常冷静，言辞也并不激烈，只冲着副营长问道：“如果是，你不要喊，咱们直接谈事儿。如果你要冲击警务机关，那你就先冲我开枪，不然你肯定进不去。”
　　主楼内，大部分的警员全部涌了出来，而这时有两人拿着钥匙，快速走向了羁押室。


第1579章 人在警局竟然跑了（人仙更）
　　大院内。
　　副营长皱眉看着可可，不屑地说道：“你一个女的，我不和你说话，你找能说话的来。”
　　“你堂堂三尺高的汉子，说这话不觉得有些狭隘吗？”可可打量着对方：“我是一个女的没错，可不见得，我没能力处理这个事情。如果要按级别对话，我是警务总局的副局长，跟你交谈完全够格。”
　　副营长感觉可可有点难缠，因为对方并不接招，也不跟他吵，这让他没有理发火。
　　“我就那句话，你有法律条款，就拿出来给我们看一眼；如果没有，就放人。”副营长阴着脸回道。
　　可可依旧语气不急不缓地说道：“我给你们说个道理，如果你领着兵，硬把人抢回去，那就坐实了你们营长犯罪的事实，说明你们心虚了，意图抗法，对吗？”
　　副营长顿时语塞。
　　“好，我负责任的跟你说，这个案子究竟是怎么样的，我两天内给你答复。”可可继续说道：“如果我找不到法律条款和解决方案，我保证释放你们营长，并且当面给你们部队赔礼道歉。这样，行不行呢？”
　　副营长攥了攥拳头，扭头看向了旁边营的干部，但对方也不知道该怎么处理。因为可可是个女人，而且说话不是很强硬，他们找不到强行冲击警务系统的契机，并且一旦硬干了，那篓子就捅大了。
　　“两天太久了。”
　　“一天，我明天给你们答复。”可可指着门外说道：“如果你们不相信，可以让人在院外等着。”
　　副营长咬了咬牙：“行，就一天，我等你一天。”
　　说完，部队的人在警务系统完全不接招的情况下，只能暂时离去。
　　路上，副营长给上面打了个电话，直言说道：“妈的，警务系统那个女的是谁啊？太难缠了。她根本不接招，我也找不到理由往里冲啊。硬干的话……不占理，回头人没救出来，师部再收拾我们一通，这也犯不上啊。”
　　“那你先撤了。”
　　“没事儿，里面的人我已经让人往外带了。没有主犯，我他妈看他们怎么办这个案子。”副营长咬牙回道。
　　……
　　院内清净了之后，可可驱散警员，转身与老猫走回了主楼。但众人还没等松口气，一位老松江警员突然从走廊后面跑了过来：“出事儿了！”
　　“什么事儿？”老猫问。
　　“他……他妈的，刚才我去羁押室，发现那个许亮不在了。他的监视门是开着的，人没了。”老松江警员语气急促地说道：“我问了一下走廊内其他看守的警员，他们都说没看见。”
　　老猫听到这话，脑袋嗡的一声：“我CNM的，这真是天下奇闻。给我往后门追，快点！”
　　……
　　二十分钟后。
　　警务大院后门，负责看押犯人的七八名警员，全都低头站在墙边，也不吭声。
　　“他是怎么跑出去的？”老猫指着敞开的后院小门，脑袋青筋暴起地喝问道：“说话，你们七八个人在走廊里看着，他是怎么跑出去的？！”
　　七八个警员，只低着头也不吭声。
　　“你们不是军人了，是警员！”老猫咆哮着吼道：“没穿衣服，可你们得对得起这俩字！”
　　众人依旧低着头，不争辩，也不回应。
　　老猫看着他们突然升起一种无力感。刚才前院有部队的人在闹事儿，绝大部分的警力全都出了主楼，而许亮却在这时候莫名其妙地逃跑了。
　　谁放走的呢？
　　没人承认，也没人指认，都低着个脑袋不回话。
　　警务系统的五百警员，全都是从部队内抽调过来的，他们跟部队的关系太紧密了，不是老猫刚来说几句漂亮话，请大家吃个饭，就能把人心笼络住的。
　　老猫咬牙看着众人，气的浑身发抖：“不说是吗？行，朱伟，把他们也关起来，挨个审，分开审。”
　　朱伟停顿一下，指着主楼后门说道：“都进去吧。”
　　……
　　警务大院正门。
　　两台军车开了进来，王天辉推门下车，只带着个警卫，迈步走向了主楼。
　　十分钟后，可可在办公室内见到了王天辉：“你怎么来了？”
　　“我爸让我来找你的。”王天辉直言回道。
　　可可一怔：“哦！”
　　“警务大院需要保护吗？我可以调两个营过来。”王天辉直言说道。
　　当初王宗堂意识到，秦禹来川府可能是要大干一场，那这个地方一定就是天成内部的下一个风口，但他又找不到合适的契机掺和进来，所以就请教了可可。而后者被他磨叽的没了办法，就给他指了一条明路。
　　所以，王家上下对可可是很亲近的。这次王宗堂让王天辉过来，也是为了还可可人情。
　　这一点可可心里是有数的，所以她看着王天辉说道：“外面的士兵，暂时不会闹出什么动静。现在的问题是，主犯许亮被人放跑了。”
　　“怎么会跑呢？”王天辉不解地喝问道。
　　“警员都是士兵转业过来的，有人跟徐、阮、齐三家有关系，那也是正常的。”可可皱着黛眉，叹息一声说道：“这个地方太复杂了。”
　　王天辉斟酌半晌：“在川府，还能让一个药贩子跑了吗？这事儿你交给我，我给你抓回来。”
　　说完，王天辉转身就要走。
　　“等一下，天辉！”可可喊了一声。
　　王天辉怔住。
　　“情我领了，但你不方便掺和这个事情。”可可看着他，淡淡地说道：“你们也是家族部队，如果你公开站队警务总局，那这事儿的性质，就变成了站队对抗了。”
　　王天辉沉默。
　　“事儿不能越搞越乱。”可可轻声回道：“回去替我谢谢王叔，但这事儿，我有别的办法解决。”
　　“好吧。”王天辉点头。
　　“你把大牙的电话给我发过来。”
　　“……！”王天辉怔了一下，立即点头：“好。”
　　五分钟后，王天辉离去，可可拨通了秦禹的号码，直言说道：“这事儿要解决，可以用外部压力来解决内部矛盾。我这一刀下去，一定会得罪南沪那边，你同不同意？”
　　“陈俊没找我，就不用在乎南沪其他人。你放开了去干，出事儿我兜着。”秦禹话语简洁地回道。
　　“好！”
　　……
　　十五分钟后，大牙进了可可的办公室，二人关门谈了起来。


第1580章 可可布局，大牙杀（人仙更）
　　晚上，七点多钟。
　　一架直升机飞到了川府边缘地区，许亮从机舱内跳下来，骂骂咧咧的说道：“他妈的，还要让老子像做贼一样的跑出来，我从今天开始就给川府断货，老子看他十几万瘾君子怎么活！”
　　“谢谢了。”许成冲直升机内的抱拳说道：“麻烦你们了。”
　　“川府要内部整顿了，最近就不要有货再流进来了。”机舱内的人话语简洁的说道：“等过了这一段，咱们再沟通！”
　　“好的，好的。”许成点头。
　　说完，直升机重新起飞离开。
　　“你找的人也没用啊。”许亮扭头看向自己大哥说道：“秦禹那边根本就不给面子，他妈的，难怪外人管他叫秦老黑，咱们七区给他这么多帮助，帮他拿川府，现在他坐稳了，这点面子都不给……！”
　　“你闭嘴吧！”许成不满的骂道：“你以为你能出来，是那三家玩命保你的结果吗？人家是在自己保自己，你是主犯，你要被正法了，他们的军官也不能置身事外，懂吗？我发现你怎么不长脑子呢，川府是人家的地盘，你要来这儿做生意，就低调一点！他妈的，你缺女人吗？至于这么玩？”
　　许亮挠了挠鼻子：“玩大了，一时没忍住，但我也挨了一枪啊，真他妈丧气！”
　　许成皱了皱眉头，不耐烦的摆了摆手：“算了，先回去再说吧，小五你给下面的人打个电话，让他们把在川府的货藏起来，最近不要放了！”
　　“是！”旁边的马仔点头。
　　话音落，许家哥俩一块上了军车，在一个连的保护下，径直开车赶往七区方向。
　　十分钟后。
　　“嗡嗡！！”
　　突兀间，天空中泛起直升机的声响，八架武直迅速拉低高度，贴着车队上方俯冲了下来。
　　“谁的直升机？”许成抬头看向了窗外。
　　“下面的车队停滞！！”空中突然传来喊话之声：“我们是川府第一独立师，特一团的侦查一连，奉命执行检查任务！”
　　“他妈的！”许成听到这话急眼了：“还没完了，是吗？”
　　车内，七区部队的连长立即回头问道：“停下吗？！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　二人正在对话之时，两架直升机的机载重机枪突然咆哮起来，打的车队前方道路泥土飞溅！
　　“再次警告，停车！”空中的喊话再次响起。
　　这个连队就是来接人的，不可能携带防空火力，并且连队的防空火力，也跟八架武直比划不了，所以只能被迫停车。
　　车队停下后，直升机上方锁降下来四十多名士兵，领头一人是大牙手下的连长。
　　“什么意思啊？！”七区的连长下车后问道。
　　“许亮在车里吧？我们奉命带他回去！”大牙的连长话语简洁的回道。
　　“我车里没有什么许亮！”七区连长皱眉回道：“你们的拦截方式本身就有问题，谁给你们开火的权利！”
　　大牙的连长也不废话，直接命令道：“搜车，检查一下有没有许亮！”
　　七区的军官顿时火了：“你他妈的脑子没病吧？！老子是七区的连队，　你有什么权利检查！”
　　“呼啦啦！”
　　军车上的士兵全部跳了下来，举枪对准了大牙的兵。
　　“聋了？！我说要检查？！”大牙的连长皱眉冲着自己人吼道。
　　“呼啦啦！”
　　四十多号人，闻声立马上前。
　　“他妈的，给我打开保险！！”七区的军官火了，摆手吼了一嗓子，指着地面说道：“第一，这里不是川府，你们没有任何军事权利，第二，你开火拦截我方车队，老子就有自卫反击的理由！！你动一下我车队试试！”
　　侦查连的士兵只停顿了一下，立马就冲向了车队！
　　“亢！”
　　七区军官直接冲着天空崩了一枪：“我看谁敢动！！”
　　“动你咋地？！”
　　大牙的连长突然伸手掐住对方的脖子，怒声吼道：“机枪掩护！”
　　“哒哒哒……！”
　　空中悬浮着的八架直升机迅速拉起一定高度，机枪同时开火！
　　地面上被打的雪花与泥土飞溅，全是弹坑！！
　　“妈了个B的，你再往前动一下？！”七区的副连长，抬枪指住了大牙的士兵。
　　“呼啦啦！”
　　士兵们不予理会，迈步冲向了连长的汽车！
　　“亢！”
　　七区的副连长开枪，打在了一名士兵的腹部！
　　这紧张的一枪，直接让现场安静了下来！开枪是一回事儿，但开枪打了人，就是另外一回事儿了！
　　“我CNM！！你还真敢打我的兵？！”大牙的连长瞬间急了，指着对方的副连长吼道：“把他给我干了！！”
　　军令没有玩笑可言，上方的直升机一听见连长的话，直接调转了机枪枪口！
　　“哒哒哒……！”
　　一排子弹扫过去，副连长直接被打成了尸块！
　　“CNM的，跟我装B，老子在参加八区会战，连团长都抓过，你算个什么东西？！”大牙的连长，掐着对方军官的脖子，直接将枪口顶在了他脑袋上：“你在让你的兵，动一下试试？！老子不给你一个连干趴下在这儿，我他妈跟你姓！”
　　七区军官万万没想到对方敢杀人！
　　大牙的侦查连长拿枪指着对方，再次吼道：“搜人！”
　　话音落，四十多名士兵冲上去，直接将车内的许亮拽了出来。
　　“连长，找到了！”
　　“带走！”侦察连连长回了一句。
　　许成阴着脸冲下车：“你们真他妈是膨胀了？老子把话放在这儿，今天你敢把人带走，明天南沪绝对没有天成了！！”
　　“我就是个连长，上层发话，我奉命抓人！你敢反抗，我他妈就连你一块干了！”侦察连连长回了一句后，立马摆手说道：“把人带走！”
　　“哥，救我，救我……！”许亮这时是真害怕了，不停的喊着。
　　许成听到这话，立马激动的上前，但却被两名士兵，直接拿着枪把子砸倒在地！
　　就这样，大牙的兵抓完许亮后，直接升空离开。
　　许成满脸是血，单手叉腰的给家里打了电话：“爸，人都回来了，出川府了，又被第一独立师的兵给抓走了！！还开枪杀了我们一个副连长！现在没动作，小亮肯定回不来了！他们的态度已经明确了，就是要拿这个当典型……！”
　　……
　　大约两小时后。
　　重都警务总局门口，数台军车停下，侦查连连长领着兵，押着许亮往院内走。
　　此刻，已经是晚上了，白天围聚在警务大院门口的民众，已经散了，只剩下旁边门面店的各种小老板，闲着没事儿会往这边扫一眼，想要看看热闹，因为这时候部队的人还没有退走，几台军车就停在警务大院旁边。
　　侦察连连长往回走的时候，许亮已经吓的双腿哆嗦了，因为他在脑残，也知道这自己都跑出去了，重都的人又把他抓回来，是什么意思！
　　“我告诉你，这事儿不算完！”许亮被两名士兵压着，一边走一边冲侦察连连长骂道：“禾盛药业是军方产业，我爸他妈的是大区部门的干部，你敢动我，老子让你吃不了兜着走！”
　　侦查连连长也不理他，只迈步继续向前。
　　“我都说了，包房里的人不是我杀的，是徐江他们开的枪！你们他妈的凭啥抓我？”许亮岁数太小，在不影响自己安全的情况下，比谁胆儿都大，可自己真面对危险了，那又比谁都怂：“我们要见你们领导！”
　　院内，一台军车停在主楼旁边，车内坐着的大牙，拿着电话，面无表情的问道：“姐，你说咋办？”
　　楼上，可可看着大院门口，单手插兜，稍稍停顿一下回道：“你一没起诉机构，二没法院，人搞回来，只能是夜长梦多。”
　　大牙沉默。
　　“你连主犯都处理不了，那还怎么处理从犯呢？”可可比男人还果断的说道：“不要让他进主楼了。”
　　“我懂了！”大牙直接挂断手机。
　　此刻，侦察连连长已经带着许亮进了大院。
　　“你别他妈的推我。”许亮已经害怕到了急眼的程度，扭头冲着一名士兵吼道：“滚远点。”
　　“你是不是给脸不要脸？”侦察连连长皱着眉头，伸手掐着许亮脖子：“别给自己找罪受！”
　　“你他妈动我一下试试！”
　　“哗啦！”
　　大牙撸动枪栓，顶着冷风从后面走来，话语简洁的说道：“你多个啥啊？！动你又能怎么样！”
　　许亮闻声猛然回头。
　　“把枪给他！”大牙面无表情的吩咐道。
　　侦察连连长闻声，立即掏枪，直接塞到了许亮的手里，后者当场懵掉：“你们什么意思啊？！”
　　“就你这种角色，也配在川府大呼小叫的吗？”
　　大牙左手抓住对方持枪手，冲着自己的腹部，直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响！
　　大牙腹部飙血！
　　许亮哆哆嗦嗦的抬着胳膊：“你……你他妈的……！”
　　“亢亢！”
　　大牙顶着对方的脑袋，直接崩了两枪。
　　“咕咚！”
　　许亮瞪着眼珠子，仰面倒地。
　　大牙伸手摸了摸腹部的流出的鲜血，面无表情的说道：“尸体拉门口去，晾一个小时在送太平间！”
　　“团长，你……！”侦查连连长顿时扶住了大牙。
　　“我没事儿！”大牙摆手，立马吩咐道：“调一营二营，给我全川府翻许家的违禁药！对外声称，协助警务系统办案！”
　　“是！”连长敬礼。
　　大牙拎着枪，转身走向主楼医务室。
　　楼上。
　　可可俏脸毫无表情的看着许亮的尸体，转身看向了老猫：“你给徐岩，阮明，还有老齐打电话，我要见见她们！”
　　“现在吗？”老猫问。
　　“对，就现在。”
　　……
　　再过俩小时。
　　秦禹在燕北接到了军工厂厂长的电话：“喂？”
　　“你这事儿办的有点毛躁啊！许家急了，要动你在南沪的生意！”厂长直言说道。
　　秦禹斟酌两秒回道：“呵呵，他这是威胁谁呢？！买卖我有他也有，他动南沪的天成，我就在川府杀他的地面生意！从今天开始，我保证许家，以及许家背后的人，在川府一个螺丝钉都卖不出去！”
　　说完，秦禹挂断电话。
　　再过十分钟，川府师部接到秦禹电话，随即小白的团，欧晓斌的团，以及黎世宏的炮营，全部赶往靠近七区的边线。
　　与此同时。
　　七区死了副连长的连队，立马向上层做了报告，紧跟着师部下达命令，四个团也开向了川府方向。
　　一时间，川府边缘地区有了浓烈的吙药味！


第1581章 私下沟通滕胖子
　　远山生活镇。
　　徐岩坐在自家客厅内，正面无表情地吸着烟。左边的阮明插着手，也不吭声，而右边的老齐显然受不了这个气氛，主动开口说道：“老徐，你赶紧拿个办法啊？”
　　徐岩皱着眉头，依旧没有接话。
　　“许亮明明都被弄出川府了，这又被新一加强团的兵抓回来，让大牙在院里毙了。”老齐低声说道：“这个老猫出手可挺狠啊。”
　　“不是老猫主张干的这个事儿，”徐岩摇头：“是于家那姑娘干的。”
　　“于瑾年？”老齐试探着问道。
　　“对。”徐岩点头：“王天辉先去找了于瑾年，然后大牙才去的，这俩人都没和老猫直接谈。”
　　阮明听到这话，皱眉说道：“这个于瑾年别看是个女的，但做事儿风格是很硬朗的。我听说，她在松江的作用和地位，比马老二和老猫还大。”
　　老齐闻声也掏出了烟盒：“她在松江行，不代表在川府也吃得开。这许亮已经死了，警务总局那边多少也有台阶能下了。要不行，咱们三个去一趟重都，直接和老猫还有这个于瑾年谈谈？”
　　“你这样去，有些逼宫的意思啊！”阮明淡淡地回道：“尤其咱们三家抱在一块，看着太敏感了。”
　　老齐叼着烟，猛然起身：“敏感也他妈没办法了。你不抱团，万一大牙再弄个什么持枪拘捕，把咱三家的孩子杀了怎么办？这事儿就不能讲究脸皮的事儿了，错咱认了，但总要看在有功的面子上，留咱一条命吧？”
　　徐岩继续沉默。
　　“职位被撸，去掉军籍，咱都认了，就保一条命总行吧？”老齐继续说道。
　　“如果许亮没死，保一条命或许还有机会，但这许亮一死……。”
　　“滴玲玲！”
　　徐岩刚把话说了一半，阮明的手机铃声就突然响了起来。
　　“喂？”
　　阮明接听了电话：“哎呦，李局长啊，呵呵，什么事儿啊？哦，好，好好，我通知他们一声，马上过去。就这样。”
　　说完，阮明挂断手机，扭头看向二人说道：“是老猫的电话，他让我们去一趟重都。”
　　“这正好啊，他打电话了，那不用咱自己找台阶了，顺理成章的就可以去了。”老齐的身上虽然具有很强的江湖气，但为人比较直爽，心里没那么多弯弯绕。不然当初也不会只跟秦禹碰了几面，就决定带着楠木投奔混成旅，总归来说他是一个比较性情的人。
　　阮明扭头看向徐岩：“去看看？”
　　“不去也不行啊。”徐岩起身，皱眉说道：“走吧！”
　　“事先说好哈，咱们三家要抱团。”老齐提前打好预防针：“底线就是，人可以被撸掉，也可以接受一定惩罚，但命要保住。”
　　“嗯。”阮明点头。
　　“先看看情况再说吧。”徐岩叹息一声。
　　话音落，三人迈步一块离开了大厅，在一众跟班的陪同下，出门上车，赶往重都。
　　……
　　燕北。
　　秦禹坐在车内拨通了滕胖子的电话：“喂，滕大哥！”
　　“呵呵，秦师长有什么指示啊？”滕胖子用调侃的语气回了一声。
　　“哎呀！”秦禹叹息道：“我想整顿整顿川府，谁知道捅了七区的马蜂窝。刚才我弟弟去抓重都杀人案，涉药案的一个主犯，跟七区的一个连发生了点冲突。他们先开火了，我们这边一激动，打死了他们的一个副连长……。”
　　“是，我听说了。”滕胖子笑吟吟地回道：“现在秦老板体格硬了，这逢敌必亮剑，亮剑必伤人，潇洒啊！”
　　“滕大哥，你这话就有点损人了。”秦禹挠了挠头：“三大区地面上，我秦禹算个什么物件啊？别人给我三分薄面，那一是冲着咱顾系兵团，二是因为有你滕大哥坐镇川府，别人想动我也不敢啊。”
　　“哈哈！”滕胖子听到这话放声大笑：“难怪司令喜欢你，我他妈要有你这个口才，估计现在都干副司令了。”
　　“您升副司令那是早晚的事儿。”秦禹立即回道：“我把话放在这儿，最多三年，您至少中将衔了。”
　　“别臭捧了，你小子让我干啥，直接说。”
　　“是这样的，滕大哥。”秦禹立即回道：“七区过来了四个团，看着龇牙咧嘴的，但我不想碰他们，您能不能调部队上去，在川府和七区边界线拦一下，把部队摆在我们和对方的中间就行。”
　　“哈哈，你还有个怕的人啊？”滕胖子笑着回道：“陈俊和你关系那么好，你要不想有摩擦，直接给他打电话就完了呗。”
　　“不，俊哥现在没有给我打电话，这说明他跟对面的人也不是关系特别近。”秦禹摇头回道：“时机还没到，那咱就陪他玩玩。而且我也不是怕七区的这四个团，主要是这仗肯定打不起来，他们过来一通叨毕，就扯着咱打死他们副连长的事儿不放，那也谈不出什么有用的话，我懒得和他们接触。”
　　“我这部队动一下，哪儿哪儿都是银子啊。”滕胖子也是个老买卖人了：“你咋谢我啊？兄弟！”
　　“你这话说的我就不愿意听了。”秦禹顿时急眼了：“你滕大哥来川府帮我驻防，那我能让你感觉不到温暖吗？这话还用你主动提吗？！日子长着呢，咱们慢慢处，你是想投资，还是想在这儿增兵，裁兵换血，那都是咱一句话的事儿。”
　　“妥，有你这句话，大哥挺你。”滕胖子也爽快。
　　“搞他，搞他！”秦禹立即点头。
　　“好，我马上办。”
　　“大哥，还有个事儿。”
　　“你说！”
　　“你借我个警卫营，给重都的警务总局用用。我的女局长刚刚打过电话，她那儿缺人。”秦禹直言说道。
　　“没问题。”
　　……
　　十分钟后。
　　滕胖子冲着参谋长说道：“调三个团，在川府和七区边界线，横着拉开防御纵深，把七区的人给我挡在外面。态度和善点，他们领兵要来理论，你就说我准备了烤肉，还有马杀鸡，请他们来过来玩玩。”
　　“呵呵，好。”参谋长点头。
　　滕胖子搓了搓手掌：“这个秦老黑有点意思，是个敞亮人，可以和他深交。”
　　“小顾言别看表面大咧咧的，但实际上是个挺难伺候的主。”参谋长也点头回道：“秦禹能跟他好这么多年，而且没闹掰，说明他在做人上是真有点东西的。”
　　“帮帮他。”滕胖子点头。
　　……
　　深夜，数量汽车从重都外，开到了警务总局大院门前。
　　徐岩坐在车内往外扫了一眼，见到有不少闲着没事儿的民众都在四周围着。因为刚才许亮死了，散去的人又过来看热闹了，并且警务总局大院的墙上，也不知道谁用彩喷，喷了数排严惩杀人凶手的口号，看着极为醒目。
　　徐岩见到这个景象，不自觉地皱了皱眉头。
　　……
　　两分钟后，可可，老猫等人下楼迎接三个家族的掌门人。


第1582章 女将治家族
　　可可和老猫等人，在大院内接上了徐岩，阮明，老齐他们，就一块返回主楼的会议室了。
　　室内。
　　可可亲自给众人倒了杯水，俏脸上挂着微笑说道：“秦师长调我们过来的太急，这人到了就开始忙着组建警务总局，一直没抽出时间，去拜访一下你们，失礼了啊，呵呵！”
　　三人都因为家族子弟被抓的事儿而来，所以表面上也不能显得太客套，太商务，只略微向可可点了点头，不软不硬地回了几句。
　　旁边，老猫坐在首位上，面无表情地看着他们，心里谨记可可的嘱咐。
　　可可落座，插手看着三人，叹息一声说道：“实不相瞒，我和李局长真的不想以这种方式，跟三位沟通。但事情既然已经出了，咱们谁都不可能装作不知道。”
　　三人一听，正事儿来了，所以也打起了精神。
　　“三位都是川府地区呼风唤雨的人物，我这点水平，在你们面前就不说一些绕话，套话了。”可可莫名显得有点急，话语没有铺垫，几乎是抢着说道：“许亮已经因为拘捕被大牙击毙了，这个事情也引起了七区的一些反应。但我可以明确地说，警务总局，以及师部态度是坚决的，绝对不会因为涉案人员是七区的某位有背景的公子，就有所妥协。但是，剩下的涉案人员，都是咱们自己人，所以案子该怎么办，我和李局心里也没个底。”
　　三人听到这话，心里暗自合计到，难道这事儿还有缓吗？可可要主动给他们台阶下？如果是这样的话，那真是最好不过了……
　　“徐会长，您管理自治会也有一段时间了，川府的情况你是清楚的。”可可扭头看向徐岩，言语非常客气地说道：“您知道，咱们这个地方是没有起诉机构和法院的，警务总局抓了人，但却没有判决的权利。”
　　徐岩听到这话瞬间怔住，脸色莫名苍白了起来。
　　“所以我和李局商量了一下，准备将剩下的涉案人员，交由你们三地的自治会判罚。”可可再次抢着说道：“因为川府这边历来的规矩就是，自治会拥有对违规，违纪人员的处罚权力，而现在川府正处于司法的真空期，咱们的起诉机构，以及法院还没有成立，所以延续之前的规矩，民众，以及警务总局，都是可以接受的。”
　　这句话一出，阮明和老齐的脸色也白了。
　　三个人还没等张嘴向可可求情，对方却主动把判决剩下涉案人员的权利，给到了他们身上。
　　权利在你们自己手里，你们去判啊，不用和警务总局求情了。
　　老齐看着可可，心里莫名有一种憋屈之感，他沉默好一会说道：“为什么要交给自治会呢？部队有纠察部门，也有军事仲裁庭和法庭，涉案人员都是军人，理应交给部队进行处理啊？”
　　“呵呵，”可可一笑：“这不合理。案子是发生在地方的，被害对象也只是川府的普通民众，咱们需要的是给地方一个交代，而不是给部队。人在本地处理，才有公信力。”
　　老齐闻声攥了攥拳头。
　　“我也听说了，涉案人员都跟三位有着一定的亲属关系。”可可看着他们，话语轻柔地说道：“按照老理来看，这种事情直系亲属理应要避嫌，但我个人是相信三位的。咱们众志成城，打了这么久的仗，牺牲了那么多人，损失了这么多人力物力和资源，终于算是拿下整个川府。所以我相信，三位在大是大非上，是有自己立场的。我也相信，以三位在川府地区的影响力，你们会给这里的民众一个合理交代，会让警务总局大院墙上，那些刺眼、醒目的口号，在案情结束后，自动消失。”
　　三人看着可可，想反驳却无从开口。他们都是地区自治会长，此刻又被可可捧到了这么正的位置上，那剩下的还怎么谈？讲情，就是情法不分；推脱，就是他们三个没有底气接这个差事，觉得自己没有能力和魄力把水端平。
　　徐岩看着可可，突然意识到，她在有些事儿上，甚至比秦禹还可怕。她柔中带刚，进攻性极强，你想拍桌子骂娘，她跟本不给你这个机会。
　　“咚咚！”
　　就在三人沉默之时，外面突然传来了敲门声。
　　“进！”老猫终于开口。
　　话音落，大牙穿着染血的衬衫，腹部的伤口漏出了纱布，面无表情地推门走了进来。
　　可可喝着水，看了他一眼，没有吭声。
　　“怎么了？”老猫冲大牙问。
　　“七区的四个团已经到了边境线，态度十分恶劣。”大牙皱眉说道：“我给师部打电话询问了一下，秦师长在燕北传令，说这件事情绝不妥协，如果要打，我们就奉陪。”
　　“嗯，那你要去边线那边了？”老猫又问。
　　“是，我马上就要走，”大牙立即回道：“去前面指挥部队调防。”
　　“那城里怎么办？”老猫起身：“警务总局的人手不够啊！”
　　“滕师长的警卫营已经往这边赶了。”大牙按照可可交代的话回道：“他们来这边，暂时协助警务总局办案，全权由你们领导。”
　　“好，”老猫点头：“那你快去吧。”
　　“好。”大牙回了一句，扭头看向徐岩等人说道：“你们先继续谈，我先走了。”
　　“哎，好。”徐岩应了一声。
　　“注意安全。”
　　“……！”
　　三人纷纷回话。
　　大牙闻声立即离去，屋内再次沉默了下来。
　　“那就这么定了？”可可看着三人，试探着问道：“我们出个手续，几位把人领走，由自治会宣布处罚结果？”
　　徐岩沉吟半晌：“好，远山自治会，愿意处理这个事情。”
　　“我也同意。”阮明点头。
　　老齐涨红着脸，坐在原位没有吭声。
　　徐岩在桌子下面踢了老齐一脚，后者依旧没动。
　　“齐会长有不同意见？”老猫主动问了一句。
　　“没有，意思我懂了。”老齐缓缓抬头：“我认了！”


第1583章 川府无人不知于瑾年
　　这天晚上格外寒冷，西南风呼呼地刮着，天空中又飘起了大雪。
　　徐岩迈步走到了拘押室门前，看着里面正在呼呼大睡的徐江，低声喊了一句：“小江！”
　　徐江迷迷糊糊地起身，看到自己亲大爷后，顿时咧嘴一笑：“哎呦，大伯，你可算来了。”
　　“走吧，回家吧。”徐岩招呼了一声。
　　徐江稍稍怔了一下，立马伸手拿起了木板床上的外套，屁颠屁颠的跟着亲大伯走出了室内。
　　幽暗的走廊内，徐江见徐岩也不吭声，就跟在后面主动说道：“大伯，这事儿真不怨我们几个，那个许亮玩起来就搂不住。我都跟他说了，他搞过量了，但这小子不听啊……搞的都糊涂了，非要弄那个姑娘。后来，那姑娘他哥来了，一急眼拿枪就搂火了。你也知道咱这帮兵根本不吃亏，所以就……。”
　　“事都出了，说这个还有啥意义。”徐岩背着手，头都没回：“回家吧！”
　　徐江听到这话，感觉有点奇怪，因为要按照以前徐岩的性格，此刻早都嘴巴子呼上去了。但今天他不但没打自己，连骂都没骂。
　　这种态度让徐江感觉心里有点没底，所以一路上都在点头哈腰地伺候着。
　　……
　　时近次日凌晨五点钟左右。
　　徐岩带着自己的侄子回到了远山，在车上，徐江见时候不早了，就主动问道：“这都快五点了，要不我先回去，中午咱们再谈？”
　　“回我那儿吧。”徐岩看着他：“洗个澡，吃个早饭。”
　　徐江以为自己大伯有事儿要跟他谈，立马点了点头：“也行。”
　　众人回到徐家后，徐江去了客房洗了个澡，然后换了一身堂弟的便装，才迈步下楼。
　　“我大伯呢？”徐江冲着家里管事儿的人问道。
　　“在后院老屋呢，我刚才给送去了点吃的，他叫你洗完澡过去。”管事儿的人回道。
　　“哦，好。”徐江点了点头，迈步走出了客厅。
　　……
　　十几分钟后，徐家老宅房内。
　　徐江笑着说道：“大伯，你怎么又想到这儿吃饭来？”
　　“前院太吵，这几天我一直在这儿住。”徐岩摆手招呼道：“坐吧！”
　　桌上，一盆热气腾腾的馒头，几碟川府地区的小炒，配上半盆米粥，早餐也算丰盛。
　　徐江落座后，心里有些不安地问道：“大伯，我这次是不是要被撸了？”
　　徐岩拿起馒头，看了他一眼回道：“你还知道自己闯大祸啦？”
　　“大伯，搞死六个人，确实是我们……有点膨胀了，脑袋一热办错了事儿。但你说这违禁药品，历来是川府地区地面上最火的生意，而且都被手里有兵的人控制着。这不光咱们几家在做，以前三大家族，两大公司也不都在做吗？”徐江低声说道：“打重都，去八区，咱都没怂过啊，秦师长指哪儿，我就干哪儿。现在江山有了，就不能给咱一块免死金牌吗？你说拼来拼去的，不就是为了这一官半职吗？这撸了……是不是严重了点啊？”
　　“你不是徐家的人，或许还有缓和的余地。”徐岩面无表情地咬了口馒头：“但你是，干这事儿就肯定不行。”
　　“大伯……！”徐江还想再求求情。
　　“别说这个了，吃饭。”徐岩淡淡地回道。
　　徐江犹豫了一下，也拿起了一块馒头，大口咬了起来。
　　叔侄二人沉默半晌，徐岩突然问道：“你家小崽子，学的怎么样了？”
　　“这瓜娃子不听话，成天跟镇里的小流氓混，我看也混不出来什么名堂。”徐江摇头回道：“我准备把他送到南沪，或者八区上学，换个环境，也许能好点。”
　　“也好，”徐岩缓缓点头：“你岳父的身体怎么样？”
　　徐江怔了怔：“还那样。我那个大舅哥狗屁不是，当兵不行，做买卖也不行，给老头都快气死了。唉，回头我偷着给老头一笔钱，以后就不管了，这扶不起来，就不扶了。”
　　“嗯。”徐岩点头。
　　“呵呵，大伯，你今儿咋想起来问这么多啊？”
　　“闲聊呗，吃饭，吃饭。”徐岩低头端起了粥碗。
　　二人沉默了五分钟后，徐岩把一碗粥喝的干干净净，随即起身说道：“你接着吃，我出去拿点东西。”
　　徐江抬头看了他一眼：“唉，好。”
　　徐岩凝望他两秒，转身离去。
　　“他妈的，真给撸了？”徐江吃完最后一块馒头，心烦意乱地骂道：“点真背啊！”
　　室外。
　　徐岩冲着远处的儿子点了点头，后者迟疑两秒，带着三个人走进了老房内。
　　“哎，你不是出去了吗？”徐江见到自己的堂弟，立马站起了身：“啥时候回来的啊？”
　　徐岩的儿子看着他，停顿两秒回道：“哥，家里的事儿，你不用惦记了……。”
　　徐江愣住。
　　话音落，徐岩儿子身后的两人直接举枪。
　　“啥……啥意思……？”
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响泛起，打破了这个清晨的宁静。
　　徐江死了。
　　……
　　室外，徐岩听着枪声，心里说不难过，是不可能的。这个侄子从小就在他家里，当半个儿子养，但如今他不得不杀。
　　自治会来处理这个案子，那他枉法，就不足以在服众；他要不接，就表示自己能力不行，做不到公正公平，哪还有什么资格去管理一方地方重镇？
　　再退一万步说，徐岩就是因为这个侄子不干自治会长了，那也不行。
　　可可连许亮这种背景深厚的人都杀了，足以表明秦禹要整顿川府的决心。
　　因为这么个屁事儿，川府边境线已经和七区进入了冷战状态，那你再徇私舞弊，包庇亲属，对抗的就不是警务总局、老猫、可可，这些人，而是在对抗秦禹，在对抗第一独立师整顿川府的决心。
　　你徐家相当绊脚石吗？想阻碍川府的发展吗？
　　不，这绝对不是徐岩想看到的。
　　滕胖子的警卫营为什么在这时候进入重都？警务总局除了这个案子，都没有别的事儿干，他们真的需要一个营的兵力来协助吗？
　　不，这只是一种态度，秦禹把生杀大权交给了老猫和可可的态度。
　　可可的做法已经很厚道了，她让三个家族自己去处理这些涉案军官，已经给他们留够了遮羞布，成全三家大义灭亲，公平公正的形象。
　　徐江死后。
　　儿子从室内走出来，冲着父亲说道：“……爸，这……！”
　　“他没看明白，你们得看明白了，不要让我再干一回这样的事儿。”徐岩叹息着说道：“通知自治会，对外宣布，徐江自杀谢罪，给他留个名声吧。”
　　说完，徐岩吱嘎吱嘎地踩着雪花，背影萧瑟地走向了住院方向。
　　而徐言儿子看着父亲一瘸一拐离去的样子，低头抿着嘴不知该如何劝说。
　　……
　　五分钟后。
　　阮明接到了电话：“喂？”
　　“徐江死了，说是自杀谢罪。”电话内的人低声说道。
　　阮明咬了咬牙，沉默许久后说道：“让阮东照着做吧，家里的事儿……我会办妥的。”
　　……
　　一个小时后。
　　朱伟走进了老猫的办公室，冲他点了点头：“三家自治会，都处理完了，主要涉案人员，全部死了。”
　　“嗯。”老猫点头。
　　“哎呦！”
　　可可起身伸了个懒腰，轻声说道：“我要去休息一下，晚上你约一下李叔，我们把这三家心里的气儿给引出来。”
　　老猫看着可可：“你要是男的，就是第二个秦禹。”
　　“秦禹就一个，我不是。”可可摆着小手：“回去睡了。”
　　与此同时。
　　南沪，禾盛药业集团内，许氏掌门人看着哭哭啼啼的一家子人，脸色苍白地骂道：“不报此仇，我他妈誓不为人！”


第1584章 老父亲一般的提携
　　燕北，上午十点左右，一直等待的秦禹终于等到了接见电话，带着察猛立即赶往了军部总政大楼。
　　一路无话。
　　中午11点半左右，秦禹通过安全检查，来到了政务大楼顶层。
　　“这边请，秦师长。”顾泰安的警卫军官领着秦禹，在走廊内转了几个弯后，来到了一间会客室门口，敲门走了进去。
　　“司令，秦师长到了。”
　　会客室内只有俩人，一位自然是顾泰安，另外一位是一名四十六七岁的中年，秃顶，穿着西装，戴着眼镜，看着很有派头。
　　“呵呵，小秦来了，来来，过来坐！”顾泰安笑吟吟的坐在餐桌首位招呼了一声。
　　“司令好！”秦禹立即走了过去，而警卫军官则是悄无声息的离开，关上了门。
　　“好，挺好。”顾泰安看着秦禹点了点头，随即冲着那名中年说道：“老庞，你还没见过他吧？这就是我跟你说的新川府王，哈哈，第一独立师师长秦禹！”
　　“如雷贯耳啊，呵呵！”叫老庞的中年笑着站起了身。
　　“小禹，这是燕北大学校长，燕北研究院院长，庞青云！”顾泰安轻声介绍道。
　　“您好啊，庞校长！”秦禹立马走过去，伸出了两只手掌。
　　庞青云伸手跟秦禹握了握，扭头看着顾泰安说道：“司令，他可比我想的年轻多了啊！”
　　“时代决定成就，这一代的年轻人是大浪淘沙，最终能出来的，全是精英，前途不可限量啊。”顾泰安声音爽朗，笑吟吟的看着二人说道：“坐吧！”
　　二人闻声落座，秦禹很自觉的坐在了伺候局的位置上，替顾泰安和庞青云补酒。
　　“滕胖子今天早上给我打了个电话，无意中提到了，说你在川府闹的动静不小啊。”顾泰安吃着很清淡的菜，闲聊式的说道：“怎么样？各项事情推进的还顺利吗？”
　　“有一些阻力，内部外部的都有，但这些都尚能克服。”秦禹像是汇报工作一样回道：“只不过基础问题，确实很难解决。”
　　“川府基础是差了一些。”顾泰安点头。
　　“是，部队这边问题不大，但政务民生的管理上却是寸步难行。”秦禹知道这个时候不张嘴，那就是傻子：“首先人的问题，我们就没办法自己解决，组建政务部门，司法部门，都需要专业人才，但川府本土没有院校和培养机构，基层人员可用的太少了，所以我这回来燕北，还请司令指点指点……！”
　　“哈哈！”顾泰安一笑，看着庞青云说道：“这小子，你给他个话头，他就能跟你张的开嘴。”
　　庞青云也是莞尔一笑，看着秦禹缓缓问道：“秦师长是准备参照三大区的管理方式，来管理川府吗？”
　　秦禹一听这话，知道对方是考自己，所以立马回道：“呵呵，实话实说，我没有打算这么做，因为三大区和川府的情况是完全不一样的，就拿八区来说，新纪元过去快三十年了，各种政令和管理方式，已经在无数次的小碰撞中，找到了正确的那条路，它已经很完善了，民众也乐意接受。但这种模式在川府不见得可行，那里的民众野管了，对之前的各种规则和体系都非常习惯，如果我们的变动太大，凡事儿都一刀切，全面否定，那民众一时间是适应不了的，并且这个适应是个较劲儿的过程，太重了，我们就收收，太松了，就紧一紧，有个时间过渡，一点点完善，才有可能搞出点成绩。”
　　庞青云插着手，轻笑着继续说道：“想不到，秦师长年纪不大，但却把川府的问题看得很透彻啊。”
　　“呵呵，我不瞒您说。”秦禹实在的回道：“我本人就是从待规划区出来的，后来才去九区干警务工作，用老话讲，这农民最了解农民，我在区外种了二十多年的地，这地里缺什么，能长出什么，我还算了解。”
　　庞青云闻声点了点头。
　　“老庞啊，现在是各家都在瓜分地盘，养兵自重，在年轻人里，像小秦禹这样能有发展一个地区民政，民生魄力的人，真的是不太多了。”顾泰安轻声说道：“干这点事儿，不太容易啊，你多提携提携。”
　　庞青云扭头看向秦禹：“后天，我会去燕北大学做一些交接工作，秦师长如果没有事情，就和我一块过去看看吧，呵呵，你也是年轻人中的代表，跟我们院校的莘莘学子们交流交流，组织个晚会，也算上一堂别样的课了。”
　　“这可太荣幸了……！”秦禹客气的回道。
　　顾泰安喝了口粥，轻声说道：“小禹啊，你得好好谢谢你庞叔啊，他下个月就是燕北市长了，管理政务的一把，这时候能带你回学校，也算不避嫌了啊，哈哈！”
　　秦禹闻声立即提杯，声音激动的说道：“庞叔，我代表川府民众向你致敬，感谢！”
　　庞青云拿起酒杯，淡淡的回道：“好好干，前途无量！”
　　……
　　午饭就持续了不到半个小时。
　　庞青云离去后，忙碌的顾泰安一边往楼下走，一边陪着秦禹多聊了两句。
　　“管大局的点头，管小局的办事儿。”顾泰安背手说道：“几个学院下层的关系，你要自己处好，至于人才输送的事儿，你也要拿出合理的，较好的福利待遇。”
　　“这我明白！”秦禹点头。
　　“我听说，七区和你们搞出了一些摩擦？”顾泰安轻声问道。
　　秦禹停顿一下：“有一些摩擦！”
　　“七区的政治势力，军事势力，一直比较均衡。”顾泰安话语简洁的提醒道：“但这一次陈系明确表态的站在了我这一头，可能会打破这种平衡！你要多注意，不要先搞起摩擦，不然七区内部的事儿，很容易把你牵扯进去，川府目前和八区的情况一样，需要时间，需要稳定。”
　　秦禹仔细琢磨了一下这话，脸色非常严肃的点头：“我明白了，司令！”
　　“这几天我会参加一些会议。”顾泰安扭头看向秦禹：“你给我当记录员吧，全程陪同！”
　　秦禹一听这话，嘴都快咧到耳根子了：“是，司令！”
　　二人说话间，顾泰安已经来到了另外一处会客室，秦禹留步，他则是精神抖擞的走了进去。
　　……
　　七区，某军工厂。
　　“天成的货，暂时不要放了。”一名领导背手说道：“上层有话，敲打敲打他们。”


第1585章 火锅宴
　　下午四点多钟。
　　可可在重都自治会办公室内，见到了老李。
　　“你这小姑娘，出手是不是重了点啊？”老李笑着问道。
　　可可撇了撇嘴：“李叔，我又不是执刀人，这轻了重了的尺度，不在我掌握啊。”
　　“交由三家自己处理，这个手段高明。”老李插手看着可可，话语真挚地说道：“不行，我跟小禹说一声，把你调到自治总会来算了。有些事儿，你处理的比我好，也比我方便。”
　　“他是不会让我来这儿的。”可可摇了摇头，叹息一声回道：“算了，李叔，不谈这个了，咱们说说三家的事儿。”
　　“嗯，你说。”
　　“把涉案军官交给三家自己处理，难免有强行逼迫的嫌疑。”可可轻声说道：“川府要改革，说到底改的就是老人、老观念，可这事儿要推行下去，还必须得有老人支持。所以，咱们得把这三家心里的闷气给引出来，地面稳定，大家劲儿往一块使，才能达到理想的效果。”
　　“我懂意思了。”老李一点就透：“这样吧，我一会去一趟远山。”
　　“拜托了，李叔。”可可笑面如花，双手合十地说道：“跟您聊天，一点都不累。”
　　“你也给小禹打个电话，这三家对我们心里有没有气，问题倒不大。”老李轻声回道：“但不能让他们误会小禹这么做，是鸟尽弓藏，有些疙瘩要解开的好。”
　　“我明白。”
　　十分钟后，可可离开自治会，第一时间拨通了秦禹的号码。
　　“喂？于局晚上好啊！”秦禹笑着说道。
　　“这边的事情处理得差不多了，但我和李叔的意思是……。”可可一边走着，一边声音清脆的跟秦禹交谈了起来。
　　……
　　当晚，八点多钟。
　　老李叫了阮明，老齐二人一块去了远山，众人汇聚在徐家，关门交谈了起来。
　　在谈话过程中，老李表示自治会的管理模式未来肯定是要取缔的，他目前的想法是，把四个重镇，改成四个管理大区，再把川府范围内的所有生活村，统一划分到四个管理大区内，然后成立区政f，以及其它管理机构。而除了重都外，远山、陶利、楠木三个地区的首任区长，就由徐岩，阮明，老齐担任。
　　同时，三个人在自治总会内全部任职副会长，主要负责协助民众维稳，以及基础设施建造等事宜。
　　这个位置不低了。川府虽然基础差，城镇规模也跟三大区比不了，可从占地面积上来讲，这也算是一个市的规模了。
　　除了三人位置上的提升，老李还带来了三百万现金，每家一百万，用于给死去的涉案军官家里做安家费。用老李话说就是，犯错了要惩罚，但这些人都有战功，他们没了，师部和自治会要帮他们养家。
　　一切谈妥后，老李临走前告诉他们，秦禹在燕北叫他们三人过去，有重要的事儿商量。
　　……
　　次日，阮明，徐岩，老齐三人乘坐飞机抵达燕北，去了秦禹所在的招待酒店内。
　　一间装修很老的房间中，秦禹穿着白衬衫，亲自起开一瓶好酒，冲着三人说道：“都别杵着了，来来，上桌吃饭，咱们喝点。”
　　三人闻声落座，也都没再客气，一边往火锅里添菜，一边闲聊了起来。
　　“来，我给你们三位满上。”秦禹拿着酒瓶，笑吟吟地说道。
　　“哎呦，这可不敢。”老齐立马接话：“你秦师长现在，是顾司令身边最红的人，这给我倒酒，我可扛不住。”
　　秦禹扭头看了一眼老齐：“你这是话里有话啊！”
　　“哪有，闲聊呗，呵呵。”老齐笑着回道。
　　其实，这三个人里，就老齐说话比较冲，明晃晃的把不满挂在了脸上。但秦禹越见他这样，越不生气，反而心里对他还挺亲近。
　　秦禹给三人倒满了酒，率先开口说道：“拿下重都后，咱们几个还没聚过，今天正式提一杯，恭喜咱们有了一个真正能干事儿的安身之所。”
　　三人闻声举杯，跟秦禹一饮而尽。
　　酒喝了，四人松弛了不少，都脱掉外套，点起了香烟。
　　过了一小会，秦禹脸色张红地看着他们，话语简洁地说道：“我知道，在军官的这个案子上，你们对我是不满的。”
　　三人沉默。
　　“觉得这江山有了，我却下手太狠，不留情谊。”秦禹吸了口烟，扭头看向老齐：“尤其是你，心里挺恨我吧？”
　　老齐酒劲儿上涌，双眼盯着秦禹问道：“刚开始跟远山干，我死了一个侄子，重伤一个儿子，我有没有说过一句埋怨的话？”
　　“没有。”秦禹摇头。
　　“我冒昧的再管你叫一声小禹。”老齐看着他，双眼通红地说道：“齐盛被我从警务总局接回来后，我问过他，你到底杀没杀人，他说没有，他只动手打人了。那我又问他，强J你干了吗？他也说没有……我想问问，就这个事儿，咱用法律说话，他至于被判死刑吗？他要死在战场上，我老齐要多跟你说一个字，那都算我白活。可他这么死，我憋屈啊！”
　　“你觉得重了？”秦禹问。
　　“对！”老齐点头。
　　“你齐家孩子，站出去对民众说，他没有杀人，也没有参与开枪，民众信不信？”秦禹问：“你头上顶着齐家的字号，直接参与了这事儿，那就比普通人的性质严重啊！”
　　老齐听到这话无言。
　　“树大招风，民众这个时候不在乎真相是什么，而在乎犯罪的人是什么身份，是谁家的孩子，是谁在地面上卖大烟。”秦禹皱着眉头，脸色严肃地说道：“齐盛是你亲属没错，可他也是我的兵啊！从最开始打远山的时候，他就在，他没了，我心里就没波动吗？我不知道他有战功吗？！”
　　老齐咬着牙，擦了擦脸上的汗水。
　　……
　　七区。
　　医药总局一个电话打到了天成分公司，声称天成有几款药品的监测不合格，生产线不合格，勒令相关药物在全区范围内下架，并且要接受调查。


第1586章 掏心窝子的话
　　燕北，包厢内。
　　秦禹松了松领口，非常激动地看着三个人说道：“各位，想一想重都城破时的场景吧！咱几千人进城，枪声响了一夜啊，三大家族，两大公司的人，就像待宰的羔羊一样，无助、绝望，只能看着自己人一个一个地倒下。而这种结果，是怎么造成的？为什么他们经营了这么多年的地方，顷刻间就崩盘了？”
　　三人沉默。
　　“这只能说明一个问题，他们的管理方式不对，经营方向有着重大错误，模式太老，只顾捞钱，却忘了自己的根基在哪儿！”秦禹声音洪亮的继续说道：“想一想，我刚打远山的时候，有多少民众在帮他们？部队一进城，院里在响枪，楼房里在响枪，连几十岁的老头子，都冲我们开土炮。但后来呢？我在楠木站住了之后呢？民众心里的那杆秤，却逐渐倾向了我们。我们开出了比三大家族，两大公司更好的福利，开始竞价征兵，很多人在有了选择后，就不再帮他们了。为什么？因为他们和民众之间只有单纯的生存关系和利益关系，那一旦有了更强势的势力介入进来，把这种平衡打破，他们就啥优势都没有了啊！对于民众来说，你是秦老黑当政，还是三大家族，两大公司当政，都跟他们关系不大，只要能活着就行了呗。”
　　“对。”徐岩听到这里，缓缓点头。
　　“所以，我不能复制失败者的管理模式，不然早晚有一天，还会有一个秦黑子打进川府，把我们赶尽杀绝，把你们这些核心当兔子宰，当金库搜刮。”秦禹站起身，拍着桌子说道：“到那时候，就不是没几个军官的问题了啊，诸位！”
　　老齐听到这话，也是如梦初醒，怔怔地看着秦禹。
　　“要立规矩，要改革，要完善法制，要向三大区的方向靠拢，这才是我们的出路。”秦禹看着众人，继续说道：“只有民众有了向心力，政务系统有了公信力，城镇稳定，民众有饭吃，有钱赚，有个安逸的环境，我们才能在这里长久地生存下去。真到有一天，川府夜不闭户，欣欣向荣了，那你再来一个军阀要进川府，还用你站在来号召吗？根本不用，民众自己就反抗了。顾司令为啥能在呼察凭空变出来五万预备役兵力啊？那是民众愿意捧他，知道再来一个人进呼察，那不见得有他干得好啊！”
　　三人听着秦禹的话，长长出了一口浊气，心里的那点不满也就烟消云散了。他们都不是傻子，心里清楚秦禹的意思，只有川府好了，他们才能风雨无忧，家族的安全才能得以保障。
　　杀军官，从大局上来讲，维护的也是大家的利益。
　　秦禹缓缓坐下，再次倒满了酒说道：“我知道，有个别几个人罪不至死，但这事儿出在这个节骨眼上，你只能重判。挠痒痒式的处罚方式，激不起民众对警务机构的信任，只能让他们感觉，这个部门就是摆设，就是出来喊口号的。法律在涉及到有功的军官，有背景的家族，就变成了人情机构，这样是个人都会抗拒的。”
　　“别说了，小禹。”徐岩主动提起酒杯：“你的意思我们懂了，也能明白你在这个位置上的处境有多难。多的我就不说了，在改革、改制方面，我们徐家肯定支持。但凡有拦路的，一定严惩，绝不姑息！”
　　阮明闻声也举起了杯：“唉，其实我也挺后悔的。警务部门成立，我心里就明白这是要改制了，可对下面的人，约束力还是不够。说句实话，他们没，我也有责任。唉……挺愧疚的。”
　　秦禹看着众人，又拍了拍老齐的胳膊，脸色认真地说道：“咱们不光地方上要整顿，部队这边也要整顿。我和顾司令的参谋长有过沟通，八区的陆军大学会特意给咱们这边开一条通道，凡是咱第一独立师的军官，都可以特招入学。明天师部会给你们三家的军官下达学习命令，这次深造由历战，齐麟带队，为期两年。我先让你们家里的孩子学，等他们学完了，有本事了，再回到咱独立师，我会委以重任。”
　　三人听到这话，无言以对。
　　秦禹提杯，看着他们说道：“我就说一句，摊子铺得再大，也是以人为本。今天我是师长也好，是司令也罢，但咱们之间积累的情义是不会变的，永远都是！”
　　东方魅力的杀人案结束后，老李给他们三个提了官职，发了抚恤金。而秦禹又在燕北设宴，亲自陪他们喝酒，讲述川府地区的种种情况。现如今又给他们家里的孩子提了上升空间。
　　这一系列的做法，让三人真的无话可说，也充满了人情味。
　　说难听点，现在的第一独立师，已经不比从前了。秦禹有从龙之功，顾司令对他又喜爱有加，那即使秦禹现在卸磨杀驴，弃用阮，齐，徐三家，也不会引起什么震动。最多师部会裁去一部分兵力，三个重镇暂时会有一些人事变动而已。
　　凭啥这么哄着他们啊？不就是因为大家一块走过那段最难的日子吗？！
　　老齐看着秦禹，缓缓起身说道：“……话到这个份上，再较真就不识趣了。你放开干，我支持你。”
　　“干了！”
　　“干了！”
　　四人一同起身，仰脖喝掉了杯中酒。
　　从这一开始，川府真正的改变终于来了。部队内部整治，地面上严打，已经是势在必行的了。
　　……
　　重都。
　　可可坐在椅子上，拿着电话冲天成分公司的负责人问道：“说是怎么调查了吗？”
　　“医药总局那边来了一帮检察员，在办公区和厂房转了一圈，封了一些设备和科研室就走了。”负责人立马回道：“估计是敲打，可能要罚款。”
　　“那就交罚款吧。”可可淡淡地说道：“不要声张，上面让干啥就干啥。”
　　“明白了。”
　　与此同时。
　　叶子枭站在南沪的公司里，拿着电话问道：“文部长，我们这是惹谁生气了，怎么货还给我们停了呢？”
　　“怎么回事儿，你心里不清楚啊？”对方笑着回道：“我也是没办法，接到上层命令了，你们自己想办法缓和一下关系吧。”
　　叶子枭沉默数秒：“行，我知道了。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，叶子枭背手说道：“妈的，这个禾盛药业还没完了！”


第1587章 南沪暗流
　　南沪公司内。
　　叶子枭坐在沙发上，拨通了秦禹的电话：“喂？秦师长，咱这俊哥也不好使啊。”
　　“怎么了呢？”秦禹眨眼问道。
　　“呵呵，挨收拾了呗。”叶子枭笑呵呵的说道：“军工厂那边把咱的货停了，我给文部长打了电话，他说我得罪人了，让我自己缓和关系。”
　　“啥时候的事儿？”秦禹又问。
　　“就刚才。”叶子枭轻声回道：“这个月订了五千万的货，第一批到了一千五百万的，剩下的本来说月末给，现在看样是够呛了，这逾期不给货，下面催的烦啊。”
　　叶子枭的性格，秦禹是非常了解的，但凡南沪公司这边可以独立解决问题，他就不会骚扰自己的，纵观这些年，南沪也从来没有让自己烦心过，所以枭哥今天打这个电话，一定是自己那边压力很大。
　　秦禹沉默数秒，皱眉回道：“我清楚了，我给俊哥打个电话。”
　　“好。”叶子枭点头。
　　……
　　十分钟后。
　　秦禹拨通了陈俊的号码，在电话内跟他说清楚了事情经过：“大哥，这禾盛药业火气不小啊，让天成药业分公司整顿交罚款也就算了，这紧跟着又了一套组合拳，让军工厂把货又给我们停了……！”
　　“这不是你自找的嘛？”陈俊用调侃的语气说道：“陈锋找了个团长，跟许成一块去了重都，向你求情，你这二话不说，还是把人家儿子办了，那他能不急眼吗？”
　　“俊哥啊，你说这话我可有点懵了。”秦禹很冤的回道：“这事儿出了，你一个电话都没给我打，那个团长在谈的时候也没用劲儿，这不明摆着许家跟你关系不太近吗？难道我理解错了吗？”
　　“那你为啥没给我打个电话啊？”陈俊问。
　　“你在西南日理万机的，这点事儿我还骚扰你啊？自己理解，自己执行就完了呗。”
　　“你这嘴比机关枪都厉害。”陈俊停顿一下问道：“许汉山他儿子的问题，你是不是处理的有点重了啊。”
　　“俊哥，具体的事儿你可能不了解。”秦禹闻声脸色严肃的回道：“他们许家在咱地盘上卖大烟，量非常大，一年起码有近亿的纯利，然后那个许亮去了重都，先是强了一个姑娘，又在公开场合杀了六个民众，并且正好赶上了，我刚弄警务总局的当口……那你说咱能怎么办？不处理他，咱又怎么服众？”
　　陈俊沉默。
　　“而且不光许亮被处理了，我这边两个营长，一个连长，全都自杀谢罪了，这些人都是有战功的……要说心疼，我比谁都心疼。”秦禹叹息一声说道：“这三个军官，是阮家，徐家，齐家的人……那个背景都不小，你说，咱不动许亮，又有啥理由让这三家承担责任呢？”
　　“我懂你意思了。”陈俊点头。
　　“就刚才我还和徐岩，阮明，老齐喝酒呢。”秦禹脸色认真的说道：“我们四个心里也挺不舒服的，唉。”
　　陈俊稍稍停顿一下回道：“川府那边要立法，要整改，这个思路是对的，并且晚干不如早干，提前立好规矩，效果也能早点到来。只不过，对于死了儿子的许汉山来说，你们川府整不整改，跟他关系不大，他就知道自己小儿子没了。”
　　秦禹沉默。
　　“这边的一些人，都觉得你拿川府，七区是出了很大力的，虽然真正砸资源只有我们陈系，但这中间存在了一个情感认同的问题，他们觉得你是盟友系部队，案子又发生在待规划区，那就这点事儿，你还能不给个面子吗？所以二战区那边，对你动了许亮，是会有一些不满的。”陈俊很耐心的说道：“这样吧，我打个电话，天成分公司那边被罚款了，你们接受就完了，回头再有其他敲打，你也一并认了。许汉山跟二战区的关系匪浅，他毕竟没了儿子，你让他出出气，也是应该的。”
　　“我懂。”秦禹点头。
　　“至于货的事儿，这个不能忍让。”陈俊淡淡的说道：“我给军工厂那边打个招呼，让他们尽快放货。”
　　“那就麻烦了，俊哥！”秦禹龇牙回道。
　　“秦师长，这话就别提了，我也有点事儿求你！”
　　“千万别提求，你吩咐，俊哥！”
　　“等我从西北把大部队撤了，可能要在川府成立武装部，吸纳一些兵源！”陈俊低声说道：“后续也会有资本陆续进入川府，进行大规模投资，这次的动静可能要比之前大很多，你得给予支持啊。”
　　“这没有问题。”秦禹毫不犹豫的应道：“我保证最高程度支持，自治总会这边会成立专门的对接部门，跟你那边的人忙活这个事儿。”
　　“那就谢谢秦师长了，哈哈！”陈俊笑了。
　　“千万别这么说，大哥！”
　　秦禹愿意向陈俊敞开川府的大门，那是因为后者帮他的实在太多了，说白了，光陈俊指点他入蜀驻防这一条，那就价值万金，就更别提其他的直接帮助了，所以现在川府稳了，人家在这里拿走一部分利益是情理之中的，更何况，陈俊毕竟现在还没有当家，他给川府的投入，也都是从陈系内输送出来的资源，那么这种回馈，其实也是陈俊要给自己身后派系的交代。
　　二人结束电话后，陈俊特意联系上了陈锋，让他去找人给军工厂那边打电话，通知他们不要卡着秦禹的货。
　　……
　　深夜。
　　许家别墅内，一名中年坐在沙发上，冲着许汉山说道：“陈锋找人跟军工厂那边讲情了，我的意思是……在这事儿上，我们还是不要继续搞下去的好，毕竟陈家的面子还是要给的。”
　　“我给他们面子，谁给我面子啊？！”许汉山双眼通红的拍着桌子说道：“我儿子死了！他陈家之前怎么不出来讲情呢？”
　　中年沉默。
　　“老子不管这个。”许汉山咬牙回道：“他用川府的规则判死了小亮，那我就用南沪的法律整他的人！！”
　　“老许，你是二战区的企业干部，你必须要注意，一二战区之间的关系啊。”中年皱眉提醒了一句。


第1588章 准备搞团建
　　书桌内，许汉山毫不掩饰自己脸上的恨意，声音低沉地说道：“杀子之仇摆在眼前，我还要考虑什么战区之间的关系吗？！陈家在这事儿的处理上，明显是有些偏向的。如果他们当时态度坚决一点，秦禹可能不给他们面子吗？你整顿川府，却要拿我儿子立威，凭什么？！”
　　中年沉默。
　　“他哪怕就是判小亮在川府蹲十年监狱，我也不会说什么。但人死了，那就是另外一回事儿了。”许汉山站起身，摆手说道：“老谷，这事儿你不用劝了，没和解的余地。”
　　中年插着手掌，稍稍思考了一下回道：“你既然心里已经有了决定，那我就不再劝了。但陈锋给军工厂的文部长打了电话，搞的老文也很难平衡这个事情。一边是二战区，一边是陈系，坐在他的位置上，帮谁说话都不合适。所以我的意思是，货的事儿就不要搞了，继续为难他们意义不大，而且还会得罪人。”
　　“那就不搞了。”许汉山摆手：“收拾几个私企，还非得用这种方式吗？”
　　中年闻声起身，话语简短地说道：“老许，咱们是好朋友，我觉得有必要劝你一句。这事儿看似是你和秦禹的矛盾，但你们身后都有着各自的背景，一旦矛盾继续激化，那在这个当口，可能会引起七区的一些变化。这大局之下，咱们这些人每走一步都要深思熟虑啊，不然很可能被绞杀在棋盘上。”
　　许汉山沉默数秒，才点头回道：“我懂你意思。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，中年离去。
　　……
　　七区的政治生态，相对于八区和九区来说，是看着更为健康和稳定的。军政，党政，以及学院三个派系之间，都在默认着一种共存的平衡，私下里虽有一些争斗，但却没有被公开摆在台面上。每到矛盾激化到一定程度，各方势力也会立马找到平衡点，把事件化解。
　　这种平衡的形成，肯定不是因为大家脾气好，不争不抢，而是三方在考虑自己利益的同时，也会适当舍去一部分利益，以此来保证利益和资源的均衡分配，这样自然就会少了很多尖锐的矛盾。
　　比如在军部总政的机构内，都是有党政和学院的高层的，而在政F职能机构内，也有军部的人。虽然双方都知道自己拿到的是虚职，但起码这说明了三方都有个退让的态度，大家共存，共同发展，才能让七区的综合实力稳步提升。
　　这种政治上的平衡，其实是利民的，也创造出了七区今天的繁荣。别的不说，光南沪这两年的经济发展，就已经很接近燕北了，而其它几个地区，甚至有的已经超越了八区的其他城市。所以浦瞎子进犯西南边境，人家七区军政总部，才敢大手一挥，调七万兵征讨，这种态度足以说明七区的综合实力。
　　但今年是个转折点，八区的铁帽子王登基，已经完成了军政一统，所以在这种格局的影响下，七区内部的平衡也在悄悄发生着变化。
　　而这个变化的开始，就是从许汉山死了儿子之后。但这并不是说，他许汉山在七区的分量，足以影响到大区格局，而是死了儿子这个契机，来的时间太过微妙。
　　……
　　对于任何一个父亲来说，这丧子之痛都是难以释怀的，这一点，对于大人物和小人物来说都一样。只要你有七情六欲，就跳不出这个圈。
　　许汉山知道秦禹的背后有陈家支持，但他就是咽不下这口气。再通俗点地讲，这事儿如果是落在了普通人家里，那不忍也没啥办法，因为你报复不了，但许汉山不一样啊。他是禾盛药业集团的总裁，是地地道道的“国字头企业”一把手，在七区有着庞大的人际关系网，并且还是二战区许家的旁支，所以他是有能力报复和反击的。
　　……
　　一天后。
　　南沪公司内，叶子枭坐在沙发上，喝着茶水冲仇伍，展楠等人说道：“文部长今天给我回电话了，他的意思是，陈家虽然打了招呼，但他也不能一点面子都不给对面。这昨天刚说断货，今天又恢复了，那太打脸了。”
　　“那文部长是啥意思呢？”展楠问。
　　“唉，先拖几天，给对面一个台阶下呗。”叶子枭放下茶杯，轻声回道：“行吧，咱就当这几天休息了，大家趁着这个功夫搞搞团建，放松放松，也挺好的。”
　　众人听到这话，也没啥过激反应，因为谁都理解，毕竟许汉山是死了儿子，那他红眼了，想出出气也正常。
　　老话说得好，这江湖不是打打杀杀，而是人情世故。在没有绝对必要的情况下，谁都不想影响和谐稳定，踏踏实实地拿资源，处关系，赚着钱，才是王道。
　　叶子枭笑呵呵地看着众人，轻声说道：“团建地点在重都，听说那边闹腾的挺欢，松江的几个老帮菜全过去了，咱也去凑凑热闹呗。”
　　“行啊。”展楠一听这个来劲了：“听说老猫也在，这是个玩家，我真挺想他的。”
　　“哪天走啊？”仇伍问。
　　“明天呗，在那儿待个一周左右，咱们就回来。”叶子枭插手看着众人说道：“把核心团队都带上，大家一块乐呵乐呵，所有消费都由公司出。”
　　“行，那我一会让办公室订飞机。”
　　“好勒！”
　　众人说说笑笑的，就定了去重都的事儿。
　　……
　　晚上八点多，众人在公司散去，各回各家，各找各的小宝贝去了。
　　当夜无话。
　　第二日一早八点多钟，仇伍在家洗漱完毕，穿好了风衣，拎上媳妇给收拾的小皮箱，扯脖子喊了一声：“我大概去一周，有事儿打电话昂！”
　　“知道了，”四十多岁的心肝小宝贝在屋内喊道：“少喝点酒。”
　　“嗯。”
　　仇伍应了一声，开门离去。
　　……
　　大约四十分钟后，仇伍坐在汽车内，迷迷糊糊地睁开眼睛问道：“还有多久啊？”
　　“马上到了。”
　　话音刚落，汽车后面突然窜上来三辆越野，两台捋着侧面夹住了仇伍的车，一台直接超过去，在前面别上了道路。


第1589章 抓仇伍
　　“吱嘎！”
　　急促的刹车声响起，仇伍在后座被晃的往前冲了一下：“咋回事儿？”
　　“伍哥，有车别我们。”司机仓促间回了一句。
　　仇伍也是个老江湖了，他听到有车别自己，第一反应就是地面上有人找麻烦，所以张嘴喊道：“锁车门，拿枪。”
　　司机闻声就要掏枪，但这时三台车的人已经冲了下来，大约有十几个男子，穿着警用防弹衣，拎着步枪围了过来。
　　仇伍一看事儿不对：“先别动，好像是官方的人。”
　　“嘭！”
　　对面冲过来的领头人，一枪砸碎了车玻璃，面无表情地喊道：“警务总局特别侦查组的，车内的人双手抱头，待在原位别动。”
　　仇伍只稍稍怔了一下后，就根本没管对方的喊话，而是右手掏出手机，用手指盲解锁，在通话记录内拨了枭哥的号码。
　　“我他妈让你别动，你没听见啊？！”领头的警员举起枪把子就砸了下去。
　　“嘭！”
　　仇伍侧身躲了一下，但车内空间太小，还是被砸到了脑袋，耳朵和头部左侧瞬间流出了鲜血。
　　……
　　机场内。
　　枭哥戴着公司团建准备的鸭舌帽，挺开心的正跟一群人吹牛扯淡呢。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”枭哥按了接听键。
　　电话内响起一阵嘈杂的叫喊神，枭哥没听清楚，就再问了一句：“你到哪儿了，啥声音啊？”
　　“你们哪个部门的，干什么抓我？什么意思啊？”
　　仇伍的喊声在电话内响起：“老叶，我在机场路上呢，被一群说是警务总局……。”
　　枭哥只听见仇伍把话喊了一半，电话就被挂断了。再打，已经没人接了。
　　“妈的，伍子出事儿了。”枭哥已经意识到不对了，扭头冲着展楠问道：“你是开车来的吧？”
　　“对啊，怎么了？”
　　“伍子打电话说，他在机场路被抓了。快快，去把你车开出来，咱出回去一趟。”枭哥立马催促了一句。
　　“那我们呢？”公司的人问道。
　　“今天不走了，都回公司等电话。”枭哥摆手喊道。
　　……
　　机场路上。
　　仇伍已经被带到了越野车上，但他情绪很稳定，已经不像刚才用电话通风报信那样激动了。
　　“妈的，你挺贼啊，偷着报信了，是吗？”领头的警员舔了舔嘴唇。
　　说话间，两名警员直接从后备箱内拿出了六十斤的镣铐，在其他人按着仇伍的情况下，拷在了他的脚上。
　　仇伍看到这个景象都懵了：“艹，多大的事儿啊，还至于砸上脚镣子？”
　　“多大的事儿？”领头警员看着仇伍回道：“要你命的事儿！”
　　仇伍闻声皱起了眉头，不再说话。
　　一分钟后，众警员带着仇伍和他的司机，以及开着他们用的那台车，迅速离开了机场路。
　　……
　　叶子枭和展楠从机场方向往回开了一路，也没有追上抓仇伍的这帮人。
　　二人没了办法，只能一边往公司走，一边找了各自的关系。
　　“喂，泉，我们公司出了点事儿。嗯，伍哥让人给带走了，说是警务总局的一个什么部门。你帮我打听打听，对，尽快给我回电话。”
　　“哎，老李。是，抓的是伍子，说是警务总局那边的，你帮我问问，看到底是咋回事儿。好，我等你电话。”
　　“……！”
　　二人坐在车内，摇了一通电话后，人也到了公司。但这俩人都是久经沙场的老江湖了，非常清楚遇到这种事儿自己该怎么办，所以根本不见慌张，只该着什么关系，就找什么关系。
　　公司顶层的茶室内，展楠拿着电话，皱眉冲枭哥问道：“会不会是许家搞的？”
　　“很大可能就是他们。”叶子枭话语平淡地回道：“伍子被抓之前，一点风声都没透露出来，这说明有人在上层发话了，提前保密了消息。”
　　展楠听到这话，脸色也冷了下来。
　　枭哥斟酌半晌，脑袋转得极快地说道：“如果真是许家搞的，那肯定是来者不善的。这样，你给药业分公司的法务打个电话，让他们派律师过来。只要坐实了伍子在哪个部门，马上就安排接见。”
　　“好！”展楠低头摆弄起了电话。
　　……
　　中午11点半左右，警务总局特别侦查组的办公区内，仇伍戴着镣铐被锁在了提审室内。
　　等了大概十分钟左右，之前抓他的领头人穿着便服，拿着一沓子文件走了进来：“来，签字。”
　　仇伍没有吭声，伸手接过文件，只粗略扫了一眼，就看到了起码不下三起案子的材料。
　　这些案子的时间，都是仇伍没加入天成之前的。他以前跟着六爷在地面上倒腾响儿，难免会碰触一些地面上的事儿，所以对方应该是冲着这些积案来的。
　　“看啥啊，签字啊！”领头的警员皱眉训斥了一句。
　　仇伍抬头看向他：“能问一下吗，你叫什么啊？”
　　“胡飞。”警员也没隐瞒，只面无表情地回道：“怎么，你还要报复啊？啊？！”
　　“我报复你啥啊。”仇伍将文件放在铁桌板上，皱眉说道：“这些我签不了啊。”
　　“你怎么签不了呢，手不好使啊？”
　　“他妈的，这资料上面写我开枪杀人，这不扯淡吗？”仇伍抬头看着他回道：“你觉得我用自己开枪杀人吗？这都没影的事儿，我签什么啊？”
　　“你不承认啊？”
　　“我承认个几把！”仇伍看向他：“想整我，就说想整我的，别扯这些没用的。”
　　“嘭！”
　　胡飞一拳打在仇伍的脸上，指着他的鼻子骂道：“你以为这是你公司啊？我明告诉你，今天还就整你了，你签也得签，不签也得签。”
　　仇伍冷冷地看着他：“CNM的，我手指头就在这儿呢，签字是不可能签的，你给它剁下去，自己按手印吧。”
　　胡飞冷冷地看着仇伍：“你是不是真以为我不敢动你啊？”
　　仇伍没有吭声。
　　“来人！”胡飞回头吼道：“伍哥不服，来，你们跟他玩玩。”
　　……
　　公司内。
　　叶子枭吸着烟，拿着电话说道：“行，行，我知道了。嗯，好，就这样。”
　　“什么情况？”展楠起身问道。
　　“就是许家整的事儿。”枭哥二话没说，直接拨通了秦禹的号码：“对面没完了，抓了伍子，可能要硬判他。”
　　秦禹听到这话，脸色也阴了下来。


第1590章 权谋之下，没有偶然
　　燕北。
　　秦禹拨通了陈俊的号码，脸色很难看地说道：“俊哥，刚才南沪那边给我打电话，说仇伍被弄进去了。”
　　正在西南线大营里的陈俊，听到这话明显怔了一下：“因为许家的事儿吗？”
　　“对。”秦禹点头回道：“我让人打听完了，就是许家搞的。”
　　“因为什么事儿啊？”陈俊淡淡地问道。
　　“根本没原因，仇伍在去团建的路上突然被抓了。”秦禹低声回道：“我的人说，许汉山可能要判死他。”
　　陈俊在屋内走了两步：“那你就跟他玩玩吧，必要的时候，我会让陈锋回去。”
　　“许汉山到底是什么背景？”秦禹问了一句。
　　“七区有两个许家，大许家的掌门人，叫许汉城，目前是二战区副司令，兼任二战区第三野战军军长。这个许汉城的父亲，曾经在军部总政当过副总长，也算是七区的开区元老了，只不过前年去世了，大许家多少受到一些影响。”陈俊话平淡地说道：“而许汉山他爷爷，跟许汉城他爷爷是亲兄弟，但不知道什么原因，在纪元年前就闹掰了，两家很久都没有走动了。只不过纪元年后，这小许家在七区也得到了机会，逐渐窜起来了，所以两家的关系在这一代里缓和了不少，也算是一种政治抱团吧。”
　　“那也就是说，许汉城跟许汉山，还不是直接的堂兄弟，隔了一辈，属于远方堂亲？”秦禹问。
　　“对的。”陈俊点头：“这个许汉山有一定的政治敏锐性，平时很巴结大许家，所以许汉城对他是不错的。”
　　“哦，是这样哈。”
　　“许汉山他爸也去世很久了，他现在就是小许家的掌门人。他四个兄弟姐妹，都在七区的主要部门担任主要职位，所以他才有底气对这事儿不依不饶的。”陈俊淡淡地说道：“不过没什么事儿，你该怎么弄就怎么弄。”
　　“我明白了。”
　　“嗯，就这样。”
　　“好勒，俊哥。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　西南陈系兵团大营内，一位参谋冲着陈俊问道：“怎么了，南沪许家的事儿还没解决啊？”
　　“嗯，许家打招呼，把秦禹那边的一个负责人给抓了，想强判死。”陈俊声音平淡地回道。
　　参谋皱眉停顿了两秒：“这事儿有点奇怪啊！外人谁不知道你和秦禹的关系，许汉山死了儿子，虽然心里肯定咽不下这口气，但起码的政治智慧应该是具备的啊？他就是想报复，也应该是暗里搞动作，注意一下一战区和二战区的关系，可这么明着搞天成的人，是不是显得有点冒失啊？”
　　陈俊背着手，没有吭声。
　　“况且，小峰之前已经给军工厂那边打了电话，让他们正常给秦禹放货。”参谋继续说道：“这等于咱陈家已经间接表明态度了，但许汉山不但没有适可而止，反而动作还越来越大了，这我有点看不懂啊。难道……他真是因为没了小儿子，就失去理智了？”
　　“这只是一方面。”陈俊面无表情地回道：“许汉山没完没了，肯定也是二战区那边默认了他的动作，暗中支持他收拾秦禹。那这事儿……就不单纯是冲着天成来的了，而是冲着我啊，呵呵！”
　　参谋斟酌半晌：“难道是因为咱们最近的动作太多了吗？”
　　“是八区顾系一统的风，已经吹到了七区。”陈俊扭头看向参谋说道：“我投秦禹，他就拿下了川府；我带兵进军西南，打退浦瞎子，又全线大捷。再加上八区的风一吹过来，已经无形中将七区的平衡打破了，所以二战区和总政那边，以及其他两大派系的人，可能觉得我们陈家这两年……走的快了几步。”
　　参谋闻声缓缓点头：“对，他们可能也觉得，咱和顾系已经达成了某种默契。”
　　“对的，小事里见大事儿。”陈俊背手继续说道：“秦禹强杀许汉山的儿子，实际原因是要整顿川府，但别人不一定会这么看待啊。川府乱了这么多年，不是一朝一夕就能走上正轨的，那你秦禹就非得在这时候，杀这个有背景关系的许亮吗？再加上秦禹跟我关系如此亲密，他们很有可能认为，是我授意秦禹这么干的。目的在于借机清除，二战区在川府暗中扶持的地面生意，并且试探他们的底线和反应，效仿铁帽子，慢慢伸手二战区。”
　　“有道理。”参谋听完陈俊的话，心里顿时通透了不少，也想明白了很多事儿：“那……那您默认秦禹杀了许亮的事儿，是不是真的有这方面考虑啊？”
　　陈俊缓缓看向他：“禾盛药业在川府联系本地家族，大规模贩卖违禁药，你以为光是为了赚点钱吗？他们这是在渗透。本地家族在这上面得到了大量红利，那就变成了他们的下级经销商了。这关系越处越好，又有利益捆绑，那下一步会是什么？”
　　参谋长立马回道：“逐渐控制！”
　　“所以，小禹要收拾许亮，我才没表态，只让了一个团长过去，用意在于敲打许家，告诉告诉他们别把手伸的太长。”陈俊皱眉骂道：“谁成想许亮也真的是倒霉，正好碰到秦禹这个楞种要整顿川府，并且他还有点过于理解我的暗示了，直接跳过了收拾的环节，很干脆的把人弄死了……这样一来，敲打在对方看来，就变成了立威。”
　　参谋长舔了舔嘴唇：“既然是这样，那要不要跟对面缓和一下关系？毕竟中间有理解上的误会。”
　　“不，假的有时候能试出真的来。”陈俊背手回道：“我让天成老老实实的交罚款，不是一种缓和关系的方式吗？但对方的反应，让我有点意外啊，他们还真想过过招。”
　　“那您的意思是……！”
　　“就让秦禹和他们闹一闹吧。”陈俊面无表情的说道：“事躲是躲不过去的，早晚要来的。”
　　一件看似是因为纨绔子弟引发的矛盾冲突，实则背后有着太多人的注意和考量，双方每一步的动作，都不是偶然，而是幕后大佬的较量。
　　……
　　秦禹跟陈俊通完电话后，立马拨通了可可的电话：“许家出招了，我们跟他玩玩！从现在开始，欧晓斌的那个团归你调遣了，你暂时用他们顶替警务总局的警力，在全川府范围内，给我扒许家的买卖！！”
　　“好！”可可点头。
　　二人通完电话，秦禹又给叶子枭发了个信息，只有四个字。
　　“自由发挥！”


第1591章 连根拔起
　　一天后。
　　警务总局大院内，三台卡车停在了主楼旁边，朱伟推门下车，摆手喊道：“来来，帮115团的兄弟，发一下袖标。”
　　主楼大厅内，可可、老猫、欧晓斌三人一同走到室外，轻声交谈起了起来。
　　“警务总局刚刚成立，也没有啥侦查部门，关于违禁药的线索很少。”老猫冲着欧晓斌说道：“但我给阮家，徐家那边打电话了，他们那边会带人来领路的。”
　　欧晓斌听到这话顿时咧嘴一笑：“呵呵，那这就方便多了啊，他们是行业内部人士，这帮人给提供线索，那活儿能干得很快。”
　　“是！”老猫点头。
　　“那就麻烦欧团长了。”可可伸出手掌。
　　“千万别这么说，”欧晓斌立即回道：“以后请于局长多关照才是。”
　　“你很有眼色。”老猫阴阳怪气的冲欧晓斌回道：“闹不好，我以后都得请于局多关照。”
　　可可听到这话，俏脸红晕，扭头冲着老猫骂道：“你有点正经的，行不？”
　　“好的，于局长。”
　　三人寒暄完毕，欧晓斌迈步向前走了两步，拍手冲着一个营的士兵喊道：“负责重都附近的，都配合咱警务系统的兄弟，把联合执法的袖标戴上，要整就整的正式一点。”
　　“是！”
　　五百人站成方队，齐刷刷地喊着。
　　二十分钟后，红色的联合执法袖标全部被发了下去，五百人有序地上了军用卡车。
　　欧晓斌站在院内继续喊道：“说一下执法纪律：第一，在执法区域内，不准骚扰民众，遇到匪徒强烈抵抗，在非必要的情况下，不准使用小规模杀伤的军事武器，注意保证民众财产安全……。”
　　欧晓斌喊话的时候，徐家负责地面上生意的人也到了，跟朱伟简单沟通了一下后，也上了军车。
　　……
　　晚上，七点半左右。
　　欧晓斌的一个团，四个营，外加一个警卫排，在川府多地区内同时展开了联合行动。
　　陶利生活镇西侧方向，一处挂着南沪贸易品公司牌匾的仓库外，四五台军车停滞。
　　一名115团的营长，跳下军车，冲着士兵摆了摆手。
　　七八个狙击手，立即爬上墙头占领了高点。
　　“营长，要不要让侦查兵进去侦查一下，”营副轻声说道：“无人机可以观看到厂内情况。”
　　“打两个卖药的还用侦查吗？”营长拎着枪，指着工厂大门喊道：“战术推进，反抗的一律击毙，十分结束战斗。”
　　“嘭！”
　　“轰隆！”
　　话音落，爆破兵炸开铁门，一个连队的士兵直接冲进了院内。
　　“嗡嗡！”
　　紧跟着，大院内响起了警报声，药贩子从工厂那边冲了出来，手里全部拿着军用装备。
　　“联合执法的，临时检查，院内所有人员全部原地蹲下！”营副拿着喇叭喊道。
　　院内，二十几个药贩子凑在一块，完全懵B了。
　　“川府有联合执法单位吗？”
　　“没听说过啊！”
　　“艹，估计就是联保团的人吧？”
　　“那咋弄啊，投降吗？”
　　“联保团的怕个几把，拿重火力从侧面打出去。”
　　“……！”
　　几个领头人蹲在一块商量了一下，还是决定反击，从仓库内拿出RPG，掷弹筒等军事装备，稀里糊涂的就跟正规军干上了。
　　枪声一响，营长急眼了：“他妈的，还敢还手？！迫机炮，给我对准仓库门口的重火力干。”
　　“营长，团长说了不让用小规模杀伤性武器。”
　　“你脑袋抽筋了啊？他们都拿RPG了，还惯着他们干啥？什么叫非必要的情况下，你懂不懂？”营长摆手吼道：“给我干，出事儿我兜着！”
　　五秒后，四门迫机炮开火，炮弹嘭嘭嘭地打向了仓库正门。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响起，整个仓库正门瞬间被炸穿，十几个药贩子在懵B的情况下，就倒在了炮火当中。
　　这时，院内躲着的药贩子，已经借着门口处的灯光，以及监控设备，看清楚了院里来的这帮人。
　　“妈了个B的，谁说这是联保团的？这他妈是当兵的！”领头的药贩子捂着受伤的腹部，摆手吼道：“傻啊？别开火了，打不出去了，投降了。快，喊投降！”
　　枪声只持续了不到两分钟就彻底停滞了，剩下的药贩子全部弃枪投降，惨兮兮地蹲在了仓库门口周围。
　　七区距离川府挺远的，而药贩子每月往外放的货量是不一样的，所以他们不可能现运货，现贩卖的，基本都是在本地找个不起眼的仓库，进行囤放和储存，只要有买家，就能做到当天供货。
　　并且，在川府地区的这些药贩子，几乎全是许家控制的人马，他们主要负责和本地“经销商”对接，赚取提成，而自己是不用压钱囤货的。说难听点，他们就是高级马仔，而真正跟本地家族打交道的，处关系的全是许家核心人马，不然许亮也不会亲自过来。
　　就像陈俊说的那样，禾盛药业在这儿搞这种事儿，意图可不光是赚钱，而是渗透。
　　所以，今晚各地区的药贩子，在面对正规军后，基本反抗的都不太激烈。因为货也不是他们自己的，拼命就是个死，所以一看事儿不对，就老实等着挨办了。
　　联合执法持续了十个小时后，欧晓斌的团大大小小地扫了起码不下三十个囤货地点，涉案违禁药品高达二十多吨。
　　凌晨，欧晓斌拨通了可可的号码，直言问道：“货怎么处理？”
　　“全部拉回重都外，早晨十点后，当众焚毁。”可可毫不犹豫地说道。
　　“明白！”
　　……
　　重都外的执法地点内，一名团参谋长叉腰看着一箱箱的货，忍不住感叹道：“晓斌，二十多吨的货，值多少钱啊？！这一把火烧了，许家得疼到痉挛。”
　　“值多少钱，这东西也不能碰。”欧晓斌面色严肃地说道：“给我勒令各级军官，谁敢私自藏货，一旦被发现，直接枪毙，没有任何人情可讲。”
　　“嗯。”参谋长点头。
　　下午三点多钟，南沪禾盛药业的总经理办公室内，一名中年低声说道：“川府的货全被扫了，几百名放药仔被抓了。并且今天上午的时候，警务总局在重都外一把大火，把货全烧了……。”
　　许汉山阴着脸，咬牙说道：“我认了。下午你约一下司法单位的人，我要半个月内判了仇伍，让秦禹看着他死。”


第1592章 医院见面
　　川府这边的一套组合拳打完，叶子枭在南沪还没有动。因为城区内的情况和待规划区肯定是比不了的，你想有点动作，那方方面面的因素都要考虑到。并且目前仇伍还在警务总局，枭哥必须得先确定他的情况。
　　……
　　任何嫌疑人，或者说是罪犯，都有接见律师的权利，所以叶子枭特意叫来了天成药业分公司的法务团队，准备确定仇伍在里面的情况。但奇怪的是，律师申请接见了两天，也没有见到仇伍本人，理由是他身体不适，正在医院接受治疗。
　　刚开始律师以为这是警务总局那边在推脱，已经准备向提起公诉的检查单位，对警务总局的违规执法申请诉讼处罚，可警务总局那边却拿出了医院开具的证明，证明目前仇伍确实处于被紧急治疗的状态，暂时没有办法接见。
　　这么一搞，枭哥心里没底了。
　　中午。
　　南沪分公司内，枭哥坐在沙发上，看着律师说道：“人我必须要先见到，你想点办法，看能不能在医院找到关系，先确定伍子的情况。”
　　“好，我问一问。”律师掏出了手机。
　　……
　　与此同时。
　　南沪警务总局特别调查组的办公区内，仇伍的案件负责人胡飞，正在吃着八菜一汤的午饭。
　　“胡队，天成分公司的律师，已经多次向检察单位抗议，说我们是违规执法，不让他们接见仇伍。”一名警员站在餐桌旁边，轻声说道：“这种事儿，说大不大，说小不小，毕竟天成这边在南沪还是有一些关系的，一旦检察单位里有人帮他们说话，那……这事儿也算违纪。”
　　“仇伍的情况怎么样？”胡飞淡淡地问道。
　　“稳定不少了。”
　　“他还是不签？”胡飞又问。
　　“嗯，这人骨头挺硬的。”警官点头。
　　“就他以前在南沪干的那些事儿，判死他一点问题都没有。”胡飞皱眉回道：“算了，他们想见就让他们见吧，对大局没影响。”
　　“好的。”
　　……
　　下午一点钟。
　　律师接到了警务总局办案人员的电话，对方声称仇伍可以接见了。
　　二人结束完通话，叶子枭立马起身说道：“我也要去医院。”
　　“嗯，可以，挂法务团队的身份。”律师思考一下说道：“但你去了尽量不要多说话。”
　　“好。”
　　枭哥点头。
　　律师闻言又嘱咐枭哥几句，随即才和他一块离开了公司。
　　汽车开了四十多分钟后，抵达了南沪警务医院。律师轻车熟路地找到了办案人员，开完手续后，带着叶子枭进了专门关押涉案嫌犯的病房区。
　　枭哥行走在走廊内，闻着刺鼻的消毒水味，脸上的表情更加阴沉了。
　　在办案人员的带领下，众人进了关押仇伍的病房。
　　病床上，仇伍脑袋、身上裹着纱布，右手食指和中指打着钢钉，模样极惨。
　　枭哥咬了咬牙，单手插兜走到了仇伍旁边，只低头静静地看着他，没有说话。
　　仇伍看着枭哥咧嘴一笑，冲他点了点头。
　　律师迈步来到床边，拉了一张椅子坐下，职业而又严谨地问道：“伤是怎么弄的？”
　　“几个编外协警打的。”仇伍淡淡地回道。
　　“确定是协警吗？”
　　“是。”仇伍喘息着说道：“都他妈是老江湖了，用谁收拾我，他们比谁都清楚。”
　　“案件方向呢？”律师又问：“跟我大致说一下情况……。”
　　“都是一些我自己都忘了的事儿。”仇伍回忆一下说道：“有很多起，五六年前的都有。”
　　律师听到这话，心里明白了过来，对方在用以前的事儿搞仇伍，那肯定是想判死他。因为地面上的人都有个原始积累的过程，在那个过程中，争资源，抢地盘那是避免不了的事儿，不管位置多高，身上肯定都有一些不干净的东西。
　　“他们想弄死我。”仇伍冲着律师淡淡地说道：“玩法律肯定是不行了，他能抓我，一定就能判。”
　　律师停顿一下说道：“我会看一下你的卷宗，并且会对你在警局被刑讯逼供的事实，向检察单位提起申诉。一会我给你拍点照片……。”
　　“嗯。”仇伍听着律师的吩咐回应。
　　“一定不要张嘴，也不要签署任何书面性的材料，先拖延时间，”律师低声吩咐道：“剩下的我们会想办法。”
　　二人在监视下沟通了半个小时后，律师给仇伍拍完照，就先行出去了。
　　室内，枭哥双手插兜地看着仇伍：“手是怎么回事儿？”
　　“他写好口供让我签字，我不签，呵呵，他们就给我两根手指头掰折了。”仇伍淡笑着回道：“妈的，没想到我在南沪还有这一天。”
　　枭哥平静地看着仇伍：“你的办案人是谁？”
　　“他叫胡飞。”仇伍低声说道：“这个王八蛋一定是对面铁杆狗腿，往死了弄我。”
　　枭哥伸手拍了拍仇伍的胳膊，弯腰冲他说道：“你的事儿，小禹和陈俊已经沟通完了，好好养伤，什么事儿都没有。”
　　“好勒。”仇伍点头。
　　……
　　十分钟后，枭哥离开了病房，迈步往前走的时候，正好碰到了胡飞带着警员过来要对仇伍问话。
　　双方在走廊内碰到，胡飞突然停住了脚步，扭头冲着枭哥说了一句：“叶子枭吧？”
　　枭哥闻声扭头。
　　“……呵呵，你身上也不干净。”胡飞伸手指了指枭哥，阴笑着说道：“你小心点，我盯着你呢。”
　　枭哥粗略地扫了一眼胡飞的工作证，就收回了目光，脚步根本没停，完全将他忽略。
　　胡飞在自己警员面前，被搞得有些下不来台，看着枭哥的背影喊道：“你的好日子快到头了。”
　　……
　　回去的路上。
　　叶子枭坐在汽车内，斟酌再三后，给下面的人拨打了一个电话。
　　“喂，枭哥！”
　　“找五个战士，底儿要干净的。”叶子枭面无表情地吩咐道：“二十分钟后，你让他们来公司。”
　　“好的，大哥。”
　　“找一下许汉山的电话，发我手机上。”
　　“好！”
　　二人结束通话，枭哥等了不到一分钟，下面的兄弟就把许汉山的电话发到了他的手机上。
　　枭哥扫了一眼，直接拨了过去。
　　十几秒后，电话接通：“喂，哪位？”
　　“……跟你打个招呼，我要整你了。”枭哥看着窗外，声音平静且带着一点沙哑地说道：“你准备准备吧。”
　　许汉山愣住。
　　“嘟嘟！”
　　电话挂断的声音响起。
　　一个电话，让许汉山莫名有些汗毛炸立。他起身在屋内走了一圈，立马给家里的人挨个打了个电话，瞬间让直系亲属们，心里也慌了起来……


第1593章 丧少
　　禾盛药业集团的办公大楼内。
　　许汉山坐在办公室内，脸色憔悴的吸着烟，一言不发。
　　“爸，你不用太担心，我觉得叶子枭就是在跟我们玩心理战呢！”许成坐在旁边的椅子上，轻声宽慰道：“仇伍进去了，他现在没什么好办法把人弄出来，所以只能通过用人身威胁的方式，让咱这边紧张起来，但我觉得他不敢动手，您是大区官企的一把，他要真动您，那得是多大的事儿？这会引起众怒的，中立看热闹的都不会容他！”
　　许汉山沉默。
　　“我觉得还是该怎么办就怎么办？继续让警务总局那边弄他。”许成继续说道：“这帮混地面的，现在虽然穿上了西服，但一翻老底，哪一个都不会干净？！通过仇伍硬判他十几个核心成员，你看他哆不哆嗦！”
　　儿子说的话，许汉山全明白，但在生活中，永远道理是一回事儿，现实情况又是另外一回事儿，秦禹手下这帮有名有号的人，哪一个履历都不一般，对方可能不敢动自己，但万一他们要动自己家里人呢？
　　许汉山被这种焦躁的情绪，弄的非常心烦，甚至有点鄙视自己，堂堂大区官企的一把手，竟然被一个电话就弄的心神不宁了起来，这种感觉很不好。
　　许汉山深吸了一口烟，抬头看着儿子说道：“你下午约一下，总局的王主任，跟他吃顿饭，说一下仇伍案子的事儿……算了，我也出席吧，挑一个安静点的地方。”
　　“好！”许成点头。
　　……
　　一个半小时后。
　　警务总局的王主任接完许成的电话，就叫来了办案人胡飞，轻声冲他交代了几句仇伍的案子。
　　“主任您放心，这个案子我心里有数。”胡飞听完后，立马态度恭敬的保证道：“证人，辅证，都能找到，仇伍百分百会被判死，这个一点问题都没有。”
　　“从严，从快处理。”王主任提醒了一句。
　　“明白！”胡飞点头。
　　“好，你去吧！”王主任摆了摆手。
　　“好，您忙！”
　　胡飞笑着退出了办公室，关上了门。
　　“胡队，上层有啥指示啊？”门口等着的一名警官，龇牙问了一句。
　　胡飞扭头看向他：“能有啥指示，严办仇伍呗。”
　　“他不签字，律师也介入了，在强审是有点难度的。”旁边的警官低声提醒了一句。
　　胡飞斟酌半晌，皱眉问道：“我让你在地面上找的人，你找到了吗？”
　　“找到了。”警官点头应道：“但这帮人都不愿意作证，他们都挺怕仇伍的，怕瞎说话会有麻烦。”
　　胡飞停顿一下说道：“你约他们，晚上六七点钟，我跟他们见面谈。”
　　“行！”警官应了一声。
　　……
　　近几年叶子枭在南沪负责的生意，经营方式都是非常正规的，几乎没有任何踩线的点，在加上仇伍本身位置就很高，算是南沪三巨头之一，即使地面上真有点啥事儿，也不可能由他出面处理，所以他本人这几年是很干净的。
　　这样一来，胡飞想要办仇伍，就只能挖他的老底，老案子，但由于时间过去的太长，很多事儿缺少证人，证物环节，而仇伍本人又很硬，根本拒不配合，那么想要硬判，就只能找到以前的一些知情人，证人。
　　晚上，七点半左右。
　　宝俪皇娱乐城门口，胡飞下了车，拿着手机冲许成说道：“你放心吧，许少，这点事儿我要办不明白，那还干什么警员？对，我联系了几个以前跟仇伍不对付的人，正准备跟他们聊聊，好勒，我这边弄完，咱们碰个面，你放心吧，嗯，就这样！”
　　电话挂断，胡飞将手机揣到兜里，迈步就继续往娱乐城正门走。
　　“这个老韭菜，以前也是卖响儿的，跟仇伍他们不对付。”旁边的警员轻声介绍道：“后来叶子枭垄断了，他们也不就干了，在这个娱乐城内管事儿。”
　　“这帮人身上干净吗？”胡飞问。
　　“干净个屁啊，暗中也是啥来钱干啥。”旁边的警员轻声回道：“之前三队的人还盯过他们一段时间。”
　　胡飞点头一笑：“不干净，就有办法拿他，一会我谈，你们不要说话！”
　　“好！”
　　一行四人，跟着胡飞一块就来到了娱乐城门口。
　　“唰！”
　　就在这时，感应玻璃门敞开，一位脑后梳着小辫子，身材瘦弱，穿着绿色帽衫的青年，搂着一位姑娘，领着十几个跟他打扮差不多的青年走了出来。
　　“嘭！”
　　小辫子走路打晃，肩膀直接撞在了胡飞身上。
　　“哎，你看着点啊！”胡飞旁边的警员皱眉说了一句。
　　小辫子扭头看向胡飞：“你他妈跟我说话呐？”
　　胡飞怔了一下。
　　“你瞅什么？”小辫子盯着胡飞问道。
　　“干什么啊，你要吃人啊？”胡飞皱眉摆手：“赶紧滚蛋！”
　　“啪！”
　　小辫子甩手就是一个嘴巴子：“我问你呢，你瞅什么？！”
　　胡飞被打的懵圈，倒退了两步。
　　“小崽子，你他妈的是活腻歪了？”旁边的警员伸手就要拔枪，或者要拿工作证。
　　“啪！”
　　小辫子甩手弹开寒光四射的刀：“谁他妈活腻歪了！老子南门丧少！”
　　“呼啦啦！”
　　话音落，十几个青年冲上去，瞬间就与其他警员撕扯了起来，按着他们的枪套，不让他们拔枪，同时有一名身材相对高大的小伙，从后面双手抱住了胡飞！
　　“你狂尼玛？！一个小队长而已，是谁你都能碰的吗？！”
　　小辫子迈步上前，左手扯着胡飞的脖领子，右手开始挥动！
　　胡飞眼神聚焦，本能向后闪躲。
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤！”
　　“噗嗤……！”
　　丧少脑后的小辫子狂舞，身材虽然瘦弱，但下手极狠，冲着胡飞的肚子，胸口，连捅十几刀！
　　胡飞被扎倒在地后，大口咳血，浑身抽搐。
　　“噗！”
　　丧少弯下腰，冲着胡飞的胸口又捅了一下，随即扭头吐了口痰喊道：“散了，散了！”
　　说完，一群青年将四名警员打倒，抽出他们的枪扔进下水道，最后四散而逃。
　　楼上。
　　一名穿着西装的男子，顺着窗口看向楼下，吸着雪茄说道；“给大哥打个电话，告诉他完事儿了。”
　　公司内。
　　枭哥坐在沙发上，喝着茶水，随便拿起手机看了一眼。
　　……
　　十分钟后。
　　许汉山接通手机：“喂，你说！”
　　“办案人胡飞被捅死了……！”
　　“什么？！”许汉山猛然抬起了头。


第1594章 十分刺激的夜晚
　　晚上，九点多钟。
　　警务总局，特案刑侦一处的会议室内，总局政教处副主任，兼一处处长王旭海正在主持会议。
　　会议桌上，王旭海听完胡飞被捅死的案件细节后，立马做出表态：“首先，我不认为这是一件由寻衅滋事引起的杀人案件。从胡飞同行人员的叙述来看，十几名犯罪嫌疑人准备充足，在矛盾发生后，第一时间殴打了我们的警员，迫使他们没有时间进行拔枪。而持刀杀害胡飞的主要嫌犯，也具备主动找茬，滋事的特征，并且只因为几句口角，就连捅十几刀，致使警员毙命，这也不符合常理。”
　　众人闻声点头。
　　“我个人判断，这是一起特征明显的报复案件，很可能跟胡飞侦破仇伍案有关。”王旭海眉头紧皱地说道：“从现在开始，我担任这起案件和仇伍案的专案组组长，全面对宝俪皇娱乐城，以及周边的目击证人，知情人员进行调查。两天内确定嫌犯身份，一周内必须破案。如果警力不够，我们的东埔区警署会进行协助。”
　　王旭海站起身，拍着桌子说道：“如果胡飞被杀案件，真的跟仇伍有关，那这就是暗中有人向我们挑衅，向在座的各位挑衅。多余的话我不想说了，限期破案，给我狠狠收拾一下这帮人。”
　　室内，二十多人立即起身，敬礼后喊道：“保证完成任务！”
　　……
　　十点半左右。
　　王旭海乘车离开了警务总局，坐在后座接通了许汉山打来的电话：“喂，老许。”
　　“情况怎么样？”许汉山问。
　　“我开完会，接待了一下胡飞的家里人。”王旭海停顿一下说道：“……你放心，这个案子我肯定破掉。”
　　“怎么死的？”许汉山低声问道。
　　“从现场看，是几个醉酒的小混混拿刀捅死了胡飞。”王旭海低声回道：“但根据胡飞的同行警员叙述，他们之间就是发生了几句口角，那个领头的小混混，趁胡飞不注意，捅了他十几刀，这明显是有预谋的恶意杀人。”
　　许汉山沉默半晌：“目前有线索吗？”
　　“老许，这事儿如果真是天成那帮人搞的，这说明他们的水平也就这样了。”王旭海轻声宽慰道：“仇伍案，胡飞不办，也有别人办，直接杀办案人能解决什么问题？这除了引起警务总局的震怒外，对其它事情没有任何帮助。秦禹身边的这些人，都是混地面的，打打杀杀的还行，但不具备其他能力，做事儿太冲动了。”
　　“我懂你意思。”
　　“我们处会全力侦办此案。”王旭海继续说道：“这几个小混混一落网，只要有一个人往上咬，那就能拔出萝卜带出泥。到时候连叶子枭也难以置身事外，指使他人杀害警员一旦坐实了，那陈家也保不住他。”
　　“我怕人干完，直接就跑了。”
　　“办事儿的只是几个混地面的小孩，十几个人参与，谁还能天天用笼子关着他们吗？”王旭海轻声说道：“只要有一点线索，这帮人就不难抓，即使跑到待规划区也没事儿。”
　　“你在路上了吗？”许汉山问。
　　“已经在了。”
　　“好，我在别墅等你，咱们见面谈吧。”许汉山点头。
　　“嗯，我一会就到。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　王旭海坐在后座，伸手从兜里掏出治疗心脏病的药，往嘴里倒了两片，用特供水送进了胃里。
　　……
　　南沪公司内。
　　枭哥迈步走到窗口，接起了正在响铃的电话：“喂，总局那边什么反应？”
　　“反应挺大的，好几个领导都给特案刑侦一处打了电话，问了胡飞被杀案的细节。”电话内的人轻声回道：“王旭海开会的时候，直接判定这个案子不是由寻衅滋事引起的，而是由仇伍案引起的。”
　　“呵呵。”枭哥咧嘴一笑：“王旭海，那个主任啊……？”
　　“嗯，他接手这个案子了，会上声称要限期一周内破案。”
　　“行，我知道了，回头总局有假期了，你给我打个电话，我安排你直飞犀牛岛去做马杀鸡。”枭哥用调侃的语气跟对方交谈，显然和他熟得不行。
　　“呵呵，好勒。”
　　说完，对方挂断电话，枭哥抱着肩膀在窗口站了一会，低头用新手机发了一条简讯。
　　……
　　大约半小时后。
　　坐在车内正迷瞪着的王旭海，被电话铃声吵醒。
　　“喂？”
　　“干嘛呢，宝贝？”一位声音上患有糖尿病的姑娘，在电话内娇滴滴地问道。
　　“去见个朋友。”王旭海一听这个声音，立马打起了精神。
　　“今晚医院休息，你来找我呀？”
　　“……！”王旭海低头看了一眼手表：“见完朋友再说吧。”
　　“不嘛，我自己待着没意思，你过来嘛！”
　　“你这小丫头。”
　　“哎呀，你过来嘛，我都想你了呢！”姑娘开始撒娇。
　　“好，我晚一点过去。”
　　“爱你，么么哒，爹地。”
　　“呵呵，好了。”王旭海挂断了手机，抬头冲着司机吩咐道：“一会我进别墅的时候，你去一趟药店……。”
　　司机秒懂：“外用的？”
　　“嗯。”王旭海点了点头。
　　“好。”
　　司机点头向右打舵，驶入了南城地区有名的富人区街道。
　　汽车大灯光芒璀璨，照耀着地面两侧积雪，泛起晶莹的光芒。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，岔路口方向突然开出来六台大马力的机车摩托，速度极快。
　　头车后座上，梳着小辫的丧少，脸上蒙着印有海贼王的三角巾，动作利落的从帆布包内拽出了折叠微C，啪的一声打开枪尾钢托。
　　“哦吼！”
　　丧少口中发出兴奋的尖叫声，双腿死死夹摩托车两侧：“超过去，超过去。”
　　有句话怎么说来着？当骑士弯下腰的时候，没有一辆车可以追得上。当骑士摔下车的时候，没有一个医院可以救得回来。
　　大马力机车在路面上是秒杀一切的存在，再加上驾驶人员个顶个都是问题少年，开起车来不要命，所以王旭海的司机还没等弄明白发生了什么事儿，就见到六台机车，已经嗡嗡嗡的超到了自己车前。
　　“哦吼！”
　　两台汽车后座上的青年，左手抓着驾驶员的衣服，右手持枪，兴奋地嚎叫着回头。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响泛起，轿车轮胎当场爆裂，车身失去平衡，直愣愣的冲着道边撞去。
　　“踩刹车，踩刹车！”王旭海在车内脸色煞白得喊了几声。
　　“踩了，车飘了……。”
　　“嘭！”
　　司机的话还没等说完，汽车直接装在了道路右侧的马路牙子上，瞬间憋灭了火。


第1595章 一夜之间，两任组长下课
　　南城，富人区的街道上，王主任的汽车撞在马路牙子上憋灭了火。
　　“枪，拿枪。”王主任立即喊了一声。
　　司机闻声哆哆嗦嗦的从腰间拔出手枪，满头是汗地看向了车外。
　　“嗡嗡嗡！”
　　六台大马力机车爆发着高亢的音浪，围着轿车转起了大圈。
　　司机浑身被汗水浸透，看着外面的景象，完全懵B了，拿枪的右手已经快颤抖出幻影了。
　　“亢亢亢……！”
　　室外，数声枪响泛起，黄橙橙的子D被防弹玻璃弹飞，面上只荡起了一阵蜘蛛纹。
　　王主任是大区警务部门的高级干部，他是有权利配备全地形防弹座驾的。
　　“别慌，别慌。”王主任额头飙汗的冲司机吼道：“试试再给打着火，往前开，快。”
　　司机闻声照做。
　　“翁！”
　　轿车再次起火。
　　“想跑啦？！”
　　外围，一名坐在机车上的小伙，右手持枪向下，冲着轿车轮胎再次崩了一梭子子D。
　　“哒哒哒……！”
　　与此同时，丧少双手架着微C坐在不停移动的机车上，疯狂冲王主任的座驾扫射。
　　瓢泼大雨一般的子D扫过来，直接让司机心态崩溃了，他低着头，嚎叫着喊道：“他们要杀我们，主任，他们要杀我们……！”
　　室外，六台机车全部原地停滞，围着轿车疯狂搂火。
　　手枪，微C，半自D步，同时向外射出黄色的弹壳，子D四面八方地摧残着车身，空气中弥漫着无比刺鼻的火耀味。
　　王主任也彻底慌了，趴在车内，弯着腰，哆哆嗦嗦地掏出了手机，给处里打了电话，要求调最近的警员过来。
　　室外，丧少拍着身前的驾驶员，指着轿车说道：“骑上去。”
　　“嗡嗡！”
　　驾驶员猛拧着机车油门，对准轿车的车头，直接松了刹车。
　　“嗖！”
　　机车宛若离弦之箭一样射出，眨眼间就到了轿车车头位置。驾驶员双手使劲儿向上一拉，借着往前冲的惯力和全地形轮胎的摩擦力，直接将车骑到了轿车上方。
　　“吱嘎嘎！”
　　机车的宽轮胎碾压着防弹玻璃，泛起酸牙的声响。
　　车内，王主任弯腰抬头，看见风挡玻璃外的机车后，脸色煞白，眼神惊恐地吼道：“枪，枪给我。”
　　室外，丧少骑在机车上，动作利落的更换微C弹加，枪口冲着防弹玻璃，扳机一扣到底。
　　“哒哒哒哒……！”
　　微C咆哮，弹壳疯狂向外溅射，防弹的挡风玻璃被掐着一个点打，蜘蛛纹越扩越大。
　　一梭子搂完，丧少拍着驾驶员吼道：“抬抬尾巴！！”
　　“翁！”
　　驾驶员闻声拧动油门，机车瞬间拱到了轿车天棚上，随即他猛然掐了刹车，致使车尾抬起，在空中稍稍停顿一下，嘭的一声砸在了风挡玻璃上！
　　就这一下，早都被打的千疮百孔的玻璃，瞬间碎裂！
　　丧少下车，一脚踹开残破不堪的玻璃，弯腰看向了车内。
　　王主任在车内咽了口唾沫，浑身发抖。
　　司机趴在正驾驶的位置上，手里拿着枪，却根本不敢抬头。
　　“叫声爹，我不杀你。”丧少蹲在机械盖子上，话语平淡的冲王主任说道。
　　王主任呆滞的看着他，一动都不敢动。
　　“我说话不好使啊？”丧少拧着眉毛喝问道。
　　“……你……你……爹！”王主任看着对方的枪口，几乎处于本能的回了一句。
　　“哦吼！！”
　　室外坐在机车上的愣头青们，听到王主任对丧少的称呼，顿时兴奋的叫了起来。
　　“就你这B样的还当主任呢？！他妈的，南沪能有我这号人，就说明你是废物！你是吃干饭的，啥也不是！”丧少拿着枪戳着王主任的脑袋，一字一顿的问道：“你说我说的对不对？”
　　王主任迟疑一下，又点了点头：“对……对！”
　　“艹，你说对，我就不崩你了啊！”丧少喜怒无常的回了一句，直接架起了枪。
　　“别！”
　　王主任吓的立马缩脖，双手护住了脑袋。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声在王主任耳边乍响，他浑身剧烈的颤抖了起来，不停的喊着：“别，别……我错了！”
　　数秒后。
　　王主任听到枪声没有在响，哆哆嗦嗦地松开抱着头的双手，往外扫了一眼。
　　只见黑暗中，丧少的面具正龇牙看着他笑呢。
　　王主任一扭头，见到自己头部旁边的车座子上，全是枪眼！
　　“他妈的，要让我当警员，南沪没雷子：要让我当雷子，南沪没他妈警员！”丧少拎着枪起身，指着车内的王主任说道：“里面的那个要没了，你就没了！听懂了吗？”
　　王主任呆滞的点了点头。
　　丧少笑着坐上机车，摆手喊道：“走了！”
　　“翁！”
　　机车从轿车尾部窜了下去，另外五台车紧紧跟上，瞬间消失在了黑夜当中。
　　足足两三分钟过后，王主任才算回过了神来，低头一抹自己的裤裆，全是尿渍。
　　再过二十分钟，许汉山呆了足足二十多名安保人员赶到了现场。
　　王主任下车第一句话就是：“老许啊，这个案子我办不了了，他们连我都敢动，这是疯的啊……！”
　　……
　　南沪公司内。
　　展楠坐在沙发上，冲着枭哥问道：“动王旭海的意义不大啊！这只会让上层震怒，这么大个总局，不会没有人接这个案子的。要整还不如直接整老许呢！”
　　枭哥摆手：“你没弄明白，这件事儿的关键点，不在于许家和我们之间的矛盾，而在于双方背后都有人支持，简单的案件里是有复杂的政治斗争的！警务总局为啥想搞我们啊？他老许光靠人情，就能调动这么多人帮他吗？”
　　展楠闻声沉默。
　　“光让老许跪下没用，得让他背后的人知道，咱不是谁想扒拉都能扒拉的！”枭哥一针见血的说道：“这一点也是陈家想要看到的。”
　　展楠点了点头。
　　“他妈的，你不让我好，那谁都别好。”枭哥站起身：“事儿就往大了闹，越大越好！老子不行了，大不了离开南沪，上八区一样拿货，他们想整事儿，那就陪他整！”
　　……
　　凌晨，西南线大营内。
　　陈俊托着下巴，拿着电话，静静的听完了对方的叙述：“你不用担心，秦禹进川府的时候，第一个就想到了叶子枭，这说明他是个非常有数的人，文的武的都行！你给小峰打个电话，让他不要现在回去，静观事情发展！看叶子枭下面怎么干！”
　　“我明白了。”对方点头。


第1596章 总局震怒
　　南沪，码头附近，一间破旧的渔民屋内，丧少从包里拿出一百多万现金，摆手招呼道：“一人十个，分掉。”
　　众人闻声立即凑了上来，美滋滋的伸手开始抓钱。
　　……
　　九区奉北，某高档公寓内，一位面容姣好的女人正在屋内收拾着东西。
　　阳台内，关琦抽着烟，回头喊道：“明天几点走啊？”
　　“早一点呗，八点吧。”女人笑着应道：“咱们自驾过去，玩三天再回来！”
　　“好。”关琦点头。
　　夫妻二人正在说话的时候，门铃声突然响了起来。
　　“老公，去开门！”
　　“哦。”关琦掐灭烟头，迈步走出了阳台。
　　来到门口，关琦喊着问道：“谁啊？”
　　“开门！”熟悉的声音响起。
　　关琦听到外面的喊声，眉头顿时皱了起来，脸色也变得很难看，迟疑了好一会，才打开了防盗门。
　　室外，一名穿着运动装的男子，面无表情的看着关琦说道：“穿上衣服，他在楼下等你呢。”
　　关琦攥了攥拳：“好。”
　　屋内的女人听到二人对话，立马也走了出来，看见运动装男子后，也是表情非常不自然：“要……要出去吗？”
　　“嗯，我出去一下。”关琦回头说道：“一会给你打电话。”
　　“哦，好！”女人点头。
　　……
　　南沪市区内。
　　王主任被枪击的消息，已经在警务总局内引起了大震动，一把手总局长第一时间召开了紧急会议。
　　深夜。
　　警务总局大会议室内，二三十名核心高管坐在椅子上，面色都很严肃。
　　总局长坐在首位上，扶了扶话筒，表情极为难看的拍着桌子说道：“这是有预谋的示威，挑衅！太猖狂了！”
　　众人沉默。
　　“一夜之间，一名组长被人持刀捅死，一名组长遭受到十几名的匪徒枪击！这事儿的性质已经不能用恶劣来形容了，简直无法无天！”总局长表情愤怒的看向众人：“你们都说说看法。”
　　众高层相互对视了一眼后，一位处长态度严肃的说道：“这件事情如果不从严，从快处理，警务系统的能力会遭受到公众的质疑，媒体也会大肆渲染，所以集中警力破案，是当务之急！”
　　“怎么集中警力，怎么解决这个当务之急，我要的是具体方案，不是官话套话。”总局长虎着脸说道。
　　处长斟酌半晌，顺着话茬说道：“这两起案子的性质已经很明显了，胡飞，王主任，都是因为要侦办仇伍案，所以才遭受到了杀害和人身威胁，那犯罪嫌疑人的身份，也不难判断，应该就是在贩枪团伙干的。我认为，我们警务总局应该在这时期向外界表达坚决破案的决心，对枪贩子进行严打，在全区乃至区外进行拉网式抓捕，尽快找到破案线索！”
　　第三把交椅上，一位副总局长沉吟半晌后说道：“案子才刚刚发生，究竟是枪贩子干的这事儿，还是另有其人，现在最好不要轻易下判断！”
　　“贾副局长，这个案子的性质已经非常明显了，胡飞在仇伍案上刚刚取得重大突破，就被杀害了：王主任这一边刚宣布继任专案组组长，就遭受到了人身威胁。”处长皱眉说道：“这些细节已经不难判断出，我们两位专案组组长遇害和被袭击，跟仇伍案有关。更何况仇伍是什么人，大家心里都清楚，谁敢南沪这么无法无天的做事儿，我相信诸位也心知肚明。”
　　“我也赞同刘处长的意见，这件事情性质太过恶劣，必须从快从严处理！”
　　“我们应该迅速成立专案小组，对全市范围内的枪贩子，以及跟仇伍关系密切的人员，进行抓捕和调查。”
　　“……！”
　　绝大部分的人开始支持刘处长的意见，说白了，他们已经看出来总局长的态度，所以支持刘处长，就是在支持一把。
　　总局长双肘撑在桌面上，听完众人发言，立马起身说道：“敢办仇伍案，就要遭受到人身威胁，是吗？好，那下面我来担任专案组组长，我就看他们敢不敢杀我！从现在开始，警务总局两个特案大队，以及南沪市内的所有区警署，都把手头的事情先给我放一放，全力收拾这帮枪贩子！”
　　贾副局长听到这话，斟酌半晌后，再次说道：“总局，我觉得这几起案子，咱们还是要针对性强一点的侦破比较好。”
　　总局长看向了他。
　　“不管我们愿不愿意承认，在现如今的这个时代里，枪贩子已经变成了一种半公开职业，而这个职业的从业人员规模是很庞大的。”贾副局长起身说道：“一旦对他们展开严打，会涉及到很多问题，比如区内的法律，究竟应该怎么判区外的人，这么大规模的抓捕，一旦引起反弹怎么办……！”
　　“他们就是掐准了我们警务总局的顾虑太多，所以才敢这么干！”总局长打断着回应道：“就是把七区十几座监狱全部填满，也得严打他们！”
　　贾副局长看着他，没在吭声。
　　“下面我宣布一下专案组成员……！”总局长扭头看向众人，面色严肃的念起了人名。
　　……
　　九区奉北。
　　运动装男子带着关琦下楼后，伸手拽开了一辆越野车的车门。
　　车内，沙勇笑呵呵的看着关琦，摆手说道：“来，上来吧！”
　　关琦迟疑一下，迈步走了上去。
　　运动装男子关上车门，上了主驾，缓缓开车离去。
　　路上。
　　沙勇看着关琦，轻笑着说道：“最近一段时间，我手头的事情比较多，也没来看过你，怎么样，这边的生活还适应吗？”
　　“还好。”关琦点头。
　　“好就行。”沙勇言语轻松的又问：“想吃点啥，我请客。”
　　关琦舔了舔嘴唇，沉默好一会后，突然看向沙勇问道：“你找我，是有事儿吧？”
　　“呵呵，聪明！”沙勇缓缓点头：“我想让你去南沪一趟！”
　　“去南沪干什么？”关琦愣了一下问道。
　　“先找地方吃饭。”沙勇拍着关琦的肩膀：“桌上说！”


第1597章 走投无路
　　九区奉北，一间不大的烤肉店中，沙勇坐在小包厢内，悠哉地吃着烤肉，闲聊式的冲关琦说道：“我和沈寅刚当兵的时候，上层军官对我俩比对谁都严。我们没有假期，经常偷着跑出来，上这儿吃一顿……。”
　　关琦没有兴趣听他说这些，只脸色严肃地回道：“你到底让我去南沪干什么？”
　　沙勇扫了一眼关琦：“你怎么看着有点紧张。”
　　“我没胃口。”
　　“……！”沙勇停顿半晌，拿起纸巾擦了擦嘴角回道：“有人想要在南沪收拾秦禹的团队，但那边的人，对这帮混地面的不太了解。你是从秦禹这边出来的，对他们知根知底，所以我想让你去帮帮忙。”
　　“收拾谁？”关琦愣了一下问道。
　　“那个叫仇伍的已经被抓了，南沪的人想判他死刑，顺便动一下叶子枭，但办案的时候遇到了阻力。”沙勇插手回道：“你去了，或许对这事儿有帮助。”
　　关琦听到这话，心里非常抵触：“我是松江系的，对南沪那边根本不了解，我能帮什么忙？”
　　“呵呵，这话不对吧？”沙勇笑着回道：“天成集团内部很团结，松江和南沪那边因为响儿的事儿，往来也很密切，你怎么可能不了解叶子枭他们呢？”
　　“响儿的事儿以前是马老二和刘子叔负责，我对这个真不清楚。南沪那边很多管事儿的，我都没见过。”关琦皱眉回道：“我真的帮不上什么忙。”
　　沙勇看着关琦，伸手拿起了饮料，没有说话。
　　旁边，一直没有吭声的运动装男子，突然低声问道：“你知道这边把你从党政那里要过来，废了多大劲，让出去多少资源吗？”
　　关琦闻声看向了他，声音略显激动地说道：“我给过你们回报了啊！金泰洙那么重要，我都从远山把他带了出来，这还不够吗？”
　　“金泰洙没被带回九区，那等于之前所有的事儿，都是没有意义的。”运动装男子声音很冷地说道：“上层只看结果，不看过程，你不会不知道吧？”
　　关琦咬牙看着他，无言以对。
　　“给你钱，给你幸福的家庭，未来还要给你职位。”运动装男子话语平淡地说道：“那你能给我们什么？你的价值是什么？一句不了解就完了？你太天真了吧？！”
　　“哎，过了昂。”沙勇立即呵斥了一句男子。
　　运动装男子看了一眼沙勇，继续冲关琦说道：“你清楚上面为啥要把你换过来。你有价值，大家相敬如宾；你没有价值，那上层要你有什么用？！”
　　其实最近一段时间内，关琦的处境是非常尴尬的。因为最开始这边的打算是，只让他提供劫走金泰洙的信息，然后本人继续潜伏，以后留有大用。
　　但在劫走金泰洙的过程中，发生了许多波折，最后已经到了关琦如果不动，那负责劫人的阮雄等人，就要全军覆没，所以沙勇这边才迫不得已，让他提前暴露。
　　这样一来，关琦在秦禹这边，就已经没有了后续作用。而偏偏要死的是，最后劫走金泰洙的计划也失败了，他相当于没有发挥任何作用，就彻底暴露了。而这对于在他身上砸了大资源的军政部门来说，心里肯定是不平衡的。
　　所以，上层最近对关琦的态度是非常冷淡的。他们不甘心花大价钱从党政那里“买”过来的鬼，是一条废线。
　　关琦自己也明白，这一天是早晚都要来的，但他就是心里抵触和秦禹等人对上。或许是之前的一些情义他没有忘，也或许是……他很享受现在的幸福生活吧。
　　沙勇沉默了一小会，继续说道：“你去了那儿，只提供信息和方法，剩下的事儿会有人办。这次如果收获很大，回来我在一战区后勤部门给你安排个职位，并且保证以后不会在这些事儿上，继续骚扰你，让你好好过日子。”
　　关琦攥着拳头，扭头看向了窗外：“我还有一些亲属在新乡，如果我去了南沪，被秦禹知道了，那他们会很危险……。”
　　“我们会想办法接走你的亲属。”沙勇打断着回道：“包括你老婆孩子，都会得到保护，这个你放心。”
　　“你说的，如果这次收获很大，我后面就不会再掺和到这些破事儿里了，是吗？”关琦声音沙哑地问道。
　　“你自己也应该清楚，你在军事上给不了我们任何帮助，因为你从没在秦禹的部队待过，唯一能给我们提供便利的，也就是地面上这点事儿。”沙勇话语直白地看着关琦说道：“如果南沪这边有成效，以后你就是想干活，也没空间了。”
　　关琦停顿一下，直言问道：“我什么时候走？”
　　“今晚就走。”沙勇笑着指了指烤肉：“吃点东西吧，吃完我送你。”
　　此刻的关琦是非常无助且孤独的，他没得选。因为他不去，沙勇会有一万个办法折磨他的老婆孩子，包括自己。
　　……
　　两个小时后，关琦在机场被送走，沙勇坐在车内，轻声冲着运动装男子说道：“这小子心里抵触和秦禹再碰上，你把他老婆孩子送到军区大院里，给他点动力，不然我怕他不尽心。”
　　“好。”运动装男子点头。
　　另外一头。
　　丧少站在船屋内，给枭哥拨了一个电话：“喂，大哥，我这边处理的差不多了。”
　　“你带着人出区吧，去川府待一段时间。”叶子枭不容置疑地说道：“我都安排好了。”
　　“大哥，我用得着去川府吗？”丧少笑着回道：“能抓到我的警员还他妈没生出来呢。我就在区外，他们也拿我没办法。这样吧，下面的事儿你也别用四哥他们了，全给我干算了。”
　　“不行，这事儿不能蛮干。”叶子枭直接拒绝：“你在南沪闹出这么大的响动，军方，警方，都会玩命找你，你犯不上冒险。”
　　丧少舔了舔嘴唇：“哥，这次走了，我啥时候回来啊？”
　　“看情况。”
　　“我的这帮小兄弟虽然都没家，但毕竟在南沪待惯了，突然走了，得有点交代。”丧少考虑一下说道：“两天后，去川府吧。”
　　叶子枭思考一下：“不行，我都安排好了人接你，你必须按照时间走。”
　　“……行吧，我催一催他们。”丧少点头。
　　……
　　凌晨两点多钟。
　　南沪所有区警司的一把手，全部赶往警务总局开会。全大区，以及周边待规划区的大规模严打正式来了。


第1598章 从一开始就很丧
　　凌晨四点多钟。
　　丧少拿出一部新手机，拨通了一个号码：“喂，小威，你在哪儿呢？”
　　“在东埔。”小威是丧少关系最好的兄弟，号称南门威少。这俩货从小无父无母，在贫民窟跟着拾荒人，靠捡破烂长大，见过南沪城内最亮的明珠塔，也吃过饭店泔水桶里最恶心的东西，岁数不大，但经历的却不少。
　　“艹，东埔大了。”丧少撇嘴回道。
　　“我在四方街卖肉店，刚跟老韭菜分开。”小威皱眉说道：“他说警员已经去过宝俪皇娱乐城了，但没查出来什么东西。”
　　“底下的人都安排完了吗？”丧少问。
　　“安排完了。”
　　“大哥让咱们走，”丧少轻声问道：“咱俩区外碰面？”
　　“去哪儿？”
　　“去川府，这次走可能暂时回不来了。”丧少如实回道。
　　小威沉吟半晌：“好吧，但我要去一趟我干妈那儿，给她留点钱。老太太岁数大了，我这一走也不知道啥时候回来，她说不定哪天就没了，我得跟她见一面。”
　　“大哥已经安排完了，你得快点。”丧少提醒了一句。
　　“好。”小威低头看了一眼手表：“我给下面的人打电话，咱们走之前找地儿集合。”
　　“嗯。”
　　“那就这样。”
　　说完，兄弟二人挂断电话，丧少起身拎起简单的行李包，迅速离开船屋。
　　一小时后，海面上，一艘破旧的渔船停滞。
　　丧少将行李包扔到船舱内，扭头看了一眼四周，冲着开船的师傅说道：“走吧。”
　　“咚咚咚……！”
　　破旧的渔船冒着黑烟，乘着夜色离开。
　　……
　　清晨。
　　七区地面上靠贩响儿为生的枪贩子，似乎听到了什么风声，全部开始向区外逃窜，一时间搞得地面上人心惶惶。
　　南沪，某小型军用机场内。
　　许成坐在轿车内，梳着油光锃亮的小背头，正在摆弄着电话。
　　“哥，九区搞过来的人能好用吗？”司机闲着没事儿，回头问了一句。
　　“据说这个人以前是埋在秦禹身边的大鬼，对秦禹团队内的高层都很了解。”许成话语平淡地说道：“地面上扫枪贩子，暗中也要加快破案进城，他来了，估计能有效果。”
　　二人正在说话间，一架直升机停在了停机坪上，关琦顺着梯子走了下来。
　　“咣当！”
　　汽车车门弹开，许成迈步下车，匆匆迎了过去，冲着跟关琦一块下来的军官伸手：“麻烦了。”
　　“不客气。这是关先生，”军官轻声介绍道：“他会帮你们大忙的。”
　　“你好，关先生。”许成伸手。
　　“你好。”关琦冲他点了点头。
　　“行，人送到了，我的任务就完成了。”军官冲着许成说道：“关先生是沙先生的爱将，还请您在南沪照顾啊。”
　　“转告沙先生，一定照顾好。”许成点头。
　　二人寒暄两句后，军官重新返回直升机离去，而关琦则是跟着许成一块上了汽车。
　　车内，关琦也不废话，只直言问道：“我需要帮什么忙？”
　　“昨天晚上，负责仇伍案的专案组组长胡飞被人捅死了，随后特案刑侦一处的王处长，也遭受到了枪击和人身威胁。”许成如实叙述道：“目前总局已经下令开始大规模抓捕枪贩子，并且要在期限内破掉这两起案件。只要能抓到行凶的人，就能判了仇伍，抓了叶子枭。”
　　关琦沉吟半晌，突然问道：“那个专案组组长是在哪儿被杀的？”
　　“是这样的……。”许成开始给他介绍南沪这边的情况。
　　……
　　早上，七点半左右。
　　南沪外的待规划区码头上，丧少坐在船舱内换了一身衣服，并且还用一个较为卡通的绒线帽，遮挡住了自己比较扎眼的发型。
　　“我打电话问了一下，这边从早上开始就有警员在严查。”船夫低声说道：“我找人送你吧。”
　　“不用。”丧少起身，从兜里掏出一沓现金扔给船夫：“拿着零花。”
　　“艹，你们走货都坐我的船，送你一趟还要什么钱？！”
　　“谁都不容易，拿着吧。”丧少这个人很特别，他小的时候可以说是遭过绝大多数人都没遭过的罪，15.6岁的时候，甚至连一件新衣服都没穿过，可以说是穷到家了。但他在地面上混开了以后，却对钱这东西完全不在乎。有时候明明是拿命换来的钞票，他却能请身边的小哥们喝酒嗨皮，一夜之间全花光。
　　并且丧少这个外号，是他自己给自己起的。他总说，自己从生下来就处于这么一个乱糟糟的社会里，开局就没爹没娘，这事儿上亿年可能都碰不到一回，这不是丧是什么？
　　他没名没姓，也一天学都没上过，并且整个人看着有点精神病，但有的时候说的话，还TM莫名有点哲学的意思。
　　下了船后。
　　丧少又换了一部手机，拨了一个号码。
　　过了一小会，电话被接通，一位姑娘的声音响起：“喂，你活啦？”
　　“呵呵，我用新卡给你打的电话，你怎么知道是我？”丧少笑着问。
　　“除了你，别人不会用新卡给我打电话。”姑娘淡淡地回道。
　　丧少眨了眨眼眼睛：“你在哪儿呢？”
　　“在区外啊。”
　　“艹，区外大了。”丧少习惯性的用地面上的话回了一句。
　　“我在王村仓库检查库存呢，怎么了？”姑娘问。
　　“今天请假吧，一个小时后，你去王村的老三食宿店门口等我。”
　　“我他妈老请假，你给我开工资啊？！”姑娘也是个猛人，口吐芬芳地回道。
　　“呵呵，我先把欠你两张嘴的工资交了。”
　　“你滚。”
　　“快点昂！”丧少扔下一句，挂断了手机。
　　……
　　早上十点多钟。
　　丧少接了姑娘后，就消失在了待规划区内。他这个人似乎天生就适合当雷子，能在他身边长期待住的女人，他的兄弟一个都不知道，小威甚至为此还吃醋过：“艹，你连我都防着？”
　　而丧少回答的则是：“这样大家都安全，你不会害了我女人，我女人也不会害了你。”
　　中午11点半，区内区外的大抓捕开始，一些早都被盯上的枪贩子，以及没跑出去的枪贩子，都第一时间被控制。
　　只一个小时不到，警务总局这边就抓了三四百人。
　　南沪公司内。
　　展楠看着枭哥说道：“地面上不少人都出事儿了，下面的人有点慌。”
　　枭哥皱眉沉思数秒后，立马给川府的老猫打了个电话。
　　“喂？”
　　“有点事儿需要你办。”枭哥直言说道。


第1599章 大抓捕
　　公司内。
　　叶子枭和老猫交流了不到十分钟后，就挂断了电话，扭头看着展楠说道：“给公司高层打电话，马上来这儿开会。身上有事儿不能来的，直接打电话通知，告诉他们，就是警务总局把南沪卖响儿的全抓了，老子也不会跑，你让他们把心放在肚子里。”
　　展楠皱了皱眉头回道：“咱得想明白一个问题，警务总局这么干，是想真的赶尽杀绝，还是给点颜色看看？”
　　枭哥扭头看向了他，话语简洁地说道：“枪是你卖的，没错，可货是从哪儿流出来的？”
　　展楠沉默。
　　“这条线上，上到军方，中到咱们，下到待规划区的私人武装势力，栓了多少人啊？！南沪城外的安保公司，哪一个没有在咱们手里拿过货？”叶子枭掷地有声地说道：“他们要赶尽杀绝，他有那个能力吗？马上让公司安排律师，给被抓紧进去的人，安排法律顾问，让他们在里面啥都不用管，把嘴给我闭严了就行，剩下的我来办。”
　　“是的。”展楠也缓缓点头：“他们这么搞，碰触的就不是咱们一家的利益了。”
　　“我就等动静闹大呢。”叶子枭单手插兜地说道：“民众不关注这个事情，咱是没机会的。”
　　……
　　警务总局专案组办公区域内。
　　“对，小角色先不要审，没什么用。”一名警官拿着电话说道：“就给我审身上有案子，在贩枪环节中担任中层角色的马仔，拿着枪击王主任的嫌疑人照片，让他们挨个辨认。政策说清楚，只要吐口了，之前他们身上的案子，一定会从轻处理，甚至不处理。对！”
　　“老尤啊，审讯尺度可以大一些，不用惯着这帮枪贩子，现在就是要找线索。对，那边已经确定了嫌疑人身份，其中有一个叫丧少，是领头的。这小孩岁数不大，无父无母，有可能已经逃到市区外了。”
　　“……！”
　　办公区域内，打电话的声音，开会讨论的声音不绝于耳地响起，很多署长级别的官员，也在遥控指挥着。
　　警务总局的临时羁押室内，早都填满了身上不太干净的枪贩子，有些新被抓来的人，只能被拷在走廊里蹲着。
　　“他妈的，有没有人管我啊？我要尿尿！”一名身材壮硕的男子，言语粗鄙地蹲在地上喊道。
　　一名负责记录的女警员走过来呵斥道：“闭嘴，喊什么啊？”
　　“呦，小姑娘挺厉害啊。你不让我撒尿，一会审讯的时候，我万一忍不住泚你嘴里怎么办？”
　　“你挺狂啊！”
　　一名男警员走过来，拿着警棍冲着嫌犯就是一通暴打。
　　旁边，一位五十多岁的中年，捂着胸口吼道：“不行了，太吵了，我心脏病要犯了，我需要看医生……。”
　　地面上这帮老油条，那都不知道是几进宫的角色，他们凑在一块被抓，霎时间给警务总局闹的鸡飞狗跳。以局内现有的警力，根本控制不住这么多雷子，场面搞得极为混乱。
　　但这么干也不是没有效果的，有一小部分位置不高，但身上却挂有重案的嫌疑人，在警员的轮番审讯下，最终还是坚持不住了，将贩响生意上的一些细节，以及上层人员都涉嫌干过什么案件，都如实交代了清楚。
　　这边一交代，警务总局内的人，几乎都不用往外跑去抓人了，有的直接在拘押区就能找到被供出来的嫌犯，随即开始批捕，走程序，审讯。
　　人咬人的侦破方式是挺恐怖的，谁也不知道自己会被谁捅一刀。再加上地面成员太多，你不能保证谁都和上层穿一条裤子，所以有撂案和配合侦查的人，也不足为奇。
　　……
　　警务大楼会客室内，许成带着关琦走了一圈后，就坐在这里等待了起来。
　　过了一小会，一位负责整个东埔区搜查工作的大队长进了屋内。
　　“你好，梁队长。”许成立即起身。
　　“你好，我听说你从松江叫来了帮手？太感谢了。”梁队长客气地回道。
　　“这位是关琦先生，他跟秦禹团队内的人，有过长时间的接触，本人也在松江警务系统工作过，”许成拉着关琦介绍道：“他可以给咱们带来帮助。”
　　“你好，关琦先生。”
　　“你好。”
　　众人寒暄几句后，随即落座。
　　“关琦先生，案子你了解了吗？”梁队长问。
　　“许先生跟我说了个大概。”关琦搓了搓手掌回问道：“我想知道，你们对犯罪嫌疑人，进行布控抓捕了吗？”
　　“布控了，但据我们的推断，这个杀害胡飞队长，枪击王主任的丧少，很大可能已经跑出了南沪。”梁队长如实回道：“我们现在正在审讯被抓捕的枪贩子，让他们指认丧少，目前已经有一些线索了。”
　　关琦沉默半晌：“有直接线索吗？”
　　“那还没有，都是一些有关于丧少的信息。”梁队长摇头。
　　“不可能有线索的。”关琦很武断地回道。
　　“为什么？”梁队长有些不解。
　　“你们不了解南沪枪贩子核心团队的运作方式。”关琦轻声解释道：“能直接办这事儿的，一定是叶子枭身边很亲密的人，甚至有可能是外调的，平时都不在公司露面。目前你能抓到的，都是边角的角色，他们不可能真正了解枪手的情况。而等你层层抽出线索，层层抓到核心成员后，枪手早都跑没影了，这样干对案子推进速度没有任何帮助。”
　　梁队长刚开始没太拿关琦当回事儿，但听完他的话后，也觉得有几分道理：“那你认为，现在该怎么推进案件速度？”
　　关琦稍稍思考一下，突然说道：“预判他们下一步干什么。”
　　“怎么预判？”许成立即问道。
　　“杀人案，枪案的嫌疑人很大可能会被上层安排跑到川府。”关琦扭头看向二人回道：“把已经上线的人，安排到待规划区的大本营躲事儿，这是秦禹团队内的一个习惯。现在担任独立师114团团长的小白，曾经在燕北惹了案子，就是被安排到了俄区周边的吴天胤那儿。而目前第一独立师已经在川府自治，叶子枭完全没必要这么做了，所以人一定会被安排到川府。”
　　许成听到这话，眼神一亮。


第1600章 暗中交锋
　　梁队长听到这话，立即回道：“你的意思是，我们要全面布控往川府那边去的路段？”
　　“不要明着布控。”关琦立马摆手：“叶子枭在南沪待了这么多年，又有仇伍，展楠这种本地人帮助，他的关系是很硬的。你们警务总局这边想干点啥，他马上就能知道。”
　　梁队长闻声点头。
　　“暗中布控。”关琦看着二人说道：“不要声张，把去往川府的主干路，以及偏僻路段都放上蹲坑的警员，悄默声的暗中排查。涉案嫌犯有十几个，这些人放在一块，吃喝拉撒都是问题，只要盯住沿路的食宿店，应该会有收获。另外，贩枪这买卖，背后是有军方影子的，他们也可能着急坐直升机走，所以你们也要跟相关部门打招呼，进行一定范围内的空域管制，对可以起飞的地点，进行封锁和蹲坑。”
　　“可行。”梁队长点头。
　　“还有一个重要线索，你们忽略了。”关琦搓着手掌，目光阴郁地说道。
　　“什么线索？”梁队长问。
　　“胡飞的死亡地点。”关琦低声说道：“秦禹团队的人做事儿还有个习惯，那就是在不托底的地方，他们不会干事儿。叶子枭以前就是区外赫赫有名的老雷子，他教出来的人，反侦察能力都很强。”
　　“具体说说。”梁队长很有兴趣的继续问道。
　　……
　　区外，某厂房宿舍楼内。
　　丧少戴着帽子，拿着一把管钳子，将通往楼顶天台的铁栅栏门给撬开了，随即用纸夹在门缝中央，又把它掩上了。
　　身后，一名打扮朴素，长相一般，但身材苗条的姑娘说道：“你怎么天天跟做贼的似的。”
　　“这叫什么话，老子就是贼啊！”丧少理直气壮地回了一句，扭头看了一眼四周后，往满是灰尘的消防箱里放了一把手枪。
　　一切弄妥后，二人回到屋内，丧少脱掉外套问道：“我放这儿的绳子还有吗？”
　　“在柜子里。”
　　丧少闻声走到柜子旁，拿出两捆绳子，分别拴在了卧室和客厅两个方向的窗户上，规整地摆好。
　　“你在我这里待几天啊？”姑娘系上围裙，准备做饭。
　　“来电话我就走。”丧少倒在床上，拍着肚皮说道：“这回走，我给你留二十万，你不要大手大脚的，以免让人盯上。”
　　“啥意思，分手费啊？”
　　“算是吧。”丧少话语平淡地回道：“我要一年不回来，咱俩的缘分就到头了，你再找个人过吧。”
　　“嘭！”
　　姑娘将菜刀砍在案板上，俏脸冷峻地骂道：“你这狗日的，提上裤子就不认账！”
　　丧少打着哈欠，顺手将枪放在枕头底下：“做完饭喊我。”
　　姑娘沉默半晌：“带我一块走吧，我愿意跟着。”
　　“我他妈一个渣男，你跟着我干什么？”丧少闭着眼睛回道：“……我要还能回来，会联系你的。”
　　“那我是什么？”姑娘问。
　　“跑友。”丧少毫不犹豫地回了一句。
　　姑娘气的直流眼泪，但还是无声的给他做着饭。
　　……
　　另外一头。
　　老猫在川府接到了叶子枭的电话后，立马叫来了付小豪。
　　“怎么了？”
　　“唉，抓的药贩子都审完了吗？”老猫问。
　　“这咋审啊！”付小豪一听这话脑袋都疼，坐在椅子上回道：“人数太多了，而我们的警力不够用，只能挑大个的先审。估计全弄完，得一个多月吧。”
　　“撂案情况怎么样？”老猫吸了口烟问道。
　　“这贩药的事儿，在待规划区本来就没有明文法律规定，是犯罪行为。”付小豪皱眉回道：“所以，这帮人对审讯并不抗拒，也不想遭罪，都供述的很详细。”
　　“把已经撂案的，位置高的，全部从重都独立监狱提出来，集中在局内。”老猫思考了一下说道：“我要给他们开个会。”
　　“开会，干啥啊？”付小豪有点懵。
　　“不是为了咱们这边，是为了南沪。枭哥打来电话，说是他们有用。”老猫起身回道：“南沪最近这一段时间有点艰难，快点提人，尽快把这事儿办了。”
　　“好。”付小豪起身。
　　……
　　晚上，八点多钟。
　　梁队长正在处理审讯资料的时候，接到了一个电话：“喂？”
　　“盯上了，人就在区内一个情妇家里。”对方回。
　　“好，盯死了，我马上就到。”梁队长闻声精神一震，立马挂断手机，推门走了出去。
　　二十分钟后。
　　梁队长带着十来个人，在离警务总局很近的一家酒店内接到了许成和关琦。
　　二人上车后，梁队长立马说道：“关先生提议让盯的那个人，已经盯上了。”
　　“人在区内吗？”关琦立马问道。
　　“在。”梁队长点头：“我们现在过去？”
　　“过去啊，”许成很激动地回道：“马上抓他。”
　　“等等！”关琦摆手。
　　“怎么了？”梁队长问。
　　“最好不要用警员去抓。”关琦思考一下回道：“这个人没有直接参与任何犯罪，而且还是个老油子，他可能会对抗审讯。你抓了人，他不交代，那线索就会暂时断掉。”
　　“你的意思是……？”
　　“用地面上的人办，方法会更多一些，也没什么顾忌。”关琦话语阴冷地回道。
　　梁队长斟酌半晌：“也可以。”
　　“我叫人。”许成立马掏出手机，拨了一个号码。
　　九点半左右，四台商务汽车停在了一处高档住宅楼下，关琦，许成二人下车。
　　外围，梁队长带着警员在控制着周边情况，但没有深入。
　　楼上，某公寓套间内，一个秃顶中年正在卖力的“耕着地”，屋内发出奇怪的叫声。
　　……
　　南沪公司内。
　　展楠走进办公室，轻声冲着叶子枭说道：“区外的人给我打了个电话，说警务总局那边在往川府走的路上，安排了盯梢警力。”
　　叶子枭猛然回头：“可靠吗？”
　　“都是区外老户发现的，可靠。”展楠点头：“他们好像知道，咱要把人送到川府似的。”
　　“让接应小丧的人缓一缓，别着急动了。”叶子枭思考一下说道：“外围盯上了，让小丧自己想办法走，不要用车，不要走公路线，遭点罪就遭点罪吧。”
　　“嗯。”展楠点头。
　　“总局那边，谁在办这个案子？”叶子枭扭头看向展楠说道：“猜出咱把人送到川府不难，但偷摸放蹲坑的人，这个风格跟之前的办案人不太像啊？！你在总局内打听一下。”


第1601章 文质彬彬的许成
　　高档住宅楼下，四台车内下来了二十多号人，领头的一名壮汉，站在许成旁边问道：“怎么办？”
　　“尽量不要开枪，不要弄出动静。”许成低声吩咐道：“悄默声的把人抓住，弄出来就行。”
　　“屋里要还有其他人怎么办？”壮汉又问。
　　“一块带出来。”
　　“明白了。”
　　俩人交流完后，许成和关琦上车，壮汉领着二十多号人，从后门快步进了高档住宅楼。
　　……
　　12层，1205住宅门口，壮汉摆手吩咐道：“搞开。”
　　一名男子闻声从怀里掏出撬棍，别在门缝里，另外一人拿着扳手做杠杆，只猛然向下压了数下，防盗门就嘭的一声开了。
　　“呼啦啦！”
　　壮汉带着马仔，拎着枪，动作利落地冲进了房间。
　　室内灯光明亮，卫生间内有冲水声，客厅里还放着轻音乐，在床上躺着的秃顶中年听到门口的动静，本能就要拿枪，但这时二十多号人已经冲了进来。
　　“他妈的，你们是……？”
　　“别动！”
　　壮汉冲上去一枪把子就砸在了秃顶中年的脑袋上，与此同时卫生间内传来女人的尖叫声。
　　“大哥，卫生间里还有一个。”马仔喊。
　　“都带走。”壮汉扯着秃顶中年的胳膊，就将他从床上拽了下来。
　　众人一拥而上，直接将其控制住。
　　十分钟后。
　　秃顶中年和他的女伴被带到楼下，塞到了汽车内。
　　壮汉上了许成的那台车，轻声说道：“都弄完了。”
　　“走！”
　　许成冲司机吩咐了一句，掏出手机给梁队长打了个电话：“喂，人抓住了，我先撬他的嘴，一会谈。”
　　“好勒。”梁队长应了一声后，也带着外围的警员离去。
　　……
　　深夜。
　　市区内冰冻的黄江上，二十多号人围着秃顶中年和他的女伴，手里或拿着枪，或拎着钢刀。
　　许成蹲在秃顶中年面前，低声问道：“你叫老韭菜是吗？”
　　老韭菜只穿了一条内裤，冻的浑身发抖：“兄弟，哪条道上的啊？什么仇什么怨啊？”
　　“丧少你认识吗？”许成直言问道。
　　老韭菜怔了一下：“认……认识啊！他以前去过几次宝俪皇，我见过。”
　　“能找到他吗？”许成眯着眼睛又问。
　　老韭菜立马摇头：“他昨天在我们宝俪皇门口捅死了一个警员，这会早都跑路了，我上哪儿找他去啊？”
　　“被捅死的那个警员，你认识吗？”许成又问。
　　老韭菜弄不清楚眼前这些人是干啥的，一时间被问的怔住，没有回话。
　　许成缓缓起身，背手弯腰地看着老韭菜：“我最后再问你一遍，你能不能找到丧少？”
　　“我和他就见过几面，根本都不熟，你让我上哪儿找他啊！”老韭菜赌咒发誓地举手说道：“兄弟，我说的都是实话，要有半句假的……。”
　　“刀。”许成伸手喊道。
　　话音落，旁边的壮汉递给许成一把狭长的匕首。
　　“你女人啊？”许成慢步走到了老韭菜的女伴身前。
　　老韭菜哆哆嗦嗦地跪在原地，额头已经冒起了细密的汗珠。
　　“大……大哥，这事儿跟我们没关系啊。”女人瑟瑟发抖地披着衣服蹲在原地：“你……你别搞我。”
　　“噗！”
　　许成攥着刀，用刀尖慢慢扎进了女人的脸上。
　　“啊！！”
　　女人的尖叫声响起，玩命挣扎了起来，但身体却被四个男的按住，根本动不了。
　　刀尖缓缓戳破皮肤，鲜血从女人的脸上泚了出来。她惊恐地嚎叫着，挣扎着，但许成的脸上却毫无表情，冷漠的吓人。
　　旁边，关琦看着许成，脸上也没啥表情波动，但心里却莫名有一股子惧怕。
　　自己合作的这帮人，对待底层人士的冷漠，是发自骨子里的，不管是老少妇孺，只要挡他们道了，那这帮人下手都没什么心理负担。
　　许成确实急了，事情干到现在越扯越大，他清楚自己父亲的压力，所以急需抓到丧少等人破案。而像老韭菜这样的人，对他来说弄死几个也无所谓。
　　刀尖刺穿了女人的腮部皮肤，扎在了她口腔内的牙花子上。
　　许成拔刀，抬起右手冲着女人的另外一侧脸颊，就要再捅下去。
　　“光哥，你到底知不知道啊？”女人崩溃地吼着：“救……救我啊！”
　　老韭菜被喊的打了个机灵，咬牙就要起身。
　　六七个人围上来，对着老韭菜一通暴打，再次将其摁在了地上。
　　“着急了？”许成拿着刀，回头看着老韭菜说道：“我想弄死你们，有他妈一百种办法，你以为你自己不说就完了？你是什么的，你家里都有什么人，我比你都清楚。你信不信，我现在一个电话，你爸，你儿子，都得被带到这儿来。”
　　说完，许成拿着刀就要再捅。
　　“别扎了，我说，我说……！”老韭菜立马喊了一声。
　　许成转身，脸上挂着阴笑：“你看，你早配合不就完了吗，何必让这位女士毁了容呢？虎哥，赶紧处理一下她脸上的伤口。”
　　旁边的壮汉，伸手拉起女人，就走向了汽车那头。
　　许成拿着带血的刀，再次蹲在了老韭菜面前，舔着嘴唇说道：“怎么找丧少？”
　　“我找不到丧少，但能找到他兄弟。”老韭菜像是泄了气的皮球一般回道。
　　“这个人能找到丧少吗？”许成问。
　　“能。这个人叫小威，是小丧最好的兄弟。”老韭菜点头：“他俩一直在一块，要跑也会一块跑。”
　　许成拿刀戳了戳地面：“很好，这个人在哪儿？”
　　“在区外。”老韭菜趴在地上回道：“胡飞被捅死的事儿……我……我清楚，因为他当天就是来找我打听仇伍的情况……小威临走前，为了谢我，给我送来了一笔钱。我和他认识也挺长时间了，他在区外有个干妈，小的时候很照顾他。”
　　“他去看他干妈了？”许成立即问道。
　　“应该是，他跟我见面的时候，打电话提到了这个事儿。”老韭菜点头：“他无父无母，但很孝顺这个干妈，要跑路的话，肯定会去看看这老太太。”
　　“很好。”许成满意地点了点头。
　　……
　　另外一头。
　　区外某宿舍楼内，丧少坐在床上接通了电话：“去川府的路面上，已经有警员了吗？”


第1602章 区外线索
　　电话内，负责接应丧少的人轻声回道：“是，上面打来电话，说怕咱在地面上的人已经被盯上了，所以让你自己想办法走，不让开车，也不让走大路。”
　　丧少伸手摸了摸头上的小脏辫，突然问道：“你在哪儿呢？”
　　“我在山河屯这边。”
　　“艹，山河屯大了。”丧少习惯性地问道：“你到底在哪儿呢？”
　　“山河屯二号仓库这边。”对方话语详尽地回道：“区内在抓人，负责走藏原这条线的人，都和我在一块呢。”
　　丧少舔了舔嘴唇：“我这个电话不用了，你也不要再给我打了，回头我到了川府联系你。”
　　“好。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，双方结束了通话。
　　丧少坐在床上，仔细斟酌半晌后，才拿出另外一部手机，低头给小威发了一条简讯：“联系好走的人，给我个回个电话。”
　　……
　　黄江，冰冻的江面上。
　　许成蹲在老韭菜面前，低声说道：“小威告诉你什么时候走了吗？”
　　“这话他是不会跟我说的。”老韭菜摇头：“但事情闹的这么大，他们肯定是越快离开越好。”
　　许成听到这话，扭头看向了关琦：“兄弟，你怎么看？”
　　“越快抓越好。”关琦毫不犹豫地回道。
　　许成低头看了一眼手表，猛然起身说道：“那就不等了，联系梁队长，咱们带人去区外，先抓这个小威。”
　　“好。”关琦点头。
　　五分钟后，众人离开黄江。
　　路上，许成给父亲拨了一个电话：“喂？爸，我这边有重大突破。对的，九区来的人确实很了解他们，帮我抓了一个非常重要的知情人。是，我们准备现在去区外。”
　　许汉山听到这话，立即吩咐道：“你让总局的人带队抓人就行了，自己不要去区外。”
　　“没事儿的爸，我给梁队长，还有许言都打了电话，这边人挺多的。警员和部队联合抓捕，我肯定没事儿。”许成心里很急地说道：“事情搞到这一步，总局和咱们的压力都挺大的，别人弄这事儿，我不放心。我还是跟着点，赶紧办完赶紧结束。”
　　“城里在抓人，很多枪贩子都跑到区外了。”许汉山皱眉叮嘱道：“你是许家的人，这帮枪贩子比恨总局的人还恨你，你要小心一点。”
　　“你放心吧，我心里有数。”许成立即回道：“只要人抓住了，我马上回去。”
　　“好，我等你电话。”许汉山点头。
　　父子二人结束通话，许成立马冲着关琦说了一句：“兄弟，谢谢你了。”
　　“先不说这个事儿。”关琦看着许成很谨慎地说道：“我们赶到区外需要一定时间，老韭菜被抓的事儿虽然很隐秘，但保不齐有没有人在盯着他。所以，如果你在区外有可靠的人，可以先让他们动起来，但一定是要可靠的。不然消息泄露了，之前的事儿就白干了。”
　　许成思考了一下：“我们许家二战区部队也有人，我给他打个电话。”
　　“嗯。”关琦点头。
　　……
　　深夜，待规划区，凤来生活村内。
　　一名老太太坐在脏兮兮的床铺上，正在缝着手工棉裤。
　　丧少的兄弟小威，从厨房打了盆热水，迈步走了进来：“妈，我都说了，这东西现在没人穿了，这屋里灯这么黑，你别缝了，累眼睛。”
　　“买的肯定没有我做的暖和。”老太太用嘴咬着针线：“现在你年轻，感觉不到冷，等岁数大了，这毛病就都找上来了……。”
　　“呵呵。”
　　小威一笑，伸手把水盆放在了床铺旁边，轻声说道：“妈，你泡泡脚，对身体好。”
　　“放那儿吧，我缝完这两针再泡。”
　　“……来，你缝你的，我给你洗。”小威伸手抬过老太太双腿，脱掉她脏兮兮的毛袜子，完全不嫌弃的将她两只干瘪的脚，放在了水盆里。
　　小威从小无父无母，跟着这个老太太在城内捡过破烂，做过小工，老太太虽然没啥钱，但却用粗茶淡饭养了他几年。娘俩在这个世界里，都是没啥牵挂的人，所以感情极好。
　　小威一边给老太太洗着脚，一边轻声说道：“妈，我在城里给你找个养老院吧，你岁数大了，需要有个人照顾。”
　　老太太停顿一下：“你照顾我不行吗？”
　　“……妈，我和几个朋友说好了一块去川府做点小生意。”小威抬头：“可能回来的次数会比较少了。”
　　“你又惹祸了吧？”老太太看着糊涂，可问的话却非常明白。
　　“没有。”小威立马否认：“真的是过去做生意，小丧的一个大哥，在那儿当兵。”
　　“我哪儿都不去，死也死在这间小房里。”老太太淡淡地回道：“你不用惦记我，哪儿有发展就去哪儿，你还年轻，不能让我这个老太太给拖累住。”
　　小威听到这话，心里有些难受，认真的给老太太洗完脚，擦干净，顺手从兜里掏出了一个硕大的信封：“妈，这里有八万块钱，你拿好了，平时想吃点啥就吃点啥。自己要干不动家里的活儿，就顾个人干，财别外漏，我最多一年回来一次看您。”
　　“我一个老婆子，哪花得了这么多钱，你留着娶媳妇用吧。”
　　“你就当帮我攒着了，财政大权归你管了。”小威不由分说，伸手打开了床铺旁的柜子，把钱塞了进去。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，屋外响起三声敲门声。
　　小威停顿了一下，门外又响了两下敲门声。
　　“妈，我得走了，你照顾好自己。”小威不舍地说道。
　　“这么急啊，我这棉裤还没做好呢……。”
　　“我看差不多了，回头路上我自己缝两针。”小威伸手拿过棉裤，顺手用袋子装好。
　　“儿啊，好好活着，别招灾，别惹祸啊！”老太太啥都明白，他知道小威这次突然要走，绝对是惹了麻烦，所以说话的时候，忍不住擦了擦眼角。
　　“嗯。”小威点头后，用双臂拥抱了一下老人，随即才转身离去。
　　……
　　门外，一名小伙裹着衣怀，低声冲小威问道：“怎么回事儿？”
　　“妈的，去川府的路被盯上了，咱们可能要自己走了。”小威扭头问道：“其他人都联系上了吗？”
　　“都在等你电话呢。”
　　“走，咱俩先走。”
　　说完，二人出了小院，步伐匆匆的赶向了村外。
　　五分钟后。
　　二人拐出小路，刚要往公路线的方向走，后面突然有一台车跟了上来。


第1603章 被抓
　　公路上。
　　小威和同伴正在快步前行，而后面的汽车则是不紧不慢的跟着。
　　“不太对劲啊。”同伴也是个警觉的人，他侧头向后瞄了一眼：“妈的，咱俩好像被跟上了。”
　　小威右手插在兜内，拇指已经推开了手枪保险：“前面有个岔路，一会咱俩分开走，你走左侧，我走右侧，看他怎么跟。”
　　“好。”同伴点头。
　　说完，二人再次加快了步伐。
　　“翁！”
　　就在这时，前方岔路口方向突然窜出来七八辆军用越野车，直接拦住了去路。
　　后方，那台一直跟着的越野车，也突然停滞，横着拦在了路上，有四人持枪下车，张嘴喊道：“前面那俩，站在原地别动！”
　　“他妈的！”
　　同伴拔出枪，掉头就要往大野地内跑。
　　“亢！”
　　就在这时，一声清脆的枪响泛起，同伴右腿被击中，当场倒在了地上。
　　“是狙，”同伴扯脖子吼道：“部队的人。”
　　“哒哒哒！”
　　自动步的枪声划破黑夜，堵在岔路口的军车上下来三四十号人，领头的男子冲天举着枪喊道：“把武器扔了，蹲在原地！”
　　“扔了！”
　　士兵们持枪围了上来。
　　“抓住也是死，”小威扭头看向同伴，咬牙说道：“把手机扔了，拼一把。”
　　“嗖嗖嗖！”
　　话音刚落，数发震爆弹从远处射了过来，二人刚要处理身上的手机，就听嘭嘭的几声爆响泛起，随即双眼失明，直接被数十人摁住。
　　“小威是吗？”领头的军官扯着小威的头发，低头吼道：“你兄弟小丧呢？”
　　“去尼玛的。”小威骂了一声。
　　“挺硬是吗？一会有你硬的时候！”领头军官摁着他的脑袋喊道：“来，把这俩人带上车，快点离开这儿。”
　　五分钟后，车内的军官许言拨通了许成电话，直接说道；“哥，人抓住了。”
　　“闹出动静了吗？”
　　“没有，他俩是出了生活村，我才动手的，周围没有其他人。”许言立即回道。
　　“把人看好，我马上就到。”许成声音兴奋地回道。
　　……
　　燕北。
　　秦禹这几天一直在跟着顾泰安混，充当记录员，每天都在八区各大部门里天天开会。
　　这种亲儿一样的提携方式，让秦禹最近没少在政治新闻里露面，也间接性的得到了很多资源。他是顾泰安身边的红人，那很多八区部门的领导，自然会主动结交他。这样一来，他想给川府拉点资源，就比较简单了，甚至都不用顾系的人帮他打招呼。
　　酒店内。
　　秦禹刚洗漱完，就接到了老李的电话：“喂，叔，怎么了？”
　　“是这样。”老李直言说道：“叶子枭那边要用一下这边抓住的药贩子，思路我理解了，但这事儿想要有效果，必须得把动静闹大……所以，我可能也得过去一趟。”
　　“对，枭哥跟我说了这个事儿，我觉得思路很好。”秦禹立即回道：“叔，你就全力以赴帮助南沪那边，他们需要啥就给啥。这件事儿已经不单纯是我和许汉山之间的矛盾了，而是陈系和其它派系在借着这次矛盾表态，所以咱必须让许汉山躺下……。”
　　“好，我明白了，我处理一下这边的事后，马上带着老猫和可可去南沪。”老李点头：“明天一早吧。”
　　“放开手脚干。”秦禹话语简洁的表态：“不用在乎得不得罪人，老子现在手里握着川府，进退都能打，谁他妈也不用惯着。”
　　老李闻声一笑：“你这跟顾皇待两天，真是狂的没边了。”
　　“注意一下你的措辞。”
　　……
　　凌晨两点多钟。
　　待规划区某军用补给站内，许成拿着小威的手机，看着丧少之前发来的简讯，低声问了一句：“你是小丧下面，负责联系人的角色吗？”
　　小威被拷在车内，抬头看向了前车的老韭菜，双眼戾气十足地骂道：“CNM的，你敢卖我？！”
　　老韭菜听着他的喊声，没敢回话。
　　“你要能活到过年，我他妈跟你一个姓！”小威恨意滔天地咒骂着。
　　“啪！”
　　军官许言一个大嘴巴子抽在小威的脸上，伸手指着他骂道：“到了这地方，还容你狂吗？能不能搞清楚状况。”
　　“我敢干，就不怕死。”小威拧着眉毛看向他；“牛逼，你现在就枪毙了我。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　许言上去就是三拳，打的小威鼻孔窜血：“给你脸了，是吗？”
　　“哎！”
　　许成伸手组拦了一下，笑呵呵地看向小威说道：“你不怕死啊？”
　　小威看着他，没有回话。
　　“你干妈怕不怕死？”许成问。
　　小威闻声怔住。
　　“你信不信，我现在打个电话，你干妈的房子立马就能被点着？”许成用手机点着小威的胸口：“老太太跟你有一段缘分，你跟我说，你想让她怎么死。”
　　“我CNM！！”小威听到这话，表情狰狞地吼道：“你敢碰我干妈，老子杀你全家！”
　　“你冷静一点。”许成笑着回道：“你手铐子都戴上了，怎么杀我全家啊？”
　　小威攥着拳头，额头冒起了细密的汗珠。
　　“你不是主犯，只要配合我，我保你不死，怎么样？”许成依旧笑着问道。
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，小威的手机响了起来，许成看了一眼来电显示，立马扭头说道：“是小丧打来的。”
　　“必须接，不接就漏了。”关琦回。
　　许成此刻也急了，伸手抓住了小威的头发，指着他的脸说道：“你现在就两条路，要么配合我抓小丧，要么我让你干妈活活被烧死，你听懂了吗？”
　　小威攥着拳头，一动不动。
　　“虎哥，让你的人准备好。”许成双眼通红地吩咐道：“他只要有一个字说的不对，那你就让人把他干妈的房子点了。”
　　“好。”虎哥点头，立马拨通了马仔的电话。
　　小威咬着嘴唇，浑身颤抖。
　　二人说话间，电话已经自动挂断，但没过几秒，丧少就又打了过来。
　　许成此刻别无选择，只能按了接听，免提键，把电话放在了小威的嘴边，并且趴在他耳朵旁说道：“老太太对你不薄啊，你要让她提前火化，那你可真是个畜生。”
　　“喂？”电话内，丧少的声音响起。


第1604章 汇聚自来水厂（地仙更）
　　小威看着许成手里的电话，脸色煞白，没有吭声。
　　许成抬起左手，指着虎哥，趴在小威耳边说道：“你他妈不要考验我的耐性。”
　　过了一秒，小丧再次问道：“喂？听不到吗？”
　　小威想起自己的干妈，只能攥着拳头回道：“喂，听到了吗？喂？”
　　“艹，你怎么回事儿啊？”小丧低声问道：“刚才咋不接电话呢？”
　　“我他妈电话冻的卡屏了，信号也不好，你能听清楚吗？”小威回。
　　“能。”小丧语气平淡地回了一句，标志性地问道：“你在哪儿呢？”
　　小威停顿一下，立即话语详尽地应道：“我刚从干妈家出来，在新红生活村的食宿店呢，宝宇跟我在一块呢。”
　　宿舍楼内，丧少听到这话，挠了挠鼻子问道：“就你俩啊？”
　　“啊，我刚出来，其他人还没有联系呢。”小威反问：“怎么说？我先集合人，然后去找你？”
　　“咱地面上的朋友和去川府的路，可能被盯上了。”小丧低声回道：“咱得自己趟路走，车也不能开了。”
　　“这他妈咋走啊，徒步啊？”小威反问。
　　“是，走大野地啊。”小丧摸了摸脑袋：“他们警力再多，也不可能在大野地里设卡啊。”
　　“这太遭罪了。”
　　“那没办法。”小丧拿起烟盒，轻声说道：“这样，人不用你集合了，我一会给他们打电话。你和宝宇买点路上用的东西，咱们在自来水厂碰面。”
　　“也行。”
　　丧少看了一眼手表：“你要快点，两个小时后，必须到自来水厂，不能磨叽了，不然天一亮，明天又不走了。”
　　“好。”
　　“那就这样。”
　　说完，二人结束了通话，小威抬头看向许成，一字一顿地说道：“我他妈照做了，你不要为难我干妈。”
　　“你配合我，我为难个老太太干什么？”许成回了一句，立马冲着梁队长说道：“马上追踪刚才打来的那个电话，看能不能确定他的位置。”
　　“好。”梁队长点头。
　　“小言，自来水厂在哪儿，你清楚吗？”许成扭头又问。
　　“知道，离这儿不算太远。”
　　“马上对那里进行布控，”许成很激动地说道；“大鱼终于来了。”
　　关琦站在一旁，背手冲小威说道：“你们有多少人？”
　　“十几个吧。”小威犹豫了一下回道。
　　“平时都是你负责管这些人的吗？”关琦又问。
　　“也不是。”小威摇头：“只是这次小丧去找他女人了，才让我安排下面的人。”
　　关琦点了点头，回身冲着梁队长问道：“他们有十几个人，咱们再增派一下警力吧？”
　　“不用。”许言接过话头说道：“我把连里的人全调过来了，抓十几个雷子，完全够用了。”
　　关琦听到这话，才算放下心来。
　　……
　　宿舍楼内。
　　小丧穿好衣服，拎起了行李包，扭头看着自己的女人说道：“这几天事儿比较多，我走之后，你就请假回你妈那儿吧。你记住了，任何人都不清楚我和你的关系，所以不管谁试探你，你就咬死不认识我，就可以了。”
　　女人抱着肩膀看着他：“你他妈真不带我走？”
　　小丧停顿一下，伸手推开房门：“钱我给你放床底下了，走的时候你带上吧。”
　　“你真是个渣男，老子爱上你了！”女人吼了一声。
　　小丧头都没回，只快步下了楼。
　　室外，寒风呼啸。
　　小丧左手拎着简单的行李，右手拿着另外一部电话，拨通了一个兄弟的号码。
　　“喂？丧哥。”
　　“你在哪儿呢？”小丧语速很快地问道。
　　“我在码头这边。”
　　“艹，码头大了。”小丧皱眉回道。
　　“我在我姐夫的渔船上，”对方立即回道：“怎么了？”
　　“你出来吧，在王村南口等我。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　小丧迈步走到宿舍楼外围，扭头扫了一眼四周，见路上有两台往码头送货的卡车，立马伸手从包里拿出一部电话，开着机，扔在了车斗内。
　　小丧快步穿过马路，冲着一辆给卖肉店拉客的电动三轮喊道：“师傅，走吗？”
　　两分钟后，三轮车离开宿舍楼周围，小丧坐在车内，拿着另外一部电话，皱眉拨通了一个号码：“喂，大哥，我在水利厂集合了人……。”
　　……
　　南沪公司内。
　　叶子枭手里攥着电话，正在屋内来回走动着。
　　“咣当！”
　　展楠推门走进来，冲着叶子枭说道：“总局那边的关系回话了。”
　　“什么情况？”叶子枭问。
　　“许家从九区那边请来了一个人，专门负责帮助破案。”展楠立即回道：“但这个人只和许家的人接触，我的关系没见过他。”
　　叶子枭闻声在屋内又走了两圈，突然抬头说道：“我知道是谁了。”
　　“谁？”展楠问。
　　“关琦。”叶子枭背手回道：“很了解我们，又在对面的，就他一个。”
　　“艹，对，肯定是他。”展楠也想起了他：“小禹说过，他是被军政从党政那里要过去的人。”
　　叶子枭阴着脸，低声回道：“我和他没感情，他有点过了。”
　　“现在的问题是……。”
　　“咱俩分头给区外的人打电话，”叶子枭摆手说道：“这样办。”
　　……
　　大约半个小时后。
　　许言调来了自己连队内的士兵，开始向自来水厂方向移动。
　　路上。
　　许成拿着手机，笑着冲他父亲说道：“主要嫌犯之一已经落网了，其他人也被引了出来，我们现在就往自来水厂方向赶，天亮之前肯定完活。”
　　许汉山听到这话，也是精神大振：“人抓住了，马上送回来。”
　　“好。”
　　王村附近。
　　小丧叫来了六七个兄弟，聚在一块，往帆布包里装了六七把长枪，十几把短枪。
　　“去哪儿啊，丧哥？”
　　“去自来水厂，接上小威他们，然后去川府。”小丧看着众人回道：“都机灵点，走吧！”
　　众人点头后，背着包，跟着小丧就赶往了自来水厂方向。
　　……
　　区外，一间仓库内，一名中年拿着手机应道：“嗯，你说，大哥……。！”


第1605章 命悬一线的营救（天仙更）
　　凌晨，区外废弃的自来水厂内。
　　关琦扭头扫了一眼四周，很专业地说道：“他们是来接人，不会进院内见面的，而外围又很空，周围全是大野地，不好布控。”
　　“是的。”梁队长立即接了一句：“你让小威和他同伙在外面等着丧少露面，很容易就失控了，因为周围安排不了人。”
　　“找俩警员跟在小威身边呢？”许成问。
　　“这肯定不行。”关琦摇头：“突然多了俩生人，小丧肯定不会露面的。”
　　“那怎么办？”
　　“这样，你让部队的狙击手，在墙上找几个随时能射击到小威的位置，以防万一。再派一些警力在外围的土路、公路进行布控，观察他们的人什么时候进来。”关琦立马说道：“不要贪，小丧露面立马就抓。”
　　“可行。”许言点头。
　　“那就这么办。”
　　梁队长立马做出布控安排。
　　此刻，总局的警员外加许言带来的连队，大概有一百五十人左右，而绝大部分的人，全部埋伏在了乌漆嘛黑的自来水厂内。
　　……
　　大约四十分钟后。
　　小威和宝宇被警员放到了自来水厂的侧门，并且还给他们配备了通讯耳麦。
　　“我告诉你，你只要老老实实配合，我肯定保你一命。但你要玩花样，你就得考虑一下，你干妈的处境了。”许成在对讲机内，十分赤果地威胁道：“你旁边四十米开外，有五个狙击手，只要有一点不对，他们马上冲你开枪。”
　　小威沉吟半晌：“知道了。”
　　“各单位注意，”梁队长也拿着对讲机喊道：“时候差不多了，他们快到了。”
　　又过了一小会，自来水厂南侧的大野地方向，小丧借着月光，隐约看到了有两个人影在厂外晃悠。
　　“小威和宝宇在一块呢？”一名小伙问道。
　　“嗯。”小丧点了点头，斟酌再三后拿起了电话，拨通了小威的号码。
　　数秒后，电话接通：“艹，你们到没到呢？我都快被冻死了。”
　　小丧蹲在雪壳子里，看着远处的景象问道：“你们到了？”
　　“啊，都到半天了。”小威回。
　　小丧观察了一下对方的位置，低声又问：“你在哪个门呢？”
　　“南口侧门。”小威扭头看了一眼四周：“你来了吗？”
　　“嗯，你等着吧，我马上到了。”小丧直接挂断了手机。”
　　旁边，众兄弟有点疑惑，一个身材较胖的青年主动问道：“啥意思啊，大哥？人不就在哪儿吗，我们直接过去不就完了吗？”
　　丧少舔了舔嘴唇：“小威糊了，周围有警员。”
　　众人听到这话，全部怔住。
　　“艹，不能吧？小威就是糊了，也不可能卖我们啊。”胖子皱眉回道。
　　“他去的是他干妈那儿，很可能有人拿这个威胁了。”小丧蹲在雪壳子里看了一眼四周：“你们都别慌，就蹲在这儿，我自己过去。”
　　“你TM疯了，要真有警员，你过去了，那不也糊了吗？”胖子劝。
　　“我不过去，小威就回不来，他肯定被锁死了。”小丧看着众人说道：“听到枪声，你们也别过去！”
　　“不行……！”
　　“他妈的，你是老大，我是老大？我让你干什么，你就干什么！”小丧骂了一句，再次嘱咐道：“千万记住，不要过去，不然我俩都得没。”
　　众人无奈之下，只能点头。
　　两分钟后，小丧在雪地内绕了一圈，随即才大步流星的往南侧口走去。
　　“滋啦啦！”
　　院内梁队长的对讲机泛起了一阵杂音：“有个人过来了，在雪地里。”
　　梁队长趴在墙头，拿着望远镜扫了一眼，立马喊道：“各单位注意，已经有人过来了。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　几分钟后，小丧徒步穿过大野地，来到了南门喊道：“小威！”
　　喊声落，南侧口的小威瞬间懵了，不可思议地看着丧少，露出一副没想到他能来的表情。
　　“抓！”院内，关琦立马冲着许成说了一句。
　　“不对劲啊，咋就小丧自己呢？”梁队长皱眉说道：“其他案犯呢？”
　　南侧口，丧少走到小威身前，笑着冲他说道：“你狗日的，把东西买完了吗？”
　　小威回过神来，不停的冲着丧少使眼神。
　　“其他人呢？”宝宇问。
　　“他们在前面岔路口等小峰他们呢。”丧少摆手说道：“走吧，咱们过去。”
　　院内。
　　许成在对讲内听着丧少的话，有些犹豫。
　　“你干什么呢？”关琦立马催促道：“下令抓人啊！”
　　“还有人没到呢。”许成皱眉回道：“罪犯不全部落网，证据链就不完善，到时候又要浪费时间。”
　　“对。”梁队长也回头说道：“让咱们外围的警力，往岔路口方向靠，在那儿把他们全抓住。”
　　关琦一听这话就急了：“他就自己过来，这有点反常。先抓了人再说，让小丧去咬同伙啊！”
　　“他是个亡命徒，枪一响，其他嫌犯肯定就跑了。”许言也赞成自己大哥的想法。
　　众人正在交流的过程中，小威急迫的给丧少使了个眼神，用手拍了拍自己的左肩膀，暗示他院内有人。
　　丧少冲他点了点头，意思是自己知道院里有警员。
　　“他妈的！”
　　小威急了，伸手攥着领口，语速很快的小声说道：“不是警员，院里有当兵的。”
　　小丧愣了一下。
　　墙头上，狙击手瞄准着小丧，低声报告道：“被抓的嫌疑人和小丧有交谈。”
　　院内，关琦听到报告立马吼道：“啥都别管了，先抓他！”
　　许成这时才下定决心，咬牙回道：“算了，先抓他，让外围的人往岔路口方向赶，堵住其他嫌犯。”
　　梁队长闻声立即做出部署。
　　南侧口处，小丧回过神来后，瞬间从大衣兜内掏出了一把强光手电，直接打开，扔在了地上。
　　“唰！”
　　霎时间，整个南侧口都被强光手电照成了白昼，全都是射击盲点。
　　“CNM的！想抓我？！”小丧怒骂一声，左手拽出保险环拉了一半的手蕾，直接冲着院内就扔了进去：“跟他们干！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，院内四个蹲在墙根的警员，当场被炸倒在地。
　　战斗正式打响。


第1606章 铺平垫稳，一套组合拳（盟主更
　　手L一炸响。
　　丧少立马掏出电话，第一时间拨通了枭哥的号码：“大哥，他们有部队的人帮忙，我们被困在这儿了。”
　　“人已经到了，你稳住了。”叶子枭立即回了一句。
　　“亢亢亢！”
　　二人对话间，墙头上的三个狙击手，同时搂火，打的生锈的铁门冒起了阵阵火星子。
　　数枪过后，一名狙击手扯脖子立马喊道：“一号能锁定光源中心吗？”
　　“不能，这帮人反侦察能力很强，强光手电在墙壁拐角，我打不到。”一号立即回应。
　　“各狙击点，分割南门区域，向匪徒所在位置，进行一人对一点位射击，盲打他们。”组长立马喊道。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声再次响起，五把狙分割了南侧门区域，一个人只对着一个点位，进行盲点射击。
　　“噗！”
　　宝宇在跑动之时，被一枪打在了脊椎上，人当场就倒在地上，一动不能动。
　　“小宇！”丧少吼了一声，伸手就要抓他。
　　“起开，往后躲。”宝宇用手推了一下丧少的大腿。
　　“咣当！”
　　丧少退后两步，身体直接撞在了大门上。
　　“噗噗噗……！”
　　又是几枪盲射，宝宇直接被打死在了地面上，上半身都被子D崩成了肉块。
　　“CNM的！”
　　丧少红着眼睛喊道：“踹开门，进里面。”
　　“嘭！”
　　小威抬腿一脚踹开铁门，从丧少兜里掏出手L顺着门缝就扔进了里面。
　　距离自来水厂大概五百米左右的位置，四名身着便装的男子，操控着两门小型攻坚炮，拔了引火栓。
　　“嘭嘭嘭嘭！”
　　炮声作响，炮弹直飞自来水厂。
　　“卧槽，有炮声。”许言扯脖子吼道：“散开！”
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　爆炸声在院内炸响，正在往门口处冲击的士兵和警员，在猝不及防下，被炸的人仰马翻，一拥而散。
　　北侧方向的公路上，从各个仓库，生活村集合而来的三百多名枪贩子，正一股脑地冲向了自来水厂。
　　头车内，一名胡子拉碴的壮汉，拿着手机冲叶子枭问道：“大哥，对面有部队的人，打了肯定出大事儿。”
　　“就他妈奔着出大事儿干！”叶子枭瞪着眼珠子吼道：“这是区外，部队也不用给我惯着。你记住了，要整你的不是许家，而是他背后的人。我叶子枭要他妈被判死刑了，下面至少得有一百名骨干陪葬，核心人员谁能跑得了？你告诉老火，小泰他们，区外年收入一千万的人，今天至少给我出一百人。他们就是有一个团，你也得给我把许成和关琦拍在自来水厂。”
　　“知道了。”壮汉立即点头。
　　电话挂断，叶子枭从出事儿以来，第一次给陈锋打了电话：“喂，事儿你应该知道了吧？对面都调二战区的城驻防部队来抓我兄弟了，你们管不管？！”
　　“管啊！”陈锋话语简洁地说道：“你让你下面的人该咋干就咋干，在区外不用有所顾忌，出多大事儿，都有陈家兜着。但就有一点，你必须让许汉山给我合理地躺下，要打他们的脸，明白吗？”
　　“区外完事儿，我就收拾他。”叶子枭立即回道。
　　“要合理，合法。”陈锋再次强调了一句。
　　“你放心吧！”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　五分钟后，陈锋乘坐直升机离开了西南大营，在路上拨通了军工厂文部长的电话：“警务总局抓枪贩子，你知道吗？”
　　“我知道啊。”文部长点头：“但这事儿在区内是合法的啊，咱也说不出来啥。而且警务总局死了队长，吓瘫了个主任，他们想出出气也是正常的啊。”
　　“二战区城防部队的人，已经插手抓枪贩子了。”陈锋话语简洁地说道：“你说地面上的人贩枪，那得有证据链吧？他们的枪是从哪儿拿的，又卖给了谁，这是关键吧？！”
　　文部长沉默。
　　“你们军工厂虽然直接受军部总政领导，但二战区这么抓枪贩子，也没给你们啥面子啊。回头查起来，枪贩子说是从你们军工厂进的货，这不尴尬吗？”陈锋继续说道：“我替我大哥表个态，在许家的事儿上，我们已经足够忍让了，你他妈许汉山死了个儿子，就得让七区所有部门给你办事儿啊？真当自己是个人物了吗？！”
　　“我懂你意思了。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，紧跟着陈锋冲副官命令道：“调部队去码头附近，以运送西南大营下一阶段军用补给为名，给我封锁道路，一辆二战区的军车，都不能给我放过去。”
　　“明白！”副官回了一句后，立即试探着说道：“自来水厂的事儿发生的太急，而枪贩子和咱的军官又都很熟悉，所以我让下面自发的友谊互助了一下，给枪贩子那边送去了两个排的士兵，还有四门炮，但都是穿着便衣，不会漏出马脚。”
　　陈锋看了他一眼，只缓缓点了点头，什么都没说。
　　……
　　自来水厂附近。
　　这几天吃了大苦头的枪贩子，开始疯狂敛人向这个地区集结。七区出的货，覆盖了半个九区，以及川府，藏原，北风口地区，还有七区周边的待规划区，这个市场量级是非常庞大的。叶子枭手下直接管理的大贩子，每个团队的年收入至少都在千万往上。
　　这些人在区内肯定是不敢跟警务总局呲牙的，但在区外这种地方，背后有陈系支持着，那他妈啥不敢干？
　　关琦的加入，以及小威被抓，直接导致这次矛盾的冲突提前爆发了。
　　自来水厂北侧方向，一辆辆越野车停在了路边，胡子拉碴的壮汉拎着枪，摆手吼道：“CNM的，不让我卖货了，那老子就把库存全送给你们。都他妈不要给我惯着，迫击炮，40火，给我无脑往里灌！”
　　说完，胡子拉碴的壮汉迈步向前跑：“去救小丧那个崽子，他在里面呢。”
　　川府。
　　老李带着川府自治总会的临时管理团队，以及可可，老猫等人，一块上了直升机。
　　“简单开个会。明天一早，我们直接向七区大区政F，提起抗议，”老李坐在简陋的椅子上，话语铿锵地说道：“把一百多份整理好的药贩子口供，视频影像，以及证据，一次性提交给对方，表达我们川府对于禾盛药业这样一个大区官方企业，公然在我们自治区内卖大烟，表达不满和愤怒。同时，每个自治会给我挑选出两百名川府民众代表，让他们马上赶到七区，南沪政F大楼面前静坐，以示态度。”
　　“明白！”
　　“叶子枭的反应真快啊！”
　　“……！”
　　徐岩和阮明等人点头。
　　“七区到底是啥态度，我们不管。”老李继续说道：“只等三天后，我们将所有资料，一次性输送给亚盟政F，向他们进行申诉。叶子枭说了，这一次要不让许汉山跳楼，那他就从明珠塔上跳下去。”


第1607章 激战自来水厂
　　自来水厂南侧门附近，丧少和小威的处境非常危险，墙头上的狙击手一直在压着他们打，而门内又有警员和当兵的在搂火，他们进不去，也不敢往大野地里跑，只能靠两个墙垛子躲避子D。
　　狙机枪声不停地响起，打的墙垛子火星子四溅，弹片乱飞。
　　“噗！”
　　小威正要探头向墙壁方向开枪压制，但刚一露头，左臂瞬间就被跳弹击中，整个人踉跄着后退半步，卡在铁大门外，显得非常无助，因为后面根本没有地方躲避。
　　“他妈的！”
　　丧少骂了一句，扯脖子吼道：“外围，外围给我打墙上的狙。”
　　雪地中，六七个同伴已经都跑了出来，举枪开始冲着墙头扫射。
　　“啪，啪！”
　　丧少一咬牙，弯腰窜出墙垛子，左手从大衣兜内掏出一发手蕾，顺着墙根就扔了过去。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，墙壁剧烈晃动一下，但却没有倒塌，只崩飞了一些砖头水泥碎屑。
　　就在这时，大门内冲出两名警员，仓促间冲着丧少就开了火。
　　“亢亢……！”
　　数声枪响泛起，丧少背后暴起一阵白烟，臀部位置飙出鲜血，军用防弹衣救了他一命。
　　“CNM！”
　　另外一侧，小威吼了一声，拿着枪直愣愣地冲过去，冲着门内完全不要命似的射击。
　　一阵枪响，门内冲出来的两人被打死一个，另外一个立马缩脖退了回去。
　　小威腹部中弹，再无坚持之力，仰面跌倒在地。
　　“嗖！”
　　丧少再次冲墙根下扔了一发手蕾。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响。
　　这一次墙体再也承受不住手L的摧残，轰隆一声倒塌了近两米长的墙体，碎石瓦块，暂时阻挡了狙击手的视线。
　　“小威！”
　　丧少瘸着腿回头，伸手扶起了地上的小威，并且冲着门内压制性射击。
　　短短十几秒的功夫，两人几乎是在鬼门关走了一遭，而这种反应也彻底体现出来，小丧这个人虽然看着很莽，但其实是个遇事儿很冷静的角色。他不是瞎干，一切临场反应的目的性都很强。
　　墙被炸塌之后，赶来支援的枪贩子也到了南门，十几个人端着枪冲着墙内压制，直接打退了狙击手。
　　胡子拉碴的壮汉带人冲了上来，一眼就看到丧少和小威都受了伤，并且还死了一个宝宇。
　　“艹，你没事儿吧？！”胡子拉碴的壮汉一边摆手示意马仔往门内压制，一边伸手扶起了小丧。
　　“我没事儿，小威，小威……。”丧少拽着小威离开危险性相对较高的侧门，在雪地中按住他的腹部，扯脖子吼道：“整台车过来，我兄弟伤了。”
　　“干……干妈……他们好像有人在干妈那儿。”小威浑身打着冷战，意识已经模糊，但却仍没忘了那个坐在床上给他缝棉裤的老太太。
　　“我们来的时候，那边也过去人了。”胡子拉碴的壮汉摆手招呼道：“来几个人，给他抬走。”
　　丧少伸手撕开小威的衬衣，将布条团在一块堵住了他的伤口，又用皮带勒住固定，随即咬牙说道：“弄走。”
　　话音落，几个人冲上来，扶起小威就跑。
　　“他妈的，七十多岁的老太太都要弄，”丧少回头抢过一名马仔手里的步枪：“今天我非得剁碎了他不可。叫人，打进去。”
　　……
　　院内。
　　许成此刻并不太惊慌，一直摆手吼道：“往门口打，抓住那个小丧，不用管这帮枪贩子，咱们的支援马上就到。”
　　梁队长，许言二人听到喊话，也是不停地派人往门口冲击。但关琦已经意识到不对劲了，他快步跑到许成身边，拽着他吼道：“不能打了，先撤，先撤。”
　　“撤什么？小丧还没有抓住！”许成急眼地吼道。
　　“刚才都没抓住他，现在就更不可能抓住了。”关琦扯着他吼道：“枪贩子来了这么多人，还带着炮，这明显是有准备的。那个小威打电话的时候，一定是说了暗语，把自己被抓的消息递了出去。我们进套了，先撤再说。”
　　“撤个屁！”
　　许言回头吼道：“我们团部离这儿就不到三十公里，老子一个连，还守不住他们这些枪贩子？！不用撤，跟他们干。”
　　“你听我说，你要冷静。”关琦急迫地劝说道：“看事儿不能只看眼前，你得想枪贩子为啥胆儿这么大，敢跟警务总局和正规军干。”
　　话音落，许言愣住。
　　“不一定会有援军，明白吗？你能想到的，对面也能想到。”关琦不想死，他还有牵挂，他得回家，所以他比谁看的都清楚。
　　许成心里确实急，如果抓不到丧少，那之前干的事儿就全白费了，但他也不是傻B，关琦的话让他清醒了不少。
　　“撤，先撤出去。！”关琦拉着他继续吼着。
　　许成咬了咬牙，只能摆手：“走听他的，先往外走，看看情况再说。许言把这里的情况向你们的团部报告。”
　　说完，刚冲向正门的士兵和警员，在听到喊话后，又立马退了回来。
　　一百多号人，直接奔着主楼侧面冲击，准备从正门逃跑。
　　就磨叽了这么一会，枪贩子已经大规模地冲了上来。这混地面的人都非常鸡贼，他们知道自己的素质跟正规军和警员比不了，所以只在安全距离，打RPG，打冷枪，像射兔子一样对许成等人展开阻击。
　　与此同时。
　　南侧门口处，丧少和领头的壮汉已经带队冲了进来，并且马仔队内混了一个排的陈系士兵。他们穿着便装，拿着枪，藏在人群里，外人也不知道他们是干啥的。
　　丧少拔腿便追，咬牙吼道：“追过去，我要当面跟许成盘盘道。”
　　“呼啦啦！”
　　人群闻声一拥而上，直奔许成等人追去。
　　……
　　南沪市区内。
　　许汉山已经知道了自来水厂的情况，他担心儿子的安全，直接给大许家的掌门人，七区二战区副司令许汉城打了个电话。
　　“自来水厂那边情况比较紧急，枪贩子造反了，你看……？”许汉山虽然焦急，但用词还是非常客气的冲着这位亲属说道。
　　许汉城沉吟数秒：“我知道了，我让人去看看。”


第1608章 走到绝路
　　自来水厂内，枪声激烈地响着。
　　外围的枪贩子知道自身素质一般，也不往前上，就仗着自己是倒腾响儿的，火器也不比当兵的差，所以无脑用远程火力，疯狂的向正门方向压。
　　许言的这个连隶属于驻军部队，不在野战单位的序列里，所以他们的重火力配备有限。再加上这次只是来抓枪贩子，时间比较仓促，从抓老韭菜开始，就一直在赶路赶时间的状态里，所以更不可能把驻防用的小重炮，大型支架机枪带来。士兵们使用的都是轻型装备，这样一来，他们在枪贩子面前也不占据火力优势。
　　人数少，地形狭窄，没有防御工事，再加火力上也没优势，那他妈这仗还怎么打？
　　一百多号人在冲到正门口后，就被彻底拖住了。
　　自来水厂外围，已经有枪贩子在领头吼着。
　　“CNM的，交枪投降！”
　　“交枪投降！”
　　“……！”
　　呼喊声在四面八方响起，宛若万人叫阵，气势惊人。
　　这种喊话不是为了装B，更不是为了拖延时间。地面上的这帮人脑袋都很灵，他们知道士兵也是人，挨了子D也出血，尤其是驻防部队的人，他们跑平时的野战任务很少，士兵心理素质非常一般。
　　果然，喊声一起，院内的士兵也闹不清楚外围到底有多少人，心里都非常哆嗦，聚拢在一块，精神高度紧绷。
　　“嘭嘭嘭！”
　　几发迫击炮炮弹打过来，主楼旁边爆炸声四起。
　　“呼啦啦！”
　　士兵们本能向四周散开闪躲。
　　“嘭，咣当！”
　　与此同时，院门口冲进来五六台崭新的军用皮卡车，车斗上都载着一枪没开过的车载机枪。
　　这都是准备往外发的“货”，但最近几天七区周边太严了，形势比较紧张，货运不出去，就产生了少量的库存，如今正好用在了这个地方。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪狂响，压着对方的士兵往前打。
　　“艹NM的，冲！”
　　丧少一见军用皮卡进场，立马从掩体内冲出来，拎着枪，就打向了士兵人数最多的地方。
　　主楼旁边，许言满头是汗地吼道：“在外面打肯定扛不住，进主楼，快！”
　　旁边，许成和梁队长跑在一块，被人护着率先冲进了主楼。
　　室内漆黑，众人狼狈的顺着走廊狂奔。主楼正门口处，关琦向外围扫了一眼，见周边全是枪贩子，也没机会单独冲出去，就只能也跟着大部队混进了楼内。
　　走廊里，关琦没再跟着许成等人逃跑，而是脱掉了外套，混在人群里，单独逃窜。
　　许成的目标太大了，跟着他没有好果子吃，要想活，得单独跑。
　　两分钟后。
　　主楼门口防守的士兵被打散，丧少瘸着腿冲了进来，摆手问道：“里面哪个火力点最强？”
　　“二楼。”有人喊道：“二楼有不少人，当兵的枪法很准，我们打不上去。”
　　“他妈的！”
　　丧少将枪放在了窗台上，回头吼道：“防弹衣给我拿两件。”
　　后方，两名马仔直接脱了自己身上的劣质防弹衣。
　　丧少接过后，直接将防弹衣折叠，裹住了自己的双腿，用其他人的腰带绑死，随即拎着枪，二话不说直接冲向了楼梯间。
　　二楼拐角处，枪声激烈。
　　丧少喊：“他们有轻机枪，给我往上灌两颗雷。”
　　“嗖嗖！”
　　后方蹲在拐角处的马仔，仰面向上扔了两颗雷。
　　大约两秒后。
　　“轰隆，轰隆！”
　　楼上泛起震耳的爆炸声。
　　与此同时，丧少没有一丝犹豫，迈步踩着台阶，速度极快地端枪冲了上去。
　　“哒哒哒！”
　　枪声激烈响起。
　　楼上四名士兵卡点，冲着下方扫射。
　　丧少不躲不闪，只侧上半身，将脑袋靠在墙壁这一头躲避射击，脚步不停，硬扛着火力往上顶。
　　双方互射十几枪，对方两人倒地，丧少胸口挨了至少三四枪，虽然有防弹衣护体，但子D惯力打的他胸骨骨裂，口鼻窜血。
　　下面的枪贩子都很惜命，他们不敢像丧少这样冲，也不会把握时机，反倒是跟着来的陈系士兵回过神来，立马跟着丧少推进，在下方替他进行火力掩护。
　　楼上拐角，四名士兵被打掉了两个后，火力已经瞬间减弱一半。
　　“CNM的，你没整死我，那我肯定整死你。”
　　丧少吼了一声，咬牙猛往前迈了两步，直接冲了上去。
　　“打上去！”
　　楼下的枪贩子来劲儿了，跟着陈系士兵一块冲了上去。
　　楼上拐角处。
　　丧少口鼻窜血，拿着枪顶在了一名士兵的脑袋上，像个鬼一样地吼道：“跪下，举手！”
　　士兵刚才亲眼看见丧少是怎么冲上来的，整个人被打的有点懵，端枪就后退。
　　“你TM还要还手，你行吗？！”丧少双手抬着枪，使劲儿戳着他的脑袋：“跪下！”
　　这一嗓子，士兵被吓的打了个哆嗦，本能扔掉了枪。
　　“嘭！”
　　丧少一脚踹翻士兵，下方的枪贩子和陈系士兵一拥而上。
　　走廊内，许成，许言，梁队长，以及十几名士兵，此刻看着丧少等人，都端着枪不停的后退。
　　丧少扭头吐了口血痰，指着士兵们说道：“都几把是给别人卖命的，老子不难为你们，把枪扔了，可以滚了。”
　　对方继续后退。
　　“滚！！”
　　枪贩子们一通吼道，集体向前冲去。
　　“呼啦啦！”
　　这一冲，起码有三四名士兵情绪崩溃，直接举枪蹲在了原地。
　　“亢亢！”
　　剩下的老兵为了护着许言，持枪搂火。
　　双方在走廊内展开枪战。
　　大约十秒后。
　　走廊内横七竖八地倒了十来个人，许成，许言，梁队长等人彻底被憋死在了窗口处，枪内也没了子D，身边的人也全都放弃抵抗了。
　　……
　　区外。
　　一战区的两个野战团封锁了自来水厂附近地区，刚刚赶来支援许言的那个驻防团，直接被拦在了外面。
　　自来水厂主楼内，枪声还在响着，枪贩子四处在抓人。
　　关琦跑到了地下室二层，正准备找地方躲藏时，偶然碰到了四个往下追的枪贩子。


第1609章 血染自来水厂
　　自来水厂，地下室二层内。
　　关琦看见四个枪贩子后，对方也看见了他，双方距离大概十米远左右，他此刻如果掉头就跑，那对方肯定咬死他。
　　关琦当过警员，且在监狱内生活了很久，个人的经验是很丰富的，心里素质也好，所以他第一时间没有慌，而是率先喊道：“小温吗？是小温吗？”
　　四名枪贩子一愣，其中一人回道：“你他妈谁啊？”
　　“不是小温啊？”关琦没有退，反而体态松弛的往前走：“我们一块下来的，　这地方没人！”
　　现场来了这么多枪贩子，不可能相互都认识，所以关琦想混过去，因为他不是士兵，也不是警员，身上没穿制服，南沪这边的人也没几个人认识他。
　　不远处，几名枪贩子见关琦走过来，反应也很谨慎，本能向后退了两步。
　　现场这么乱，关琦能想到这一点，那枪贩子肯定也不白给，自己在乌漆嘛黑的地下室二层，碰到一个单独跑的人，任谁看见都会感觉很奇怪。
　　“你挂哪一家晃的？？”领头的枪贩子反应很快：“上面大哥是谁？！”
　　关琦听到这话有点懵，因为他不认识多少南沪底层的放货仔，只知道仇伍身边有个人跑过两次松江，所以本能回道：“我是林海家的！”
　　领头的枪贩子停顿一下，立马点头说道：“啊，林海家的啊，你咋自己在这儿呢！”
　　说话间其他三名枪贩子，已经迈步向前移动。
　　关琦额头冒汗，看着四人的站位，心里意识到不好，感觉自己像是漏了！
　　“哥们，你们在这儿没看见人啊……！”领头的枪贩子也往前走了过来。
　　关琦瞬间拔枪，并且向左侧的水泥柱子躲去。
　　“亢！”
　　枪贩子先开火，一枪就打在了关琦的胳膊上！
　　“CNM的，林海的队伍今天就没来！”领头的枪贩子立即吼道：“抓住他，他肯定是个大鱼！”
　　“亢亢！”
　　关琦躲在水泥柱子里，瞬间打了踉跄，暂时将走廊对面的人压了回去。
　　领头的枪贩子，从大衣兜内掏出手L，瞬间扔了过去。
　　“叮叮当当！”
　　一阵金属碰撞声在地面响起，雷滚向了关琦。
　　“艹！”
　　关琦骂了一声，掉头就跑。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，老掉牙的水泥柱子被炸的裂开，泛起一阵酸牙的摩擦声。
　　数秒后，柱子瞬间崩裂，上面托着的过滤炉，倾斜着倒塌！
　　“嘭！”
　　炉子侧翻砸在了走廊的扶手栏杆上，随即弹飞，顺着二楼走廊侧面，掉到了三楼的蓄水池上。
　　这个自来水厂已经废弃了很久，屋内长时间不生火，蓄水池的表面早都结冰了，炉子一掉下来，砸的冰面龟裂，下层的活水向上狂涌！
　　就这短暂的一瞬间，关琦跑到了后面的死胡同，往三楼的蓄水池看了一眼，直接纵身跳了下去。
　　他没有地方可以跑了，只能往下跳了。
　　“咕咚！”
　　关琦坠落在龟裂的蓄水池内，刺骨的冷水包裹着全身，在加上他摔的有点懵，在活水里被冲了两下，才惊醒了过来，准备向左侧游去，但身体一动才发现，自己左臂被卡在了两个管子中央，一时间竟然抽不出来！
　　“咕噜噜！”
　　人在水下活动，水面上冒起了气泡。
　　“他在下面！”枪贩子跑到栏杆旁边，冲着下方就楼了火。
　　深水内，关琦不停的游动着，可却死活拔不出来左手，他情急之下，抬起右手攥着的枪，直接抵住了手腕。
　　……
　　二楼内。
　　丧少看着许成，弯腰冲他问道：“听说你就愿意拿家里人说事儿，是吗？”
　　许成被四个人摁在地上跪下，抬头看着他没有说话。
　　“是不是啊！”
　　丧少一脚踢在许成的脸上：“说话！”
　　“你想干什么？！”许成问。
　　“CNM的，七十多岁的老太太你都要烧死！你可太行了。”丧少更换弹J，话语简洁的说道：“死了一个许亮你不服，妈了个B的，那在崩死一个你，我看许汉山服不服！”
　　旁边，胡子拉碴的壮汉，看着丧少的动作，立马冲了上去：“你他妈冷静点，大哥要活的！”
　　“亢亢亢亢！”
　　四声枪响泛起，许成右腿被打的血肉模糊，倒在地上嚎叫了起来。
　　壮汉左手拉着丧少，右手抬着他的枪体，瞪着眼珠子吼道：“你别他妈的犯浑，留他有用！”
　　丧少胸口剧烈起伏，情绪还没有完全稳定。
　　“滋啦啦！”
　　就在这时，一阵电流麦的声音响起，紧跟着许言身上挂着的对讲机内传来了呼叫的话：“老许，你们那边情况怎么样，我们在外围被拦住了，你在坚持一下，他妈的，上层发话了，今天肯定收拾这帮枪贩子……！”
　　许言闻声怔住。
　　丧少扭头看向了他。
　　“你……你要干什么？”许言略微挣扎着问道。
　　“你也是许家的人？！”丧少直接抬起了枪。
　　许言浑身打了个机灵吼道：“我是二战区军官，你他妈的要敢动我，死都不知道……！”
　　“CNM的，不杀两个，下回你们许家还敢去动老太太！”
　　“亢亢亢！”
　　丧少喊了一声，三枪就将许言打死。
　　梁队长看到血肉模糊的许言，裤裆里泛起噗嗤的声响，直接大小便失禁，拉了。
　　……
　　南沪。
　　禾盛药业办公楼内，许汉山的手机铃声突然响了起来。
　　“爸……爸，救我……救我……！”许成虚弱的声音在电话内响起。
　　许汉山扑棱一下坐了起来，脸色煞白。
　　“许总吗？”丧少的声音从听筒内传来。
　　许汉山攥了攥拳头：“你哪位？”
　　“我就是你要找的那个人。”丧少话语平淡的回道：“你祖坟在哪儿，我一会把许成埋进去！”
　　“你……你别动他，我们的事儿，我们来解决。”
　　“嘟嘟！”丧少直接挂断了手机。
　　“嘭！”
　　许汉山一拳砸在桌子上，双目欲裂的看着手机，心里已经完全没底了。
　　……
　　三个小时候，南沪城外，陈系某部队的大营内。
　　老李，徐岩，阮明，可可，老猫等人一块下了直升机。
　　“喂？子枭，我们到了。”
　　“咱们不要见面，我让人接你们，你们在酒店住下就行！”叶子枭淡淡的说道：“自来水厂那边已经完事儿了。”


第1610章 步步杀机
　　自来水厂的枪战结束后，那帮参与了此次事件的枪贩子根本没用招呼，跑的比谁都快，没用半小时就彻底消失在了待规划区，连枪战过程中用的武装皮卡，机枪，迫击炮等武器，都处理的干净净，没留下一丁点痕迹。
　　待规划区内幅员辽阔，生活条件极为恶劣，但也宽容到可以包纳一切东西。那些人拿上枪是枪贩子，脱了衣服就是普通民众。
　　自来水厂的活干完后，陈系挡在这个区域内的两个团就撤走了。随即二战区的驻防团赶过来，看到的只是满地弹壳，还有被关在自来水厂内的士兵。
　　许言死得很惨，最后连尸首都没被找到。驻防团的团长在这儿检查了两圈，也没查出来啥有用的东西，只能如实向上报告。
　　……
　　中午11点多。
　　七区警务总局，七区总议会，同时接到了川府自治总会递交过来的材料。这里面有一百多名药贩子的口供，视频，以及他们在川府地区贩卖违禁药品的详细证物。
　　所有证物，以及贩药人员的口供，全部指向了禾盛药业集团。视频里这些人将禾盛药业是怎么操控他们贩卖药品，以及怎么回款，怎么运输的细节，抖落的干干净净。除了许家核心人员外，涉及此次事件的禾盛药业高层，高达四十多人。
　　中午12点半。
　　七区总议会长在吃午饭的时候，接见了议会内的工作人员。
　　“资料我就不看了。”总议会长喝了口咖啡，皱眉冲着工作人员问道：“你就直接告诉我，禾盛能洗干净吗？”
　　“洗不干净。”工作人员直接说道：“这些贩药人员跟禾盛集团的高层接触太过密切，因为他们之间涉及到私下返点的勾当……川府那边把证据链做的非常详细，光药贩子跟高层之间的通话记录，简讯记录，以及返点打款的交易记录，就储存了10个G的直接证据。我让法律顾问看了一眼，如果要按照庭审的方式判罚，那禾盛就是违禁药的母公司，没有任何开脱的可能。”
　　总议会长沉吟半晌：“川府那边没有法律，如果从其他方向进行申诉，亚盟政F那边会承认吗？”
　　“这不是法律的事儿，”工作人员摇头：“是道德底线与大区形象的事儿。你官方企业在待规划区贩卖违禁药，那不查出来还好，可一旦证据被人家整的那么详细，那激起的是民愤，而不是法律问题。亚盟Z府不管烦不烦秦禹，他都会站在川府这一边，这是政治正确啊！”
　　总议会长沉默。
　　“秦禹最近在八区频繁露面，人脉很广。”工作人员继续说道：“如果八区那边渲染和谴责这个事情，动静一旦闹大了，那就是全球范围内的新闻。而亚盟政F的仲裁一旦下达，那就坐实了七区官企卖大烟的事实……这……这样一来，事情就很被动了。”
　　总议会长沉吟半晌，缓缓点头：“好，这个事情我会跟最高政务长官办公室打招呼的。”
　　“那您休息，我先出去了。”工作人员起身。
　　……
　　下午三点半。
　　川府第一批民众代表进了南沪，随即哪儿都没去，直接在老李的安排下，来到了七区政务大楼门前抗议。
　　同一时间，陈家开始出招，亲近他们的媒体，开始赶到抗议地点，进行现场取材。
　　酒店内。
　　老李拨通了叶子枭的电话，话语简洁地说道：“这才刚开始预热，我准备从川府搞一千名民众代表进南沪。这次不把水烧沸了，绝对不退场。”
　　“李哥，那边就交给你了。”叶子枭笑着回道：“搞这事儿你比我内行。”
　　“你这话谦虚了，路是你铺的，我就是顺手帮忙而已。”老李轻声问道：“许家那边你准备怎么搞？”
　　“我不用搞啊。”叶子枭淡淡地回道：“我现在啥都不管，就坐在公司里看电视，打牌。”
　　老李一笑：“也好。”
　　……
　　许家别墅内。
　　许汉山坐在沙发上，插着手，一言不发。
　　大厅内，禾盛药业的集团高管都在不停地打着电话，而许家核心成员，则是一个也不敢走出家门，怕被打黑枪。
　　许成生死未卜，许汉山的媳妇待在楼上一直痛哭，搞的家里人心情极为压抑。这许亮的遗照还没有撤走，而他们就不得不提前考虑，万一许成也没了，那遗照该摆在哪儿。
　　总之，紧张，悲痛，迷茫，焦虑，愤怒等各种负面情绪，在摧残着屋内的这帮人，交手到这个份上，大家要说不后悔，那纯粹是吹牛B。
　　许汉山被屋内嘈杂的声音吵的头疼，他缓缓起身，拿上外套说道：“我出去一下。”
　　话音落，立马有十几个穿着西装的男子跟上。
　　公司内，负责违禁药的副总见许汉山要离开，立马就追了出去，跟在后面说道：“许总，公司那边也出事儿了，很多媒体堵在大门口，想要采访我们，应该都是陈家安排的人。”
　　许汉山停顿一下回道：“不要让公司内的人和媒体发生冲突，态度要热情客气，但也要做到一问三不知。我去市里一趟，你盯着那边就好。”
　　“知道了。”副总点头。
　　许汉山带着众人走出别墅，弯腰上了汽车。
　　……
　　大约一个小时后。
　　许汉山抵达七区政务大楼门口，见到了从川府来抗议的民众代表。
　　司机扫了一眼前方的情况，见街道周边全是看热闹的南沪市民，以及各种媒体用的采访车，顿时有点头大地回身说道：“许总，道堵死了，我们进不去，要不走后门吧！”
　　话音刚落，许汉山的手机响了起来，他低头扫了一眼号码，立马按了接听键：“喂，郭会长你好啊！”
　　“老许啊，事情闹到这个地步可不行啊。”总议会长话语充满担忧地说道：“政务大楼门前全是抗议的川府民众和媒体，司法机关和部队也不好处理啊！”
　　许汉山咬了咬牙，脸色非常难看地问道：“那你的意思是……？”
　　“上层的意思是，尽快平息事件，不要让禾盛药业的错误，影响到咱们大区的形象。”总议会长话语平淡地回道。
　　“……呵呵！”许汉山一笑：“行，我知道了。”
　　说完，许汉山不等对方回话，就直接挂断了手机骂道：“真他妈厉害！让我搞秦禹的时候，说要保证大区利益，搞到现在陈家出面了，又跟我说要注意大区形象。呵呵，好话全让这帮人说了。”
　　车内，众人不敢吭声，司机等了好一会才试探着问道：“那我们还去政务……？”
　　许汉山沉默半晌：“去许汉城的别墅。”
　　……
　　八区燕北。
　　秦禹听完叶子枭的话后，话语平淡地说道：“关琦没找到吗？那谈的条件里就有他，把他给我要回来。”
　　“人要回来，我就杀他，”叶子枭不容置疑的冲秦禹说道：“谁护着也不好使！”


第1611章 冷得刺骨
　　傍晚，七区二战区副司令宅邸，许汉城坐在书房内，刚刚打完电话。
　　“咣当！”
　　贴身副官推门走了进来，轻声说道：“司令，许总到了。”
　　许汉城抬头，沉吟半晌说道：“你带他进来吧。”
　　“好。”副官点头。
　　……
　　五分钟后。
　　许汉山迈步走进书房，略有些憔悴地看向了自己这位大哥。
　　“唉。”
　　许汉城站起身，叹息着说道：“接了一天的电话，头疼。你坐，汉山。”
　　许汉山比许汉城小两岁，又同属许家汉字辈，所以私下里前者是称呼许汉城为大哥的。但虽然他们都姓许，是同宗一脉，可他们爷爷辈才是堂亲，传到这一代血缘关系已经很淡薄了。
　　最近几年大许家和小许家走得很近，除了有这层亲属关系外，更多的也只是政治抱团。
　　许汉山坐下后，插着手掌，开门见山地说道：“大哥，这事陈家已经出面了，小成又落在了对面的手里，以我现在的处境，想把人要回来恐怕很难啊。”
　　许汉城喝了口茶，静静听着。
　　“我的意思是，能不能让二战区这边出面沟通一下。其他的都好说，只要先把小成要回来就行。”许汉山看着他，皱眉说道：“现在这年月，手里不掌兵的，说话都弱三分。如果由二战区出面沟通，我想陈家那边肯定是有所回应的。”
　　“不好办。”许汉城缓缓摇头：“自来水厂发生枪战的时候，陈系的两个团在周围设卡，不让二战区的营救部队过去，双方发生了很严重的言语冲突，这件事儿……有点让咱二战区司令部下不来台啊。”
　　许汉山沉默。
　　“你和天成之间的矛盾，已经上升到了一二战区，以及其他派系的暗斗。”许汉城扭头看向他，话语平淡地说道：“如果这时候二战区司令部主动出面要人，那就等于服软了，承认失败了，你明白吗？”
　　许汉山听到这话，不自觉地搓了搓手掌。
　　“陈系之前迟迟未动，一直让天成在明面上搞动作，现在掀牌了，他们就等着打我们脸呢。所以现在二战区主动挑起话头，那就等于自己把脸凑过去了。”许汉城继续说道：“这在政治斗争里，是非常愚蠢的行为。”
　　“呵呵。”许汉山搓着手掌一笑：“你意思我明白了。”
　　“汉山啊，二战区的司令员就一个，可副司令却有四个。”许汉城再次叹息一声说道：“我说到底也就是个副职兼军长啊。”
　　许汉山沉吟两秒，猛然起身：“好，我明白了，那这个事情我来解决吧。”
　　许汉城从自己这个“弟弟”的眼里看出了不满和愤怒，但他也没什么办法。禾盛公司现在摊上了违禁药的事儿，已经太脏了，前景难测，而许成又是牵连其中的重要一环，二战区司令部如果这时候说话，就很可能会被蹭到一身屎。
　　许汉山堂堂大区官企的一把手，他能不知道许汉城话里有推脱的意思吗？
　　不聊了，没什么意思。
　　“大哥，你先休息吧。”许汉山整理了一下衣衫说道：“我回去想想这个事情怎么处理。”
　　许汉城起身相送：“汉山啊，你管理药企，说到底也就是掌握了一些经济权利，没什么政治前途。这次你要是下来了，也没什么，韬光养晦一段时间，咱们还有更广阔的舞台嘛！”
　　许汉山看了他一眼，笑着点头：“是。”
　　……
　　十分钟后。
　　许汉山坐在车里，呆愣愣地看向窗外，内心莫名泛起一种很疲乏的情绪。
　　小儿子许亮在川府被枪毙了，身为人父的许汉山说不恨秦禹，那是不可能的。但当初如果没有许汉城的暗中指示，以及二战区司令部，和党政圈内的一些大佬支持，他是绝对不会这样很轻易的去动天成的。
　　谁都清楚，秦禹背后站着的是陈家，如果没点资本，那动天成肯定是要碰壁的。
　　但冲突一起，禾盛药业刚刚陷入困境，许汉山身后站着的那些人，就瞬间跑得干干净净。包括跟他有血缘关系的许汉城，现在都开始打官腔，玩套路了。
　　这种冷漠到了极致的政治关系，让此刻的许汉山心里莫名升起一股凉意啊！
　　汽车缓缓行驶到了岔路口，司机有些忐忑地回头问道：“许总，我们去哪儿？”
　　许汉山回过神来，轻声应道：“去叶子枭的公司。”
　　副驾驶上的壮汉，听到这话，立马出声劝阻：“许总，现在去他们的公司，这……？！”
　　“他就等着我去呢。”许汉山话语平淡地回道：“走吧。”
　　……
　　一个小时后，天成南沪公司门口停下了两台汽车。
　　许汉山从车内拿了一把枪，推门走了下去，轻声说道：“你们都不要上去，我自己去见他。”
　　“许总……！”副驾驶上的壮汉还想劝劝。
　　“没事儿。”许汉山摆了摆手，关上车门后，只一个人迎着冷风走向了叶子枭的公司。
　　……
　　公司顶层。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，叶子枭顺手接了起来：“喂？”
　　“大哥，许汉山来了，就在楼下。”
　　“……！”叶子枭眨了眨眼睛：“他自己来的？”
　　“对，就一个人。”
　　“呵呵，行，你让他上来吧。”叶子枭淡笑着回道。
　　“我们也上去？”下面的兄弟试探着问道。
　　“不用，谁都不用上来。”
　　“大哥，他现在是走到绝路的人，我们还是跟上去的好。”下面的兄弟劝说了一句。
　　“呵呵，他堂堂大区官企一把都不怕，我一个穿草鞋的有啥可怕的？！”叶子枭依旧笑着回道：“你让他上来吧。”
　　“好。”
　　楼下，大厅内。
　　公司核心成员全都站在走廊两侧，背手看着许汉山，而后者则是脚步稳健，目不斜视地上了电梯。
　　五分钟后。
　　叶子枭伸手推开了门，笑着说道：“欢迎啊，许总！”
　　许汉山盯着他，缓缓从兜里掏出了手枪，枪口冲着叶子枭说道：“你逼我来，那我来了就杀你。”


第1612章 棋子不碰棋子
　　叶子枭看着许汉山，笑着问道：“杀完呢？”
　　“杀完你，我就从这个楼上跳下去。”许汉山话语平淡地回道。
　　“你要整的是秦禹，最后却跟我这个打工的拼命，那你不是输得更惨吗？”叶子枭无视许汉山手里的枪，话语轻松地回道。
　　许汉山听到这话，明显怔了一下，眼神有些惊讶地看着叶子枭。
　　“请进。”叶子枭让开了身位。
　　许汉山停顿一下，迈步走进了办公室，扭头扫了一眼四周。
　　叶子枭关上门，抬头指着沙发说道：“这里坐。”
　　许汉山皱着眉头，弯腰坐在了靠近窗口的沙发上，伸手把枪放在了桌上。
　　叶子枭坐在对面，动作熟练地摆弄着茶具说道：“你就不该找我们拼，没有任何意义。”
　　“我死了儿子，报复不应该吗？”许汉山松了松领口，眉头紧皱地说道：“川府立法，就差我儿子这一条命吗？”
　　“他赶上了。”叶子枭淡淡地回道。
　　“这他妈就是你们最不讲究的地方。你在借着我们许家的名立法，杀一个有背景的，你们才能讨好民众。”许汉山言语略有些激动地说道：“你要讲法，就应该让小亮在法院被判，在刑场行刑，而不是找个借口就给毙了。嘴上说着立法，但实际操作却是违法。我们许家稀里糊涂地帮你们演了一场戏，你还要让我宽容，可能吗？”
　　叶子枭沉默。
　　“天成药业跟南沪签订了十年的战略协议，你觉得这种事情没有本土药业的支持，你们能签吗？”许汉山看着叶子枭质问道：“你们仔细回忆回忆，天成没有在我这里占过便宜吗？”
　　桌上，电水壶烧着水，泛起嗡嗡的声响，叶子枭拿起烟盒，话语平淡地回道：“许总，欠你人情的永远不是天成，而是陈家。你们给特殊通道，也不是看秦老黑的面子啊。”
　　许汉山听到这话，心里更加不是滋味，因为陈家也在这件事里利用了他。最开始不表态，不正是想静观事态发展，用打压许家的方式，来试探其他派系的反应吗？
　　叶子枭点了根烟，看着许汉山轻声说道：“事情开始前，我就在躲着你。你找人罚天成药业，我们认了；你找人断我的货，我也认了。为什么这么做呢？是因为我怕你吗？”
　　许汉山沉默。
　　“你觉得我会怕你吗？”叶子枭咄咄逼人的再次问道。
　　许汉山眯着眼睛看他，依旧没有回话。
　　“以秦老黑现在跟八区的关系，想拿点响儿，那不是分分钟的事儿吗？”叶子枭眉头轻皱地说道：“天成药业在南沪的分公司算是累赘吗？这活儿我们可干可不干啊。不在这儿建厂，我上川府一样发展啊，规模兴许还比现在大呢。但我为啥要躲着你呢？因为我非常清楚，你和我都是棋盘上的棋子，而棋子是没必要碰棋子的。”
　　许汉山听到如此直白的话语，心里更加不是滋味。因为就在几个小时之前，他清晰地认识到了自己棋子的定位。
　　“跟你拼一把，底层枪贩子被抓了几百人，核心管理人员被抓了大几十号人，这些人现在能运作出来吗？陈家能挨个帮我们去警务总局提人吗？”叶子枭抽着烟，话语铿锵地说道：“货也暂时放不出去了，我这一周内至少亏了几千万啊！南沪市内开两枪，让我穿上了几年的西服又沾上血了，我还得用多少年，才能把血擦干净？你说，我赢了吗？”
　　许汉山万万没想到，叶子枭这样一个混地面的人，能说出如此尖锐且直击要害的话。
　　“我没赢，赢的只是陈家而已。”叶子枭拿起烧开的水壶，一边往茶壶里倒，一边继续说道：“你呢？你以为自己可以借着七区有人想打压陈系的想法，达到替儿子报仇的目的，可搞来搞去，这事儿到底是谁利用了谁呢？你跟我掐到现在，搞的满身是伤，但你往自己背后看一眼，看看你身后还有人吗？人家试探出陈家的态度，就该撤都撤了，只剩下你自己跑到我这儿来，可怜兮兮的为了救自己儿子一命！”
　　许汉山听到这话，不自觉地攥紧了拳头。
　　“所以说嘛，棋子就不该碰棋子。但区别是，我愿意在七区当棋子就能当，不愿意，我回到川府还可以做执棋人。而你不一样，你离开七区了，啥也不是。”叶子枭将茶水推到了许汉山身前，言语依旧很直白地说道：“跟你对上之后，我损失很大，心里其实挺恨你的，曾经也跟公司里的人放过话，说这事儿要解决，要么我从明珠塔上跳下去，要么你跳下去。但你今天主动来找我，而且是为了孩子，我敬你是条汉子。许总，明天你卸任禾盛药业集团总裁，承认在川府贩卖违禁药的事实，让陈家打一下你背后人的脸，这事儿就算结束了。”
　　许汉山咬了咬牙：“我儿子呢？”
　　“这是你和我的私事儿，你儿子要回去，你得给我兄弟一个交代。”叶子枭突然瞪起眼珠子，指着许汉山说道：“你得跪着出去！”
　　许汉山闻声抓起枪，指着叶子枭的脑袋说道：“我他妈要不想跪着呢？我要想和你一块跳楼呢？！”
　　“艹，我叶子枭穿上西服能经营公司，脱了西服就是区外最猛的雷子。”叶子枭眉头都没皱一下：“你许大老板都可以放着一家子老小不管，那我怕什么？你要说想跳楼，都不用舞枪弄棒的，咱俩现在就把窗户打开，手拉手跳下去，怎么样？”
　　许汉山攥着枪，双眼盯着叶子枭，沉吟半晌说道：“你比秦禹做事儿地道。”
　　“亢！”
　　说完，屋内枪响，鲜血喷溅一桌。
　　……
　　许汉山真是“跪着”离开了叶子枭的公司，他为了儿子，自己崩了自己右腿膝盖一枪。而这一枪也让他彻底解脱了，释怀了，种种政治上的包袱，可以完全放下了。
　　许汉山出局，但七区二战区司令部，以及其他想打压陈系的势力都没有表态，没有低头。这说明更深的政治斗争，不知道什么时候就会打响。
　　五区。
　　林成栋坐在公寓客厅内，冲着周证说道：“老金到底盯没盯上那个人？”


第1613章 丧少去处
　　次日一早。
　　七区禾盛药业对外宣布两项重要决策：第一，原总裁许汉山因违禁药一案引咎辞职，接受纪律部门调查。第二，禾盛药业内部将会成立调查小组，彻查违禁药案件。一旦川府反应的情况属实，一定会严惩涉案高层，给川府民众一个交代。
　　同时，总议会成立调查小组，入驻禾盛药业开始核实情况。
　　上层这一系列的动作，干脆利落，态度端正，没有一丝狡辩之嫌，所以川府民众抗议的压力，以及陈系媒体的渲染，有一种一拳打在了棉花上的感觉。简单来说就是，你想要个交代，那我就给你交代，不做任何辩解，摆出一副挨打立正的态度，反而比遮遮掩掩的处理方式，更令人信服。
　　晚上。
　　叶子枭在酒店请了老李，可可，老猫，徐岩，阮明等人吃饭。
　　席间，叶子枭轻声问道：“总议会那边的人跟你们接触了吗？”
　　“接触了。”老李点头：“他妈的，这帮人说的比唱的都好听，一口一个管理失误，用人失误，弄的咱也不好说什么。”
　　“你估计这事儿最后会怎么解决？”叶子枭问。
　　老李擦了擦嘴角：“还能怎么处理，肯定是给川府赔款，安抚民众了事儿呗。”
　　老猫喝了口茶水，轻声说道：“这陈家的反应有点平淡啊。按理说二战区司令部，以及党政圈内的一些人，支持许汉山跟咱们较劲，用意就是要打压陈系，试探他们的态度。但现在局势扭转，陈系却没有拿这个事儿做文章，继续乘势追击，这让我有点看不懂。”
　　“这事儿枭哥应该心里清楚的呀。”可可笑着说道。
　　叶子枭沉吟半晌，插手回道：“七区和八区的政治生态不一样，这里的派系力量都很均衡。想搞陈家的人心里没啥胜算，所以才没有出面硬保许汉山，相当于是主动退了一步。同样道理，陈家现在想大权独揽也非常吃力，所以才没有继续搞下去。不然局面失控，几大派系提前开战，对现在正积蓄力量的陈家来说，没有任何好处。”
　　“透彻。”老李点头，表示赞同：“没想到咱叶老板不但管理地面是一把好手，对政治也挺敏感的啊。”
　　“我懂个屁的政治。”枭哥摆了摆手：“只是这些年我在南沪接触的人比较多，站旁边看明白了一些事儿而已。”
　　“那陈家要效仿顾司令登顶的话，咱们这边的态度……？”徐岩试探着问了一句。
　　“发生在八区的事儿，不可能重新发生在七区。”叶子枭插手回道：“我们的立场已经定了，就是盘踞川府，紧跟顾家步伐，所以七区即使发生了决战，那没有顾家点头，我们也是没办法参与太深的。这就跟当初八区内战，陈系没有明面支持顾系是一样的。大区问题需要自己内部解决，外力强行干预，会引起很多连锁反应的。你比如九区，他们就肯定不干啊。你顾系如果明摆着跟陈系穿一条裤子，还倾尽全力帮陈系拿权利，那一旦得手，九区将会是什么处境？彻底成盘中餐了啊。”
　　徐岩缓缓点头：“有道理。”
　　“算了，这些屁事都不是我们该考虑的，让秦老黑自己操心去吧。”叶子枭一笑：“来吧，咱们喝一个。”
　　话到这里，众人闻声举杯，笑着一饮而尽。
　　大事儿谈完，众人的态度就变得随意多了，老猫忍不住问了一句：“我听说在这件事儿里，还有关琦的影子？”
　　“有。”叶子枭点头：“这小子从九区被叫来，一直帮着许家出谋划策，我有几个小兄弟，就死在他身上了。”
　　老猫沉默。
　　叶子枭看出来了他的担忧，直言说道：“老猫，咱俩有话说明昂。我让李哥在谈判桌上把他要回来，如果成了，你可不能讲情，我是一定要办他的。”
　　“……关琦也是没得选。”老猫叹息一声回道：“老二跟我说过，九区党政为了拴住他，弄了个女人在他身边，还给他生了个孩子。”
　　叶子枭吃了口菜：“我兄弟有的选吗？上面一句话，他们就得端枪干活，把命交给咱们，回头没死在对手手里，反而倒在了内奸的脚下……动王主任的宝宇，让狙击手打了四五枪啊，尸首都拼不到一块，他有的选吗？”
　　老猫无言以对。
　　“我也想好了，关琦在松江待的时间最长，和很多人都有交往。”叶子枭轻声说道：“所以，他如果被要回来，我就在南沪办了他，这样大家都不纠结。”
　　老李明白叶子枭的意思：“唉，这就是命。算了，不要说这个了，谈点开心的。”
　　话说到这里，众人也就没有再谈关琦的事儿，只聊起了川府和南沪的近况。
　　……
　　酒宴结束后。
　　叶子枭立马出了南沪，乘坐汽车赶到了区外码头附近的一处仓库内，见了丧少等人。
　　昏暗的房间内，叶子枭指着丧少问道：“你伤怎么样？”
　　“我皮实，没啥大事儿。”丧少挠了挠头，试探着问道：“大哥，这区内的事儿结束了，我们是不是就不用上川府躲着去了？”
　　“不，还得去川府。”叶子枭摇头：“胡飞和王主任的事儿影响不小，你也不知道上层还会不会有人拿这个说事儿，躲着点，安全。”
　　丧少叹息一声：“主要是……川府那边我们不熟悉啊……这去了，也不知道能不能适应。”
　　“你小光棍一个有啥不适应的。”叶子枭看着丧少，话语简洁地说道：“你的活儿，我都给你安排好了。”
　　“什么活儿？”丧少问。
　　“在秦老板身边当警卫兵。”叶子枭淡淡地回道。
　　丧少懵了：“哎呀，大哥，你可别这么安排吧？这跟在一把身边干活可太没意思了……！”
　　“你是不是脑残啊？”展楠忍不住骂了一句：“有多少人希望跟在一把身边，这活儿是谁都能干的吗？你大哥这是给你机会呢！”
　　或许是因为性格的问题，也或许是因为头型相近的问题，总之枭哥是很喜欢这个丧少的。再加上此次事件里，丧少表现亮眼，也该给点机会了。
　　“就这么定了，你准备准备，带着下面的人去川府吧。”叶子枭起身说道。
　　丧少都快哭了：“大哥，你再考虑考虑！”
　　叶子枭没搭理他，伸手掏出手机，拨通了秦禹的号码：“我给你推荐个年轻的警卫兵啊？人机灵，底子干净，家里啥人都没有，是个无牵无挂的小光棍，就适合在你身边。”
　　秦禹一脸懵B，眨眼说道：“哎呦，叶老板，现在我身边用什么人，都得你来安排了吗？”
　　“咋地，不能安排啊？”
　　“呵呵，什么样个人啊？”秦禹笑着问道。
　　“就是办胡飞和王主任的那个小孩。”叶子枭如实回道。
　　“功臣啊！”秦禹思考一下：“行，发我身边来吧。”


第1614章 卸任记录员一职
　　南沪的冲突暂时归于平淡后，秦禹在燕北当记录员的日子也快到头了。
　　最近一段时间，顾泰安逛遍了八区每一个城市，频繁在公众视野出现，每天不是主持开会，就是发表演讲，一圈走下来，八区内部的情况已经稳定的多了，侥幸存活下来的党政势力，以及学院势力，也已经彻底跟上了他的步伐。再加上区内所有媒体都在渲染和暗示未来八区的政治格局，所以顾泰安接手某些权力，也只是时间问题了。
　　在这期间，秦禹给顾泰安当记录员，也算是捞足了画面和政治资源。但他不能总占着这个坑，挡别人的道，所以他在运作完往川府引进人才的事儿后，就准备开溜了。
　　其实在大佬身边干活，一点也不自在，每天除了交际应酬外，就是说一些人都听不懂的话，屁大点事儿都要揣摩，思考，令人精神太过疲惫，远没有在川府当潇洒王爷舒服。
　　三天后。
　　秦禹找了个机会，跟顾泰安暗示了一下，他想回家的意思，而后者也没有阻拦，只点头回道：“回去也好，川府一大堆事儿等着你处理，你这老跟在我屁股后，也确实有点不务正业。”
　　秦禹一听这话，大喜过望：“首掌忧心川府，我回去一定好好干。”
　　顾泰安坐在沙发上，耸搭着眼皮评价道：“这政治舞台就是个大染缸啊，你跟我待几天，记录员干的一般，但拍马屁的功夫可进步不少啊。”
　　“嘿嘿。”秦禹一笑。
　　“川府的事儿，我就不管了。”顾泰安喝了口茶水，抬头看向秦禹说道：“但对于七区的情况，你心里要有数，不能离得太远，也不能掺和得太深。”
　　秦禹仔细思考了一下：“我懂了，首掌。”
　　“嗯。”顾泰安点到为止地提醒完，就没再谈公事儿，反而跟秦禹聊起了家常。
　　……
　　秦禹从司令部离开后，立马屁颠屁颠的又去看望了一下自己的老丈人。这可是有血缘关系的大腿啊，此刻不去拍一下马屁，更待何时呢？
　　林家别墅内，秦禹从未如此放松的跟林家人坐在一块吃饭过，席间欢声笑语不断，气氛非常融洽。而今天这个局面，也算是秦舔舔自己硬拼出来的，没有鲸吞川府的壮举，又哪来今天的热情招待呢？
　　这人呐，外人怎么看自己其实不重要，重要的还是自己想要走到哪一步，并且是否为此努力过。
　　吃饭的时候，林耀宗轻声冲秦禹问道：“你和陈系的关系，比九区吴家如何？”
　　秦禹思考了一下回道：“这不是一种感情。我认识吴迪的时候，还啥都没有呢，吴家和我有共患难的交情。而我跟七区陈系的接触，多少有一定利益因素在里面。怎么说呢，相辅相成，关系牢靠吧。”
　　“三大区打断骨头还连着筋，八区的一系列政治变动，会直接影响到七区内部的平衡。”林耀宗皱眉说道：“而这种平衡一旦打破，那就要有大事儿发生。”
　　“是。”秦禹点头。
　　“你是我女婿，又是顾司令最后一个门生，这两层身份已经决定了你的立场。”林耀宗几乎跟老顾说出了一样的话：“所以，七区如果有变动，你们川府不能不掺和，但也绝不能掺和得太深。”
　　秦禹看着自己的岳父，心里也没那么多顾忌地问道：“七区如果有变动，八区不能掺和吗？”
　　“肯定不能。目前的情况是三大区各自为政，呈三足鼎立的状态。”林耀宗轻声回道：“八区如果动了，那九区就一定不会看着。说是要一统，可短时间内谈何容易啊！各派系都已经掌握权力多年了，习惯了占山为王的状态，又怎么会轻易把权利交出去呢？就好比，现在九区说要接手川府，你愿意吗？即使吴家跟你谈，你肯定也不愿意啊。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“我和顾司令心里都是偏向陈系的。”林耀宗插手说道：“但没有一个合适的契机，我们是没有办法把这种心理偏向变成实际行动的。就跟八区内战，陈系没办法掺和一样。所以我才提醒你，不要脑袋一热，直接卷进了七区的事儿里。因为你现在离我们太近了，你的一切动作，都会被理解为是八区授意的。”
　　“我懂了。”秦禹点头：“那换个说法就是，如果时机到了，那七区也不缺一统的魄力？”
　　“当然。”林耀宗非常直白地回道：“如果陈家像老顾一样，有登顶的能力，也有稳定七区内部的能量，那七区肯定不缺一统的魄力。”
　　“我明白了，爸。”秦禹缓缓点头。
　　林耀宗跟秦禹谈完正事儿，立马笑着说道：“你到川府后，让蕾蕾带着孩子回来一趟。哎，这段时间太忙，我还没见过外孙子呢。”
　　“好，我安排他们飞回来一趟。”秦禹龇牙应道。
　　……
　　两天后。
　　秦禹处理完八区的事儿，立马飞回了川府，并且人刚到重都自治总会，就见到了枭哥给他安排的警卫兵。
　　办公室内，秦禹看了一眼丧少，笑着调侃道：“你这头型挺个性啊。”
　　丧少有点紧张：“报告师长，我叫柯龙。”
　　秦禹打量着瘦瘦弱弱的丧少，伸手就去抓烟盒，但摸了一下里面却没烟了。
　　丧少看到这个景象，立马迈步上前，从兜里掏出一盒好烟说道：“来，师长，我这儿有，整一根特供华子。”
　　秦禹感觉他有点愣B兮兮的，慢悠悠地伸手抽出了一根烟：“你这当兵……。”
　　“师长我给你点上。”丧少有点紧张地拿着打火机，点了两下没点着，所以调了一下火苗的大小。
　　“啪！”
　　一声脆响，火苗窜起，瞬间燃起一股撩猪毛的味儿。
　　秦禹往后一躲，眉毛略有些焦糊，察猛站在一旁，表情相当精彩。
　　“师……师长，这火机不太好使。”丧少眨巴着眼睛，忙活的额头全是汗水：“眉毛没事儿吧，我给你吹吹啊？”
　　“你起开！”秦禹摸了摸眉毛，立马冲着察猛说道：“你带带他，首要任务就是给他头发剃了，当兵的哪有留这个头型的。”
　　丧少一听秦禹要剪自己的小辫，立马漏出了一个比哭还难看的表情。
　　“去吧！”
　　秦禹摆了摆手。
　　察猛笑呵呵地领着丧少走了，秦禹坐在椅子上抽着烟，再次摸了摸自己的眉毛：“艹，净往我身边整一些愣货，这差点把火点我鼻子里。”
　　话音刚落，秦禹手机响了起来，他拿起来一看，是金泰洙的号码：“喂？”
　　“林成栋和周证有一些收获，他们在五区那边可能要有动作。”金泰洙的声音响起。


第1615章 背上小书包
　　办公室内。
　　秦禹拿着电话，眉头轻皱地回道：“你们三个搞的事儿到底靠谱不靠谱？别鸡没偷到，再把自己搭进去。”
　　“这事情是要在五区办的。”金泰洙很理智地回道：“那边情况复杂，我们干的又是从虎嘴里抢食的买卖，那谁也没有把握，说事情能百分百的办好。风险确实很大，但如果成了收益也很大。”
　　“抓了这个人，就能撬动盐岛吗？”秦禹问。
　　“抓了这个人只是开始。”金泰洙低声回道：“你看上盐岛了，早晚都要开这个头啊。”
　　秦禹斟酌再三：“看准了就做，但前提是一定要小心，如果需要我这边帮忙，你们尽管说就是。”
　　“好，现在就是跟你打个招呼。”金泰洙话语平淡地回道：“事情推动起来，再谈细节吧。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　其实秦禹对盐岛是很感兴趣的，他早都看上了这里的军事位置，以及后者能给川府带来的经济效益。尤其是在川府逐渐稳定后，他急需一个能生金蛋的产业，来维持自己庞大的花销。
　　食用盐是人的必需品，而盐岛出口的货，已经辐射半个五区，以及川府、藏原、老三角等多个地域庞大的待规划区，这种供货量所产生的利润，让秦禹想一想就能流出哈喇子。
　　以前呢，他是没能力动这个地方，但现在有顾家支持，他是啥都敢干，敢惦记了。再加上有金泰洙这么个懂行的人愿意帮着出谋划策，所以他暗中也在往这个方向使劲。
　　但盐岛牵扯到大区之间的利益，尤其是军事作用很大，所以想啃下这个地方，也不是那么容易的，只能慢慢运作这条线。
　　……
　　秦禹这段时间不在川府，需要他处理的事情很多，所以他跟金泰洙通完电话后，立马就通知了历战，亲自点了三十多名军官，来师部开会。
　　晚间，会议室内。
　　秦禹坐在首位上，看着阮家，徐家，齐家的核心军官，以及小白，王天辉，历战，齐麟等人，话语简洁地说道：“我已经和燕北陆军大学打过招呼了，他们那里对咱们川府推荐的军官，开通了特殊通道，只要是我们这边输送的人才，他们那边会特招入学。”
　　众人闻声立马相互对视了一眼，有的惊讶，有的则是表情激动。
　　“光靠野路子管理部队，肯定是行不通的，想要正规化，军官的素质就要提上来。”秦禹不容置疑地看着众人说道：“此次学习，名额一百人，由历参谋长和齐副师长带队，一同去八区进行为期两年的进修。这段时间内，我对你们就一个要求，那就是把本事给我学明白，学透！如果让我知道有谁在那儿混日子，结业考试不及格，那他就别回来了，我这儿没地方养大爷。并且如果有人敢在学习期间触犯八区法律，捅了篓子，那不论事情轻重，老子肯定枪毙他。”
　　大家看着秦禹的表情，心里已经明白过来，能被选拔上去八区学习的，回来肯定是要提衔的，但这段日子肯定也是挺难熬的。
　　“未来半个月内，历参谋长和齐副师长，要安排学习军官跟自己部队做好交接工作。”秦禹话语简洁地说道：“人走了，但要保证部队正常运转。”
　　“是！”历战点头。
　　“行了，就这样。”秦禹抬头看着众人，脸上泛着微笑说道：“我预祝诸位两年后，都能学成归来，让咱们独立师的主要力量再提一个台阶。”
　　“呼啦啦！”
　　众人军官起身，齐刷刷地喊道：“保证完成此次学习任务！”
　　秦禹看着大家伙也很开心，心说自己这帮半路出家的老兄弟，可算是看着有点正规军人的样子了。
　　……
　　九区松江市。
　　沙勇坐在汽车内，抬头冲着副驾驶的跟班问道：“关琦回来了？”
　　“是，人在奉北的军区医院呢，左手废了，伤得挺重的。”跟班点头。
　　沙勇皱了皱眉头，心有疑惑地说道：“许成都被抓住了，他是怎么跑出来的？”
　　“您的意思是……？”
　　“他妈的，这个关琦有一些亲属在秦禹手里。”沙勇插着手回道：“咱别用鬼用到最后，再让人家给玩了反间计。”
　　“那不会。”跟班立马点头：“关琦被接回来的时候，已经是重症患者了。我问了军区医院的医生，人家说他要再晚回来一天，那命都保不住了，这反间计没有这么反的。”
　　沙勇沉吟半晌：“他是怎么跑掉的？”
　　“关琦自己说，他感觉许成做事儿有点太急了，心里意识到事儿不对，就单独跑到了自来水厂的地下二层，在那里碰到了枪贩子。他没办法就跳进了蓄水池里，左手被管子卡住，上面的枪贩子又冲水面开枪，”跟班轻声回道：“他一着急，就用枪把自己的手腕打折了。这小子也是个狠茬子，自己崩了自己五枪，手腕才断。”
　　“然后呢？”
　　“蓄水池都是活水，他从里面游到了厂外，觉得七区那边的人保护不了他，就在生活村里挟持了一个诊所的大夫，简单处理了一下伤口，让对方给他送出了七区的辐射范围。”跟班话语详尽地说道：“咱们的人接上他的时候，他已经就剩半条命了。”
　　沙勇扭头看向窗外：“川府的人正在和七区总议会谈判，叶子枭点名要这个关琦。”
　　跟班一笑：“是啊，叛徒谁不恨啊？叶子枭要他，估计也是要杀他。”
　　“这小子在两次事儿上，都没发挥出决定性作用，再加上秦禹那边也注意到他了，以后肯定会防着。”沙勇话语平淡地说道：“他已经没啥大作用了。”
　　“那您是想……？”
　　“七区那边都打过电话了，我也不好拒绝。”沙勇摆手回道：“算了，弃了他吧。你找俩人偷着从医院把他接走，送到七区，那边爱怎么处理就怎么处理吧。”
　　沙勇说这话的时候，是没有任何情感波动的，关琦在他眼里只是个工具，连个人都算不上。
　　另外一头。
　　在医院发着高烧的关琦，做梦也没想到，自己九死一生地逃回九区，却又被人很轻易地决定了命运。
　　……
　　晚上。
　　丧少待在警卫室内，闲聊式的冲察猛问道：“大哥，我晚上在哪里住啊？营区吗？”
　　“不，跟师长回家住。”察猛坐在椅子上，饶有兴致地打量着丧少：“他家里有警卫房，你和我住一块。”
　　丧少看着三十多岁的肌肉猛男，用这种眼神打量自己，没来由的菊花一紧。
　　“你这体格也太弱了，得操练。”察猛看着丧少说道。
　　“哦！”
　　丧少漏出一副懵懵懂懂的样子。


第1616章 小丧往事
　　秦禹晚上开完会，就徒步带着察猛和丧少一块奔着家里走去。
　　重都城破后，大部分的核心军官和士官老兵，都分到了房子，秦禹也没例外。他的家左侧挨着自治总会，右侧是师部新整编的警卫营，跟历战，齐麟，以及老李，老猫等人是邻居。
　　路上。
　　秦禹穿着将校呢大衣，背手看着略有些沉默的丧少，闲着没事儿问了一句：“南沪本地人啊？”
　　丧少一怔：“报告师长，我是南沪本地人。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“老叶说你是个不服天朝管的家伙，你怎么看着还有点拘谨呢？”
　　丧少挠了挠头：“那……那你不是团伙一把嘛？我看你还是有点紧张。”
　　“谁跟你是团伙啊？”察猛无语：“注意用词昂。”
　　“对对，是师长。”丧少立马点头。
　　秦禹眨眼看着他：“你家里没人了？”
　　“嗯。”丧少缓缓点头：“我妈好像是没钱治病，病死的，我爸是去区外修辐射区累死的。”
　　“他们没的时候，你多大啊？”秦禹问。
　　“福利院的人说我是两三岁，也没个准确的时间，我那时候太小，自己肯定是不记得了。”丧少低着头，淡淡地回道。
　　“你还在福利院待过啊？！”
　　“嗯，在那儿待到了六岁，我就跑了。”
　　“跑啥啊？”秦禹有些疑惑：“福利院供吃供住，又能让你念书，这不挺好的吗？”
　　丧少听到秦禹问起福利院的事儿，多少心里有点抵触，但还是低头叙述道：“在我眼里，其实福利院就跟监狱差不多，管理孩子的老师都是政F直聘的，吃公家饭，也没啥晋升前途，没耐性得很。我不知道别人是怎么样的，但我的老师……不是老师，只要我们犯一点错误，就往死里打。再加上我那时候体格不好，平时还挨同龄孩子的欺负，我不想在那儿待，就跑了。”
　　秦禹能理解丧少那时的处境，心说这也是个苦出身的孩子：“跑出来后你咋生存啊？”
　　“小的时候，我和小威就跟着别人捡破烂，帮那些贫民窟的孤寡老人干点活儿，他们有吃的，就会给我们一口。”丧少笑着说道：“要没吃的，我俩就去饭店多的地方翻垃圾桶。后来长大了，就什么来钱干什么，能活着就行呗。”
　　“唉。”
　　秦禹叹息一声。
　　察猛看着丧少，轻声问道：“你咋认识枭哥的啊？”
　　丧少一听这话来劲了，傲然说道：“我这几年在南沪枪贩子圈里是很有名的！之前南城那边有个替枭哥出货的，一直找我和小威合作，让我俩帮他跑地面。但这个人不讲究，坑了小威两次，欠了很多钱也没结……后来我抓住他，就……就把他干了。枭哥听说了，就……就也找人把我堵住了。我那时候还想跟他拼了呢，但枭哥听完事儿后，也挺讲究的，把钱给我和小威了。从那儿开始，我们就跟他在一块了。”
　　“呵呵，你还要跟老枭拼一把啊？”秦禹笑着回道。
　　“那有啥不能拼的。”丧少随口回道：“我和小威从出来混地面那天开始就商量好了，要么出人头地，要么死。我俩都没家没业的，烂命一条，出生的事儿决定不了，但怎么活着能决定。”
　　秦禹扭头看了他一眼：“那你咋没拼死老叶呢？”
　　“枭哥不好拼呗，他还把钱给了，那还拼啥了？有病啊！”丧少挠着头，很真实地回道。
　　“哈哈！”秦禹一笑，点头冲他说道：“从今天开始呢，察猛就是你的教官加老师，你就跟他屁股后混了。”
　　“师……师长，跟我一块来了十几个兄弟，都被分到部队了。”丧少或许是有点怕察猛这个肌肉猛男，所以弱弱地提了一句：“要不，你让我去部队也行。”
　　“咋地，不愿意跟在我身边啊？”
　　“主要我臭毛病多，我怕惹你生气。”
　　“他妈的，毛病多就改！”秦禹虎着脸说道：“你人不行，在部队也干不好，就跟着察猛了。”
　　“哦！”丧少这时还真不想跟在秦禹身边，因为对他来说，自己无拘无束惯了，在大领导面前干活是非常不自在的。
　　三人边说边聊，很快就来到了秦禹家里，一块进了家门。
　　“呦，今天回来这么早啊？”林念蕾从楼上走下来问道。
　　“嗯，开完会我就回来了。”秦禹笑着问道：“我儿子睡了？”
　　“刚睡着。”林念蕾点头。
　　“呵呵，我一会去看看。”秦禹脱掉鞋，转身指着丧少说道：“家里添个新人，他叫柯龙，晚上和猛子一块住。”
　　“哦，好。”
　　林念蕾对家里进进出出的人，从来不发表任何看法和建议，秦禹领回来了，她就会安顿好。
　　其实，如果要细品的话，你会发现每天跟在秦禹身边的人，都有一个共同的特点，那就是全部没家没业。
　　猛子是这样，历战是这样，虽然齐麟有老娘和妹妹，但他家里人是跟着他走的，他在哪儿，家就在哪儿，所以也是个在外没啥牵挂的主。
　　这也是为什么枭哥会把丧少派来的原因，因为他很合适。
　　……
　　九区奉北某军区医院内。
　　关琦躺在病床上，正发着高烧昏昏欲睡。
　　“咣当！”
　　病房门被推开，四名男子走了进来，领头一人正是那个之前跟关琦有过谈话的运动装男子。
　　“帮他收拾一下东西，走了。”运动装男子站在门口吩咐了一句。
　　关琦有点懵：“怎么了？”
　　“南沪那边有点事儿没有结束，你还得回去一趟。”运动装男子面无表情地回道。
　　关琦怔了一下，惊醒式的从床上猛然坐起：“什么意思？”
　　“什么意思我也不清楚，是上面让我送你回去的。”男子淡淡回道。
　　关琦瞪着眼珠子：“我他妈刚跑回来，你要送我回去？！你们到底要干什么？”
　　“啪！”
　　一名壮汉走过来，掏出枪直接顶在了关琦的胸口：“别多说话了，行吗？”
　　关琦双眼通红地看着他，身体颤抖，双眼满是憎恨与绝望。
　　回去是什么意思？
　　谁能不清楚？！


第1617章 拼出一条生路
　　奉北军区医院内，关琦被四人架着，离开了病房。
　　“不要喊，喊也没用。”运动装男子掐着关琦的脖子：“好好配合我就完了，这样你不遭罪，你老婆孩子也不遭罪。”
　　关琦浑身颤抖的看着对方，声音沙哑的回道：“好，好，我不喊，你让我见一下沙勇。”
　　“你太天真了，他现在都懒得多看你一眼。”运动装男子淡淡的回道：“兄弟，这就是命，认了吧。”
　　五分钟后。
　　关琦被强行架出医院，塞进了一台汽车内。
　　运动装男子坐在副驾驶上说道：“按照我跟你们说的路线，连夜开车赶过去，快点弄完，大家都回去休息。”
　　众人闻声上车，迅速离开军区医院，而关琦坐在车上只穿了一件单薄的病号服，赤着脚，左臂断腕上还裹着纱布，模样看着非常凄惨。
　　车在奉北市区内急速行驶，向关口赶去。
　　关琦坐在车上，声音略带颤抖的问道：“……是不是南沪的事儿崩盘了，你们要把我交给秦禹？！”
　　运动装男子坐在副驾驶上，话语平淡的回道：“你看，什么事儿你都明白，那还有必要刨根问底吗？”
　　“你们也太他妈不讲究了，老子在南沪拼了命的给你们干！你们就这么对我？”关琦愤怒至极的吼道。
　　车内众人都没吭声，不在理他。
　　这一刻，关琦心里的绝望是没有人能体会的，他从出了监狱开始，就没有任何选择的余地，夹在数股庞大的势力之间，只能做一个任人摆谱的棋子，而今他这个棋子的作用彻底消失，那赢来的就是被弃掉的结果。
　　回到南沪将面临什么样的结果，关琦心里是非常清楚的，叶子枭跟他没啥感情，这次强行要人，肯定就是为了杀他。
　　真的没路走了吗？
　　这么大个世界，真就容不下一个关琦了吗？
　　不，一定还要办法！
　　这时！
　　关琦内心的心态再次发生翻天覆地的变化，他知道自己的世界里没有救世主，他也知道任何人都不能给自己帮助！他想活着，就得靠自己，并且不能在像以前那样当一个任何摆布的棋子。
　　他需要一个机会，一个可以暂时活下来的机会！
　　关琦坐在车内，低头沉默许久后，突然抬头看向副驾驶的男子：“你给沙勇打电话，告诉他，我还有用！是关于金泰洙的！”
　　话音落，副驾驶上的男子猛然回头：“你不会天真到，以为放个假消息，就能决定自己的命运吧？”
　　“……我清楚自己的处境。”关琦紧攥着右手回道。
　　副驾驶上的运动装男子，思考好一会后，才掏出手机，拨通了沙勇的号码。
　　……
　　深夜。
　　松江某私人会所内，沙勇拿着电话，皱眉问道：“他是不是害怕了，所以满口胡诌啊！”
　　“我给他提过醒了，骗我们的下场只能更惨，没有任何意义。”对方轻声回道：“我看他挺稳的，不像说的是假话。”
　　“金泰洙？！”沙勇缓缓起身，轻声分析道：“关琦曾经跟马老二在五区干过活，知道一些这方面的消息也正常！只不过，关琦已经漏了这么久，秦禹能没防备吗？”
　　“这个确实不好说。”对方摇头。
　　沙勇在屋内来回走了两步：“行吧，先放他一天，我明天回奉北跟他聊聊。”
　　“好，那我就不把他带回医院了，直接找个地儿住下？你看怎么样？”
　　“看死他。”沙勇提醒了一句。
　　“你放心吧，我丢了，也不会让他丢了的。”
　　“好，就这样！”
　　说完，二人结束了通话，沙勇把玩着手机，扭头看向沈寅说道：“那个关琦说自己手里还有牌，是关于金泰洙的。”
　　沈寅喝了口红酒，撇嘴应道：“他有个屁的牌！他是跟马老二在五区干过活的人，现在已经漏了这么长时间了，秦禹能没有防御吗？我估计啊，他的牌就是一些无关紧要的消息。”
　　“我明天还是先跟他见一面吧。”沙勇思考一下说道：“试试看，总没坏处！”
　　“嗯。”沈寅点头：“来，喝点！”
　　“喝不动了。”沙勇弯腰坐下，叹息一声说道：“最近针对川府的一些动作，咱哥俩整的都不太好，我家老爷子看我不顺眼……他妈的，我这右眼皮跳了一个月了，总感觉要挨收拾。”
　　“尽人事，听天命吧。”沈寅也气不顺，端起酒杯说道：“来，喝！”
　　当晚。
　　沙勇下面办事儿的人把关琦带到了市区内的一个公寓，他被关在屋内，一直看着外面漆黑的夜色，宛若一座雕塑。
　　不能在让别人带着节奏走了……
　　一个声音在关琦心底不停回响着。
　　……
　　次日一早。
　　秦禹略有些疲倦的从二楼上走了下来，冲着客厅内的察猛问道：“练完了？”
　　在非公务出差的情况下，察猛每天早上五点半准时起床，然后晨练一个半小时后，在吃早饭，这么多年风雨无阻，自律性堪称变态。
　　“啊，练完了。”察猛点头。
　　“那个小丧呢？”秦禹顺嘴问道。
　　“还没起吧。”察猛笑着说道。
　　“这都快八点了，还没起床呢？”秦禹无语的说道：“这警卫员当的也有点太仙了吧。”
　　“昨晚我就告诉他早睡，他一直摆弄手机，估计挺晚才睡着。”察猛顺嘴回道。
　　“这是当兵呢，哪有时间给他适应啊？”秦禹走到察猛房间门口，伸手将门推开了个缝隙，看到里面的丧少正撅着屁股打呼噜呢：“他的头发咋还没剪？”
　　“呵呵，他说留好几年了，有感情了。”察猛笑着回道。
　　“去，你去把推子拿来！”
　　五分钟后，秦禹拿着推子，左手轻按着丧少的脑袋，右手攥着推子，两下就把丧少的脑袋铲成了沙僧！
　　丧少迷迷糊糊的醒来，登时惊讶的喊道：“师长，师长，你干啥啊？！”
　　“我给你剃剃头！”秦禹弯腰抓着丧少就要在铲。
　　丧少急了，推着秦禹说道：“师长，师长，我自己剪，求你了，你让我自己剪！”
　　“啪！”
　　秦禹左手扣着丧少的腕子，一个反擒拿，直接将他摔在了床上，单手摁着他，一边剃头发，一边骂道：“就你这体格，我能打你八个，你还给我当警卫员呢？！狗日的，从明天开始，你早晨四点就起来给我推杠铃去！跟着你猛阿姨好好练！”
　　客厅内，林念蕾听着察猛房间的喊声，一个头两个大的吼道：“大早上起来杀猪啊？”
　　婴儿餐桌上，小子异嘟囔着嘴，怪叫着呢喃道：“麻麻，我要吃奈奈！”
　　室内充满欢声笑语，一家人其乐融融。
　　五区。
　　由金泰洙暗中布局，林成栋和周证二人在前面运作的组合，在蛰伏许久后，也开始运转了起来，目的性极强的准备针对盐岛做一些动作。
　　这三个人的组合非常奇怪，他们全都是因为盐岛而家破人亡的中年男人，所以小祁私下里称呼他们为，“中老年版复仇者联盟”。
　　一场新的风暴，正在酝酿之中。


第1618章 自力更生的痛苦
　　早上吃完饭，秦禹离开家里后，轻声冲着察猛吩咐道：“蕾蕾和孩子今天要回燕北，你安排好警卫，陪她飞一下。”
　　“好。”察猛点头。
　　……
　　上午十点，秦禹坐在办公室内，抬头看着大牙问道：“我想了一下，咱们现在是师级编制，你觉得如果咱自己整个混成旅有没有搞头？”
　　大牙懵了半天：“像之前咱们混成旅那样？”
　　“对。”秦禹点头：“咱人太少了，不能光靠滕胖子站脚助威，还是得加强军事实力。”
　　“我说实话，混成旅没啥搞头。”大牙摇头：“咱军备不够，你整个混成旅其实也就是个名。你下属没有坦克团，也没有团级、营级的炮兵单位，更没有特种作战单位，光靠步兵充人数，这算啥混成旅？”
　　秦禹眨了眨眼睛：“川府暂时没能力，也没技术搞军工厂，整点硬家伙全他妈靠进口，这确实是个问题。不过我琢磨了一下，哪怕咱就是多花点钱，也要拉起来一个主力旅。”
　　“哥，你这么着急提升军事实力，是不是听到啥风声了？”大牙很敏感地问道。
　　秦禹点了根烟，低声说道：“九区一战区往藏原方向派了两个师驻防，人数大概有四万多，这让我有点没安全感。再加上七区最近变化很多，也不是很消停。而且这次我去八区，顾司令一直在暗示我盐岛很关键，如果有机会，一定要拿下来。所以我才着急把部队整体实力提上来，包括指挥官的素质，以及军备、兵源的补充。这年头，咱自己底子不硬，就光靠别人照顾，那是走不长的啊。”
　　大牙目前是秦禹部队里学历最高，且军事战绩最耀眼的人，他在很多方面的能力，已经远超师部的这帮人了。因为他不光在陆军大学完整地念完了一届，而且还在九区某师长身边待了很久，学业完成后，也在基层锻炼过，属于既有实践性，又有理论性的高级年轻军官。
　　大牙听完秦禹的话，斟酌再三后，轻声劝说道：“哥，我还是不建议搞混成旅。因为咱军备的问题不解决，你下属部队连训练都没办法训练，光那个番号，却啥事儿都干不了，而且咱师部也没办法批经费。”
　　“有点道理。”秦禹一听他这么说，也冷静了下来。
　　“如果真想要拉起一个旅级作战单位，我个人的建议是搞全机械化步兵旅，下设两个装甲团，两个机械化步兵团，外加两个火力营，总人数在七千左右。”大牙语速很快地说道：“这样搞的好处是，部队目前不用大改革，我们团有三千人，直接重新划分，就能把两个机械化步兵团填满。剩下的装甲团和火力营，只需重新填充兵源和军备就好，最多一两年部队就能成型。但坏处是，这个搞法也很消耗银子，装甲团里必须要有坦克营，不然战力会很弱。而火力营里也要有重火力配备，自行留弹炮，40管，自行火箭炮，都要有配备。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“你给我估算一下，大约得多少钱能把这个主力旅拉起来？”
　　“这个不好估计。”大牙挠了挠头：“我是军官，不是会计啊，哥！”
　　“你他妈的大约估计一下不行啊？”秦禹很关心钱的问题。
　　“三个亿打底。”大牙思考了一下回道。
　　秦禹闻声直接摆手：“不聊了，去，你出去吧。”
　　“哥，这部队就是最屌的奢侈品，你炮管子里装的不是炮弹，而是钞票。”大牙无语地劝说道：“咱现在也就是生活在新纪元，你想想以前，那钱毛的时候，你随便动动部队，就是几亿开销啊！”
　　秦禹摸了摸脑袋，深吸了一口香烟说道：“拉起一个主力旅，还要加强其他七个团，他妈的，我兜里这点钢镚，就是掰成八瓣花，也不够用啊。”
　　大牙没有吭声，因为这事儿不在他考虑的范围内。
　　“如果这个主力机械旅拉起来，你能摆弄明白装甲团吗？”秦禹抬头喝问。
　　“那有啥摆弄不明白的？”大牙立即回道：“从基层士兵训练，到各级单位构建，我保证搞的比八区部队还正规。”
　　“行，你出去吧，我研究研究钱。”秦禹点头。
　　大牙离开后，秦禹第一时间就给金泰洙打了个电话：“你们研究的咋样了？”
　　没错，秦禹虽然在三大家族，两大公司那儿捞了不少钱，也从八区拿了几个亿的从龙军费，但这些钱里，有一大部分是要给自治会的，用于各行政部门的建造、花销，以及人才引进上，只有三分之一能挪用到军费里。
　　以前光有一个混成旅，那靠着天成集团，以及地面上的生意，还有各种关系的帮助，总能勉强地维持下去。但现在秦禹部队马上面临着扩编的问题，那光靠这些东西，已经很难满足部队的开销了。
　　并且，最近沙勇和沈寅待得很消停，也不可哪儿溜达了，根本不给秦禹挣七千万的机会，这让他心里十分捉急……
　　所以，想要一次性搞把大的，那最好的办法就是拿了盐岛。
　　只要能动了这个地方，哪怕暂时在这里搞不出什么现金，秦禹也能厚着脸皮，去八区找顾系贷一笔大款，并且对方是一定会批的。
　　金泰洙停顿一下说道：“我选的人，林成栋已经盯上了，我们正研究下手呢。但他们那儿缺人手，你得安排一些可靠的。”
　　“没问题，缺啥给啥，赶紧弄出点眉目来。”秦禹就差没让对方先拿出一个方案，然后他拿着这个方案去顾司令那里进行诈骗。
　　“我明天回去一趟，咱俩谈谈细节……。”金泰洙想了一下回道。
　　“好。”
　　……
　　九区奉北。
　　沙勇坐在公寓的沙发上，插手看着关琦：“金泰洙的消息是什么？”
　　关琦看着他，笑着回道：“秦禹在五区是埋了两个大鬼的，用意就是帮助金泰洙运作盐岛。”
　　沙勇听到这话立马打起了精神：“秦禹在五区有人？是谁，是天成的老人吗？”
　　“呵呵。”关琦笑了。
　　沙勇皱眉看着他：“你笑什么？”
　　“是谁，我肯定不能和你说。”关琦盯着他，话语清晰地回道。
　　沙勇怔住。


第1619章 勾起兴趣
　　沙勇饶有兴致地看着关琦，冷笑着回道：“你觉得，你有资本和我讨价还价吗？”
　　关琦看着他，没有吭声。
　　这时，运动装男子迈步走到关琦身旁，伸手攥住了他的断腕，话里有话地说道：“你这个岁数了，没一只手也就没了，可你儿子才多大啊？他要没一只手，以后上学那连字都不能写了。”
　　“你没有任何资本跟我谈条件，明白吗？”沙勇此刻也不装了，话语充满威胁：“你唯一能活下去的机会，就是讨好我，让我感觉到你有价值。”
　　“沙先生，你不用再给我洗脑了。”关琦冷静地看着他回道：“南沪一把事儿，我已经看明白了自己是什么定位。我现在要把秦禹的事儿全告诉你，你会毫不犹豫的把我卖给七区换人情，然后自己找人去追这条线。这是我最后保命的牌，我不可能会傻到直接告诉你。”
　　沙勇眯眼看了他数秒，话语平淡地吩咐道：“高峰，我不想跟他谈条件，让你的人剁他儿子一只手。”
　　运动装男子闻声掏出手机，低头就要拨打号码。
　　关琦听到这话，突然抬起右手抓向高峰的腰间。
　　“嘭！”
　　高峰反应极快，一脚蹬开关琦，右手拔枪顶在了他的脑袋上：“我看你他妈是不想活了。”
　　“我有的选吗？我听你们的话就能活吗？！”关琦表情狰狞到极致地吼道：“你们把我送到七区，我老婆孩子一样完蛋。那就不谈了，你现在就把我们全整死，CNM的！”
　　沙勇皱眉看着关琦，手指轻敲了敲腿面。
　　“来啊！CNM的，你打电话啊，把他俩都杀了，把我也整死。”关琦冲着高峰咆哮：“来啊，开枪啊！”
　　高峰攥着枪，扭头看向了沙勇。
　　“对我来说，秦禹在五区的秘密，就是最后一张牌。这张牌，你要不在乎，那就把我们三个全弄死。但你要想让我乖乖全吐掉，那不可能。因为我说了，自己就没有任何价值了，最后也是全家死光光。”关琦双眼猩红地看着沙勇吼道：“价值论，这他妈是你教我的！”
　　沙勇心里的无限好奇，此刻已经被勾起来了。他曾经抢过金泰洙，深知这个人的重要性，所以他心里肯定是不想放弃这条线的。
　　怎么办呢？
　　真砍了关琦儿子一只手，彻底激怒他，效果会好吗？
　　沙勇斟酌再三，还是决定先试试这个消息的含金量，所以冲着高峰摆了摆手。
　　高峰收了枪，站到了一旁。
　　“你要和我谈条件，总得说点我感兴趣的。”沙勇翘着二郎腿，用俯视的姿态看着关琦：“仅靠金泰洙一个人名，肯定是保不住你们一家三口的。”
　　关琦喘息半晌，面无表情地坐在了沙勇对面，话语简洁地说道：“你知道当初的李致勋，为什么要搞金泰洙吗？”
　　“听过一些。”沙勇插手回道：“我要听你说，而不是让你问我。”
　　“金泰洙手里有盐岛的股份，而他自己不愿意交出去，所以才被李致勋搞，最后弄的家破人亡。”关琦条理清晰地回道：“他非常憎恨五区，一直想要报仇，所以才答应帮秦禹运作盐岛的事儿。”
　　沙勇看着他：“你继续说。”
　　“秦禹在五区那边有两个大鬼，这也是为什么，他能成功把我和马老二等人从57号里救出来的原因。”关琦盯着他叙述道：“这俩人在五区拥有一定地位，其中有一个还有欧盟区的身份，所以他们能搞到很多有价值的情报，现在金泰洙就在用他俩运作盐岛的事儿。”
　　“你的价值在哪？”沙勇问。
　　“在外围，有一伙人是专门协助他们三个干活的，其中有一个人是从松江过去的，我很熟悉他，也有把握策反他。”关琦脸色冷峻的说道：“只要金泰洙那边准备动，我就可以提前截胡。”
　　沙勇皱了皱眉头：“金泰洙在五区到底要怎么动？要干什么？”
　　“这我不清楚。”关琦摇头：“盐岛的事儿，都是金泰洙和秦禹直接谈，外人没机会接触，但我敢肯定，金泰洙和那俩鬼，在五区是早晚要闹出动静的。不管他们要干啥，只要我们能提前动一步，就可以拿到撬动盐岛的钥匙。”
　　沙勇从兜里掏出烟盒：“秦禹身边还有能被你策反的人？是谁啊？”
　　“你不用套我话，我不会说的。”
　　“你他妈这也不能说，那也不能讲的，我怎么信你啊？”沙勇冷笑着回道。
　　关琦望着他，逻辑清晰的回道：“你只需要给我点人，给我点枪，剩下的事儿，我来帮你干。干成了，你把我们一家三口放掉；干不成，你有损失吗？我老婆孩子一样还在你手里啊。”
　　沙勇沉默。
　　“用我这条烂命，去搏一个盐岛入场券，这个买卖怎么想都不亏啊。”关琦再次补充了一句。
　　沙勇吸了口烟，缓缓起身说道：“我考虑一下。”
　　说完，沙勇离去，而高峰则是派了两个人，对关琦贴身看管。
　　……
　　十分钟后，车内。
　　沙勇扭头看向高峰问道：“你觉得这小子说的话靠谱吗？”
　　“其他的我不确定，但他有一句话说的是真的。”高峰回头应道。
　　“什么？”沙勇问。
　　“那就是这事儿咱怎么干都不会亏，他老婆孩子在咱手里，那就是最值钱的筹码。”高峰皱眉说道：“赢了，咱们能达到目的；不赢，也没啥损失，反正咱之前都差点弃了他。”
　　“五区的57号，等同于咱们这边的军监局，那是个专业性极强的情报部门，秦禹能从他们手里救回马老二，靠的肯定不是几个人，几条枪。当初我们一战区的军情人员，对这事儿也有判断，大家确实觉得秦禹在五区是有鬼的，而且位置不低。”沙勇插手说道：“关琦跟马老二一块在五区干过活儿，他知道这俩鬼，也不奇怪。”
　　“是的。”高峰点头。
　　“这事儿有点意思。”沙勇已经心动了：“我要和小寅商量一下！”
　　……
　　一个小时后。
　　沈寅拿着电话，很激动地说道：“这还想什么？赢了，能拿到盐岛的入场券；输了，最多损失点马仔和一个要被弃掉的关琦，这买卖太值了，可以做。”
　　与此同时，金泰洙已经踏上返回川府的路。


第1620章 与老金密谋
　　车上。
　　沙勇停顿一下回道：“小寅，主要咱之前已经跟关琦撕破脸了，这小子他妈的长心眼了，只说这个事儿他能办，却一点实质性的消息都不透漏，弄的我心里痒痒，你说要不要给他点颜色看看，剁他儿子一只手？”
　　“不，现在激怒他没有好处啊。”沈寅摇头：“你要让他感觉到绝望了，那他更不会跟你说出实情啊，换位思考一下，你已经弃掉了他一次，他对你没有信任，这是他最后一张底牌，一旦说出来了，自己就没有任何价值了，最后谁的命他都保不住。”
　　沙勇缓缓点头。
　　“用他的老婆孩子勾着他，一旦他有啥反常的举动，在出招也不迟啊。”沈寅皱眉说道：“人在你手里，你怕什么？什么时候翻脸的主动权，在你这儿啊，现在没必要激怒他，让他感觉到绝望！你得让他相信，他只要把事儿办成了，就还有活着的可能，这样他才会倾尽全力，帮你做事儿。”
　　“好，我清楚了。”
　　“我明天一早到奉北，咱俩当面聊这个事儿。”沈寅低声吩咐道：“切记消息保密，跟谁都不能说这个事儿。”
　　“明白了。”
　　话音落，双方结束了通话。
　　……
　　次日中午，川府重都。
　　秦禹在师部内见了金泰洙，跟他聊了起来。
　　“现在情况怎么样？”秦禹喝着茶问。
　　“我看上的那个人，周证和林成栋在五区内，已经盯上了他。”金泰洙低声说道：“我准备找个机会就动手。”
　　“这个人有啥用？”秦禹问。
　　“他叫宋英俊，在五区跟我的角色定位一样，都是替韩系政F跑腿办事儿的人。”金泰洙话语详尽的介绍道：“他手里有盐岛的股份，大概有百分之十到百分之十五之间。”
　　秦禹搓了搓手掌，非常不理解的说道：“我就搞不明白了，这盐岛的股份为什么会外流到你们这些人手里？如此重要的地方，不应该由大区某政F部门掌控吗？”
　　“这个问题，我之前跟你解释过啊。”金泰洙耐性很好的说道：“盐岛最开始是由亚盟政F掌控的，但他们只是一个联合政F机构，军事实力有限，这个地方又经常遭受到周边武装势力的骚扰，他们搞的很心烦，所以就把这里卖掉了，只每年抽取大量分红，这样一来，亚盟政F经济利益就得到了保障，自己也不用在操心这里的情况了，当然，这中间有没有亚盟故意向五区倾斜资源的意思，我就不是很清楚了。”
　　“嗯，你继续说。”秦禹点头。
　　“亚盟政F变卖了盐岛后，浦系军团拿到了一些股份，因为他们离盐岛最近，你不给这些人点好处，这个地方也消停不了，然后剩下的股份就被五区的各官企给瓜分了。”金泰洙低声说道：“但你不要小看这个官企，每一个公司的后面，都是有五区各政党，以及军队在支持的，而我们这些被摆在前台的人，也都是各方势力的白手套。”
　　秦禹一点就透：“也就是说，五区内部拿到了盐岛，也要划分利益？”
　　“对的。”金泰洙点头应道：“五区的内耗也很严重，它毕竟是个多民族融合的大区，日，韩，阿三，都是各成派系的，所以这个股份交到哪一个部门手里，肯定是不行的，所以只能分掉，而我们持股，其实是替身后的人在持，经济利益都是要向上输送的。”
　　“我懂了。”秦禹点头。
　　“李致勋和我就不是一个派系的，所以他才想搞我。”金泰洙继续说道：“但现在的情况又变了，我没死的消息五区军情部门早都知道了，而近段时间三大区在藏原，川府，还有疆边都派了大量驻军，所以五区那边对盐岛的安全问题，也很上心！”
　　“我能想到。”秦禹喝着茶水回道。
　　“他们下一步可能要护盘，会找一个中立机构，集中盐岛的股份，所以现在咱们不动，很可能就要错失良机。”金泰洙皱眉补充道：“如果盐岛的股份被重新集中，那咱们在想拿，就非常难了。”
　　“你的意思是，先搞这个宋英俊？”秦禹问。
　　“对，搞了他，拿了他手里的股权，在加上我手里的，咱们就有撬动盐岛的筹码了。”金泰洙在这一刻，也没有向秦禹隐瞒：“我可以告诉你，我手里有盐岛百分之十二的股权，目前被我在海外的一家资本公司持有！”
　　“你有百分之十二？”秦禹有些惊愕。
　　“对啊，我手里的筹码要是少，李致勋能往死搞我吗？五区的那帮政客，能想置我于死地吗？”金泰洙冷着脸说道：“只要宋英俊的成事了，下一步就好办了。”
　　“他能轻易吐出股权吗？”秦禹问。
　　“不好说，但时间已经来不及了。”金泰洙压低声音回道：“因为欧盟区的人，也在搞股权。”
　　“消息准确吗？”秦禹立即问道。
　　“准确，就是那个韩三千在处理这个事情。”金泰洙缓缓点头回道：“他们在外围开价很高，只要五区手里掌握盐岛股权的高管敢卖，他们就敢买，并且会提供移民手续，直接把人接到他们欧盟区内，进行人身保护！”
　　“卧槽，那五区和欧盟区也不完全穿一条裤子啊，这暗斗也很严重啊。”秦禹有些惊讶。
　　“涉及到大区利益，谁和谁是朋友啊？”金泰洙冷笑着回道：“刚刚不是跟你说了吗？三大区对藏原，川府，以及疆边有大规模军事动作后，盐岛的情况就变得微妙了起来！”
　　“搞这个宋英俊，你有把握吗？”秦禹问。
　　“有可靠消息，他最近会从盐岛返回五区。”金泰洙点头应道：“在中途干，比较保险！”
　　秦禹斟酌再三，直接拨通了小祁的号码。
　　“喂？老弟！”
　　“大哥，干啥呢？”秦禹客气的问道。
　　“别叫大哥，有事儿说！”
　　“……有个好活儿，你感兴趣不？”秦禹龇起了牙。


第1621章 祁少已经开始热身
　　一天后，小祁带了十个人抵达重都。
　　第一独立师师部内，秦禹笑着冲小祁说道：“老金整的活儿，你让他跟你谈。”
　　小祁无奈地看着秦禹：“艹，我这混来混去，怎么混成你的带刀侍卫了？你堂堂准将师长，怎么一干点活儿就找我呢？”
　　秦禹弯腰坐下：“地面上的活儿，又涉及到五区，让军官带头弄不太合适。咱哥俩亲是亲，财是财，该多少费用，我给你不就完了吗？”
　　“一个亿。”小祁开价。
　　“……！”秦禹歪脖看着他：“艹，要是有一个亿能赚，我还用你去啊？我自己就带队去了。”
　　小祁闻声一笑，扭头看向了金泰洙：“怎么个活儿啊？”
　　“五区有个高官，近期可能会从盐岛乘船返回。”金泰洙翘着二郎腿，直言说道：“秘密绑了他，带回川府，活儿就结束了。”
　　小祁喝了口茶水：“他身边安保情况怎么样？”
　　“估计他会坐货轮返回。”金泰洙思考一下说道：“船上除了工人外，大概会有一个连左右的押送士兵，是盐岛武装的人。”
　　“一百多号人？”小祁皱起了眉头。
　　“是的。”金泰洙点了点头。
　　“他在哪儿下船？”小祁又问。
　　“在伊市附近的码头。”金泰洙继续说道：“下船后，至少会有一个排的兵，把他送到市区。”
　　小祁闻声沉默。
　　“这活儿怎么干合适？”秦禹冲小祁问了一句。
　　小祁琢磨了半天，放下水杯回道：“在海上干最合适。”
　　金泰洙皱着眉头：“为什么要在海上干？船上空间小，负责安保的士兵也多，这枪一响，人就必须抓到手里，不然很难脱身的。”
　　“地面上的支援快，还是海面上的支援快？”小祁皱眉反问。
　　金泰洙沉默。
　　“码头和市区的距离不算远，这枪一响儿，周边驻军基地的士兵，以及巡逻站的警务人员，会在很短时间内赶到现场，一旦人拿不下来，我们就会被拖死在路面上。”小祁轻声解释道：“退一万步说，我们就是第一时间抓住了目标，那也难摆脱对方的追击。干活的地点是在五区周边，咱可能还没等跑出两公里，人家的直升机就升空了，而我们又没什么支援，一旦被咬住，那就是个死。”
　　金泰洙缓缓点了点头。
　　“这活儿的难点不是抓人，而是脱身。”小祁一针见血地说道：“地面上好抓人，但绝对不好走；而海面上，抓人虽然有一些难点，但却好脱身。”
　　“那在海面上干也行。”金泰洙扭头看向小祁：“你还需要啥？”
　　“确切的情报。船上到底有多少工人，有多少士兵，目标大致会在哪一层，哪一个房间里，以及航线周边是否有五区的驻防基地，如果他们支援，大致多久会赶到现场，这些信息，我都需要。”小祁抬头看向秦禹：“我不知道你要干这么大的活儿，带来的人有点少，我还得摇点战犯过来。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“你现如今也是老板了，我就不跟你客气了。”小祁直言说道：“这活儿有点难，你掏五百个吧，我不要钱，只给下面的人分掉。”
　　“没问题。”秦禹非常理解，跟着小祁干活的人，都是为了财，这么危险的事儿，你光靠人情让人家帮你办事儿，那确实挺没品的。
　　“那就先这样。”金泰洙起身：“我这边搞详细信息，你那边叫人，咱们都动作快点，这两天就要确定好，什么时间动，不要再拖了。”
　　“OK！”
　　三人商量完后，一块起身离开室内，去了食堂吃饭。
　　……
　　奉北，某餐厅内。
　　沈寅吃着西餐，轻声冲沙勇说道：“昨天我又想了一下，关琦说的这个活是可以干的。咱哥俩现在急需打个翻身仗，让上面信任，不然我爸身边的那帮老王八蛋，总拿以前的几次小失误说事儿，弄的我很被动。”
　　“嗯。”沙勇点头。
　　“但这事儿的关键点在于，如果要让关琦带队干活，就必须得控制住他。”沈寅低声继续说道：“不能让方向跑偏。”
　　“这你放心。”沙勇立即回道：“他老婆孩子都让我关在军区大院里了，专门有人盯着他们，关琦就是弄一万人来奉北，也不可能把他们偷走。只要这俩人在手里，关琦就得听话。”
　　“还有，在五区搞动作，最怕惹一身骚。”沈寅放下刀叉，再次嘱咐道：“办事的人，不能是部队里的，也不能是官方的，不然被抓住两个，五区那边一追究，又弄媒体瞎他妈报道，一顿谴责，咱俩肯定得挨收拾，九区也会很被动。”
　　“这我清楚，地面上的事就让地面上的人整。”沙勇点头：“人我已经选好了，很稳妥。”
　　“那就这么定吧。”沈寅笑着点头：“关琦不说自己能策反秦禹那边的人吗？那就先看看他手里到底有啥牌。之前你差点给他送回南沪去，这小子现在肯定是留心眼的，他说的话，不能全信。”
　　“明白。”
　　“老沙，如果金泰洙这条线真能追下去，帮咱俩拿到盐岛的入场券，那他妈就是不世之功。”沈寅很兴奋地说道：“你知道现在有多少人在盯着盐岛？陈系，顾系，五区，欧盟，以及浦瞎子那边，都想往这事儿上掺和，而咱九区在这件事儿上，机会是最小的。咱俩要能搞出点成绩，那会堵上不少人的嘴的。”
　　“那就试试，反正他妈的失败了，也没啥损失。”沙勇淡淡地回道：“我也没想到，一个废了的关琦，还能诈出来这个能量，呵呵，也算意外收获了。”
　　二十分钟后，沙勇率先离开餐厅，坐在车内冲着高峰说道：“我跟小寅谈完了，基本确定了追关琦这条线。”
　　“呵呵，我就说了吧，他肯定会同意。”高峰开着车，笑着回道：“这买卖，赢了就是满桌的筹码，输了也不损失什么，很有性价比的。”
　　“嗯。”沙勇点头看着他：“这活儿就交给你了，你带着关琦去干。”
　　话音落，汽车猛然摇晃了一下，高峰脸色铁青得回头问道：“勇哥，你……你让我去啊？”
　　“啊，这活儿不能让部队上的人，就你去最合适。”沙勇点头。
　　高峰眨了眨眼睛：“我……我……去五区啊？”
　　“你不愿去啊？”沙勇反问。
　　“啊，我愿意。”高峰他妈的此刻恨不得抽自己两个嘴巴子。
　　自己为什么这么贱？为什么要说这活儿有性价比？
　　他妈的，这不是自己给自己找事儿吗？！
　　……
　　重都。
　　小祁拿着电话说道：“买全欧系装备，记住，一定是要全欧系的，枪，子D，枪体配件，都得经你手办理，方向是海面上干活用的。另外，再补十五个人进来，我们凑两队。”
　　“明白！”对方立即回了一句：“我马上去重都。”


第1622章 很丧的高峰
　　奉北。
　　沙勇下车后，冲着高峰说道：“我要回一下家里，你继续去跟关琦谈，让他联系能被策反的内应，如果有消息了，马上给我打电话。”
　　“好。”高峰点头。
　　“这事儿你多上点心，弄成了，我和小寅不会亏待你的。”沙勇弯腰看着高峰说道：“你想再进体制的事儿，也好办。”
　　“我明白，呵呵。”高峰笑着回道。
　　“那就这样。”说完，沙勇转身离去。
　　车上，高峰有些心烦地松了松领口骂道：“他妈的，这破差事，怎么落在我头上了？”
　　高峰心情很不舒畅地坐在车上点了根烟，低头拨通了自己兄弟的号码：“喂？我现在回去，你下楼去买几张新的电话卡，我有用。”
　　“峰哥，我们没在家，在医院呢。”电话内的兄弟回了一句。
　　“医院？你们去医院干什么了？”高峰皱眉问道。
　　“关琦的手腕感染了，发高烧，一直在流血，我俩也没办法处理啊，只能带他来医院了。”电话内的兄弟，语速很快地说道：“我们在警署医院呢，就公寓旁边的那个。”
　　“他妈的，谁让你们带他离开公寓的？”高峰气儿不顺地骂道：“为什么提前不给我打个电话？！”
　　“我们刚才打了，但你电话接不通啊。”兄弟挺委屈地回道：“他手腕一直流血，止不住，发烧39°多，那……那我们也不能不管啊！”
　　“那怎么去警署医院了？”高峰说话间，已经摘掉了手刹，开车往前走了。
　　“我俩不知道这儿哪有医院，是关琦说警署医院离得近的。”
　　“下次我要不接电话，他就是被烧死了，你们也不能随便带他出去。”高峰瞪着眼珠子骂道：“这小子以前当过警员，又蹲过监狱，脑子灵得很，你们必须得盯死他。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“等着我吧。”高峰扔下一句，就挂断了手机。
　　……
　　大约半小时后，医院门诊部内，高峰快步走到外科手术室门前，冲着两名兄弟问道：“人呢？”
　　“在手术室里呢，他好像伤得挺严重的，”一名马仔起身：“医生在处理。”
　　高峰脸色阴沉地看着二人：“什么叫盯死了？就是他上厕所，你俩都得跟着，24小时里，人必须在你俩的监控范围内，懂吗？”
　　二人见高峰情绪不对，也就没有犟嘴，只点了点头。
　　三人坐在长椅上，又等了将近二十分钟后，手术室的门才被推开，一名医生领着护士走了出来。
　　高峰起身，脸上挂着微笑迎过去：“大夫，我朋友怎么样了？”
　　“手腕断了，那是小事儿吗？”警务医生扶了扶眼镜回道：“他伤口感染了，办理住院手续吧。”
　　“大夫，能不能不住院啊？”高峰立马回道：“他有很重要的事儿要办，人不能待在医院里。”
　　“那就随你们吧。”警务医生话语平淡地说道：“命是自己的，不听话，谁也没有办法。”
　　“给他开一些好的消炎药吧，我们在家输液，换药。”高峰跟了上去。
　　“可以。”医生点头。
　　诊室内，一名护士冲着关琦说道：“这回你可要注意了，千万不要再把脏水弄到纱布上，不然感染严重了，非常容易得败血症的……。”
　　关琦脸色苍白，缓缓点头：“谢谢。”
　　“不客气，你谢卢医生吧。”
　　“嗯。”关琦点头。
　　……
　　十五分钟后。
　　关琦与高峰三人，一块离开了医院，进入了车内。
　　“到前面的通信自营店里买一沓电话卡，”高峰插手冲着马仔吩咐道：“再买五部手机。”
　　“好。”马仔点头。
　　后座上，关琦脸色煞白，躺坐着，一言不发。
　　高峰回过头，冷脸看着他说道：“电话拿回来，你就得联系那个人了。”
　　“我想见一下老婆跟孩子。”关琦话语平淡地回道。
　　“你没有资格跟我讲条件，”高峰不容置疑地说道：“先把正事儿办了。”
　　“我这回去五区，不一定什么时候……。”
　　“啪！”
　　关琦的话还没等说完，高峰一个嘴巴子抽过去，双目瞪的溜圆：“我再说一遍，你TM没有资格跟我讲条件，明白吗？我让你干什么，你就干什么。一旦我发现你有异常，老子先叫人轮了你老婆。”
　　关琦被打的右脸红肿，眯眼看着高峰，额头青筋暴起。
　　“你看什么？”高峰声音冰冷地喝问道。
　　“没什么。”
　　“能不能听话？”高峰又问。
　　“呵呵，能。”关琦笑着点头。
　　“你记着我的话，你但凡有一点异常，老子让你后悔都来不及。”高峰指着关琦的脸，一字一顿地说完后，才缓缓转身，冲着马仔吩咐道：“给小任他们打电话，叫他们回来，有活儿要干。”
　　后座上，关琦目光阴冷地盯着高峰的背影，缓缓闭上了眼睛，不再说话。
　　高峰确实心里气儿不顺，因为盐岛拿不拿下来，跟他一毛钱关系都没有，那是大人物该操心的事儿，但去五区干活却跟他有关系。这太危险了，所以他心里挺恨关琦，更恨自己嘴欠。
　　……
　　三个小时后，公寓内。
　　高峰坐在椅子上，拿着新电话说道：“你说号，我来拨。”
　　关琦回忆了一下，念出了一段号码。
　　高峰在手机上打完号码，没有马上拨出去，而是冲着关琦问道：“你到底有把握策反这个人吗？万一不成，事儿就漏了。”
　　“我有把握，这个人和我之前有过接触。”关琦话语平淡地回道。
　　高峰瞄了他一眼，按了拨通键。
　　大约三秒后，按着免提的听筒内传来电子客服的声音：“您好，您拨打的电话已关机……。”
　　高峰抬头看向关琦：“怎么关机了？”
　　“这个电话是他在松江时候用的，”关琦想了一下回道：“可能在五区那边不常用吧。这样，你给他发一条简讯，就说关哥找你有事儿，回电。”
　　高峰闻声照做，抬头打量着关琦说道：“从现在开始，我在哪儿，你在哪儿，你一步都不能离开我的视线。”
　　关琦瞧着他，没有回话。
　　……
　　重都方向。
　　小祁已经准备就绪，随时可以带队赶往五区。


第1623章 联系内线
　　一条简讯发过去，高峰和关琦等人就开始了漫长的等待。
　　……
　　一天后，重都。
　　第一独立师师部，秦禹冲着小祁问道：“人全过来了吗？”
　　“嗯，已经到了重都外了。”小祁点头应道：“我这边随时可以走。”
　　秦禹眉头紧皱地思考半天，立即出言回道：“那就走吧，先到边境线，等我电话。”
　　“好。”小祁起身。
　　“一定要注意安全，到了那边后……。”秦禹也站起身，低声冲小祁嘱咐了很多。
　　二人一切谈妥后，小祁快步离去，秦禹斟酌半晌，低头掏出手机，拨通了金泰洙的号码：“小祁这边已经准备走了，你和他一道，你路上要这样办……。”
　　时近下午。
　　金泰洙在区外跟小祁等人汇合，一块乘车奔着边线赶去。
　　路上。
　　小祁扭头冲着自己的手下问道：“快艇准备好了吗？”
　　“联系好了，咱们到地方就提货。”一名中年点头应道。
　　“人托底吗？”小祁又问。
　　“托底，以前有过合作。”
　　“那就好。”小祁满意地点头。
　　……
　　奉北公寓内。
　　高峰站在窗口，抱着肩膀，眉头轻皱地看着关琦问道：“这一天多的时间过去了，他还没有回电话，你到底心里有谱没？”
　　“这事儿急不来，得慢慢等。”
　　“他妈的，他要一个月不开机，那我们是不是得陪你在这儿住一个月啊？”高峰言语粗鄙地骂道：“你最后一张牌，就是靠运气吗？啊？！”
　　关琦斟酌再三回道：“如果他三天不回话，我们就去一趟松江。”
　　“去那儿干什么？”高峰问。
　　“我要联系的这个人，以前是跟过刘子叔的，就是和马老二现在手下的那个宝军，同一时间进天成的。”关琦抬头回道：“这个人在松江有两个关系很好的朋友，如果我联系不上他，可以找一找他这俩朋友。”
　　高峰思考了一下说道：“那就不等三天，现在就去松江找这俩人。”
　　“不能急。”关琦抬头回道：“马老二现在手下的人，都干军情了，找这俩人是迫不得已的招。不然万一让对面闻到风，那一切都白费了。”
　　高峰有些心烦地松了松领口：“他妈的，什么都是你在说，老子怎么知道你哪一句话是真的，哪一句话是假的。”
　　“高峰，这个活儿我要干不好，下场比你惨多了。”关琦皱眉回道：“我比你更急好吗？”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在争辩之时，窗台上的一部新手机突然响了起来。
　　“大哥，电话响了。”沙发上的马仔，很激动地站起身说道。
　　高峰转过身，低头看了一眼电话，也立马说道：“他回话了。”
　　关琦听到这话，心里暗暗松了口气，迈步迎上去说道：“给我接。”
　　“开免提。”高峰提醒了一句。
　　“好。”
　　关琦接过手机，按了接听键，开了免提：“喂？”
　　“关哥吗？”电话内的男子，停顿了几秒，才回应了一句。
　　“对，是我。”关琦点头。
　　“关哥，你怎么突然想起来给我发简讯了？”对方问。
　　关琦眯着眼睛：“有事儿找你呗。”
　　“什么事儿？”
　　“你还在五区那边吗？”关琦反问。
　　对方沉默了一会：“是，我还在这边。”
　　“有个发财的机会，你要不要？”关琦直言问道。
　　“关哥，你可别逗我了。我他妈在这鸟不拉屎的地方，有什么可发财的？”对方话语平淡地回道。
　　关琦眨了眨眼睛，试探着回道：“我最近要去一趟五区，你有空吗，我们见个面？”
　　“我这边事儿比较多，也不太好走啊。”
　　“我要跟你谈的事儿，不方便在电话里说，”关琦低声回道：“但绝对是个好事儿。你要不来，这个机会我就只能给别人了。”
　　对方停顿好一会，才声音沙哑地问道：“你什么时候过来？”
　　“我已经在往那边走了。”
　　“那这样吧，两天后，你在青台生活镇的东来食宿店等我，我出去买物资的时候，抽空和你见一面。”对方思考了一下回道。
　　“好，那就说定了哈！”
　　“关哥，不要再给我这个电话发简讯了，两天后的中午，我会联系你的。”对方语速很快地提醒道：“我们在这边，是不让用家里的电话的。”
　　“我知道了。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　高峰眯眼看着关琦：“他这么轻易的，就答应和你见面了？”
　　“我跟你说过，这个人之前跟我走得很近，我们一起参与了57号的事儿。”关琦低声说道：“见面你就明白了。”
　　“你和他见面的时候，我必须要在。”高峰不容置疑地说道。
　　“好。”关琦点头。
　　“你让小任马上准备好，我们要出发了。”高峰冲着马仔吩咐了一句后，立即拨通了沙勇的手机。
　　晚上八点多。
　　沙勇坐在车内，冲着高峰说道：“我会让直升机，把你们送到藏原的一个军用补给站。你们到了那儿，开车赶往见面地点。”
　　“好。”高峰点头。
　　“记住了，一定盯死关琦，做事儿的时候，不要总被他带着节奏走。”沙勇再次出言嘱咐道：“脑袋要活泛一点。”
　　“你放心吧，他现在上厕所都有人跟着。”高峰立即回道：“我会盯死他的。”
　　“好，到了那边随时联系。”
　　“嗯。”
　　二人交流完后，一块下车，关琦站在室外，抬头看着沙勇说道：“我就一个条件。”
　　“只要事情成了，我不但会放了你老婆孩子，还会给你一笔钱。”沙勇显然知道关琦想跟他谈什么，所以抢先说道：“你记住了，只要你把事儿办成，咱们什么都好说。”
　　“我还能相信你说的话吗？”关琦反问。
　　沙勇沉思半晌回道：“这样，只要事情有推进下去的可能，我可以先放掉一个。”
　　……
　　重都，师部大院内，秦禹正在一个人溜达着。
　　正门口处，可可右手拎着一大堆资料，迈步从自治总会大院里走了出来：“你自己在这儿干嘛呢？”
　　秦禹闻声抬头，见到是可可后眼神一亮：“妈的，正心烦呢。有点事情我拿不定主意，快，你过来帮我参谋参谋。”
　　“啊？”可可一脸茫然：“什么事儿啊？”
　　“走走，咱俩找个没人的房间慢慢谈……。”秦禹催促了一句。
　　可可感觉气氛有点怪异：“大哥，你慢点走好吗？谈就谈呗，你怎么弄得跟做贼的似的！”
　　话音落，二人在执勤站岗的小丧身边走过，一块进了无人的房间。
　　小丧见状，立马冲着岗楼内的察猛说道：“师傅，这位女同志是谁啊？师长怎么一见她，步伐有点急躁啊？！”
　　察猛喝了口茶水：“师长和这位女同志在一块工作，一直都是很有干劲的。你站好岗就行了，没事儿不要瞎咧咧。”


第1624章 策反
　　两天后。
　　藏原地区，青台生活镇。
　　高峰坐在车内，冲着自己人吩咐道：“把食宿店周边都给我盯上，一会我和关琦见完那个人，小任直接跟上。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内传来阵阵回应之声。
　　高峰很谨慎地思考了一下，再次吩咐道：“现在这边是七区陈家部队在驻防，这不是咱们的地方，大家伙都小心一点。一会各组都保持无线电静默，不要乱说话，等我命令。”
　　众人闻声后，再次出言回应。
　　高峰扭头看向关琦，脸色严肃的冲他说道：“我最后告诉你一遍，只要我发现你有任何不对劲，行动马上终止，你老婆和孩子到时候想死都难！”
　　关琦不但没有生气，反而问了一句：“这种很没安全感的滋味不好受吧？你也害怕了？”
　　高峰怔住。
　　“我在南沪的时候，和你的感觉是一样的。”关琦推开车门，淡淡的说道：“你和我都是同命相连的人，所以你不用提醒我该干什么，我心里有数的。”
　　高峰低头撸动了枪栓，也跟着关琦下了车。
　　下午将近一点钟，东来食宿店门口停下了一台越野车，一名身材瘦弱的青年穿着皮夹克，迈步走了下来，扭头看了一眼四周，独自进了食宿店的大院。
　　数十秒后，青年来到一间客房门口，伸手敲了敲门。
　　“谁？”关琦喊了一声。
　　“关哥是我，刘伟。”青年喊了一声。
　　关琦闻声起身，走到门口拽开了门。
　　青年再次扭头看了一眼四周，身上带着凉气走了进来。
　　餐桌旁，高峰抬头打量了一下这人，也没有吭声。
　　“坐，小伟。”关琦招呼了一声。
　　刘伟也打量了一下高峰，弯腰坐在了他的对面：“关哥，你突然找我，到底有什么事儿啊？”
　　“抽烟。”关琦递给对方一根香烟，坐在他旁边说道：“发财的事儿。”
　　“别逗了。”刘伟接过香烟点燃：“我现在搞这个，能有什么发财的机会？”
　　“就因为你搞这个，才有发财的机会。”关琦顺着话茬接道：“我现在的老板对你干的事儿很感兴趣，只要你能透漏出一些情报，钱不是问题。”
　　刘伟皱眉深吸了一口烟：“你说的是五区的事儿？”
　　“对。”关琦点头。
　　“这我可不敢透漏啊。”刘伟立马摇头：“川府一统后，秦老板现在紧着抓内部纪律呢。前段时间因为假药的事儿，徐家，阮家，还有齐家的很多军官都被枪毙了，职位最高的都他妈有营长！我要是敢泄密，那死都不知道怎么死的。”
　　“呵呵。”关琦一笑：“小伟，你还记得上次咱们在五区准备干活的时候，我和你聊的那些事儿吗？”
　　刘伟沉默。
　　“你和宝军是同时进公司的吧？他现在是马老二手下最红的人，不但在军监局混了身份，就连松江地面上响儿的生意，也全权由他负责了。”关琦看着刘伟，继续说道：“而你呢？你是什么地位？拼了这么多次，不还是就在五区这边给人家跑腿打杂吗？”
　　刘伟吸了口烟，也没接话。
　　“之前我就跟你说过，秦禹团队内部的派系非常严重，能出头的，哪一个背后没有人支着啊！”关琦皱眉继续说道：“部队里的王天辉是王家的太子，大牙是秦禹的亲弟弟，小白的老丈人是徐岩，为什么他们混的好，你到现在还不明白吗？！就连宝军，他能混起来，都是因为当初和刘子叔走得近，这才能得到机会。可你有啥啊？你在天成混到死，能搞到个什么地位啊？”
　　“不能这么说，二哥对我还是不错的。”刘伟看着关琦回道：“五区的事儿结束，他也给了我一些钱。”
　　“是买命的钱，你赢得的钱。”关琦皱眉怼道：“你有什么可感谢他的？”
　　刘伟再次沉默。
　　“就说我吧，除了马老二，老猫他们，我应该是最早跟着秦禹的人了，可我得到了什么？蹲了好几年大狱，出来后连付小豪，丁国珍这种后来的人，都已经比我地位高了，这真的公平吗？”关琦脸色涨红的看着刘伟，声音激动的说道：“就因为我是跟着秦禹的人，你知道我在奉北监狱遭了多少罪吗？我他妈进去前三个月，让人在里面打到胃出血五次啊……可我换来了什么？秦禹，老猫他们坐在豪华大酒店里吹牛B，搂姑娘的时候，有谁想过我在里面是怎么过的？啊？”
　　刘伟听到这话，莫名看着关琦有点发楞，就连旁边的高峰，都觉得关琦这是真的进入了状态。
　　“小伟，你想一想，当初跟咱去五区一块办事儿的那些松江马仔，最后是啥下场，死的死，残的残啊，最后才跑回来几个啊！”关琦站起身，敲着桌子说道：“秦禹能不计代价的去救马老二，可你出事儿了，他能救你吗？能为了你跟五区枪对枪，刀对刀的干吗？兄弟，醒醒吧，你我都是小角色，有机会把命运抓在自己手里才是真的。”
　　刘伟低头继续深吸着香烟，表情有些复杂。
　　关琦从怀里掏出一张支票，放在桌上说道：“这是五十万，后面还有两百五十万，只要你能把消息漏出来，它全是你的。”
　　刘伟猛然抬头。
　　“你只需要给我关于五区的消息，其他的事儿不用你插手。”关琦继续说道：“我们这边一动，你马上就可以开溜，去一个我都不知道的地方，好好过日子，过下半辈子。”
　　刘伟掐灭烟头，看着关琦问道：“我的事儿，你都和谁说了？”
　　“除了我们三个，没人知道。”关琦立即回了一句。
　　“兄弟你放心，我们只要消息，其他的事儿不会麻烦到你。”高峰也插了一句：“事情结束后，你也谁都不用联系，只悄悄跑掉就行。”
　　刘伟站起身，低头在屋内走了一圈：“三百万不行，我要五百万。”
　　高峰皱了皱眉头：“那得看你的信息值不值这个价格了。”
　　刘伟看着二人：“你们是奔着盐岛来的吧？”
　　“对。”关琦点头。
　　“你们赶上了，上面正好已经准备针对盐岛做一些动作了。”刘伟话语简洁的说道：“我手里的信息非常有价值！”
　　高峰听到这个回答，立马意识到这是个套话的好时机：“秦禹在五区埋的那俩鬼，到底是谁？！”
　　……
　　重都。
　　马老二迈步走进师部大院，一抬头就看见了察猛：“好久不见啊？”
　　“……！”察猛一怔：“哎呦，你咋来了？”


第1625章 这条线上有大鱼
　　食宿店内。
　　刘伟听到高峰的话，本能看向了关琦，而后者直接冲他摇了摇头。
　　“兄弟，事儿都搞到这一步了，没必要再藏着那俩人的身份了吧？”高峰笑着又问：“我真的很好奇，秦禹在五区埋的那俩人是谁。”
　　刘伟瞥了高峰一眼：“今天我能来，是冲着关哥，能拿你这份钱，也是冲着关哥。你不要套我话，这没什么意思。”
　　高峰听到这话，灿灿的一笑：“我真的就是好奇。”
　　刘伟不再理他，只伸手将桌上的支票拿起来，冲着关琦说道：“你找我的时机很好，上面确实要在五区搞动作。”
　　“什么方向？”关琦立即问道。
　　“好像是要绑一个人，具体的我还不清楚。”刘伟思考一下说道：“晚上你电话别关机，我找个机会联系你。”
　　“好。”关琦点头。
　　“那就这样，我先走了。”刘伟扔下一句，迈步就离开了房间。
　　室内，高峰面容阴冷地站起身，看着关琦问道：“你刚才冲他摇头是什么意思？”
　　“你想理解成什么意思都行。”关琦话语平淡地回道。
　　“啪！”
　　高峰伸手抓住关琦的脖领子，面色狰狞地说道：“我告诉过你，不要跟我耍花样，你怎么一点记性都不长。”
　　“嘭！”
　　关琦一把推开高峰，突然态度很强硬地回道：“你摆清楚你的位置，你只是一个办事儿的马仔！事情搞到这个份上，我要不满意了，分分钟能让沙勇换掉你，你信吗？”
　　高峰怔了一下：“你敢威胁我？！”
　　“沙勇对这事儿感不感兴趣，你心里最清楚。”关琦冷静地看着他回道：“你这时候要耽误他的事儿，想想你的下场。”
　　高峰听到这话，缓缓松开了手掌：“你可以啊，还会反将我一军了。”
　　“大家都是人，你尊重我，我尊重你。”关琦坐在椅子上，低头回道：“事儿干不好，我得死，可你的下场也好不了，对吗？”
　　高峰摸了摸脑袋，在屋内走了一圈后，直接岔开话题问道：“这个人到底可靠吗？如果他掉头把事儿捅给了秦禹，那我们可就危险了。”
　　关琦抬头看向他：“我觉得可靠。上回在去五区办事儿的路上，我和他聊了很多，他也对自己在天成的现状不满，心里是有反意的，只是没有合适的机会，也没有合适的人跟他接触。”
　　高峰扫了一眼关琦，立马说道：“这个地方不能待了，我们要离开。”
　　……
　　大约三个小时后。
　　一名军官走进了沙勇的办公室，手里拿着一份资料说道：“查清楚了。”
　　“你念就行。”沙勇端起茶杯回了一句。
　　“好。”
　　军官打开资料，轻声念了起来：“刘伟，今年26岁，四年前入籍松江，有过两次犯罪前科。二次出狱后，经人介绍干起了贩药生意，后来认识了刘子叔，在贩药团队内变成了骨干，并且确实曾经跟马老二一同去过五区。”
　　沙勇思考一下后问道：“高峰打来电话，说他跟马老二手下的那个宝军，是同一时期进入的天成，有这事儿吗？”
　　“有，我确认了一下这个消息，他跟宝军加入天成的时间差不多。”军官点头回道。
　　“这个刘伟还有家里人吗？”
　　“没有，他以前就是区外的一个雷子。”军官摇头说道：“两次犯罪前科，都是因为在松江抢劫被抓，后同伙花钱运作，才给予减刑的。”
　　“这个刘伟最近在松江出现过吗？”沙勇再次追问。
　　“我打听了很多地面上的人，”军官轻声回道：“五区事件结束后，他只回过松江一次，然后就消失了。”
　　“那时间倒对得上哈。”沙勇放下茶杯，抬头看着军官说道：“你把刘伟的照片发给我。”
　　“好。”
　　二十分钟后。
　　高峰接到沙勇的简讯，见到了刘伟的照片，这才稍稍放了心。
　　……
　　晚间九点半左右。
　　西南边境线附近的某生活村内，小祁，金泰洙，带着二十五个人，赶到了这里的办事地点。
　　众人进屋后，小祁扭头冲着自己人吩咐道：“先休息一下，一会吃饭。”
　　话音落，二十多号人各自拿着装备，在屋内散去。
　　客厅内，在这里负责接应林成栋，以及周证的管事儿人员，冲着小祁问道：“还需要准备些什么吗？”
　　“我没见过你啊，”小祁坐下后回道：“你也是从松江调过来的？”
　　“对的，呵呵。”
　　“没事儿，我们休息一会，吃过饭，开个会。”小祁客气地回了一句。
　　“好！”
　　旁边，金泰洙眉头紧皱地看向小祁，插手说道：“他跟你说了想法了吗？”
　　“说了，”小祁点头：“我不是很赞成。”
　　“我也一样。”金泰洙斟酌再三后，压低声音说道：“晚上开完会，你再给他打个电话。”
　　“可以。”小祁点头。
　　……
　　晚上11点半。
　　生活村外侧的大野地边上，关琦带着五个人，裹着皮大衣走到了墙根下面。
　　众人等了一小会，刘伟从胡同内走了出来。
　　“怎么突然叫我们过来？”关琦问。
　　“今晚我执勤，出来谈方便。他们好像马上就准备动手了。”刘伟扭头看了一眼四周：“秦禹的兄弟小祁，还有那个金泰洙，带了二十多个人过来，就住在我们那儿。”
　　“说在哪儿动了吗？”关琦追问。
　　“还没有，他们开会的时候没有外人。”刘伟低头回道：“不过没关系，明天我一定能搞到确切消息，到时候我会想办法联系你。”
　　“没问题。”关琦点头。
　　“关哥，我这么做，可是把命都交给你了。”刘伟扭头扫了一眼四周：“除了钱，你还得保证我的安全。”
　　“你放心……！”
　　墙根下，关琦和对方交谈了足足十几分钟后，才带人顺着大野地返回。
　　……
　　生活村附近的某十字路口，高峰心里非常没底的冲关琦问道：“怎么这么长时间？”
　　“是这样的……。”关琦话语详尽的把事情介绍了一遍。
　　高峰听完心里特别震惊：“你确定秦禹的兄弟小祁，还有那个金泰洙全来了吗？”
　　“这事儿非常好证实，他没有必要撒谎啊。”关琦淡淡地回道。
　　高峰有些激动地摸了摸脑袋，立即冲着下面的一名马仔吩咐道：“刘伟的住所你们跟到了吗？”
　　“跟到了。”马仔点头。
　　“这样，一会你带俩人返回去，在外围观察一下，确定一下小祁和金泰洙到底来没来。”高峰低声说道。
　　“好！”
　　五分钟后，车队离去。
　　……
　　凌晨一点多钟。
　　高峰接完下面马仔的电话后，立马给沙勇打了一个：“这条线还真追出大鱼来了，秦禹的兄弟小祁，还有金泰洙，现在全在边境线，他们肯定是要搞大动作的。”
　　“能确定吗？”沙勇问。
　　“确定。”高峰立即点头回道：“我的人在外围蹲了一个半小时，亲眼看见金泰洙了。”
　　“你的马仔认识他吗？”沙勇急迫地问道。
　　“大哥，金泰洙在五区当过高官，他的照片还不好找吗？我的人已经确定完了。”高峰舔着嘴唇回道：“关琦的内线说他和小祁都在，现在看不是撒谎。”
　　“他妈的。”沙勇激动地站起身：“这个关琦可算是有点作用了，你先不要急，我和沈寅商量一下，下面的事儿怎么办。”
　　……
　　住所内。
　　小祁拿着电话冲秦禹说道：“我们已经到了，嗯。但那个事儿，你是不是要再考虑一下啊？……好吧，那我们准备准备，马上就干。”


第1626章 确定计划
　　次日，早上八点多钟，待规划区某食宿店内，关琦接到了刘伟的电话：“怎么样？”
　　“我这边已经彻底确定消息了。”刘伟低声说道：“小祁要绑的人叫宋英俊，是盐岛的一位负责人。他明天晚上六点，会从盐岛乘坐货轮赶往伊市，小祁和金泰洙他们已经准备好了要动手。”
　　“为什么要绑这个人？”关琦问。
　　“我偷听到，金泰洙跟小祁说，这个宋英俊好像是有盐岛股份的。”刘伟立即回道。
　　“消息的准确性，你已经核实过了，对吗？”关琦再次问了一句。
　　“对，已经核实完了，”刘伟点头应道：“是秦禹在五区的鬼，发回来的消息。”
　　“好，我明白了。”关琦立即回道：“我马上把这个情况上报，你有空的时候，给我打电话，我就不联系你了。”
　　“可以。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，关琦扭头看向了高峰：“马上把这边的情况报告给沙勇。”
　　“嗯。”高峰点头。
　　……
　　半小时后，奉北某招待所内。
　　沈寅坐在沙发上，听完沙勇的叙述后，立即反问：“你觉得这个事儿怎么干好？”
　　“让秦禹他们先动。”沙勇插着手掌，立即回道：“他们如果得手了，我们在半路上拦截就可以。”
　　“也是个办法。”沈寅吸了口烟问道：“关琦那边怎么说？”
　　“他只把信息报告上来了，没有建议咱们怎么办。”沙勇如实回道。
　　沈寅起身，在屋内走了一圈回道：“你给他打个电话，听听他的意见。这小子毕竟有鬼在秦禹那儿，可能看问题的角度，比我们更清晰。”
　　“也好。”沙勇点头后，掏出电话，直接拨通了高峰的号码。
　　数十秒后，沈寅接过电话，话语直白地说道：“关琦，我是沈寅。”
　　“您好，沈先生。”
　　“你的鬼，提供的消息可靠是吗？”沈寅问。
　　“应该可靠。”关琦轻声回道：“高峰见过他，这个人是专门负责接应秦禹在五区埋的那俩鬼的，知道的事儿很多。”
　　“不瞒你说，我也看上了这个宋英俊。”沈寅吸了口烟，眯着眼睛问道：“让秦禹的人先动，如果他们得手了，我们在半路上拦截，你觉得成功的几率大吗？”
　　“不大。”关琦摇头。
　　“为什么？”沈寅皱眉反问。
　　“陈系部队的驻防位置，就在藏原边境附近，秦禹他们要在五区搞这么大的动作，不可能不和他们打招呼。”关琦话语简洁地说道：“如果秦禹那边得手了，很大可能会直接进入陈系的防区，以此来摆脱五区那边的追击人员，到时候，咱怎么拦截？”
　　沈寅闻声沉默。
　　“如果秦禹刚一得手，我们就在陈系防区外进行拦截，那他们一打电话求助，我们肯定会被夹在两伙人中间，到时候更不好脱身。”关琦继续说道：“我个人的意思是，这个活儿不能硬干，得用巧劲儿。”
　　“怎么个巧劲儿？”沈寅问。
　　“不碰秦老黑的人。”关琦立即回道：“利用我们有鬼的优势，动在他们前面。”
　　沈寅听到这话，眼神一亮：“你有把握吗？”
　　“秦禹那边是小祁和金泰洙带队，总共就来了二十多号人，他们都有把握，咱们有啥没把握的？”关琦话语平淡地回道：“我们先动了，秦禹那边肯定反应不过来，他们甚至都不一定知道，这事儿是谁干的。”
　　沈寅眨了眨眼睛：“有点道理。”
　　“我个人的建议是这样的，但具体怎么干，还需要你们做决断。”
　　“你等一下，我给你打电话。”
　　“好！”
　　二人结束通话后，沈寅弯腰掐灭了烟头，扭头看着沙勇说道：“关琦的意思是，不碰秦禹，绕过他们，先动起来。”
　　沙勇沉思半晌：“这样干的好处是，如果事情成了，秦禹那边一定不知道是谁偷了他的蛋糕，也利于我们的人脱身。但坏处也很明显，高峰团队的风险性提高了，并且一旦有活口被五区的人抓住，咱很容易摊上麻烦。”
　　“高峰就是干这个的，”沈寅话语平淡地回应道：“高风险，才有高回报，我觉得你替他担心是多余的。至于如果有活口被五区抓住，我觉得问题也不大。高峰团队内的这帮人都不是九区体制内的，出了事儿，我们不认账就完了啊，谁能证明他是你的马仔呢？”
　　“你心里更偏向不碰秦禹的方案？”沙勇问。
　　“嗯，秦禹那边现在不知道自己内部出了鬼，我们搞完了，他都不知道问题出在哪儿，这个计划比较好脱身。”沈寅言语冷漠地说道：“即使损失几个马仔，也值了。”
　　“那就这么干吧。”沙勇起身回道：“舍不到孩子套不到狼，马仔这时候不用，啥时候用？”
　　“好，你告诉高峰，现在全力配合关琦，给我拿下宋英俊。”沈寅也做出了决定。
　　……
　　下午。
　　藏原地区某公路线上，高峰冲着身边的三十多号人说道：“马上有人会送来装备，我们一会就出发，目标是老三角地区的勐腊。小任，你联系一下自己的关系，搞五台快艇。”
　　“好！”叫小任的青年点头。
　　“大家回到车里，一会准备接装备。”高峰拍了拍手后，转身又冲关琦问道：“秦禹的人肯定比咱们先得到消息，我们要先动的话，时间可能有点来不及，你有啥好办法吗？”
　　关琦思考一下回道：“举报他们，在路上给他们设置障碍，让他们晚两三个小时进入老三角地区就可以。”
　　“可以。”高峰点头。
　　……
　　五区伊市。
　　林成栋站在酒店的窗口处，拿着电话冲秦禹问道：“大哥，你给我个准信啊，到底撤不撤退？”
　　“还不好说。”秦禹想了一下回道：“这样吧，为了确保绝对安全，你和老周先离开五区，等我消息。如果事情的方向不对，你们就跑；如果还有机会，我会给你们打电话的。”
　　“好吧！”林成栋点头。


第1627章 截胡
　　下午两点多钟。
　　藏原地区，青台生活镇附近的公路沿线上，有三台普通越野车停滞。
　　高峰走到头辆车旁边，冲着车内的一名便装军官说道：“麻烦了，王连长。”
　　“没事儿，装备都在后备箱，你们拿就是了。”军官推门下车回了一句。
　　高峰闻声立即拍手：“大家都过来，各自拿上装备。”
　　话音落，三十多号人从岔路口走了过来，掀开越野车的后备箱，从里面拿出了大量军用装备。
　　在川府的问题解决之后，藏原地区也已经被七区和九区瓜分完了。现在这里靠近西南和西北边境线的位置，是有陈系驻军的，而藏原里侧则是有九区驻军的，什么卢系，沙系，党政，沈系，在这里都有部队和布局，总之这块地盘已经变成了各军阀势力控制的地区。
　　而这次给高峰送装备的人，就是九区沙家的人。他们怕在地方上买响儿会提前走漏消息，所以才让自己人跑了很远过来送货。
　　高峰的马仔分完军用装备后，就各自上了汽车。
　　“王连长，那我们先走了，有事儿电话。”高峰伸手冲着军官说道。
　　“好，回来的时候，如果需要接应，你给我打电话。”
　　“麻烦了。”
　　二人沟通完毕后，双方各自离去，高峰坐在车内，拿着对讲机喊道：“从现在开始保持无线电静默，我们六台车目标太大，要分开走，在老三角的勐腊集合。”
　　“收到。”
　　“收到！”
　　“……！”
　　高峰吩咐完马仔，六台车在岔路口分开，速度很快的赶往了老三角地区。
　　……
　　边境线的情况比较复杂，卖响儿，卖药的，倒卖紧俏物资的团伙多如牛毛，各种掌控着地面的私人武装，也是一抓一大把，所以高峰在让车队分开后，选择低调潜入老三角地区，也没有引起什么主意。
　　时近晚上八点半。
　　高峰，关琦等人率先潜入勐腊地区。
　　车上，众马仔都在吃饭等待的时候，关琦接到了刘伟的电话：“喂，你说！”
　　“小祁他们也出发了，走的南线公路，有不到三十号人。”刘伟语速很快的说道：“我们要在这里等待五区回来的鬼，所以没有跟着去。”
　　“我清楚了，那边有啥情况，你立马给我消息。”关琦皱眉回道：“然后你把小祁他们的具体行进路线给我。”
　　“好！”
　　二人结束通话后，关琦看向高峰说道：“他们是从南线公路走的，已经出发了。”
　　高峰斟酌半晌后，非常恶毒的说道：“跟浦系控制的自治会举报他们，就说有一伙从川府来的人，携带重武器，要潜进老三角地区搞武装袭击，这样小祁他们肯定全被拍死在半路上。”
　　关琦听到这话比较无语：“不能这么干。”
　　“为什么？”高峰冷眼看向了他。
　　“他们的行动路线这么保密，你跟浦瞎子举报他们，那傻B都知道内部肯定出鬼了，到时候刘伟待的那个据点一被控制，他们有啥反应，我们就不清楚了。”关琦皱眉说道：“现在还不是撕破脸的时候，把活儿干成了是最主要的。”
　　高峰一想也是：“那你说怎么办？”
　　“跟沿线生活镇的自治会举报他们就行。”关琦压低声音说道：“让小祁他们以为自己是倒霉，被拦住了，这样拖他们一段时间，我们目的就达到了。”
　　“可以。”高峰点头。
　　“我们继续赶路，明天一早打电话举报就来得及。”
　　“嗯！”
　　一个小时后。
　　高峰的马仔们全部赶到勐腊，随即众人继续出发。
　　……
　　二十四小时后，晚上九点左右。
　　一艘货在海面上，正向五区方向行驶着。
　　船舱顶层，一名戴着金丝眼镜，穿着得体的中年男人，正坐在真皮沙发上吃着牛扒。
　　“韩先生，我已经和你讲的很清楚了，现在我没有办法决定股权的事情……！”中年男人一边切着牛扒，一边叽叽歪歪的冲桌上的电话说道：“上面现在盯的很严，说是要集中股权的，我不好在这时候表态的。”
　　“宋先生，是价格的问题吗？”电话内传来了韩三千的声音。
　　“你让我在考虑一下，等我到了伊市在聊吧。”中年男人没有正面回答韩三千的问题。
　　“也好，那五区见吧。”
　　说完，二人结束了通话，中年男人叽叽歪歪地骂道：“西八，韩三千这个狗崽子太精了，一直在试探我。”
　　旁边沙发上的一名男子，轻笑着说道：“您准备卖他吗？”
　　“上面要集中股权，我手里筹码就更值钱了，现在卖是傻子。”中年男人用韩文回了一句后，就不再说话。
　　这个人就是宋英俊，盐岛的持股人之一。
　　海面上。
　　关琦拿着卫星电话，冲着刘伟问道：“小祁那边情况怎么样？”
　　“他们大概六个小时之前，就已经脱困了。”刘伟立即回道：“是陈系的一名军官出面，跟当地自治会沟通了一下，交了一些好处费，对方才把人放了。”
　　“他们有所察觉吗？”关琦问。
　　“应该没有，小祁他们还在往海上赶。”
　　“好，我清楚了，就这样！”关琦挂断电话，扭头看向高峰说道：“六个小时之前，小祁他们就已经脱困了，是陈系的一名军官花钱把他们从生活镇的自治会里运作了出来，他们应该没有怀疑。”
　　“六个小时之前？那现在也快赶到这边了。”高峰看着手表说道：“我们最多还有两个小时的时间，不但要把活儿干完，还要安全离开。”
　　“是的。”关琦点头。
　　“他妈的，那就不等了。”高峰拿起对讲机喊道：“靠过去！”
　　……
　　二十分钟后，货轮甲板上，四名私人武装的士兵在吸着烟，低声交谈着。
　　“翁嗡嗡……！”
　　突兀间，海面上响起了澎湃的马达声，浪花翻滚，五台快艇从右侧方向急匆匆地驶来。
　　“把干扰设备给我打开。”高峰半蹲在快艇上，一边喊着，一边架起了枪。
　　“哒哒哒哒……！”
　　自D步咆哮，五艘快艇上的马仔同时开火，疯狂向货轮一侧扫射。
　　“咕咚，咕咚！”
　　数名士兵猝不及防，仰面倒地。
　　一秒后。
　　“嗡嗡！”
　　货轮上响起了急促的警报声，大量士兵从船舱内冲了出来。
　　“快，快抓紧时间登船。”高峰摆手冲着旁边的快艇吼着。
　　……
　　奉北外围，两台汽车停在路边，车里坐着八个人，领头一人拿着电话说道：“嗯，我已经到了。行，等你电话。”


第1628章 干脆利索，猛
　　货轮上。
　　有十几名士兵冲出来后，立马寻找掩体进行反击。
　　驾驶室内，船长已经命令副手通知最近的驻军支援，但却发现对方有干扰设备。
　　海面上三艘快艇在货轮右侧不停地盘旋，十几个人拿着机枪，自D步，疯狂冲船体上方进行压制性射击。
　　远处，一艘负责重火力掩护的快艇，停在相对安全的位置上，连续冲着货轮上反击最猛的点，打了四发RPG。
　　爆炸声，震撼着海面，另外两艘快艇，已经趁着外围火力掩护的功夫，潜到了货轮右侧下方的位置，用尼龙绳拴住快艇和货轮作为固定点。
　　“把锁降绳打到二层，快点！”高峰弯腰吼着。
　　话音落，五名马仔站在快艇上倾斜着身子，拿着射锁降绳的枪，嘭嘭嘭几声打到了二楼船体上固定住。
　　“啪！”
　　高峰抓住绳子，踩着船面开始攀登。
　　货轮上方，子D，手L，以及防爆枪，不停的往下招呼，高峰的三四名马仔在刚刚开始攀登之时，就被打掉了。
　　但即使这样，高峰以及其他人，也是没有一丝停顿，在硬着头皮往上顶。
　　这一幕让关琦有点意外，因为高峰给他的感觉一直是那种看着很猛，但实际上却很惜命的角色，没想到这活儿一干起来，他不但专业性很强，而且是具备很强魄力的。
　　这艘货轮已经在盐岛和五区之间，来回跑了四五年了，但却从来没有出过事儿，这种状况直接导致，船上本就不是正规军的私人武装士兵，平时有点懈怠，且反应很慢，面对突发状况时，也有点慌乱。
　　对于高峰等人来说，这活儿最大的难点不是抢人，而是登船的过程。因为船上看守的士兵人数不少，一旦响枪，人家可以在船上找掩体，进行压制性射击，而你要抢人，自己就必须得上去。
　　所以，在登船的过程中，高峰这边付出了惨痛的代价，五个人死亡，三四个人受了重伤。
　　货轮右侧的船壁上，高峰左手拉着缆绳，右手向上支着一个折叠式的防爆盾，扯脖子吼道：“重火力，往二楼上灌。他妈的，打得狠一点，等士兵全冲出来，肯定上不去了。”
　　话音落，远处负责重火力打击的快艇，直接斜着向前冲击而去，来到了货轮正前方靠左的位置。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　五发40火咆哮，几乎瞬间撕碎货轮二层的右侧甲板，震耳欲聋的爆炸声，让掩体后的士兵都有些慌了，开始向驾驶室方向靠拢。
　　“靠过来，另外两艘船给我靠过来！”高峰摆手猛喊。
　　话音落，另外两艘在海面上负责掩护的快艇也靠了过来，在下方向上层仰射。
　　趁着这个功夫，高峰带着七个人终于蹬了船。而这时船舱内起码有一半休息的士兵，才刚刚穿上装备，拿着武器，往外围移动。
　　货轮二层。
　　高峰半蹲着身体，摆手吼道：“抓个人，快点。”
　　“铛啷啷！”
　　一名小伙背着帆布包，顺着廊道往里侧扔了数发手L，爆炸声一响儿，其余人员向前推进，找到了三名受伤且还没死亡的士兵。
　　“啪！”
　　高峰踩着对方的脖子，低头喝问道：“宋英俊在哪儿？！”
　　士兵看着他，没有回话。
　　“亢！”
　　一声枪响，突兀间在后侧泛起，被问话的士兵当场死亡。
　　高峰转身，见到关琦也走了过来。
　　“问你话呢，宋英俊在哪儿？！”关琦面色狰狞的冲着另外一名士兵吼道。
　　“在……在三层。”士兵见战友被打死，立马怂了，指着楼上说了一句。
　　“后上来的人卡点，其他人跟我冲三楼，快点。”高峰说话间，直接低头击毙了两名盐岛武装的士兵，迈着大步来到了楼梯方向。
　　甲板上，关琦拿着对讲机，指着三楼喊道：“重火力掩护快艇，给我往三楼上打，快点。”
　　“嘭嘭！”
　　话音落，两发40火直接射到货轮三层，剧烈的爆炸声响起，守在三楼楼梯口的士兵，几乎全员被炸死，周边冒起了大量的浓烟。
　　“哒哒哒！”
　　高峰等人趁着这个功夫持枪冲上了楼梯，越过被40火攻击的区域，蹲在外围看向了船舱里侧。
　　劫船事件发生的太过突然，此刻宋英俊待在船舱内还没有完全反应过来，只扯脖子吼道：“啊，西八，不就是点货吗？给他们就好了，还至于拿炮弹轰吗？”
　　屋内，数名贴身安保人员，正拿着冲烽枪向外射击。
　　“嘭！”
　　牲口一样的高峰贴到了船舱外的窗户，一枪砸碎了玻璃，摆手喊道：“震爆弹！”
　　“嗖嗖！”
　　四发震爆弹，瞬间扔进室内。
　　轻微的爆炸声响起，屋内众人只感觉双眼瞬间花白，双耳嗡嗡作响。
　　“咣当！”
　　关琦一脚踹开房门，拎枪冲了进去。
　　“哒哒哒！”
　　船舱外的其他马仔，也砸碎了窗户玻璃，冲着屋内的安保人员射击。
　　一阵枪响后，屋内的“瞎子”几乎全被干倒，宋英俊躲在皮沙发后面，扯脖子吼道：“货，给你们货，不要搞了。”
　　这时，屋内的灯光昏暗，关琦站在门口处，一眼就看到了宋英俊手里没枪，但他只短暂迟疑了一下，却突然开了火。
　　“亢亢！”
　　两声清脆的枪响，被隐藏在了爆炸声和机枪声中。
　　“咕咚！”
　　宋英俊腿部，胳膊中弹，仰面跌倒在地。
　　三秒后，高峰等人从窗户冲了进来，在沙发附近找到了宋英俊，并且核对了一下他的照片。
　　“就是他！”小任喘息着说道。
　　“他妈的！”
　　高峰低头扫了一眼半死不活的宋英俊，额头青筋狂暴的骂道：“他手里也没枪，哪个狗日的崩了他？！”
　　刚才现场太乱了，到处都是枪响，众人也不知道宋英俊是被谁开枪打的，所以都没吭声。
　　外围，远处负责重火力掩护的快艇上，一名中年拿着对讲机喊道：“二楼的士兵全往三楼摸了，快撤！”
　　高峰闻声一把扯起宋英俊，摆手喊道：“换装备，撤了！”
　　话音落，室内的七八个人，全部脱掉外套，漏出里侧的潜水服，并且从帆布包内掏出潜水镜，鼻塞，氧气面罩，容量很小的氧气管，一块来到了室外。
　　楼下，脚步声震天。
　　高峰爬上甲板栏杆，伸手扯着宋英俊，话语简洁的喊道：“跳！”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　众人从货轮三层一跃而下，噗噗噗的全部掉进了水内。
　　劫船事件总共就进行了不到三分钟，高峰打的凶猛且利落，但伤亡也很大，他没了十二个兄弟，重伤四人！
　　关琦亲眼目睹了这一切，也回想起高峰没事儿就挂在嘴边的价值论，所以他突然间意识到，这个人也不是个嘴炮选手，或许这就是他的价值吧。
　　海面上，众人潜行了一段距离后，全部上了快艇，消失在了夜色之中。


第1629章 成功了
　　三个半小时后，老三角外围地区的某山口底下。
　　小任一边擦着双手上的血，一边冲着高峰说道：“宋英俊的伤有点麻烦，这老小子身体素质太弱了，出了点血，在加上室外气温很低，这会他都有点休克了，意识很模糊，得找个地方先给他治病，不然他挂了，咱的活儿白干了。”
　　“他妈的，那就不能按照先前的计划，直接去沙家的营区了。”高峰有点心烦。
　　旁边，关琦挂断电话，扭头冲着高峰说道：“刘伟打来电话，说小祁那边已经反应了过来，知道宋英俊被截胡了。”
　　“这么快？”高峰有点懵。
　　“秦禹在五区是有鬼的，宋英俊被劫了这么大的事儿，他们肯定会听到风声啊。”关琦皱眉回道：“刘伟还说，小祁已经联系了陈系的人，准备沿路搜捕，咱们劫人的时候，都是用普通话交流的，他们很快就会知道，这个事儿是三大区内部人干的。”
　　高峰沉吟半晌：“那你是什么意思呢？”
　　“不能按照原先的路线返回了，先找个地方给宋英俊治伤。”关琦语速很快的说道：“而且，我觉得后续也不要把宋英俊送回九区。”
　　“为什么？”高峰反问。
　　“我们能截胡，靠的就是我知道秦禹在五区埋了俩鬼，而秦禹同样知道，除了自己人外，也只有我知道这个信息。”关琦很理性的分析道：“我感觉，他不难猜出来这事儿是我们干的，而他在九区那边是有吴家军监局帮忙的，也有马老二这样消息很灵通的人，会帮他做事儿！如果把宋英俊拉回去，路上走漏了消息，那金泰洙当初被七区劫走的事儿，很可能会再次发生。”
　　高峰听到这话，嘴角抽搐了一下。
　　上次沙勇明明已经把金泰洙给弄到手了，可在半路上却被七区的战斗机给拦了回去，这个教训刻骨铭心啊。
　　“宋英俊已经抓到了，事儿在区外就可以办，还非得给他送回九区干嘛呢？”关琦继续说道：“人在区外，隐藏起来，不比在九区那样人多眼杂地方安全吗？你想想现在有多少势力在盯着盐岛？回九区反而麻烦会很多，总之一句话，这事儿知道的人越少越好。”
　　“好，我给沙哥打个电话。”高峰点头。
　　……
　　奉北。
　　沙勇站在酒店窗户旁边，叉腰接通了高峰的电话：“怎么样？！”
　　“人是抓住了，但出了点意外，宋英俊挨了两枪，情况有点危机，我们必须就近找个能给他治伤的地方，不然他挂了，那一切都白费了。”高峰皱眉说道：“按照之前的撤离计划，肯定是不行了，你要在就近给我们找个安全的地方落脚。”
　　沙勇沉思半晌：“你们在哪儿呢？”
　　“在老三角的线内，但距离藏原防区，只有不到五公里的位置。”高峰回。
　　沙勇仔细想了一下：“这样，你绕路进藏原，在西原公路线1235军事补给站落脚，那是咱自己家的地方，我现在就让人安排医生。”
　　“好！”高峰点头。
　　“给宋英俊治完伤后，我马上让人护送你们回九区。”沙勇补充了一句。
　　“沙哥，刚才我和关琦聊了一下这个事儿。”高峰听着对方的话，立即回道：“他的内线刘伟已经送出来消息，说小祁那边已经知道宋英俊被截胡了，并且秦禹还找了陈系的关系，在沿路搜捕！”
　　“他们反应的这么快？”沙勇有些意外。
　　“是啊，他们在五区有鬼，消息一传回去，他们肯定就知道了啊。”高峰继续说道：“并且关琦说，秦禹那边应该很快就会猜出来，这事儿是我们干的。”
　　“你的意思是说，秦禹心里清楚，外面只有关琦知道，他在五区有两个鬼，所以我们截胡的可能性最大？”沙勇反问。
　　“是的。”高峰点头：“九区那边有吴家的军监局，也有马老二，我们要回去的话，这人多眼杂，消息难免不会被泄露。沙哥，你想一想，上回金泰洙都已经落在咱们手里了，却被七区的人又给劫走了。”
　　沙勇听到这话，内心一阵抽搐，他永远也忘不了，那一次自己不但丢了金泰洙，还他妈搭上了七千万的巨款。
　　“关琦的意思是，九区各种势力盘根错杂，目前又有很多人盯着盐岛这边，他怕宋英俊回去反而会惹麻烦，也没有办法做到消息绝对保密。”高峰皱眉说道：“那莫不如，就把他押在咱自己的营区内。”
　　“有道理。”沙勇立即点头：“你这样，你就在补给站等着，我去藏原见宋英俊！”
　　“好！”
　　“这件事儿里，关琦表现的怎么样？”沙勇问。
　　高峰仔细回忆了一下：“挺尽心尽力的，抢人的时候，他也上船了。”
　　“宋英俊都劫回来了，那说明这小子没跟咱玩路子。”沙勇斟酌一下回道：“但这小子属于不见棺材不落泪的那种，之前那么长时间，他从没有提过五区的事儿，这说明他可能还有剩余价值，这样吧，你先稳住他，等我去了在压他一下。”
　　“明白了！”
　　说完，二人结束了通话。
　　半小时后。
　　沙勇在市区的一间会场内见到了沈寅，眼神非常兴奋的冲他说道：“事儿成了，现在人已经往回走了！”
　　沈寅激动的攥了攥拳头，拉着沙勇走进休息室：“快，你跟我说说！”
　　沙勇把自己跟高峰的对话，详细跟沈寅说了一遍，后者听完立即回道：“对，不能让金泰洙的事件再次上演，这次必须谨慎一点，这样，你先去藏原，我今晚跟上层偷着汇报一下，明天赶过去，咱俩一块面谈宋英俊！”
　　“明白！”
　　“一定要注意保密消息，哪怕是心腹军官，也不能跟他们随便透漏细节，以及宋英俊的身份！”沈寅嘱咐了一句。
　　“妥！”沙勇重重点头：“那我马上飞藏原！”
　　“好！”
　　……
　　重都。
　　秦禹背手斟酌许久后，扭头看着可可说道：“他妈的，这事儿让别人干，我总感觉不踏实，要不咱俩去一趟藏原的陈系驻军哪儿？”
　　“好哇。”可可点头：“我陪你去！”


第1630章 叛逃之人，难获信任
　　数个小时后，凌晨三点多。
　　藏原边境线，1235军事补给站内，宋英俊已经被特意调过来的军医，拉进卫生室处理伤口，而高峰也正在跟下面的马仔说话。
　　室外，露天厕所内，关琦拿出高峰配给他的电话，扣出电话卡，又拿了一部在货轮上特意捡来的手机，取出了电话卡。
　　两个卡一换，关琦额头冒汗的单手编辑了一条简讯，按了发送键。
　　宋英俊被成功劫获后，高峰对他的看管就变得轻松了一些，再加上此刻事情刚刚结束，大家都有事儿要处理，所以关琦才能找到单独使用电话的机会。
　　一切弄妥后，关琦把电话卡换回来，把手机藏好，快速离开了厕所。
　　……
　　五分钟后，室内。
　　高峰皱眉瞧着关琦，声音很冷的问道：“你干什么去了？”
　　“换了套衣服，上了个厕所，怎么了？”关琦话语随意地回道。
　　高峰瞄了他一眼：“不管你，你也自觉点，不要可哪儿乱走。”
　　关琦没有吭声。
　　“吃饭吧！”
　　1235军事补给站的军官，走进屋内冲着众人招呼了一声。
　　高峰等人起身，与关琦一块去了食堂吃饭。
　　漫长的等待过后，时间来到了早晨六点钟左右，天还没等大亮，十几台军用汽车就停在了军事补给站外，沙勇领着一名团级军官，在众人的拥簇下，一块进了补给站大院。
　　高峰迎出去，满脸堆笑的说道：“欢迎啊，领导！”
　　“功不可没！”沙勇指着高峰评价了一句，也冲着旁边的关琦点了点头：“你做的很好，我不会亏待你的。”
　　关琦一笑，没有接话。
　　“走，进屋看看。”沙勇背手向屋内走去。
　　关琦跟在后面，扭头看了一眼十几台军车，心里咯噔一下，沙勇带来的人远超他的预期，这起码有一个连的兵力。
　　怎么办？
　　……
　　就在沙勇抵达军事补给站的时候，秦禹团队内却发生了大规模争吵。
　　藏原，陈系某团驻防的生活镇内，秦禹坐在临时的会议室内，正皱眉沉思。
　　“不管你说啥，我都不会同意这个事情的。”金泰洙态度非常坚决的说道：“这个关琦就不可信，我到现在也没明白过来，你为啥要跟他合作。”
　　数天前，被高峰马仔彻底盯死的关琦，曾故意用脏水感染了断腕伤口，从而得到了去医院的机会，在哪里他找到电话，联系上了秦禹，并产生如下对话。
　　“喂？我是关琦！”
　　“……！”秦禹闻声怔住，没有马上回话。
　　“叶子枭在南沪特意要我回去，沙勇和沈寅准备弃掉我。”关琦声音颤抖地说道：“小禹，我没得选了，你救救我！”
　　秦禹皱了皱眉头：“关琦，我不欠你什么了。”
　　“小禹，我现在一点办法都没有了，如果没有一件事儿能重新勾起沙勇和沈寅的兴趣，我和我家里人肯定会死！”关琦声音很激动的说道：“我孩子才五岁啊。”
　　秦禹没有回话。
　　“小禹，我真的没办法了，我……我把你在五区有鬼的事儿，告诉了沙勇……！”关琦低声说道：“只有这个能救我！”
　　“关琦！！你不要挑战我的忍耐性了，好吗？！”秦禹猛然起身，声音蕴含着愤怒的回道：“你把我身边的人搞急了，他们要做掉你在新乡的亲属，我是没有办法阻拦的！”
　　“小禹，我没有告诉沙勇，你埋的鬼到底是谁！”关琦声音颤抖的说道：“我们一起演一出戏，你安排金泰洙，林成栋，周证盯着五区，一定是要对盐岛有所图谋对吗？那咱们做个局，我帮你完成你想干的事儿，并且圈住沙勇，然后你配合我，把老婆孩子弄出来，行不行？！”
　　秦禹听到这话，第一反应就是关琦已经知道了，自己要对宋英俊动手的事儿。
　　“我跟沙勇说，我在你那儿是有内线的，他是负责在边境线接应林成栋的人，是松江本地人，跟宝军一块进入的天成。”关琦语速很快的说道：“你马上给我一个电话，我假装去联系这个人，慢慢引沙勇入套……！”
　　“我为什么要跟你合作？！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“盐岛的事儿，我自己就能干，何必冒着被骗的风险，去相信你呢？”
　　“小禹，你最后相信我一次行吗？我真的没有办法了！”关琦声音颤抖的说道：“我死了，我认了，但我孩子才五岁啊，你看在他的面子上，帮我一次，就一次，行吗？”
　　“不行！”秦禹毫不犹豫的拒绝：“我没有办法相信你，更不可能让下面的人陪你去玩命！”
　　“小禹，如果你不答应我，那我没办法了，只能把林成栋和周证的真实身份捅给沙勇。”关琦被逼无奈的说道：“……这是我唯一自保的方式了。”
　　秦禹听到这话，不自觉的攥紧了拳头：“你在威胁我！”
　　“小禹……我就只是想活着，有错吗？”关琦崩溃的流着眼泪：“小禹，你看在我最好的时候，替你蹲了几年监狱，你他妈就相信我一次，不行吗？”
　　秦禹任是钢铁心肠，听到这话，也不禁动容，他想起了以前的很多事儿，在松江，在黑街警司，在土渣街，兄弟几人抱团一起拼的景象。
　　“我真的走投无路了，我不找你，肯定是没有办法脱身了。”关琦再次说道：“就一次，你就帮我这一次，行吗？”
　　……
　　自治会会议室内。
　　小祁看着秦禹，低声说道：“关琦他们已经进入了1235军事补给站，这个地方离沙系一个团的驻防地点很近，如果在这里动手，万一是对方设的套怎么办？我们去多少人，会死多少人！而且面对的是九区正规军，一旦开火，陈系也没有办法插手。”
　　金泰洙听到这话，心里十分不满意的说道：“我之前就跟你说过了，我们不要跟这个关琦合作！他已经坑了你两回了，是彻底被对方策反的人，你为什么要相信他？还把要劫宋英俊的计划跟他说？！现在宋英俊已经落在了对方手里，关琦又不能跟你通话，只发了个短信让你出兵去劫沙勇，那一旦对方在做套，你不但派去的人会全被扣住，就连宋英俊也丢了！”
　　“关琦是知道林成栋和周证的身份的，我要不答应他，这俩人马上就漏了，你还跟我谈什么绑架宋英俊？”秦禹站起身，怼了金泰洙一句，扭头看向众人问道；“你们都是什么态度？”
　　“我不同意去1235军事情报站干活。”一块来的马老二也非常严肃的说道：“我对关琦已经没有信任了，咱的人一旦过去进套了，那谁都救不了他。”
　　“我也不同意。”负责接应林成栋人抬头回道：“这太危险了。”
　　秦禹扭头看向了可可：“你的意思呢？”
　　可可看着秦禹，俏脸上漏出一闪而逝的为难表情，他是想让秦禹听从关琦的安排的，但屋内的核心反对的太多，她根本没办法在这事儿上表态，所以只轻声回道：“这个不是我的工作，我就不发表意见了。”
　　秦禹背着手，皱着眉头，心里正在飞速合计着。
　　……
　　1235军事补给站内。
　　关琦额头冒着细密的汗珠，低头看了一眼手表，内心无比焦急。
　　为什么还没有动静？
　　人为什么还没有来？


第1631章 舍命一搏（盟主更）
　　会议室内，气氛有些压抑。
　　马老二，金泰洙，以及当地负责接应林成栋的人，全部不同意秦禹按照关琦给的节奏来办事儿。因为他们对这个人，已经没有任何信任度可言了。
　　金泰洙思考半晌，话语简洁地说道：“要救人可以，就按照之前商量好的来。关琦先在里面反了，自己先把老婆孩子救出来后，我们再动手。”
　　“原本说的是，关琦负责把沙勇引到边境线附近，我们再动手，这样有陈家部队在旁边掩护，我们就不会有风险。但事儿弄到现在，他们却突然进了1235军事补给站，那边紧贴着沙家的部队，这跟之前的计划完全不一样。”小祁皱眉说道：“这个真的太像是套了。”
　　秦禹其实也理解众人的担忧，关琦两次在关键时刻出卖天成，已经让自己这帮核心成员，彻底对他丧失了信任。而到目前为止，关琦能跟他们联系上的次数非常少，大家没有频繁的沟通，那在某些事情上，自然会出现很多怀疑的心思。
　　尤其是在刚才，关琦只给秦禹发了一条简讯：“早晨六点钟左右，沙勇一定会到补给站，人一来，你们马上动手。”
　　正是因为这条简讯，让小祁，金泰洙等人心里非常怀疑，关琦从最开始就是在给秦禹下套，现在成功截胡了宋英俊不说，还想引秦禹的人往埋伏点钻。
　　秦禹思考半晌，立马回头说道：“这样搞，小祁带人马上往1235补给站靠拢，如果有机会，马上就动手劫人。同时，老二在奉北的人也要随时待命，准备接人离开。我觉得关琦没有骗我，因为这事儿的前因是，枭哥想在南沪把关琦要回来，而以沈寅和沙勇的性格，他们真的很大可能是会弃掉关琦，卖七区一个面子。关琦应该真的是走投无路了。”
　　可可听到这话，表示赞同。
　　“就这么决定了，不商量了。”秦禹立即摆手：“各就各位，准备干活。”
　　……
　　就在秦禹这边发生内部分歧的时候，胆小的沙勇已经准备离开军事补给站了。
　　1235的二层小楼内，沙勇扭头冲着旁边的团长说道：“把人带到你们团部去，单独弄个地点关押他。小寅可能今天下午就会到，我们在那里跟宋英俊谈。”
　　“好！”团长点头。
　　“一定要注意保密消息，如果让我知道谁把宋英俊被绑过来的消息泄露了出去，一律枪毙。”沙勇再次提醒了一句。
　　“明白！”团长再次附和了一声。
　　沙勇站在门外扫了一眼宋英俊，很满意地说道：“走吧。”
　　说完，一行人奔着楼下走去，沙勇扭头扫了一眼四周问道：“关琦呢？”
　　“他刚才说要去给伤口换药。”高峰轻声回道。
　　“叫他过来，”沙勇背手回道：“我有事儿跟他说。”
　　室外，关琦从一台军车旁边起身，伸手拍了拍裤子上的积雪，转身返回了主楼方向。
　　门口处，沙勇带着众人一块走出来后，笑着冲关琦摆了摆手：“你过来。”
　　关琦迎了过去：“怎么出来了？”
　　“不在这儿待着了，我们回团部。”沙勇轻声回道。
　　关琦皱了皱眉头，立马劝说道：“沙先生，我们还是不要回团部的好吧？那里人多眼杂，一旦消息泄露出去，秦禹的人很可能会狗急跳墙。你想想，金泰洙的事儿还历历在目啊！”
　　“你放心吧，团部那边能知道这个事儿的，都是绝对核心，”沙勇笑着应道：“不会出问题的。”
　　“哦。”关琦面色如常地点了点头。
　　“你在秦禹那儿埋的内线，已经跑了吗？”沙勇问。
　　“还没有。”关琦摇头回道：“刘伟目前没有被怀疑，但他现在要跑了，反而容易提前漏掉，被人扣住。他可能会找个机会离开吧。”
　　沙勇沉思一下：“你跟我坐一台车吧，刘伟这个人有大用，我们要想办法稳住他。”
　　“哦，好。”关琦点头。
　　沙勇转过身，冲着高峰说道：“这样，你把宋英俊也放在我车上，我先跟他交个手。”
　　“可以。”高峰点头。
　　说话间，众人已经来到了车队旁边，两名士兵架着宋英俊，先把他塞进了车内。
　　紧跟着，沙勇和那名团长，迈步也要上车。
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，院内突兀间泛起三声枪响，那名要上副驾驶的团长，当场被打倒在地。
　　“呼啦啦！”
　　众人的目光全部看向了这边。
　　“啪！”
　　关琦将枪口顶在沙勇的脑袋上，目光狰狞地吼道：“都他妈别动！”
　　众人呆愣。
　　没办法了，秦禹的人没有按时来，那关琦就只能自己干了。不然沙勇一旦回到团部，那在驻军单位的保护下，谁也不可能再轻易抓到他，更不可能成功抢回宋英俊。
　　关琦用枪顶着沙勇的脑袋，身体靠着汽车吼道：“都别动，不然我马上开枪打死他。”
　　沙勇不可置信地看着关琦：“你他妈是不是疯了？！”
　　“你以为我还会再信你吗？啊？！”关琦扭头冲他吼道：“走到今天，是你自己把事情走绝了。CNM的，你别说话，不然我先打你一条腿。”
　　沙勇看着关琦的表情，心里非常清楚，这人是要拼命了，随时可能会开枪。
　　不远处，高峰掏出枪指着关琦：“你把枪放下，放下！”
　　左侧的连长也端起自动步：“CNM的，这里是沙家部队的驻防区域，你觉得你能跑出去吗？”
　　“你千万别拿死吓唬我，从进监狱开始，我就不知道死过多少回了。”关琦压抑在心中的情绪彻底爆发，面目狰狞到了极致，用枪指着连长吼道：“不要再威胁我，知道吗？我CNM的！”
　　“亢亢！”
　　关琦点了两枪，正中连长的脑门，后者仰面倒地，浑身抽搐，显然已经活不成了。
　　沙勇趁着这个功夫想跑，但关琦却用断腕撩开了自己的衣服，漏出了五发手L：“你动一下试试？！”
　　沙勇怔住。
　　“这个狗B，刚才说是去换药，肯定是偷枪去了。”高峰气急败坏地骂道：“关琦，你是不是脑子有问题？事情已经成了，你为什么这么做？”
　　“退后，退后！”关琦再次怒吼道。
　　众人没有办法，只能向后退去。
　　三十秒后，一台越野车从1235军事补给站冲出，顺着大路疯狂逃窜。
　　“追，追！”高峰摆手吼道。
　　众人迈步冲向越野车，却突然发现，有六七台汽车的轮胎，被军刺扎了内侧，已经彻底瘪了。
　　“CNM的！”高峰跳脚吼道：“开卡车追！”
　　……
　　两分钟后。
　　小祁在路上给秦禹打了个电话：“我外围盯着的兄弟告诉我，1235号发生了枪战，有一台车冲出来了，好像是关琦。”
　　秦禹闻声攥起拳头。
　　与此同时，可可起身说道：“你另外一部电话响了，是个陌生的号码。”
　　“接！”秦禹回头。
　　可可接起电话按了免提：“是我，我是关琦。小禹，我把沙勇和宋英俊全抢出来了，你让你的人赶紧动。快点！”


第1632章 沙勇为质，掌控节奏
　　秦禹皱眉反问道：“沙勇在你手里？”
　　“对。”关琦点头：“我在公路沿线上，马上准备弃车。”
　　“你冲哪个方向走的？”秦禹又问。
　　“我肯定冲西南方向跑啊，进陈系驻军的区域。”关琦毫不犹豫地说道：“你要找人接应我。”
　　秦禹稍稍思考一下：“你电话保持畅通，我会让人联系你的。”
　　“不行，我电话不能总用，劫了沙勇和宋英俊，他们一开监听设备，我和你说什么，那边马上就能知道。”关琦反应很快地回道：“去薛山，你让你的人在那里等我，听到枪声，我们碰面。”
　　“好，我知道了。”
　　“就这样。”
　　二人结束通话，秦禹扭头看向了可可：“他让我的人，进线内营救。”
　　“会不会是演戏？”金泰洙率先插了一句：“关琦之前给你发简讯，但你的人却没有过去，所以他和沙勇故意演了这出戏，逼着你进入沙家的防区？”
　　秦禹沉默。
　　“不是没有这种可能啊。”金泰洙在57号长期工作过，见过太多的尔虞我诈，再加上近期他所经历的事儿，全是出卖与背叛，早都养成了多疑多虑的性格。而关琦这个人本身就是内鬼出身，所以老金对他是没有任何信任的：“你要明白，沙家的人也要避免在陈系防区内开火，如果真是套，他们只能引你的人进沙家的防区，自卫反击。”
　　“你怎么看？”秦禹冲可可问道。
　　“……从之前的几次事儿上来看，沙勇和沈寅都是那种很惜命的人，我个人觉得，他们是没有魄力拿自己做套的。”可可很理智地回应道：“如果你不太相信关琦，可以让小祁只往他说的地点移动，先观察一下。而关琦如果真的是绑了沙勇，那我相信奉北那边很快会有动静。”
　　“对的。”秦禹闻声立即点头。
　　……
　　公路沿线某十字路口处，数台军用卡车停滞，高峰推门冲下汽车，抬头喊道：“是关琦开走的那台车吗？”
　　“是。”
　　先下车的士兵回头喊道：“他把车弃在这儿了，周围岔路很多，我们没办法判断他往哪边跑了。”
　　高峰当过侦察兵，又有长时间当雷子的经历，所以他的侦查素质也是很强悍的。他听完士兵的汇报后，立马做出部署：“往外走就是陈系驻军的地方，他很可能会往那边逃窜。快，马上通知最近的驻防团，让他们出动直升机和地面部队，在陈系和沙系驻防边线搜索，千万不能让他跑出去，不然事情麻烦了。”
　　“是！”
　　“还有，带上热成像搜索设备，对弃车地点周边五十公里范围内，进行拉网式搜索。这地方的民众都很排外，语言上也很难沟通，关琦绝对不会进村镇，不然漏得更快。”高峰再次补充道：“就在大野地，无人区进行搜捕，要快！”
　　高峰虽然不是部队里的人，但他却是沙勇的贴身马仔，并且在海面上也有成功绑走宋英俊的战绩，所以部队军官对他还是很信任的，立马按照他的部署，开始调动起部队来。
　　关琦这一动，彻底把藏原地区的沙家部队给调动了。两个团的兵力，开始在驻防区域内，玩命地搜索了起来。而陈系那边也有了反应，派了一个团的兵力来到了驻防区域的隔离线，也不知道是为了接人，还是按照流程进入了防御状态。
　　……
　　大雪地内。
　　没了左手的关琦，没有办法完全控制住宋英俊和沙勇，所以他想了一个不是办法的办法，用牵车的绳索，将自己的左脚和二人的脚绑在了一块，以防这俩人突然反击或逃跑。
　　冰冷刺骨的雪壳子里，关琦扭头看着沙勇说道：“给奉北打电话，把我老婆和孩子放了。”
　　“关琦，你脑子是不是坏掉了？”沙勇喘息着坐在雪壳子里：“你怎么想的，为什么会去联系秦禹呢？”
　　“我再说一遍，你打电话，把我老婆孩子从奉北放掉！”关琦冷着脸，再次重复了一句。
　　“你以为秦禹还会像之前那样对你吗？他在外围也安排了人吧，可为什么到现在都没有来救你？”沙勇很激动地吼道：“这不明摆着的吗？他是不信任你的！这里是我们家的驻防区域，有两个团的兵力，十几家直升机，你告诉我，你怎么跑？”
　　旁边，本就受了伤的宋英俊，倒在地上骂道：“艹，西八，NMB……你们不要吵了，我快死了，冻死了……我好冷。”
　　“关琦，我们都退一步。这样，你把我放回去，我就用你老婆和孩子换宋英俊，行吗？”沙勇耐着性子说道：“你心里清楚，宋英俊对我很重要，我是不会拿他冒险的。”
　　“亢！！”
　　突兀间，枪响。
　　沙勇右小腿突然飙血，他明显怔了一下后，才捂着伤口，在地上打起了滚。
　　关琦拿枪指着他：“我再说一遍，给奉北打电话，把我老婆孩子放回来。”
　　“……关琦，你这样干……。”
　　“不要考验我的耐性，我现在扒你皮的心思都有，明白吗？”关琦拿枪顶在沙勇的脑袋上：“放人！”
　　沙勇看着面目狰狞的关琦，心里也升起了惧意。人在这时候的情绪是非常不稳定的，激怒他，绝对没有好下场。
　　两分钟后，沙勇坐在雪地里，拨通了高峰的电话：“放……放了关琦的老婆孩子。”
　　“沙哥，你现在怎么样？”
　　“我还没事儿，我和他谈得挺好。你先把他老婆孩子放了，记住了，一定送到安全的地方。”沙勇强迫自己冷静地回应着。
　　“嘭！”
　　关琦上去就是一脚：“什么叫安全的地方？他妈的，我让你说这句话了吗？！”
　　沙勇无言。
　　关琦弯腰冲着电话吼道：“十分钟内，我老婆和孩子必须离开奉北，如果你做不到，那就在公路沿线上找一找沙勇的两条腿吧！”
　　“关琦，沙哥要是出事儿了，你他妈全家都得陪葬。”
　　“十分钟，就十分钟！”关琦直接挂断手机，并且按了关机键。
　　……
　　十分钟后。
　　关琦的老婆和孩子被提出来，送往奉北城外。


第1633章 至亲脱困
　　大约二十分钟过后。
　　关琦在大野地内拿着手机，语速很快地说道：“他们送你出城了吗？”
　　“出……出城了，我和孩子在奉北南门。”媳妇的声音在电话内响起。
　　“你记一个电话，快。”
　　“好，你说。”
　　“197……”关琦完全凭借记忆，念出了一段数字：“你记住了吗？”
　　“记住了。”
　　“打这个电话，他会说两个信息，如果对上了，你就跟他走。”关琦说到这里停顿了一下：“你……你照顾好孩子。”
　　“你情况怎么样？你到底在外面怎么了？！”媳妇声音颤抖地喝问道。
　　“我，我挺好的，你就照顾好孩子吧，我很快就回去了。”关琦低头回了一句。
　　就在这时，车内坐在母亲旁边的男孩，突然喊了一声：“爸爸……你什么时候回家啊？妈妈天天在哭……。”
　　关琦咬了咬牙，依旧低头回道：“告诉儿子，我很快就回去了，就这样。”
　　说完，关琦一狠心挂断了手机。
　　车上，关琦的媳妇拿着电话，拨通了那个197开头的号码。
　　大约五分钟后，汽车停在了奉北南门的某岔路口处，车内负责押送关琦老婆的男子，拿着电话问道：“真放吗？”
　　“先跟上他们，”高峰的声音响起：“只要我这边锁定了关琦，你那边就再把人抓回来。”
　　“好，我明白了。”
　　二人刚刚沟通完，四名男子走到了汽车旁边，伸手拽开了车门，领头一人正是松江的宝军。
　　“下车。”宝军冲着关琦的老婆说了一句。
　　她迟疑一下回道：“关琦说……让你跟我说几个信息。”
　　“你先下来。”宝军皱眉重复道。
　　关琦老婆犹豫了一下，领着孩子下了车。
　　宝军拉着她，先是离开了汽车周边，随即才低声问道：“你身上有监听设备吗？”
　　“没有。”关琦老婆摇头。
　　“你和关琦是12月4号认识的，他从川府回来前，给你打了一个电话，跟你说了一些孩子的事儿，对吧？”宝军说出了两个关键的信息。
　　“对，对。”关琦老婆立即点头。
　　“跟我走。”
　　宝军快步走向自己的汽车，拽开车门说道：“上去。”
　　另外一头，高峰的人盯着宝军，拿着对讲机喊道：“准备跟上他。”
　　数十秒后，宝军的两台汽车离去，直接赶到了最近的生活镇。
　　母子二人下车后，在众人的拥簇下进了一间大院，随即上了直升机。
　　外围，负责盯梢的男子，拿着电话冲高峰说道：“关琦的老婆孩子上了直升机，我们没法跟了。”
　　“好，你甭管了，我给沙家的人打电话，让他们驻军派直升机跟着。”高峰立即回了一句。
　　直升机升空，奔着川府的方向飞去。
　　再过十分钟，宝军在大院里侧领着关琦的老婆孩子换完衣服，偷着从侧门溜掉，在生活镇转了一圈，发现没有跟踪后，才乘坐汽车离去。
　　……
　　藏原，陈系驻防团的小会议室内。
　　马老二冲着秦禹说道：“关琦的老婆孩子被接完了，我们核对了一下照片，是本人没错。”
　　金泰洙听到这话无言。
　　“他妈的，我就说他不会撒谎，你们非不信。”秦禹骂了一声，立马摆手吼道：“通知小祁，马上赶往薛山，准备接应关琦。”
　　“好！”察猛点头。
　　金泰洙也没有因为自己先前怀疑关琦而有啥愧疚，只公事公办地说道：“现在的问题是，沙家的两个驻防团都出来了，而小祁带的人太少了，一旦交火，胜算不大啊！”
　　秦禹低头看了一眼手表：“没事儿，我还有人，马上就到。”
　　……
　　大野地内。
　　关琦正带着沙勇，宋英俊向薛山方向徒步跑去，但这三个人目前没有一个是正常的。宋英俊身上有两处枪伤，整个人已经处于神游的状态了，走路都磕磕绊绊，就更别提能甩腿跑了。而沙勇刚才也被一枪崩在了腿上，即使关琦一直在用枪逼着他，他也走不快。
　　大雪地内，关琦完全凭借着想活下去的信念，左臂扶着宋英俊，右手持枪逼迫着沙勇，尽量提速的赶往薛山地区。
　　大约一个小时后。
　　天空北侧方向突然传来了一阵嗡嗡嗡的声响，关琦站在雪壳子里回头，一眼扫到有两台直升机正向这个方向搜索。
　　在满是积雪的大野地内，想躲避步兵的搜捕，还是较为容易的，只需要刨个雪坑藏进去就行，但要想躲避直升机的追查，这可太难了。
　　雪地白茫茫的一片，有个脸盆大的土包，都能在上方被瞧的清清楚楚，就更别提三个活人在跑动了。
　　所以，直升机很快就发现了三人，副驾上的士兵第一时间拿起对讲机喊道：“搜索到目标，在薛山南侧的大野地内，三个人都在。”
　　“确定吗？”
　　“我们降低了高度，看得很清晰，就是他们三个。”副驾的人再次回了一句。
　　“他妈的！”
　　关琦见到直升机在自己的脑袋上盘旋，立马持枪吼道：“站过来。”
　　沙勇走在前面没有理会。
　　“亢！”
　　关琦一枪崩在沙勇身前，扯脖子吼道：“站过来！”
　　沙勇被逼无奈，立马站到了关琦的右侧，并且低声说道：“你跑不掉的。都跟你说了，老子要出事儿了，这帮当军官的一个都好不了。你听我的，你老婆和孩子已经走了，你把我放了，咱们再谈宋英俊的事儿，行吗？”
　　“快走。”关琦拿枪戳着他，玩命的奔着薛山赶去。
　　由于有沙勇做掩护，直升机也不敢在上面胡乱开枪，只能仗着飞行高度尾随。
　　下方，关琦凭借着强悍的意志力，终于带着二人跑进了薛山。
　　与此同时。
　　小祁拿着对讲机冲秦禹喊道：“他妈的，我们被拦在半道上了。”
　　“怎么回事儿？”
　　“估计是关琦暴露了，外围的沙系作战单位，现在全部赶往薛山了。我如果硬往里进，肯定就漏了，只能先开火，别无选择。”小祁话语急迫地说道：“但我手里人太少了，一个当十个用，也打不了这么多正规军啊。”


第1634章 孤身战薛山
　　秦禹停顿一下，立即回道：“你只管往薛山里扎，把人给我接出来，外围会有人接应你们的。”
　　“好，我明白了。”小祁点头。
　　“一定要注意安全。”
　　“放心，我心里有数。”
　　二人通话结束后，秦禹立马冲察猛吼道：“告诉他不用来我这了，直接去薛山。”
　　“是！”
　　……
　　薛山半山腰处。
　　宋英俊倒在一块大石头旁边，脸色苍白如纸，浑身颤抖地说道：“不……不管你说什么……我都不走了，我……我要死了……。”
　　“起来，”关琦瞪着眼珠子吼道：“往上走。”
　　“狗……狗崽子……你开枪打死我吧。”宋英俊意识已经模糊。
　　“妈的！”
　　关琦见他是真的跑不动了，只能就近找了一处有天然掩体的地方，随即把宋英俊摆在了安全地方，指着沙勇说道：“你他妈站在我身前面，敢动一下，我马上杀了你。”
　　沙勇非常不解地看着关琦，咆哮着吼道：“你他妈的是不是脑子有问题，现在这种情况，你能跑出去吗？投降吧，我保证外面的人不会动你。”
　　“闭嘴！”关琦指着他回道：“蹲在我身前。”
　　高空中，四架直升机靠拢过来，高峰坐在机舱内，冲着军官说道：“打开热成像仪，往下扫描。”
　　“已经扫到了，看到这三个橙色圆点了吗？人就在这里。”军官指着平板电脑说道：“从位置上来看，沙先生应该在靠前的位置。”
　　高峰扫了一眼平板电脑上的位置，立马拿着对讲机喊道：“狙击手先不要开枪，其余人跟我锁降到目标位置南侧，站在高点处。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内纷纷传来回应之声。
　　两三分钟后，四架直升机调整高度，在关琦头顶南侧的位置锁降，总共有四十多名士兵，聚集在了高峰身边。
　　与此同时，山脚下方，全地形军用越野车，也停在了各个山口附近，最快赶来的一百多名士兵，也持枪向山腰摸去。
　　关琦蹲在一块大石头后面，听着高空中的直升机噪音，唯一能用的办法就是拖延时间，等待着救援，所以他率先喊道：“你们给我听好了，沙勇现在就蹲在我身前，但凡让我在正面看见一个人，老子马上打他一枪。”
　　“不要理会他。”
　　高峰摆手冲着士兵说道：“找两个枪法好的，在高点架一下，观察关琦所在位置。”
　　“好！”
　　连长点头，摆手吩咐道：“狙击手马上给我找点位。”
　　外围。
　　数台越野车已经靠近了薛山山口，小祁坐在中间车队内，拿着对讲机喊道：“前面情况怎么样？”
　　“有车队停滞，是当兵的，在往山上赶。”
　　“有多少人？”小祁问。
　　“四五十号人吧。”前方车辆回道。
　　小祁咬了咬牙：“准备干活。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　……
　　山上，一名狙击手趴在峭壁上，一边瞄着关琦所在位置，一边轻声说道：“目标地点有两块突起来的大石头，关琦应该蹲在中央，前面是沙先生，我这里是射击死角，但可以让2号位向左侧移动三十米，拉开角度，瞄准他。”
　　“照他说的做。”连长下令。
　　“下面的人围上来了吗？”高峰问。
　　“已经上来了。”连长轻声回道：“他肯定是跑不了了，但沙先生在他手里，我们做事儿有所顾忌啊。”
　　高峰摆了摆手，弯腰往前走了七八步，随即抬头喊道：“关琦，咱俩谈谈怎么样？”
　　关琦为了拖延时间，自然会主动搭话：“你说吧，怎么谈？”
　　“这样，我允许你带着沙哥和宋英俊下山，我给你准备一台车，你上车的时候，把沙哥放了，怎么样？”高峰回了一句。
　　“你他妈当我傻B啊？！”关琦声音清冷地回道：“周围全是狙击手，老子站起来，一枪就会被干掉。”
　　“你想怎么办？”高峰问。
　　“这样吧，你派一架直升机过来，我搂着沙勇被吊上去，等飞远了，我就放了他。”
　　“别听他扯淡！”沙勇突然吼道：“这小子跟秦禹通气了，有人会来救他，他在拖延时间。”
　　高峰怔了一下。
　　“你妈B！”关琦拿着枪把子，冲着沙勇的脑袋连砸N下。
　　山下位置。
　　小祁撸动枪栓，扯脖子吼道：“撞过去，快！”
　　“嗡嗡！”
　　数台汽车从小路窜出，直愣愣地扎向了山脚。
　　“有人，有人过来了，不是军车。”山脚下的沙系士兵瞬间喊了一声。
　　“唰！”
　　小祁直接打开越野车的天窗，站在车座子上，端枪搂火。
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声连成一片，小祁车上的四名老雷子，架起机枪就开始狂扫。
　　“不要恋战，先冲进去再说，他们已经被围上了。”小祁语速很快地吼着。
　　山上。
　　高峰摸了摸脑袋，语气急迫地问道：“狙击手落位了吗？”
　　“落位了。”
　　“他妈的，震爆弹，烟雾弹，准备！”高峰听到山下的枪声，立即喊道：“强打一下试试。”
　　“沙先生在里面，我们……？”军官有些犹豫。
　　“他妈的，你让山下的人上来，那他更危险。”高峰回头吼道：“先试试！”
　　“好吧。”军官点头。
　　三秒后。
　　大批埋伏在周围的士兵，开始悄悄的向关琦所在位置移动，脚丫子踩在积雪上的吱嘎声，隐隐约约地传来，听着有些渗人。
　　关琦满头都是汗水，用枪指着沙勇胳膊吼道：“再他妈过来，我先崩了他。”
　　土坡上。
　　一名狙击手低声吼道：“我锁定他了，可以打到手臂。”
　　“开火！”高峰回了一句，立马摆手喊道：“震爆弹往里扔。”
　　“别他妈过来，再过来我开枪了。”关琦不敢起身，也不敢向后移动，只能指着沙勇吼道。
　　“踏踏！”
　　两声清晰的脚步声从左侧传来。
　　“CNM！”关琦骂了一句，抬臂就楼了火。
　　“亢！”
　　枪响，沙勇右臂荡起一团血雾，关琦面目狰狞地吼道：“再过来，我打他头！”
　　“亢！”
　　狙击手发难。
　　“噗！”
　　关琦右大臂中弹，身体踉跄着向后仰去。
　　“嘭嘭！”
　　与此同时，两发震爆弹在掩体内炸响，关琦虽然有准备，但还是被强光晃到眼睛，双耳嗡嗡作响。
　　“跑，快跑！”高峰冲着沙勇吼道。
　　“唰！”
　　沙勇一激动，猛然从原地窜起，迈步就向外跑去。


第1635章 走到尽头，无所畏惧（盟主更）
　　半山腰。
　　枪声乱响，火曜味弥漫，这种生死一线的处境，让沙勇已经忘了自己还是个军人。他内心无比慌张，只想逃命，所以背对着震爆弹炸响的地点，玩命向外围跑去。
　　“铛啷啷！”
　　沙勇跑了大概三米远后，突然脚下泛起一阵金属砸在地面上的声音，身体顿了一下后，咕咚一声摔倒。
　　是的，沙勇一紧张就给忘了，关琦因为没有左手，无法完全控制住两个人，所以在他们脚下绑了牵车用的铁链子，他这一冲，正好摔倒在了地上。
　　掩体内，关琦双眼哗哗流泪，已经看不清楚周边景象，但他能感觉到脚上的链子在拽他，所以他第一时间选择了摸枪。
　　“亢亢亢……！”
　　高点处，四名狙击手在全面压制，不让关琦起身，而周边的士兵也冲了上来。
　　“救我，救我，我脚上有链子。”沙勇玩命地吼着。
　　关琦被狙机枪压的不敢起身，强睁开双眼，见到了沙勇就在掩体外趴着。此刻通过铁链子硬拽他回来肯定来不及了，周边全是围上来的士兵，这一刻，关琦绝望了，看不到任何能逃出去的机会。
　　“CNM的！”
　　关琦红着眼珠子，用受伤的右手拽下怀里的手L，咆哮着吼道：“我不好，那谁都别好！”
　　沙勇猛然回头看向关琦，眼神惊惧的地回道：“不……不要，关琦！关琦，你他妈冷静一点，只要我活着，你就能活着。”
　　关琦直接弹飞保险，面目狰狞地吼道：“CNM的，为什么搞我？我做错了什么？！不就是死吗？那一块死！”
　　沙勇看着关琦的表情，也彻底急了：“关琦，你想想你家里人。你老婆孩子虽然走了，但你的亲戚还在新乡，我他妈要是没了，他们都得死。”
　　“我去NM的！”
　　关琦掐着已经冒了白烟的雷，声若洪钟的地吼道：“从你要卖我去南沪的那一刻开始，我就告诉自己，没有谁可以再威胁我了，没有任何人可以再决定我的命运。CNM的，一块死！”
　　包含着愤怒，不甘，与绝望的喊声在山中回荡着。
　　一发手L从掩体后飞了出来，正好落在了沙勇的身边。
　　“不，不要……。”沙勇绝望了。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，人体碎块与鲜血崩起数米高，有半截小腿横着飞了出去，挂在了峭壁上。
　　沙勇的身体被炸成了N段，脑袋侧着，肚子里的内脏从腰部流出，看着惨不忍睹。
　　“……我……我他妈……竟然死在你手上了……。”沙勇鼻孔窜血，话说到一半，就咽气了。
　　掩体内，关琦倒在地面上，其惨状也不比沙勇好到哪里。
　　铁链子就三米左右的长度，这个距离太近了，再加上沙勇又是趴在地上的，所以手L爆炸的弹片，起码有四分之一，是灌到了掩体内的。如果关琦不是半躺着的姿势，那他基本和沙勇的下场是一样的。
　　但即使这样，关琦的腹部，腿部，也全部被弹片击中，左侧半个脸颊被碎石完全刮开，打穿，血肉模糊地黏在一块，牙齿，挂钩骨头都露在了皮肉外面。
　　远处，高峰大脑一片空白地看着沙勇尸体，双拳紧握地吼道：“CNM的关琦，老子要把你碎尸万段！”
　　沙勇惨死，直接责任人就是高峰，强攻的命令是他下达的，上面后续百分百是要追责的，闹不好沙家的人会崩了他。
　　沙勇是什么地位？他是九区松江的市政署署长，位序仅次于沈寅，他爹是中将，他爷爷是一战区司令部副司令，整个家族实力在九区能排进前五。
　　在一战区，除了沈家，那就是沙家了。
　　这样的人物死了，后果不言而喻。
　　高峰是真的急了，拎着枪吼道：“给我活捉他，一定要活捉他。”
　　话音落，上方，下方的士兵一起向前快速推进，而躲在掩体内的关琦，则是不停的从怀里掏出手L，毫无目的的向四周乱扔。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　爆炸声不停地响起，周边士兵被这种玩命的打法，打退过两次。任何人面对这样对活着已经不抱一线希望的人，心里也是犯怵的。
　　就在关琦扔完最后一刻手蕾，缓慢地捡起手枪之时，山体西侧反向的天空，突然冒起阵阵强光。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　防空机关炮的咆哮声响起，瞬间在薛山山顶拉起弹网，高峰乘坐的那四架直升机，还没等反应过来，就被一回合扫掉。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，三架印有马里昂武装的直升机迅速从侧面赶了过来，四挺机关枪冲着山体内的士兵，开始疯狂扫射。
　　关琦没有办法，秦禹更没有办法。
　　因为交火地点在沙家的防区，陈系兵团根本没有办法主动进来开火，不然那就要搞起军事摩擦。而吴天胤的人距离又太远，再加上普通地面上的雷子，再猛也没办法跟正规军比划，所以秦禹没有办法，只能提前调来马里昂武装的人，以防万一。
　　枪声大响之后，小祁等人也从侧面冲击了上来，十几个人仰面投射了震爆弹和烟勿弹，一时间半山腰处，狼烟滚滚。
　　马里昂武装只来了一个营，而沙家部队这边的人，之前是在五十公里范围内大规模搜索关琦，所以第一时间赶到薛山的部队并不多。但这种力量对比是暂时的，只要双方陷入胶着，那沙家的人会越打越多，而马里昂是没有支援的。
　　外围，付新浩拿着电话吼道：“他妈的，你让小祁动作快点，不然被拖住，大家全玩完。”
　　“明白！”
　　……
　　半山腰。
　　“借着直升机的掩护，快速推进，快点！”小祁摆手不停地吼着。
　　半空中，直升机已经将那些围住关琦的士兵打散，军事冲突就是这样，高打低，那就是屠杀的局面。
　　强攻两分钟左右，小祁冲到了掩体周边，拎着枪往里侧一扫，宋英俊已经彻底休克，而关琦的惨样，让他这样一个老雷子都为之心惊。
　　“来……来人，弄到山下，”小祁摆手：“让直升机在远处接一下。”
　　“收到！”
　　“亢！”
　　就在这时，一声枪响泛起。
　　“嘭！”
　　小祁后背暴起一声闷响，整个人往前冲了三步，咕咚一声倒地。
　　上方，高峰拿着狙机枪吼道：“利用山上的枯树躲避直升机的扫射，拖住他们，快！”


第1636章 一往无前的祁爷（人仙更）
　　掩体周边。
　　四名战士第一时间护住了倒地的小祁，撑着防爆盾，抵挡上面的射击。
　　小祁稍稍缓了一下，扭头吐了口血痰。
　　“祁哥，你没事儿吧？”
　　“没事儿。”小祁感觉自己背后靠左的位置可能骨折了，但还是坚持着用双手撑着地面起身：“不要磨叽，快，撤了，撤了。”
　　说完，六个人分别架着关琦，宋英俊二人，快步向山下跑去。
　　“呕！”
　　小祁跑动两步，感觉自己胸口非常难受，一低头直接呕出了一口鲜血。
　　“祁哥，你到底有事儿没？！”
　　“他妈的，骨头茬子好像扎到什么了……。”小祁擦了擦嘴角：“没事儿，让老刘在后面掩护，其他人不要恋战，快撤。”
　　话音落，小祁领着十几个人，借着直升机的掩护，快步下了山。而那名叫老刘的中年，则是带着另外十几个人，在拦截追击的高峰，以及沙家的士兵。
　　一路逃窜，冲击，众人狼狈不堪地来到山下，空中负责接应的直升机降低高度，小祁将关琦和宋英俊拴好，直接摆出起飞的手势。
　　机舱内的人将关琦和宋英俊拽了上去，随即迅速脱离战场。
　　人抢到了，剩下的就是跑了。
　　一个连的马里昂武装士兵，负责在道路上掩护撤退，而小祁并未听众人劝阻，没有自己先上直升机逃跑，只带着自己的兄弟，向陈系的防区逃窜。
　　众人刚刚离开薛山，对讲机内响起了喊声：“他们追击的人越来越多，又有两个连的士兵从北面赶过来了，老……老刘危险了。”
　　小祁怔了一下，立马拿起对讲机喊道：“我们的车队停一下，掩护老刘出来。”
　　“滋啦啦！”
　　一阵电流麦的声音响起，老刘喘息着回道：“小祁，我……我他妈的要糊了，出不去了。”
　　小祁脑袋翁的一声。
　　“你们不用回来了。”老刘停顿一下说道：“合作这么多年，挺痛快的，祝好哈。”
　　“老刘！”小祁对着麦吼了一声。
　　“轰隆！”
　　薛山脚下发生剧烈爆炸，老刘等二队成员全部被灭。
　　高峰从山坡上冲下来，擦着脸上的血水，咬牙吼道：“必须咬住他们，继续追。”
　　交火已经有一段时间了，大批在周围搜捕的沙系部队已经赶了过来，有三四百人，撵着马里昂武装的兄弟，以及小祁等人，死活都不松口。
　　靠近陈系防区的路段，小祁一回头，见到自己身后的尾车全部被缠上了，对方有四五台军车已经靠近了。
　　“CNM的，还没完了。”
　　小祁瞪着眼珠子，抓起对讲机吼道：“呼叫马里昂武装一连。”
　　“你哪个单位？”
　　“我是小祁，你们有空间再打一轮机关炮吗？”小祁直言问道。
　　对方静默两秒：“可以，最多不能超过两分钟。”
　　“我开火，你就开火。”小祁回应一声，直接冲司机喊道：“停车！”
　　“祁哥，算了。”副驾驶的战士吼着劝道。
　　“追上来的这几台车，心里没个B数了，以为老子真的是怕他们。”小祁再次扫了一眼后侧追击的汽车：“停车，反打。”
　　“吱嘎！”
　　司机将车斜着摆在道路中央，小祁推门直接窜了下去，冲着其他两台车摆了摆手。
　　团队内小祁说的话就是圣旨，他要反打，其余人员没有任何犹豫，全部停车，冲了下来。
　　十几个人凑在一块，毫无征兆的反向冲击后方追击车队。
　　“干！！！”
　　小祁端着枪，大火力向后方扫射。
　　十几个人站在道路两侧，一边开枪，一边向前压去。
　　远处，三架防空机关炮平行着掉头，冲向了路边，扫射出了弹网。
　　“轰隆隆……！”
　　爆炸声响，对方前排的两台车刚刚停滞，就被扫到爆炸。
　　防空机关炮打了一轮就跑，而小祁等人则是趁着这个空档，直接杀到了对方车队内。
　　枪声四起，高峰手下的小任仓促间拎着步枪就冲下了车。
　　“嘭！”
　　小祁抬腿就是一脚。
　　小任侧身躲过，抬起了步枪。
　　“啪！”
　　小祁松手放下挂在身上的自D步，向左侧侧着头，一把抓过了对方的枪口，顶在了自己胸口上。
　　小任一怔。
　　“就你这两下子，你还追你妈了个B啊！”小祁左手从腿间的战术带上闪电般掠过。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，小祁胸口冒起一阵白烟，同时他左手反攥着军刺，垫步上前，一刀直接抹了过去。
　　“噗嗤！”
　　小任脖子被割开一半，踏踏踏的后退了三步。
　　“嘭！”
　　小祁一脚蹬在他的胸口，依旧垫步上前，第二刀再次摸脖，活生生切掉了小任两根手指。
　　外场，其余兄弟集中火力扫清了其它几台车上的人，随即用手L收尾。
　　爆炸声响起，小祁带着众人，扛着战死的两名兄弟，迅速后撤。
　　刚上车，小祁就感觉大脑一片眩晕，刚想说话，胸口堵的难受，一张嘴，直接喷出一大口鲜血，染红了前排的车座座椅。
　　“祁哥！”
　　“……没……没事儿。”小祁摆手：“道封上了，快撤。”
　　众人离去。
　　两分钟后。
　　道路中央位置，高峰推门下车，一眼就看到了地上惨死的小任。
　　“CNM的！”高峰脑瓜子嗡嗡直响；“继续追！追！！”
　　军官这回不干了，拉着他吼道：“追不了了，他们已经很靠近陈系兵团了，一旦搂火，咱们承担不起这个责任。”
　　……
　　一个小时后。
　　军医走出团部卫生室，扭头看着秦禹说道：“被炸伤的那个肯定活不了了，打了点违禁药，他还有意识。”
　　秦禹扫了他一眼，什么都没说，只推门快步走进了卫生室。
　　病床上，关琦缓缓扭过头，看着秦禹说道：“……我……我老婆孩子回来了吗？”
　　秦禹看着他，内心有着一种说不清楚的情感，只木然点了点头。
　　“那……那就好。”关琦喘息着应了一声。
　　秦禹走到他身边，低着头：“你……你还有啥交代的吗？”
　　“小禹……你……你觉得我做错了吗？”关琦怔怔地问着。


第1637章 不折腾了，走了
　　人生有的时候真是充满了无奈，当初关琦从背后打了察猛一枪，带走了金泰洙后，他就祈祷着，自己永远也别再见秦禹，老猫，朱伟，这些老兄弟了，因为他不知道该怎么面对这些人。
　　可命运偏偏充满了讽刺，当关琦绝望时，他求了自己最不想求的秦禹。当他即将离开这个世界时，最后一眼看到的也是，这个他自己最不想面对的人。
　　急救室内，秦禹站在床边，缓缓掏出烟盒，点了一根香烟。
　　“……小禹，我真的挺恨的……当初那么多人一块去办事儿，偏偏就我出事儿了。我在里面每挨一次打，就……就在想，为什么是我？”关琦声音颤抖，低声呢喃着：“我真的快扛不住了，整整几个月，我不是被关小号，就是被管教和犯人收拾。”
　　秦禹静静听着。
　　“我……我在里面的时候，真的想过自杀……每次从医务室被提回监室，我看到那个铁门……双腿就哆嗦。”关琦流着眼泪：“那……那时候，我才知道自己就是一个普通人，跟那些天天掐着时间算日子的犯人，没有任何区别。”
　　秦禹听到这话，内心其实很愧疚，因为那时候正是他在松江开始往起窜的时候，很大精力都放在了警司和地面的生意上，对关琦的照顾，确实是不够的。
　　“刚开始，我老婆潇潇跟我接触的时候，我真的并不知道她是谁特意安排的。”关琦看着秦禹，怔怔地说道：“只以为她是看我可怜，才照顾照顾我……我在小号的时候，她没事儿给我拿两根烟，值班的时候，顺嘴跟我聊几句话……我……我不想遭罪，就故意巴结她，后来就熟了一些。”
　　“你一点没怀疑吗？”秦禹问。
　　“后来怀疑了，因为她对我越来越好，这不正常。”关琦流着眼泪：“但我说实话，即使怀疑了，我也忍不住想跟她接触。因为只有她在照顾我，没事儿跟我说说话，哪怕我知道这可能是假的。”
　　秦禹听到这话，更加揪心。
　　“后来的事儿，你应该都知道了。”关琦缓缓看向秦禹：“潇潇提我出去过几次，对面也跟我摊牌了，我不答应他们，就得死在监狱里，我在松江的亲属，也有生命危险。”
　　“是，项择昊跟我说过这个事情。”秦禹点头。
　　关琦听到这话，轻蔑地回道：“他？他是多高的大人物啊，他知道个屁啊！”
　　秦禹怔住。
　　“你知道他们是怎么威胁我的？我住的那个监室里，有六个犯人是从待审看守机构提过来的，他们全是死罪，晚上就睡在我旁边，管教每天早上来一次，站在监栏外跟他们六个人说话，这是什么意思啊？”关琦剧烈咳嗽着，声音激动地说道：“小禹，我有得选吗？！”
　　秦禹低头。
　　“我后悔啊，真的，我为什么要认识你？”关琦崩溃地看着秦禹，眼泪与血水混在一块：“有的时候我就特别羡慕，那些没有背景的犯人，他们每天在监狱内，只算着自己出去的日子就好，起码有个奔头。可我不行啊，我是你兄弟，你在外面混得越好，我在里面就越遭罪。”
　　秦禹攥紧了拳头。
　　“谁能救我？谁他妈能救我？！”关琦看着秦禹喝问道：“我没讲过义气吗？整整几年啊，起诉机构提审我不下上百次，我从来没有多说过你们一个字。邢胖子往监狱里安排了不知道多少人要弄死我，如果不是党政觉得我还有用……那我早都死了。”
　　秦禹扭过头，也流出了眼泪。
　　“小禹，潇潇怀孕的时候，我是不知道的，我真的不知道。”关琦攥着血肉模糊的手掌说道：“是我临出狱之前，他们才告诉我，潇潇怀孕了，还特意带着我出去做了鉴定……我真的没得选，一边是朋友，一边是老婆孩子，你告诉我，我该怎么办？！在川府的时候，我接到沙勇让我协助阮雄逃跑的电话，我真的崩溃了。我不想跟你作对，我就是一个普通人，我只想好好活着，这有错吗？”
　　秦禹无言。
　　“从最一开始，我就没有想过伤害任何人。我就想着，你已经混好了，有钱了，有地位了，损失一个金泰洙而已，你伤不了筋，动不了骨。但我不行，我不干，全家都要死。”关琦流着眼泪呢喃着：“我想着……我怎么说也蹲了几年监狱，你就当为我有一些损失吧。”
　　秦禹浑身抽搐，抬起手臂回道：“别……别说了，小琦。”
　　“弄完金泰洙，我以为自己身份漏了，彻底解放了，而且还立了功，回到奉北会被安排个职位，好好过日子……但没想到金泰洙又丢了，被七区的人劫走了。从那儿开始，沙勇怎么看我怎么不顺眼，直到南沪出事儿，他又逼着我过去。”关琦扭头看向秦禹：“从那时候开始，我彻底绝望了，心里预感到，自己早晚会有这一天。”
　　“对不起。”秦禹低着头，声音颤抖地回道。
　　“在蓄水池里，我左手被卡在管子里，第一反应竟然是，毫不犹豫地开枪把手腕打断……。”关琦咳了两口血，眼神呆愣地说道：“我不想死……我孩子才五岁……他以后该怎么办啊。”
　　秦禹擦着眼角：“小琦，我不知道自己会给你带来这么多麻烦。”
　　“这……这是命啊，小禹。”关琦声音微弱：“我命不好……该着得这么死。”
　　秦禹看着他剧烈起伏的胸口，伸手抓住了他的胳膊：“你……你放心，你担心的我知道。”
　　“……照……照顾好他们，”关琦抬着头，声音颤抖地祈求道：“求求你了。”
　　秦禹点头。
　　“啪嗒！”
　　关琦左臂垂落，缓缓闭上了眼睛：“照……照顾好……。”
　　话还没等说完，关琦嘴角流血，彻底离开了这个世界。
　　赶往川府的公路上，小男孩坐在车里，困倦地拉着母亲问道：“……爸爸没骗我吧，他快回来了吧？”
　　“睡一觉，等我们到了川府，就能看见爸爸了。”


第1638章 两件事儿
　　关琦的人生就像是一面镜子，它能影射出在这乱世之中芸芸众生的样子。真的不是所有人都可以当秦禹，他的人生是不可复制的。他只是一个很幸运，有机遇，也有能力的极个别人。而那些绝大部分的芸芸众生，卷入到庞大势力争斗中，只会顷刻间就灰飞烟灭了。
　　关琦死了，秦禹，马老二，朱伟，老猫等一系列松江系的老人，心里都不舒服，甚至有点愧疚。
　　陈系部队的会议室外，秦禹抽着烟，低着头，一言不发。
　　没过一会，马老二也从卫生室内走了出来，轻声说道：“给我根烟。”
　　秦禹看着外面的景色，伸手将烟盒递给了他。
　　“……唉，关琦对不起我们这边很多人，但其实，我们几个对不起他啊。”马老二点燃香烟，深吸了一口说道：“他蹲监狱，是替我们蹲的。”
　　秦禹脸颊冻的通红，左手夹着烟，抬起右臂，用袖口擦了擦眼角，整个人的动作看着一点也不像个师长，反而像是一个挺无助的中年男人：“……唉，我想让所有人都好，可这人生哪有个事事顺心啊。”
　　二人站在室外，迎着冷风，静静的把一根烟抽烟。
　　秦禹伸手擦了擦脸上的霜雪，扭头看向马老二说道：“两个事儿。”
　　“你说。”马老二点头。
　　“关琦的老婆我就不见了，见了也不知道说啥，你去跟她谈吧。”秦禹喘息一声，缓缓说道：“她提什么条件，我都可以接受，但唯独有一点，她暂时不能领着孩子离开川府。沙勇死在了关琦身上，对面一定会报复，她要离开川府，那关琦这个独苗可能保不住啊。”
　　“嗯，我去谈。”马老二应了一声。
　　“关琦最后没办法，还是给我打了个电话，他是信任我，我不能辜负他。咱们几个从松江一块出来的老兄弟，以后多照顾照顾他家里吧。”秦禹继续说道：“把关琦的亲属也从新乡接过来吧，回头我让自治会在这边给他们安排一点事儿做。”
　　“也好。”马老二表示赞同。
　　“还有，沙勇死了是之前谁都没有预料到的，这会引起很多连锁反应。”秦禹说到这里，面容严肃了起来：“松江那边的产业，必须马上放掉，不然很难脱身了。”
　　“之前你不是说，要把产业卖给项择昊吗？”马老二问。
　　“唉，那是之前，现在不好处理了。”秦禹摇了摇头：“这事儿你甭管了，我会和可可商量的。我的意思是，产业如果撤掉，那你也没有在松江继续待下去的必要了。这次你就不要回去了，打个电话，把你的人都调回来，我们第一独立师，直接成立个军情部门，你来当老大，直接向我负责。”
　　马老二沉默半晌：“小禹，我现在走了，吴家那边会不会多想啊？产业撤了，人撤了，现在连我也要撤了，这……这事怎么看，都有点要划清界限的意思。”
　　“这个我会和吴迪谈的，但你必须要走。”秦禹坚持着说道：“你在我这边的地位，沙家心里是非常清楚的，他们一旦肆无忌惮地报复，我他妈怕你出事儿啊。”
　　“我还是再等等吧。”马老二抬头看着秦禹：“撤股，撤人，核心人员全部离开，这意味着咱们和吴家，以及二战区中间就没有任何捆绑关系的纽带了，他们心里肯定会不舒服的。大家处了这么多年，咱就是走，也得有点风度，让吴家和二战区心里明白，我们只是为了自保，而不是要搞什么划清界限。我毕竟有军监局的身份，他们想动我，也不是那么容易的。这样，等咱的股份，以及一系列事情全部处理好，我再离开。”
　　“老二，你要听我的……。”
　　“小禹，我知道你的意思。”马老二摆手打断道：“但这事儿我心里有数，听我的，我最后走。这样一来在有些事情上，我还能帮助一下吴迪，而且吴家和二战区也不会多想。”
　　秦禹皱眉看着他，还要说话。
　　“我知道你是为我好，想让我早点溜回来享福。”马老二抢先说道：“但没有吴家，能有咱们的今天吗？啥都撤了，让吴家自己收拾这个烂摊子，那是会让人寒心的。”
　　秦禹什么不懂？他作为一把手，可能考虑不到这一点吗？但他是真的担心马老二的安全问题，所以才会劝他不要回去。
　　“你放心吧。”马老二轻声宽慰道：“我好歹是军监局松江站的站长，连他妈的一战区司令员也没有办法直接抓我，必须得总局下令，或者是军部总政来人，才有权利调查我。现在吴家虽然因为立场问题备受打压，但二战区却在背后支持他们，总政轻易也不敢翻脸，我暂时是不会有危险的。倒是咱们在地面上的人，可真得撤掉了，上层想杀他们，太简单了。”
　　“嗯，我马上去找可可谈这个事情。”秦禹点头。
　　“嗯，动作要快啊。”马老二也有些焦虑：“松江和我们站在一块的人太多了，这些人都是朋友，我们要照顾好他们。”
　　“是的。”
　　秦禹和马老二聊到这里，也没有时间继续悲伤下去了，因为还有更多的人，在等待他的决策。
　　二人刚刚沟通完，小祁带队回来了。
　　医务室内，秦禹看着小祁身上的伤，揪心得不行。
　　他防弹衣里的薄钢板都被打碎了，后背，正面左侧肋骨，有五处骨折的地方，肺叶被骨刺扎到，导致了内脏出血。
　　小祁倒在床上，口鼻哗哗淌血，胸口处骨折的地方，已经严重变形。
　　他已经三十多岁了，不是当初的壮小伙了；他已经很有钱了，早都不需要玩命了。但每次秦禹一个电话，最先到位的却总是他。
　　说句难听的，天成，第一独立师，最后是死是活，跟人家小祁有什么关系啊？他一没有股份，二没有职位，有啥理由这么玩命呢？还不是就因为，那个和他一起长大的“亲弟弟”，在这里当一把手吗？
　　秦禹心里酸楚得不行，也急迫的冲着察猛喊道：“不在这里治了，马上把他送回重都，路上带着医生，再让枭哥跟南沪请最好的外科大夫，直飞重都。”
　　床上，小祁拍了拍秦禹的胳膊，呢喃着冲他宽慰道：“没……没几把事儿，你照顾好我兄弟……我太累了，想睡一觉。”
　　半小时后，众人从陈系驻军基地离开，直飞川府。
　　……
　　奉北，沙家。
　　沙勇的父亲拿着电话，愤怒至极的冲着沈寅吼道：“你他妈在背后搞这么大的动作，为什么不上报？你有能力操盘这么复杂的事件吗？你有能力应对吗？！他妈的，小勇没了，你是第一责任人，你这个废物！！！”


第1639章 吴迪带来的价格
　　次日，中午。
　　重都医院内，秦禹依旧守在小祁的病房中，亲自照顾着他。
　　一阵脚步声响起，可可走路带风地进了病房：“情况怎么样？”
　　“不太好，”秦禹搓了搓脸蛋子回道：“可能会留一些后遗症。我让陈锋在南沪请了几个内科，外科的老大夫，已经飞过来了，看看会诊后的情况吧。”
　　可可看着秦禹的表情，轻声劝说道：“事情已经出了，你不要太上火……。”
　　“唉！”
　　秦禹长叹一声，起身回道：“不说这个了，松江那边的情况怎么样？”
　　“吴迪已经过来了，大概一个小时后会到重都。”可可低头看了一眼手表：“我们找个地方，跟他坐下来聊聊？”
　　秦禹斟酌半晌：“也好，让察猛定个饭店，咱俩和他聊聊。”
　　……
　　一个半小时后，重都某中餐厅的包厢内，秦禹，可可，吴迪三人一同落座。
　　秦禹和吴迪有一段时间没有见面了，后者的外貌变化很大，整个人起码暴瘦了十几斤，脸颊消瘦，看着有些憔悴。
　　“怎么搞的，怎么瘦了这么多？”秦禹问。
　　“呵呵，我健身来着。”吴迪点了根烟，故作宽心地说道：“瘦点健康。”
　　“是不是九区的形式不太好啊？”秦禹主动问道。
　　吴迪深吸了一口烟：“沙勇死的不是时候。”
　　秦禹听到这话，也是非常头疼：“我没有想整死他，你说就这么个人，对我有啥威胁啊？我弄他们两次，都搞到了真金白银，完全没理由让他升天啊！是接人的时候，出现了一些意外，他让关琦给炸死了。”
　　“是，我也听说了。”吴迪叹息一声：“唉，但他死的这个时间点，对我们来说，有点不利啊。”
　　秦禹静静听着。
　　“沈系，沙系，包括九区军部总政，最近都和七区的一些军政势力，党政势力走得很近。”吴迪继续叙述道：“他们这么做是为了什么，想必你也能猜到。”
　　“共同遏制顾系，陈系？”秦禹反问。
　　“对啊。”吴迪面色严肃地点头：“顾泰安登顶八区，让很多人都没了安全感，现在他们又和陈系走得很近，所以七区的人才会愿意跟九区这边频繁接触，为的就是绑在一块，共同做政治防御啊。”
　　“嗯，你继续说。”秦禹点头。
　　“但在九区这边，有一部分人是不同意和七区的这些势力走得太近的。”吴迪压低声音继续说道：“比如以项择昊为首的新一代党政势力，以及军部总政的一些人，就认为七区的内部问题，我们是不应该插手的。这样一来，九区军部总政，也碍于这些反对的声音，没有明确表态。”
　　“你的意思是，沙勇一死，契机就来了？”秦禹问。
　　“是的。”吴迪点头应道：“昨晚由沙家牵头，一战区那边已经开了个小会，商讨好了策略。估计这两天军部总政也会开会，下一步，他们很可能是要明着和七区反陈势力勾搭到一块了。”
　　“那咱们二战区是啥态度呢？”秦禹问。
　　“周司令能有什么态度？在他头上毕竟有个军部总政啊。”吴迪无奈地回道：“这事儿已经很明朗了，二战区不管同不同意，上层的军部总政都会这么干。并且，我听到风声，说从今年开始，军部总政可能要对二战区进行一定的人员改革，说白了，就是要拿周司令的权利了。”
　　“会有军事摩擦吗？”秦禹立即问道。
　　“目前不好说。”吴迪摇了摇头：“事情没发展到那一步，谁也看不清未来。”
　　秦禹沉默。
　　“算了，不说这个了，咱们还是先解决眼前的事儿。”吴迪岔开话题，抬头看着秦禹说道：“你准备撤掉天成药业，天成建筑公司等一系列在松江的产业吗？”
　　“是啊。”秦禹如实应道：“我不撤掉，就要挨整。”
　　“这事儿我和我爸谈过了。”吴迪面色严肃地说道：“沙家这回是真急眼了，他想护着，也护不住了，所以撤了也好，是个理智的选择。”
　　“吴叔在这事儿上有啥指示吗？”秦禹问。
　　“你之前想把股份卖给项择昊？”吴迪直言问道。
　　“是的。”秦禹轻声回道：“项择昊有示好的意思，而且他这个人有一定的大局观，为人也比沈寅强多了，所以我考虑的是，如果我把股份卖给他，那这样也算在他和咱二战区中间拉了个纽带。说不定以后，二战区和党政的关系能有所缓和，甚至是共进退。”
　　“这不可能。”吴迪直接摆手：“项择昊是党政太子没错，但他还没有登基。他爸是亲近军部总政和沈系的，双方私下里可能也达成了某种政治协定，所以项择昊目前是做不了党政的主的。他和他爸政见上有很大分歧，小道消息说，项择昊已经很久没回过家了，甚至他爸，都要把他自卫军军长的身份拿掉。”
　　“不可能吧？”可可眨着大眼睛：“亲父子欸，能闹到这一步吗？”
　　“项择昊曾多次在公开场合，驳斥他爸领导班子的意见，这引起了很多老政客的不满，所以他爹才不得已打压他。”吴迪摇头感叹道：“这爷俩也很神奇，据说父子关系没有任何问题，但就是政见上有很大冲突。”
　　“……那也就是说，我这手里的产业，还不能卖给他？”秦禹问。
　　“对啊，咱们这边有顾虑，如果你把股份卖给他了，回头项择昊没有决策权，那咱等于自己往自己集团内，插了党政的钉子，以后会很难受的。”吴迪点头。
　　“那你的意思是？”秦禹问。
　　“我来的时候和二战区商量了一下。”吴迪说到这里停顿一下，表情有些犹豫地看着秦禹：“他们……他们同意收购，只是价格上，不太理想。”
　　“不太理想到什么程度？”可可替秦禹问了一句。
　　“天成药业的股份作价一亿一千万，其他的产业加一块八千万。”吴迪观察着秦禹的表情说道：“总共不到两亿。”
　　可可听到这话皱起了眉头。
　　“去年咱们内部估值，光天成药业这一块，就有近十亿的盘子。”吴迪有些难为情地说道：“你和于家手里的股份加在一块，按照市场价值，大概有六个亿……所以，这个价格确实不公道。但二战区现在被军部总政盯着，本身就很难受，他们吐不出来太多资金，吃你的产业。”
　　所有产业加一块，才两个亿不到？这确实让秦禹一时间有点难以接受。
　　……
　　奉北。
　　军部总政大楼休息室内，沙勇的父亲端坐在沙发上，一言不发。
　　“军长，一会会议室上……？”
　　“你不要劝我，我们捧了沈家这么多年，他们要在这件事儿上，没有个明确的态度，我肯定是不干的。”沙勇的父亲不容置疑地说道。


第1640章 空空如也
　　重都中餐厅内。
　　秦禹听完吴迪的报价后，心里已经意识到，二战区之所以给了如此的低价码，根本不是什么九区军部总政在盯着他们，也不是他们拿不出来更多的钱，就只是单纯的向秦禹索要回馈而已。
　　“小禹，这个价格确实不太公道。”吴迪看着秦禹的表情，立马补充了一句：“算了，我再跟上面争取一下，把价格往上抬抬。唉，咱给他们服务了这么多年，我相信这点面子，他们还是会给的。”
　　“凑个整，两亿吧。”秦禹心里已经有了决断：“如果可以，我就把自己手里的股份，产业，全部交出去。”
　　吴迪愣住。
　　“可可，你能接受吗？”秦禹扭头问了一句。
　　可可现在心里都在滴血，她当然不愿意以这么低的价格抛售天成集团的产业，尤其是药业这一块，她付出的心血比任何人都多。可以说自己最好的金色年华都奉献给了这里，如今却要以如此低的价格抛售，她是难以接受的。
　　不过，可可终归不是一个小女人，她已经秒懂了秦禹的意思，所以只能在桌下自己攥着自己的小手，轻笑着回道：“我没问题。”
　　秦禹也读懂了可可眼中的不甘，伸手拍了拍她的腿以示安慰。
　　“小禹，这么做有点道德绑架，趁火打劫之嫌……。”吴迪心里有些过意不去。
　　秦禹立马摆手，笑着说道：“别整娘们唧唧的那一套，咱们多少年的关系了？这点产业跟你帮我的相比，那不算什么。如果不是还有其他股东跟着我，你吴迪一句话，我松江这点东西，完全可以白送你。”
　　吴迪听到这话，只重重地点了点头，什么都没说。
　　“产业的事儿，咱们尽快办理，回头让可可跟你们找的资本公司对接就OK。”秦禹直接岔开话题：“还有一个事儿，我必须跟你唠叨几句。”
　　“你说。”
　　“老二会留在松江，帮你办点事情，把后续的事儿都处理干净了他再走。”秦禹抓着吴迪的手腕：“他和我的感情你知道，现在又瞎了一只眼，你务必照顾好他。”
　　“你放心，如果连马老二我都保不住的那一天，就说明……我也得跑了。”吴迪苦笑着回道。
　　秦禹听到这话，莫名有点担心：“会有那一天吗？”
　　“我跟你说实话，我现在对未来挺担忧的。”吴迪叹息一声说道：“军监局是个什么部门？那是总政长官手下最锋利的尖刀。部队的人怕我们，那是因为总政长官赋予了这个部门非常强悍的生杀大权，但这种权利人家能给你，也能收回去。近几年，我爸和一战区关系闹得很僵，而以前总政长官是乐意看到这种内部对抗的。但现在时局不一样了，八区一统，九区内部的大势力开始抱团，总政部门和沈系，沙系，卢系的关系在大势下持续升温，那我爸自然就不讨总政长官喜欢了。”
　　秦禹听完后，也是面色严肃：“吴叔自己怎么看这个事儿？”
　　“他说还有回旋的余地。”吴迪扭头看向秦禹说道：“我们跟二战区死抱一把，只要自己内部不出问题，总政暂时也没招。因为九区的局势太复杂了，他们想要集中权利，就不能先挑起内讧。不是谁都是顾泰安，说打就打，打了就能赢，你明白吧？”
　　“嗯。”
　　“期望二战区内部不要出问题吧。”吴迪笑着冲秦禹说道：“但如果真有一天，我们这帮人不行了，可能唯一能去的也就是川府了。”
　　“真有那一天，你来了还是大哥。”秦禹呲溜地舔了一下。
　　“哈哈！”吴迪大笑：“别别别，你现在是秦师长了，封疆大吏了，你是大哥。我他妈算看明白了，这年头当小老弟是最舒服的。”
　　话音落，二人对视一眼，会心一笑。
　　谈完正事儿，吴迪一天也没在川府停留，立马赶回九区，开始联系二战区的军方资本，准备接盘秦禹的产业。
　　……
　　重都的街道上，飘起了小雪，整个城镇银装素裹，景色美不胜收。
　　可可双手插在羽绒服的兜内，束着一头秀发，低着头，故意用脚吱嘎吱嘎地踩着积雪，漫步前行。
　　“生我气了？”秦禹问。
　　“没有，有点闹心。”可可难得漏出小女人的姿态，噘着嘴回了一句。
　　“迪哥是个仗义人，他说不出太难听的话，也不好意思欺负我这个兄弟。”秦禹背手说道：“但咱们得自己领会出他带来的意思。”
　　“我知道，二战区是在索要回馈。”可可将下巴缩到围脖里，轻声回道：“一个战区，背后站着多少军方资本，怎么可能缺这点收购的钱？价格压到两亿，就是想让你报恩而已，这我懂……可我就是不舒服。”
　　“周司令帮我们不少了。”秦禹叹息着说道。
　　可可突然抬起头，大眼睛中竟含着泪水：“……道理我都懂，可我就是舍不得。忙活了这么多年，我把最好的年华都放在了松江……到头来，事业没留住，爱情……也没留住。”
　　秦禹听到这话，如若遭受雷击，呆愣在原地。
　　“我……我特么委屈。”可可在这一刻，终于克制不住内心的情绪，故意半仰着头看向天空，但眼泪还是止不住的从脸颊滑落。
　　秦禹看着她，揪心无比。
　　“你滚吧，我自己待一会。”可可双手插在衣服兜内，脆生生地撵了一句。
　　秦禹稍稍迟疑一下，伸手搂住可可的肩膀，低头说道：“松江没了，我一定在川府，给你建起来一个最大的药业公司！”
　　可可听到这话，彻底崩溃，趴在秦禹的肩膀上失声痛哭。
　　这么多年了，她一直爱着的男人已经结婚了，有孩子了，而她引以为傲的事业，就在刚才也已经不复存在。
　　她大梦了一场，梦到了一切美好，醒来却发现，空空如也。
　　情感渐进，风雪弥漫。
　　不远处的越野车内，丧少抻着个脖子，激动地喊道：“猛哥，猛哥，快看，搂上了，搂上了……！”
　　“我搂尼玛呢！”察猛上去就是一巴掌：“那是战友间的安慰，懂吗？！都他妈把头给我转过去，用最快的速度把大脑格式化，忘掉这个事情。”


第1641章 弃用
　　吴迪开出的这两个亿收购资金，秦禹自己是一分都没打算要的。他虽然很缺钱，但心里也知道什么能拿，什么不能拿。
　　天成的主要合伙人于家，当初为了帮助秦禹在松江建厂，那真是倾全家族之力，从江州搬到了松江，用时多年才经营出今天这个结果，秦禹必须要给人家一个交代。
　　但这事儿不能跟可可谈，越跟她谈，她越伤心，所以秦禹回到师部后，第一时间就联系上了可可父亲，于万青。
　　于家核心成员，早就在老李，老猫等人来川府时，就一起搬了过来，以此来确保安全。
　　晚上，六点多钟。
　　师长办公室内，秦禹摆弄着火锅，客气的冲于万青说道：“叔，关于咱们在松江的产业问题，你听说了吗？”
　　“听说了。”于万青面无表情地点头。
　　秦禹给于万青倒了杯酒，弯腰坐下回道：“吴迪那边开价两亿，我接受了。”
　　“他们这是在索要回馈啊。”
　　“不是吴迪，而是二战区。”秦禹强调了一句。
　　于万青插着手，没有吭声。
　　“叔，我想了一下，这两亿收购款，我这边一分都不要，”秦禹面色严肃地说道：“只抽出三千万，分给下属高层。大家忙活了这么久，拿点大头红利是应该的，而其他的钱，全给于家。”
　　于万青怔了一下：“这没必要吧？上层关系不光照顾了你，也照顾了我们啊。天成集团的盈利状况能一直很好，那也跟政治关系是分不开的，所以我们也要报恩的。再加上除了药业这一块，你还有建筑公司，以及贸易公司，这两边也得分钱啊。”
　　“叔，是这样……。”
　　“还是按照股份比例划分吧，这样公平一些，别人也挑不出毛病。”于万青公事公办地说道。
　　“叔，天成集团的核心就是药业，而这个产业的政治关系是吴迪给的；技术，运营，外加部分资金投入，是于家给的，所以你们理应占大头。”秦禹脸色认真地说道：“除了这些东西外，咱们还有私人感情。您当初帮我收购了耀光安保，我才有今天的独立师；您当初决定全家从江州搬到松江，才有今天的天成集团。这一桩桩，一件件的事儿，都在我心里记着呢。于家理应拿走这个数目的分账，您千万不要推辞，不然就是让我下不来台了。”
　　“小禹啊，话说到这里，那我也跟你掏掏心窝子。”于万青仰面喝了半杯白酒，扭头看向秦禹说道：“从生意上来讲呢，于家跟你合作是正确的。这些年天成集团给我们的分红，那是有目共睹，已经远超当初刚在一块时的预期了，所以你在钱上，利益上，以及于家在天成集团的地位上，都没有亏待过我们。但你要提感情，信任，那你欠的可多了，你还不起啊！”
　　秦禹听到这话，无言以对。
　　“你见过有哪个合伙人，带着自己家里人，全世界跟你跑的？你见过有哪个合伙人，放着好好的钱不挣，去跟你搞什么政治斗争？”于万青有些激动地说道：“如果你光谈钱，可可几年前完全可以接受党政条件，带着天成的股份重新站队了，何必在松江时刻担心着，衙门的快刀会砍在自己的脑袋上呢？利益合伙人而已嘛，有利就在一块，没利那就散呗。”
　　秦禹闻声立即回道：“叔，你误会我的意思了。我给这钱，不是在搞什么亲兄弟明算账，也不是想用这一亿七千万，就把感情，人情，一块还完。我只是不知道该通过什么样的方式，去弥补你们的付出，你懂吗？”
　　于万青闻声怔了一下。
　　“叔，你的意思我明白。”秦禹沉默许久后，脸色认真地说道：“该给的交代，我都会给的。”
　　“这还像一句人话。”于万青叹息一声：“算了，就这么着吧，喝酒。”
　　秦禹闻声立即给于万青倒酒：“……今天我陪你喝好啊，叔。”
　　“少他妈来这套，”于万青撇嘴骂道：“你少让我心烦就行了。”
　　……
　　九区军部总政会议上，沙家第一个提出要盘活和七区一些“反陈势力”的关系，开始大范围在经济上，政治上，军事上展开亲密合作。
　　这一提议，立马得到了一战区沈系，卢系，以及军部总政的绝大部分高管的支持。而二战区的周司令在大势的逼迫下，也只能表面同意沙家的提议。
　　会议结束后。
　　沈寅气鼓鼓地回到了家里，在书房中见到了父亲和自己的亲堂弟。
　　“小飞，这事儿就这么定了，你先出去吧。”沈万洲冲着自己的侄子说了一句。
　　“好。”相貌平凡，身材也不算高大的沈飞冲着大伯点了点头，转身又跟沈寅打了个招呼：“那我先走了，哥。”
　　“嗯。”沈寅用鼻子哼了一声。
　　沈飞笑着推门离去。
　　人走后，沈寅终于克制不住情绪：“爸，你到底什么意思啊？沙勇这才刚没，你就安排杨河当松江的二把手，还要接手我一部分权利，这是为什么啊？”
　　沈万洲看了他一眼，端起了茶杯。
　　“杨河是二战区的人，是周司令的嫡系，跟冯家，跟二战区很多高官，都关系亲密，你这不是自己往自己的家里插钉子吗？”沈寅激动地喝问道：“这么做的意义在哪儿？”
　　沈万洲喝了口茶水，话语平淡地说道：“你和杨河搭班子六个月后，就从松江一把的位置上下来吧。回头沈飞会给杨河当副手，并且会负责针对川府，以及陈系，顾系的一些动作。”
　　沈寅听到这话完全懵了。
　　“你从松江一把的位置上下来后，我准备送你去欧盟区进修三年。”沈万洲面色疲惫地说道：“如果不出意外，你回来就在后勤部门当个一把手吧。”
　　沈寅再二五子，也明白这是一个非常危险的信号。这说明……亲爹准备弃用他了，让他离开权利中心，而自己的堂弟，慢慢会接手自己负责的一切。
　　“爸，为什么啊？！杨河是二战区的铁杆嫡系，为什么要启用他？”沈寅以前从不敢跟父亲大呼小叫，但这次却控制不住情绪了，双眼通红地喝问道：“还有，你就这么给我拿下来，那一战区和军部总政的人，以后会怎么看我？你是我爹都不保我，其他人还能保我吗？！”
　　“啪！”
　　沈万洲拍桌而起，瞪着眼珠子吼道：“我不想保你吗？啊？！我能保得住你吗？沙勇他爸今天跟我说的每一句话，都是带有很强负面情绪的，你心里清楚这是为什么，你还来问我？你用屁股想想，我儿子要他妈是个人物，我会用侄子吗？！”
　　沈寅怔住。
　　“你如果有项择昊那两下子，我早都让你当一战区副司令了，可你行吗？！”沈万洲恨铁不成钢地骂道：“天天拿川府当假想对手，你知不知道，吴迪已经给秦禹开价了，两个亿，由二战区的军方资本收购他们的产业。正面搞了这么久，背后却让人家天成集团这么轻易的就从松江撤走了，你的大局观在哪儿呢？啊？！沙勇是什么人你不清楚吗？打打杀杀的事儿，你能让他去前线吗？脑子他妈的装屎了？给你的幕僚班子，之前是在司令部出谋划策的，但也不知道他妈的为什么，跟你待了几年全成傻B了。”
　　沈寅呆愣地看着父亲，无言以对。
　　“连杨河为什么被提拔上来，你都看不明白，你的格局也就在这儿了。我累了，不想看见你，出去吧。”沈万洲叹息且无助地摆了摆手。
　　……
　　重都。
　　昏迷了数十个小时的宋英俊，终于醒了。


第1642章 韩三千的处境
　　宋英俊醒了，但秦禹暂时却没有搭理他，准备晾一晾这个人在谈。
　　……
　　五区伊市，某酒店内，韩三千站在镜子面前，正在系着领带。
　　“杰姆斯昨晚跟57号的人，还有商业部的人见了一面。”旁边的一名中年轻声说道：“具体谈什么，还没打听出来。”
　　“嗯。”韩三千点头。
　　“韩总，咱二区的集团总部上个月传来报告，说集团因为税务问题，将面临一千多万的经济处罚。”中年眉头轻皱的说道：“如果单看这个事儿的话，也没什么异常，但配合上杰姆斯突然来五区要找你谈话，那就显得有点不对劲了。”
　　韩三千系好领带，看着镜子里已是两鬓斑白的自己，轻声回道：“来了就接待，躲是躲不过的。”
　　中年思考一下说道：“是不是咱们对盐岛的一些动作，让欧盟区上层知道了？”
　　韩三千停顿一下：“问题的根源不在这儿，中午见完他，在做判断吧。”
　　“也好。”中年应了一声。
　　……
　　中午12点十分钟左右，伊市某大厦的旋转餐厅包房内，韩三千笑着冲一名金发碧眼的中年男子说道：“好久不见啊，杰姆斯先生。”
　　“好久不见，韩。”杰姆斯与韩三千握手后，弯腰坐在了餐桌首位，声音爽朗的说道：“这该死的天气，把我的假牙都要冻裂了，真的是让人无法忍受。”
　　韩三千一笑：“这里肯定和您的空中花园比不了，五区的基础条件还是要差一些的。”
　　二人说话间，旁边陪同韩三千的中年，立马懂事儿的加大了空调的暖风。
　　杰姆斯从西服兜内掏出了精致的小铁盒，打开捏出了两片白色药片，放在了嘴里：“我已经很久没有喝过酒了，是心脏的问题，今天见到你很高兴，我们少喝一点。”
　　韩三千插手看着他：“好啊，我陪你喝点。”
　　旁边的中年闻声，立马给二人倒酒。
　　席间，客套寒暄的话暂且不提，众人吃了点东西，喝了点红酒后，韩三千才笑吟吟的问了一句：“杰姆斯先生，你这次来是找我有事情谈吧？”
　　“是的。”杰姆斯全程用中文跟韩三千交流，态度也很直接。
　　“您说，我听听。”
　　“二区要新成立一个商业中心，总投入大概有二十亿。”杰姆斯笑着应道：“我很不幸，被分到了这个项目。”
　　韩三千看着他，停顿一下问道：“我能帮助您什么吗？”
　　“资金的问题。”杰姆斯摊开手掌，盯着韩三千回道：“我希望你能在商业中心的项目上，进行一些投入，大概要两亿左右。”
　　韩三千只稍稍停顿了一下，就立马回道：“没有问题。”
　　“韩，你真是我最好的朋友。”杰姆斯表情很夸张的回应道：“我会让项目组给你拿出一份最专业的商业企划书，以及利益回馈报告。”
　　“这个我就不看了。”韩三千笑吟吟的摆手：“我投这个，只因为我们是朋友，我很相信你，杰姆斯先生。”
　　“没有人能比得过我们之间的友谊。”杰姆斯微笑着端起了红酒：“干杯！”
　　说完，二人一饮而尽。
　　韩三千放下杯子，沉吟半晌，继续说道：“杰姆斯先生，我不瞒你，其实最近我手里也很缺资金，七区的一些朋友，也要拉着我在南沪进行投资，所以这两亿资金，可能要分批进账。”
　　杰姆斯眨了眨眼睛，很感兴趣的问道：“你在七区也有生意要做吗？”
　　“是的。”韩三千淡笑着回道：“南沪新任市长，我们很早就认识，他是我很好的朋友。”
　　杰姆斯眼神明亮:“韩，这我可从来没有听你提起过啊。”
　　话音落，旁边的中年插话：“杰姆斯先生，你们欧洲人的思维是，需要什么关系，就处什么关系，讲究的是即时得利，合作共赢：而我们华人的处事哲学是，这关系就没有现处的，现用现交的朋友，远没有共患难时的友情来的珍贵。南沪的新任市长，还在经济署当小司长的时候，就得到过韩氏集团的帮助……这种处事方式，我们叫孕养！”
　　杰姆斯缓缓点头：“有点深奥，我……我不太能听得懂。”
　　“呵呵，喝酒，喝酒！”韩三千笑着招呼了一声。
　　……
　　二十分钟后，宴席结束，杰姆斯离去。
　　韩三千和中年坐在车内，一同返回酒店。
　　“他妈的，张嘴就要两个亿，这完全是趁火打劫。”中年眉头紧皱的骂道：“这帮欧洲鬼子，太现实了。”
　　顾泰安在八区登顶后，韩三千在三大区最大的政治依靠，就彻底倒台了，这样一来，在欧盟区眼中他的政治作用就变得非常弱了。
　　唐张二人的覆灭，直接导致了韩三千没有办法在扮演欧盟各区和八区之间的政治桥梁了，所以……他已经到了被弃用的边缘了。
　　商人一旦牵扯到政治中，那真的是很少有人能功成身退的。杰姆斯管韩三千要两个亿的项目款，这是一位非常危险的信号，如果他不自救，下一步很可能就要被杀猪。
　　这些年韩氏集团在欧盟区哪儿赚到的财富，可能分分钟就要被掏干净。
　　韩三千当了一辈子的红顶商人，这种信号他能领会不到吗？其实这时，他是有点羡慕秦禹的，虽然后者的崛起之路充满坎坷，一路上不知道跪了多少次，但终归现在有了栖身之地，而掌握巨额财富的他，却依旧要攀附政治，而后者对他的这个角色，却永远掌握着生杀大权。
　　车内，韩三千扭头看向中年，轻声说道：“盐岛，是我们能不能迎来下个春天的关键，如果搞不出效果来，我们将死在这个冬天里。”
　　“是的。”中年点头。
　　“……宋英俊被抓……已经是个不好的信号了。”韩三千皱眉说道：“你查查细节。”
　　“嗯，明白！”中年点头。
　　……
　　川府。
　　第一独立师的第二次整军思路已经确定，全川府范围内的第二次大规模征兵也已经开始。
　　这次的目标是，先填充出一个机械作战旅！


第1643章 美女送饭
　　晚上。
　　师部内，秦禹正在琢磨大牙递上来的整军报告。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声泛起，秦禹头也没抬：“进。”
　　门开，一位年纪约有三十岁左右，长相较为普通，但身材很好的女人，拎着一个保温袋子走了进来。
　　“哎呦，秦旅长，就你自己在呀？”女人笑着说道。
　　秦禹闻声抬头：“哎呦，黎主任来了。”
　　这位女人叫黎璇，之前是在远山自治会工作，因为个人能力还不错，所以被徐岩推荐，才进了重都自治会，目前担任重都自治会办公室主任，主要负责帮自治总会普及政令。
　　最近一段时间，因为工作上的问题，黎璇来过几次师部，所以秦禹对她还算挺熟悉的。
　　“来来，过来坐，黎主任。”秦禹起身招呼了一句。
　　“呵呵，我们自治会今天开例会，厨房做了好多好吃的，我看师部这边还没开火，就送过来一些。”黎璇虽然乍一看长得很普通，但她属于那种很耐看的类型。如果细细打量的话，你会发现她其实生得很媚气，很有女人味。再加上她身高一米七多，腿很长，那啥也起码有D的级别，所以她其实对秦禹这个年纪的男人，是很有杀伤力的：“哎呦，今天察猛没在啊？”
　　“啊，他去警务总局帮我办事儿了。”
　　“哦。”黎璇把保温袋放在了桌上，轻声说道：“你们还没吃饭吧，来，赶快吃吧，不然一会都凉了。”
　　“呵呵，你们还弄会餐啦？”秦禹笑着附和道：“整得挺热闹啊！”
　　“嗯，重都这边有三大家族，两大公司打下的基础，民众对新政令的接受要更容易一些。”黎璇笑看着秦禹应道：“我们这边的工作很顺利，而且燕北第一批的人才引进已经到了，新来的实习生都挺有干劲，能吃苦。”
　　“那就好，那就好。”秦禹心里其实是有点懵B的，因为她不知道黎璇要找他来谈什么，所以只能客气地招呼道：“来，坐下说。”
　　“呵呵，我过来就是送点吃的，您要有事儿，我就不打扰了。回头我们自治会，会把近期的工作报告交上来，师部一份，咱们总会一份。”黎璇礼貌地回道。
　　秦禹听到这话，更加懵B了：“啊，那也行，回头我看看报告。”
　　“行，那你忙吧，秦师长，我先走了。”
　　“好，好。”
　　说完，黎璇放下吃的，转身又离开了办公室。
　　这一下秦老黑是真的迷茫了，站在屋内走了两圈：“这是啥意思呢？咋进来送个吃的就走了呢？！”
　　门口处，站岗的小丧立即插了一句：“师长，这你还看不明白吗？她想单独跟你汇报工作。”
　　“别扯淡。”秦禹立即呵斥道：“黎主任作风是很正派的。”
　　“正派啥啊，我看她就是想勾引你。”小丧没啥文化，很直接地说道：“不然她闲着没事儿送啥饭啊？师长还用她送饭吗？！”
　　秦禹一听这话，心里也觉得有那么点道理，随即叹息一声坐下：“可别了，我他妈现在因为私人这点事儿，脑袋都快被搞炸了……。”
　　小丧眨了眨眼睛，按捺不住心中的好奇，立马试探着问了一句：“师长，她不会怀孕了吧？”
　　秦禹非常茫然地抬起了头：“什么玩意，谁怀孕了？”
　　“就……就，总局的那个女神啊，那天跟你……。”
　　“嘭！”
　　秦禹抄起文件直接砸了过去：“他妈的，外面的风言风语就是从你这种人的嘴里传出去的。再让我听见你扯这个事儿，我给你嘴缝屁股上！”
　　“师长，猛哥告诉过我了，首长的生活也在警卫范围内，规矩我懂，我不会乱说的。”小丧捡起文件：“我就想陪你聊聊天，释放一下烦恼。”
　　“文件放这儿，滚！”秦禹骂了一句。
　　“哦！”小丧放下文件，立马回去站岗了。
　　由于最近憨憨和孩子回燕北了，所以秦禹晚上也不着急回家，一直忙到了11点多，才准备回休息室睡觉。
　　“报告师长，金先生来了。”小丧从外面推门走了进来。
　　秦禹怔了一下：“哦，你让他进来吧。”
　　“好。”
　　大约五分钟后，金泰洙进入办公室，松了松领口说道：“你真得和宋英俊聊一下了，这个人的性格一点没变，醒了之后就开始闹，拒绝打针，也拒绝服药。医院刚才给我打电话了，说他们也没办法处理。”
　　“那这个人没啥城府啊，这才刚待多久啊，就没耐性了。”秦禹起身说道：“好吧，我去见见他。”
　　“嗯。”金泰洙点头。
　　“小丧，叫车，我们去一趟医院。”秦禹吩咐了一声。
　　……
　　凌晨12点左右，医院的单独病房内，秦禹见到了满身是伤的宋英俊。
　　“你就是秦禹？”宋英俊用中文问道。
　　“是。”秦禹点头。
　　“呵呵，我最开始以为是三大区抓的我，没想到是你啊。”宋英俊言语轻松地回道。
　　“抓你的不是我，是九区沈系的人，而救你的才是我。”秦禹话语平淡地回道。
　　“救我？你是想要我手里的什么东西吧。”宋英俊冷笑着嘲讽道。
　　“对，盐岛股份。”秦禹也不绕弯子，只淡定地点了点头。
　　“靠。”宋英俊撇了撇嘴：“想要盐岛的股份，你可以明说啊，何必玩这种心理战呢？唉，你们华人就是这样，原本很清楚的事情，非要搞得看着很复杂。”
　　宋英俊的反应，跟秦禹想的完全不一样，他有点摸不清楚这个棒子的套路。
　　“你想怎么拿我手里的股份？”宋英俊问。
　　秦禹斟酌半晌：“你人在我手里，那不是我想怎么拿，就能怎么拿吗？”
　　“你威胁我啊？”宋英俊冷笑着回道：“你可以问问金泰洙，我是什么性格。来硬的，在我这里是行不通的。”
　　金泰洙听到这话，没有吭声。
　　“我明跟你讲，股份给你也不是不行，但你要拿出一个能令我满意的价格。”宋英俊骂骂咧咧地回道：“而且我要求马上换个病房，这里到处都是消毒水的味道，像停尸房……。”
　　秦禹皱着眉头，看着这个愣货，有点无语。
　　……
　　五区伊市。
　　韩三千扭头看着助手问道：“他开价了吗？”
　　“开了。”助手点头。


第1644章 天价股权
　　“你想要个什么价格？”秦禹翘着二郎腿，插着手，话语非常平淡地问道。
　　宋英俊扭头看向金泰洙：“你觉得盐岛值多少钱？”
　　“那要看你手里有多少筹码了。”金泰洙轻声回道。
　　“我有百分之七。”宋英俊回得很干脆，一点也不磨叽。
　　金泰洙愣了一下：“你在拿我当傻子吗？你手里至少有百分之十以上。”
　　“呵呵，那是很久以前的事情了。”宋英俊冷笑着回道：“我以前手里确实有百分之十三的股份，但我已经卖了一部分。五区要集中股权，把股份收回去，我们这些人不快点跑掉，那以后也很难套现啊，所以我先出手了一部分。”
　　“你卖给谁了？”金泰洙问。
　　“浦系的人啊，卖了百分之六。”宋英俊轻笑着回道：“他给了我六个亿。”
　　“呵呵，”金泰洙听到这话撇了撇嘴：“想抬价也不是这么抬的啊。你说浦瞎子在偷偷收购盐岛股份，这我信，但你要说他能给你六个亿，我觉得你在说梦话。”
　　“你爱信不信。”宋英俊似乎懒得争辩：“你们要拿我手里股份，至少给我十个亿。只要钱到账了，我马上让控股公司跟你们签转让协议。”
　　秦禹拧着眉毛，看着这个谈事儿风格有些怪异的宋英俊问道：“你也算是五区的高级别领导人员了，这么轻易的就答应卖股份，你让我很意外啊。”
　　“呵呵，你在跟我谈信仰吗？”宋英俊表情鄙夷的一笑：“对不起，我是个无信仰主义者。”
　　秦禹沉默。
　　“如果你能接受这个价格，我就可以出售股份；如果你接受不了，也可以下令枪毙我。”宋英俊看着秦禹说道：“我死过很多回了，已经不在乎了。”
　　“假设浦瞎子真的给了你六个亿，那每百分之一的股份价格，也就是一个亿啊，你凭什么管我要十个亿呢？”秦禹问。
　　“因为股份升值了啊。”宋英俊缓缓坐起身，盯着秦禹说道：“现在连你都入局了，那更说明我手里的这点东西，是价值不菲的。”
　　秦禹思考半晌，缓缓起身吩咐道：“给他安排个好一点的独立病房。你开的价格，让我考虑一下。”
　　“没问题。”宋英俊爽快地答应了下来。
　　……
　　十分钟后。
　　秦禹乘坐汽车和老金一块向师部返回。
　　“这个宋英俊答应的这么痛快，会不会有鬼啊？”秦禹有些担忧地问道。
　　“不一定会有鬼。”金泰洙思考一下说道：“很多人的信仰，其实早就在复杂的政治斗争当中崩塌了，比如我。”
　　秦禹怔了一下。
　　“我年轻的时候，也曾宣过誓，也曾为理想和民族奋斗过。”金泰洙自嘲地说道：“可如今，我不一样在跟民族和曾经并肩作战过的人进行斗争吗？五区也是多民族融合的地区，韩系，日系，印系的势力错综复杂，大家都在争抢。政客要满足自己权力上的私欲，商人也依附关系，趴在大区的脊梁上抽髓吸血，很多人，早都不知道自己是在为谁而战了。人越成熟，就越自私……宋英俊或许已经看开了，他觉得自己很难护住盐岛的股份，那五区上层给不出他理想的价格，他肯定要换个后半辈子的安稳啊。”
　　秦禹沉默。
　　“其实，要从政治角度上来看，我挺羡慕你们三大区的。”金泰洙再次补充了一句。
　　“为什么？”
　　“你们很奇怪，非常喜欢内斗，但又有着很强悍的民族凝聚力。”金泰洙看着秦禹，脸色认真地说道：“如果顾泰安登顶的事情发生在五区，那绝不可能在如此短的时间内就结束内战，其他派系更不可能，这么快就接受了顾系掌权的事实。”
　　“这是民族属性问题，对于八区的一些势力而言，顾系只是一个敌对派系，而非不同族类的外敌。内斗只是决定权利该给谁，而非民族上的对抗。”秦禹一针见血地评价道：“八区的民众和一些派系，之所以乐意接受顾系，那是因为他本身就是自己人。”
　　“我活着的时候，或许看不到五区有这样的一天了。”金泰洙感叹了一声：“或许几百年之后，五区才能完成这样的融合，彼此看彼此，都是自己人。”
　　秦禹沉默半晌，摆手说道：“谈的有点远了，还是说说眼前吧。你判断宋英俊不是在玩套路吗？”
　　“我个人判断不是，他很早之前，就很重利。”金泰洙如实应道。
　　“那你觉得，我拿他人身安全问题压价，有可能吗？”秦禹问。
　　“可以压一点，但不会太多。”金泰洙看着秦禹说道：“如果我是宋英俊，那你不给个理想的价格，我是肯定不会放股份的。”
　　“那我让你死呢？”秦禹再次追问。
　　“百分之七的股份不少了，关键时刻可以决定胜负。”金泰洙想了一下说道：“我觉得你不敢轻易弄死我，不然股份拿不到，就意味着这百分之七彻底外流了。而且，这种谈判比的就是个心理博弈，如果我答应降价，那你肯定还想更便宜，甚至是不想花钱就拿。这是我手里最后一张牌，成了，我后半辈子当个富贵闲散人；不成，那我宁死也不交股份，把这笔财富留给自己的家人。”
　　二人一问一答，已经大概推演出宋英俊的心理想法了。
　　“是的，百分之七的股份，就开出了十个亿的价码，这确实远超我的预期了。”秦禹叹息一声说道：“目前以我的个人经济实力，确实很难撬动这个地方。”
　　“如果你让顾系掏钱办这个事儿，那股份就等于是他们自己花钱买的，后续盐岛真的拿到了，未来利益怎么分配呢？”金泰洙问出了一个很现实的问题。
　　秦禹沉默：“让我想想办法吧。”
　　……
　　深夜。
　　秦禹因为盐岛的事儿彻夜难眠，纠结了好久后，还是给可可打了个电话，因为后者在商业运作方面，比他强太多了。
　　可可听完秦禹的叙述后，打了个哈欠回道：“你怎么死脑筋啊？”
　　“神马意思？”秦禹有点懵。
　　“股权这东西，只是决定盐岛的归属权而已，你不见得非得要掏钱买啊！只要宋英俊答应，暂时把自己的股权，交由你行使权力，那你集中过半股份，就可以左右盐岛走向了啊。”可可话语平淡：“既然宋英俊认钱，那就更好谈了。你跟他谈，以每年一千万的价格，租他的股权，等盐岛的事情真落地了，你有钱了，再买也不迟啊。”
　　秦禹听到这话，瞬间打了鸡血：“你是真踏马聪明！”
　　外面的房间，察猛刚刚办完事儿回来，顺嘴冲小丧问了一句：“师长干啥呢，你晚上伺候他了吗？”
　　“他不用我伺候。”丧少玩着手机回道：“他跟总局女神打电话语嗳呢。”
　　察猛闻声勃然大怒，一巴掌呼过去：“就踏马你怪词多。”


第1645章 知书达理宋英俊
　　次日一早。
　　秦禹在独立病房内，再次见到了宋英俊：“你要的价格，我没有办法接受。”
　　“那就没得谈喽。”宋英俊躺在床上，一边啃着苹果，一边大呲呲地回道：“你也不用威胁我，因为这并不能改变我的想法。知道是你抓的我后，我就已经想到了最坏的结果。盐岛的股权，是我前半生积累下的财富，为了它，我是可以去死的。”
　　秦禹看着他的态度，心说棒子里也是有滚刀肉的。
　　宋英俊故意装出一副痞子样，扭头冲着秦禹说道：“这个病房还可以，但私密性不太好，我希望能得到一间公寓式的病房……并且，我需要姓生活……。”
　　旁边站着的丧少，一看宋英俊敢在自己面前玩滚刀那一套，立马就不干了：“你想还要姓生活？他妈的，来，你张嘴，我先给你几个亿。”
　　宋英俊扭头看向这个愣种：“你没有资格和我谈话。”
　　“啪！”
　　丧少直接拔出枪，顶在宋英俊的脑瓜子上，眼中戾气顿显：“给你脸了，是吗？！你想玩啊？你信不信，我能马上给你扔重都监狱里，让你天天跟死刑犯过姓生活？”
　　宋英俊被小丧搞的有点懵，他是见过世面的人，从小丧的眼神中，他能感觉到对方的情绪变化。
　　“能不能谈？”小丧拿枪狠狠顶着宋英俊的额头：“不能谈，我跟你玩玩。”
　　宋英俊继续啃着苹果，额头冒起细密的汗珠，但依旧没有说话。
　　“行了。”秦禹摆了摆手。
　　小丧顶着宋英俊，迈步走到了一旁，枪也没收，就攥在手里。
　　“你要的钱太多，我暂时凑不出来。”秦禹冷静地看着宋英俊说道。
　　“谁信啊？！你背后有顾系支着，他们肯定也对盐岛感兴趣。”宋英俊话语平淡地回道：“你说说难处，十个亿的现款还不分分钟到账吗？”
　　秦禹沉默。
　　“不是所有拿股权的人，都像我这么好说话的。”宋英俊继续补充道：“有些人，你就是要了他的命，他也不会把股权放给你的。据我所知，上层一下令，五区新成立的中立资本机构，就已经收拢上来百分之四十五的股份。秦师长，留给你的时间可不多了啊。”
　　“盐岛的事情没看清楚之前，我是不会张嘴跟顾系拿钱的。”秦禹瞧着他说道：“我们想一个比较折中的办法吧。”
　　“什么折中的办法？”宋英俊问。
　　“我每一年给你一千万，租你的股权。”秦禹按照昨晚可可教他的方式，轻声说道：“我们先签三年的合同，如果盐岛这事儿真的有戏，三年后，我以每帕一个亿的价格，一次性收购你手里的股份。”
　　宋英俊听到这个办法后，满脸愕然之色。
　　“这样一来，大家都能均摊风险。”秦禹笑看着宋英俊说道：“而且，你要变卖股权，未来去处也是个问题。在五区，在欧盟区，你的人身安全都没有办法保证，所以你要答应我，我也可以让你把家里人都接来，在川府生活得很滋润。”
　　宋英俊无语地看着秦禹：“外面说你的话一点错都没有，你真的好黑啊！这种办法你都想得出来。”
　　“我有一个很专业的顾问团队。”秦禹笑着应道。
　　“不过这也算是一个办法。”宋英俊思考一下回道：“每年一千万，对我来说，也不是不可以接受。”
　　“当然，这钱相当于是你白拿的啊。”秦禹点头。
　　“不，我不能和你一次性签三年合同。”宋英俊皱眉说道：“百分之七的股份，在关键时刻是能影响大局的，我只跟你签一年的，未来有变化，我是要涨价的。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“万一我没有拿到盐岛的机会，那第二年我可能就不续约了哦。”
　　“这我完全不担心，盐岛的归属问题在没有落地之前，这个股权只会涨价，不会跌价。”宋英俊看似滚刀肉，但实际上是个很鸡贼的人。他之所以答应的这么痛快，其实也怕秦禹一怒之下要了他的小命。在宋英俊眼里，这些军阀都他妈是杀人不眨眼的混蛋。
　　“那就这么说定了。”秦禹笑着起身：“我会马上成立一个代理公司，跟你签股权代理协议。字签完，钱就给你，但有一个很重要的条件，在合同执行期内，你不能离开川府，必须在我的视线范围内。”
　　“没有问题。”宋英俊一口答应了下来：“但日后收购，才每帕一个亿的价格……？！”
　　秦禹弯腰看向宋英俊，双眼盯着他的脸说道：“我这人做事儿是有底线的，之所以答应你，后续可以花钱收购你的股份，是因为我可能还要收购其他人的股份，我不想让大家觉得，我是一个吃相很难看的人。但你要拿我当冤大头，那只能坑了你自己。在川府，我想收拾你的办法可太多了，呵呵。”
　　宋英俊盯着秦禹半晌，缓缓点头：“你……说的有道理，我接受你的价格。”
　　“这就对了。”秦禹拍了拍宋英俊的肩膀：“你好好养伤。”
　　“等一下。”宋英俊突然喊了一句。
　　“怎么了？”秦禹回头。
　　“其实，还有一个人想要出售自己手里的股份。”宋英俊思考一下说道：“他是我一个朋友，手里有百分之四的股权，如果你感兴趣，可以和他谈谈。”
　　秦禹没想到自己还有意外收获，立马面色认真地问道：“他会接受把股份卖给我们吗？”
　　“不接受股份外流的人，早都把股权低价卖给上层成立的中立资本机构了。”宋英俊很真实地回道：“现在拿着股份，还在伺机而动的人，其实都是想自己发财的。他们不在乎要买的人是谁，只在乎你能开出什么样的价格。”
　　秦禹短暂思考了一下：“你能帮我联系一下这个人吗？”
　　“没问题，”宋英俊笑着回道：“我可以帮你联系一下。”
　　秦禹背手看着他：“你很配合啊。”
　　“你们华人有句话怎么说来着？识时务者为俊杰，我很喜欢这句话。”宋英俊灿笑着回道。
　　秦禹满意地点了点头，转身冲着小丧吩咐道：“晚上给宋先生安排一下姓生活。”
　　“……哦。”小丧点头。
　　……
　　当天下午。
　　金泰洙见了宋英俊，亲自监督他去联系另外一位股权人。
　　与此同时，五区伊市，韩三千坐在酒店内，低声冲助手吩咐道：“告诉小尧，让他准备先撤吧，五区也不能长待了。”
　　“嗯。”助手点头。


第1646章 选将
　　重都某高档公寓内，宋英俊拿着电话，站在窗口处说道：“哈哈，我现在过得很好啊，高桥先生。”
　　对方停顿了一下，用流利的日语问道：“宋先生，你知不知道伊市有多少警务力量在寻找你啊？”
　　“让他们找吧，反正我也不会回去了。”宋英俊话语平淡地说道：“我在这边过得很好。”
　　“是吗？我怎么听说，你是被九区的人抓走了？”
　　“不，不是九区，是其他人。”宋英俊口不对心地说道：“我很感谢他们，他们不但救了我，还成功让我从五区脱身了，并且给了我不低的价码。”
　　“什么价码？”
　　“您说呢？高桥先生。”宋英俊笑吟吟地回道。
　　“你给我打电话的用意是……？”对方问了半句。
　　“对的，他们也想买你手里的东西。”宋英俊把话挑明：“我愿意给你们当中间人。”
　　高桥沉默：“你说的人到底是谁？”
　　“我在川府。”宋英俊看了一眼金泰洙的表情后，见对方没有反应，才如实说出了自己在秦禹这边。
　　“你稍等一下。”
　　高桥话语平淡地回了一句，一路走进办公室里间，把门锁好后，才脸色严肃地回应道：“我想知道，他能给一个什么样的价码？”
　　“每帕一亿。”
　　“呵呵。”高桥一笑：“这不合理啊，每帕一个亿的价格，我可以卖很多人啊，没必要跟他们合作。盐岛的价值，你心里是清楚的，这是一个超过百亿的大盘子，只有大区力量才能撬动它，所以股权价格还会继续膨胀的。”
　　“我这个新老板，有一个天然的优势。”宋英俊轻笑着说道。
　　“什么优势？”
　　“他可以给你提供很完善的安全保障。”宋英俊一针见血地说道：“股权一旦出售了，五区和欧盟区都很难再有我们的容身之地了，而川府不同。它是自治区，不接受任何大区管辖，这是个法外之地，部队，民众，警务系统，都只听新老板的，那我们只要和他的关系没有问题，就可以在这里没有任何烦恼的生活……这难道不是一种很重要的优势吗？高桥先生，有命赚钱，也要有命花啊。与其跟那些政客周旋，我们还不如在这个法外之地，过好后半生呢。”
　　高桥沉默。
　　“五区在集中股权，而你迟迟不交股，那上层也是会有很多想法的。”宋英俊低声再次劝道：“再拖下去，你也很难脱身啊，每帕一个亿的价码，真的不低了，而且风险也小。”
　　“我需要和他们谈一下。”高桥斟酌半晌说道。
　　“没有问题，会有人愿意跟你谈的。”
　　“三天后吧，我们选个地方，你让他们来人。”高桥思考一下回道。
　　“高桥先生，见面地点要保证双方安全啊。”宋英俊提醒了一句。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　金泰洙站在一旁，笑着调侃道：“你日语不错啊。”
　　“没有办法，我经营的生意太多了，什么人都要接触。”宋英俊低调地吹了个牛B，背手说道：“人我联系好了，怎么谈，就看你们自己了。不过我提前说一句，高桥是个典型的日籍人士，他古板得很，估计很难接受租赁股份的交易方式，你们或许需要准备一些现金。”
　　“我知道了。”金泰洙点头。
　　宋英俊看着他，沉默许久后突然问道：“这个秦先生真的可靠吗？”
　　金泰洙愣了一下：“不可靠，我也不会和他合作，我手里股份比你还要多。”
　　“未来你就准备为他做事儿了？”宋英俊问。
　　“可能不会，盐岛的事情结束了，我会走的。”金泰洙如实说道：“三大区和五区早晚开战，我痛恨李致勋那样的政客，但我不恨我的同胞，更不想亲眼目睹这场战争。”
　　宋英俊闻声点头。
　　“怎么说呢？我和秦禹也接触了一段时间了，他是个有仇必报，有恩也必报的家伙。希望你跟他做事儿，能坦诚一点吧，不然会死得很惨。”金泰洙低声劝说道：“我知道，你在担心秦禹以后会不会真的拿钱买你的股份，我可以负责任地告诉你，如果你配合他，他是会掏这个钱的。”
　　“七个亿，他舍得吗？”宋英俊问说出了自己很关心的话。
　　“他会掏这个钱的。他不是那种传统意义上的军阀，他很有野心，也有格局，更在乎自己的口碑。”金泰洙面色严肃地应道。
　　“但愿如此吧。”宋英俊点头。
　　……
　　晚上，师部内。
　　金泰洙把高桥的反应跟秦禹叙述了一遍后，才主动问道：“你要选一个合适的人，去跟他谈判。”
　　秦禹插手看着金泰洙，突然笑着问道：“你去就可以了啊。”
　　“不，我去不合适。”金泰洙直接摆手：“人是宋英俊联系上的，然后又让我去谈，这万一出点什么问题，我很难说清楚的。”
　　“我用你，就一定信你。”秦禹起身：“你不用考虑的这么多。”
　　“我更适合在幕后帮你谋划这个事情。”金泰洙想了一下回道：“你还是找一个生面孔，先跟对方接触一下。如果消息捂不住，哪一天传回五区，你也可以否认是自己劫了宋英俊。不然我一露面，那谁都知道是你在背后要拿盐岛股份了。”
　　秦禹斟酌一下，也觉得对方说的有道理，可究竟该让谁去办这个事儿呢？
　　小祁已经重伤，在南沪疗养，枭哥最近还要处理公司的后续事情，而马老二目前也在松江忙的不亦乐乎，这地面上能担此重任，且有一定能力的人，暂时好像都抽不开身……
　　就在秦禹琢磨用谁的时候，察猛非常懂的在旁边说了一句：“徐洋。”
　　秦禹一怔，立马拍了拍额头：“艹，我怎么给大洋哥忘了，这事儿就他带队办合适。老金，成栋，周证，三个人负责幕后，前台的事情就让徐洋来处理，我给他打个电话。”
　　“你有人选就好。”金泰洙点头。
　　一个小时后，秦禹打电话联系上了徐洋，让他用最快速度赶到川府。
　　事情搞到这一步，秦禹也算正式上马盐岛的项目了，新一轮的争斗，也由此展开。
　　晚上七点多钟，秦禹正在办公室吃饭的时候，小丧突然走进来说道：“师长，黎主任又来了。”
　　秦禹一听这话，顿时叹息一声吩咐道：“猛子，你出去拦她一下，就说我不在。哎，你说哪个男人能天天扛住这种诱惑……！”
　　察猛听到这句话有点懵B：“什么诱惑？”
　　秦禹喝了口水，大咧咧地说道：“黎璇最近来过两次师部送饭，她可能对我有点意思……唉，你说我都是有家的人了，她还扯这个干啥，以前我还以为她是个作风挺正派的女人。”
　　“不是，你是不是觉得自己可有魅力了？”察猛斜眼问道：“白日做梦有快感？”
　　秦禹感觉察猛语气不对，立马抬起了头：“嗯？此话怎讲？！”
　　“啥怎讲啊？你以为她送饭是给你送的啊？”察猛撇嘴回道：“那是我夜晚努力工作，才换来的外卖，懂吗？”
　　秦禹懵逼：“什么意思？！”
　　“她是来找我的，明白不？她是想炮我，明白不？！”察猛傲娇地回了一句后，低声说道：“算了，跟你说你也不懂，晚上我请个假，行不？”
　　秦禹闻声后，蹭的一下站了起来：“卧槽，你可以啊，猛子，一声不响的就给重都自治会主任拿下了？！”


第1647章 徐洋来川
　　察猛这个钢铁老直男谈恋爱了，这让秦禹确实挺意外的。
　　办公室内，秦禹看着察猛好奇的问道：“呵呵，你咋跟黎主任勾搭上的？”
　　“大家都是成年人，一个眼神对上，那啥不懂啊。”察猛有点装的说道：“回头聊细节昂，晚上我请个假。”
　　“呵呵，行。”秦禹点头：“我给你假，你去吧。”
　　“那我走了哈。”
　　“去吧。”
　　俩人聊完，察猛脸上挂着微笑，屁颠屁颠的跑了。
　　“哎，铁树也开花了，挺好。”秦禹重新坐在椅子上，心里非常开心。
　　察猛也三十多了，这些年他跟着秦禹，就像是三国里的赵云，一身龙胆，出生入死，尽心尽力，不知道进了多少次医院大修，弄的满身都是伤，但警卫这个活儿，上升通道是很固定的，秦禹也几次想把他下放到部队里当个军官，不过察猛本人没啥兴趣，他只想呆在秦禹身边，所以到现在职位也不高。
　　不过在师部里，任何军官都得给察猛三分薄面，用大家的话说就是，人家毕竟是秦老黑的枕边人，得罪不起。
　　现在好了，察猛偷摸处了个对象，把自己后半辈子的问题也解决了，秦禹是真的挺开心的，起码组织不用操心包分配的事了。
　　坐在办公室又工作了一会，秦禹才洗漱回房睡觉，而今天陪他的是丧少。
　　……
　　第二日。
　　师部小会议室内，秦禹轻声冲着金泰洙介绍道：“我松江的兄弟，徐洋！”
　　“你好！”金泰洙穿着西装，伸出了手掌：“金泰洙。”
　　“你好，你好！”徐洋也起身跟对方握了个手。
　　双方简单认识了一下后，重新坐在了各自的位置上。
　　“老金，你给徐洋介绍一下情况。”秦禹端起茶杯说道。
　　“好。”金泰洙点了点头，插手看着徐洋说道：“你要接触的人叫高桥，今年五十岁，他曾在五区伊市经济署当过署长，也在大区商业部当过副部长，同时分管了五区盛华贸易公司，是个很有实权的人物。”
　　徐洋点头。
　　“这个盛华贸易公司是五区日系派系控制的官企，也是分管盐岛部分股权的子公司之一。”金泰洙继续介绍道：“大概三四年前吧，盛华贸易的股份进行了重组，上层开始对外引资，高桥可能意识到盐岛未来是个金窝，就以质押的方式，把盐岛股权给放出去了，但资金进来的主要目的，就是他要窃取盐岛股权。”
　　“这么干，上面不查他吗？”徐洋有些疑惑的问道。
　　“盐岛股权是在盛华贸易名下的，高桥又是一把手，公司的管理团队都听他的，所以他暗中的搞的一些操作，上层是不知道的。”金泰洙话语详尽的解释道：“况且，在商业运作上，公司资产质押是一件很复杂的事儿，不是局内人，很难了解详情，在加上高桥在上层也有很多政治关系，如果他没有被特殊部门盯上，是没人愿意查他的。”
　　“我懂了。”徐洋点头。
　　“但现在五区上层已经成立了中立资本机构，在回收盐岛股权，所以留给高桥拖延的时间已经不多了，如果盛华股权迟迟没有交上去，他也难躲过衙门的快刀。”金泰洙看着徐洋说道：“你和他接触，就一个字，快！”
　　“尺度呢？”徐洋问。
　　秦禹思考了一下：“价格最多就是一个亿一股，如果他同意，我马上搞钱收他股份。”
　　“如果他要坐地起价呢？”徐洋逻辑很清晰的问道。
　　秦禹皱眉沉思半晌：“那就先把人请回来在谈？”
　　“我同意。”金泰洙立即点头：“现在外围都在盯着盐岛股份，我们自己也没有多少时间了，不要跟他搞拉锯战，如果谈判陷入僵局，那就把他请回来在说。”
　　“好。”徐洋点头。
　　“大致就是这个范围，他的基本资料，我会给你弄一份详细的，你自己看一下。”金泰洙扫了一眼手表：“他盯的是三天见面，现在还有两天，我们各自准备一下。”
　　“没问题。”徐洋应了一声。
　　“那就这样？我去给林成栋和周证打个电话？”金泰洙看着秦禹问道。
　　“好！”
　　“嗯，那你们先谈。”金泰洙起身离去。
　　小会议室内，秦禹帮徐洋点了根烟，轻声说道：“老金可能现在还不想公开抛头露面，找了一些借口，不去见高桥，所以我才给你打的电话。”
　　“嗯。”徐洋点头。
　　“本来这事儿我想让小祁去干，但他上次伤了，目前在医院疗养呢。”秦禹看着徐洋说道：“这次只能麻烦你跑一趟了。”
　　“没事儿，我也休息挺长时间了。”徐洋笑着回道：“出来干点事儿，总比呆着强。”
　　“嗯。”秦禹吸了口烟，低声继续说道：“你千万记住哈，现在外围不少人都在盯着盐岛的股份，就连浦瞎子在暗中都插手了，所以你一定要注意安全，要有自己的判断能力！”
　　“你放心，我有数的。”徐洋点头。
　　“好，你在这儿先呆两天，高桥那边回信儿了，你就动身！”
　　“没问题！”
　　二人商量完后，一块起身去吃了个饭。
　　……
　　两天后。
　　宋英俊按时给高桥打了个电话：“呵呵，在什么地方见面啊，高桥先生！”
　　“硫黄岛吧！”对方沉默了一下说道：“那里三不管，大家都安全！”
　　宋英俊斟酌了一下：“好的，没有问题。”
　　“明天晚上八点。”高桥低声说道：“我从伊市开完会，就立马飞过去。”
　　“好的，祝你们谈的顺利！”
　　“我也希望顺利，如果细节没问题的话，我可能很快就会和你在川府见面了。”
　　“非常欢迎你来到美丽的川府！”
　　二人扯了几句，结束了通话。
　　师部大院内，秦禹皱眉冲着徐洋问道：“你手里没人的话，我从南沪调过来一些？”
　　“不用。”徐洋摆手：“人我还是有的，已经到了。”
　　“可以啊，徐总。”秦禹一笑：“多年未出手，影响力还在啊！”


第1648章 抵达普莱港
　　重都北门口，四台越野车停滞，徐洋叫来的兄弟都坐在车内。
　　路边，秦禹冲徐洋问了一句：“我问了一下，硫黄岛是有私人武装的，用我在本地给你找个向导吗？”
　　“不用，你啥都甭管，我自己去，自己探路。”徐洋摆手说道：“你只需要让老金跟我别断了联系就可以。谈的时候，我一些拿不定主意的事儿，会打电话问他。”
　　“好。”秦禹点头，拍着徐洋的肩膀说道：“注意安全。”
　　“呵呵，我心里有数。”徐洋笑着点头。
　　“行，走吧。”
　　“哎！”
　　二人寒暄几句后，秦禹等人目送徐洋远去。
　　路边，丧少有些疑惑地看着秦禹说道：“师长，这徐哥看着文质彬彬的，不像是以前混地面的啊。”
　　“啥叫混地面的？”秦禹挺喜欢这个丧少的，所以才略带一些提点地讽刺道：“梳个小辫，天天拿着刀枪硬干，就是混地面的啊？那是虎！肚子里真有货的，那是很怕人家看出来他是干啥的，懂吗？”
　　“师长，你这话我就不愿意听了。我想当初在南沪也是很有排面的，南门丧少，你听过吗？”
　　秦禹背手看着他，话语简洁地回道：“赶紧把车门给我打开，丧少。”
　　“好勒！”南门丧少立马屁颠屁颠地拽开了车门。
　　……
　　公路上。
　　徐洋坐在汽车后座，抬头冲着副驾驶的人问了一句：“蔡哥，剩下的人到了吗？”
　　“到了，没进城。”身高一米八十多的蔡哥，扭头回了一句：“按你的吩咐，在前面等着呢。”
　　“不用见面了，按老规矩走，”徐洋话语轻飘地说道：“保持联系就行。”
　　“不就是个谈事儿的活儿吗？”开车的司机笑着说道：“咱用这么紧张吗，洋哥？”
　　“不一定只是谈事儿。”徐洋话语很轻地回道：“如果谈不拢，要把对方请回川府。”
　　众人一怔，心里已经充分领会了什么叫“请”。
　　蔡哥坐在副驾驶上点了根烟，扭头冲着徐洋说道：“硫黄岛上有私人武装，如果要请的话，得先想想怎么脱身。”
　　“昨天我看了一下地图，如果真没谈好，那在硫黄岛上请对方，几乎没有啥可能性。那里离陆地海岸，有二百海里的距离，对方能把地点约在这儿，说明他觉得这里很安全，也肯定有人帮他。这枪一响，海面一被封锁，根本没法脱身。”徐洋的风格跟枭哥，马老二他们都有所不同，做事儿看似没有那么硬，也不急不躁，但凡事儿心里都很有数：“如果谈不下来，我们要先走，在岛外请他。”
　　蔡哥缓缓点头：“也可以。”
　　“上岛的话，就我们这四车人。”徐洋补充了一句。
　　“好。”
　　车内核心点头。
　　……
　　12个小时之后。
　　西南海岸线，普莱待规划区，公用港口码头附近，四台车停在了一家食宿店外。
　　徐洋穿着一件军大衣，从车内走下来，打了个哈欠：“他这儿能安排船出海吗？”
　　“能。”蔡哥点头：“跟着货船可以出海，一人一百块钱。”
　　“呵呵，挺贵啊。”徐洋笑着回道。
　　“在这地方混的要么跑商的，要么是拉海货的，普通人谁过来啊？”蔡哥轻声应道：“这地方都没有客船，全是货轮。”
　　“行吧。”徐洋点头应道：“在这儿待一会，有船了就登岛。”
　　话音落，二十个人拎着行李，背着包，一块走进了食宿店。
　　普莱港是个自行演变过来的公共贸易海港，周边靠海上吃饭的待规划区民众，想要出海基本都会走这里，所以这边相对于其它地方，民众更为集中，也更为繁华。并且这里可能是亚盟地区内，气温最高的地方了，白天的时候能达到零度左右，虽然受大环境影响，也经常下雪，但也比其他地方舒服多了。
　　徐洋等人选择的食宿店规模挺大，有十几间平房，三处二楼，还有一个三层高的主楼，占地面积快赶上区内一个酒店大了，而且生意也很红火，院内院外停了不少越野车，看着热闹非凡。
　　众人进店的时候，已经是晚上了，天色大黑，但主楼餐厅内的人不算少，有个七八桌的客人。
　　“哎，您好老板，咱们是用餐加住店，对吧？”招待人员走过来，用不太标准的普通话问道。
　　“对。”徐洋笑着点头：“我们二十个人，在这儿住一夜，明天早上出海。”
　　“好，那要开几间房？我们这儿有双人间，还有四人间。”
　　“开四人间吧。”蔡哥接过话头回道：“跑一趟也挣不了几个子，能省就省点吧。”
　　“好的。”对方又问：“那我们先开房，然后再点菜？”
　　“好。”
　　双方谈完，服务人员就带着众人在旁边的二楼开了五间挨着的房，随即徐洋等人把无关紧要的行李放在了室内后，就一块下楼吃饭了。
　　二十个人被分成了两桌，都坐在靠近门口的位置。
　　“呵呵，这地方的海鲜还不贵。”蔡哥坐在徐洋旁边，笑着说道：“在他妈的内地，这一顿没有大几百块下不来。”
　　“嗯，味儿还挺鲜的。”徐洋点头。
　　众人正在闲聊之时，餐厅正门的棉布帘被挑开，有六个穿着羽绒服，皮夹克的男子走了进来，领头一人三十岁左右，看着很精神。
　　徐洋习惯性的往门口扫了一眼，也没在意。
　　服务人员迎上去，跟对方交谈了起来。
　　没过多一会，这六个人坐在靠近窗口的位置，其中有一名年纪小的青年，突然来了一句：“隔答那能嘎噢促，哈腻心，lu切八zo的。”
　　旁边，徐洋听到对方的话一愣，回头看了他们一眼。
　　“南沪话啊。”蔡哥在徐洋耳边说了一句。
　　“他说什么？”徐洋问。
　　“他说这里太脏了，很恶心，乱七八糟的。”蔡哥是混地面的，哪里的话都懂一些。
　　徐洋轻皱了皱眉头，侧头又偷瞄了那六个人一眼。
　　旁边桌上，领头人听着青年的话，立即低声提醒道：“不要那么多事情，说普通话。”
　　“哦。”青年点头。
　　……
　　普莱港外围，又有越野车进港，在街上转悠了起来。


第1649章 诡异的普莱港
　　跟着徐洋来的这帮人，年纪最小的也有二十六七了，他们很懂规矩，席间话很少，而且没有一个人主动喝酒。
　　吃完饭，众人集体起身，走出饭店大厅，奔着房间赶去。
　　路上，徐洋话语简洁地说道：“南沪那边有港口，还有人能来这边跑商吗？”
　　“嗯，是有点怪。”蔡哥点头：“打扮的没问题，但一个个长的都细皮嫩肉的，不像是跑海面的。”
　　“看一下。”徐洋回。
　　“小李，你晚回去一会。”蔡哥安排了一下。
　　“好。”
　　话音落，小李领着俩人，站在院内抽起了烟，而其他人则是回了住所。
　　……
　　半小时后，徐洋洗漱完毕，躺在了靠近窗口的床上，但没脱衣服。
　　蔡哥拿着电话，习惯性地发了两条简讯后，才抬头说道：“安排完了。”
　　“嗯，早点歇着吧，明天还要坐船。”徐洋打了个哈欠，顺手拿起了被子。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起，蔡哥走到门口问道：“谁啊？”
　　“我小李，哥！”
　　蔡哥闻声开门，让开了身位。
　　小李进屋后，站在门口低声说道：“他们就六个人，开了两台车，在门口。我看他们回房间的时候，手里还拎着几个大袋子，可能是要卖的货吧。”
　　蔡哥掏出烟盒，比划了一个手枪的手势：“看他们有响儿吗？”
　　“看不出来。”小李摇头：“但我感觉这几个人瞧着……不像是跑商的，有点像卖药的，手里的那几个袋子，一直没离身过。”
　　“外面有眼吗？”蔡哥又问。
　　“没留人，他们就六个。”小李如实应道。
　　“那是新上道的车？”蔡哥疑惑地嘀咕了一句。
　　“看着像。”小李点头。
　　“行，晚上别睡太死，”蔡哥低声嘱咐道：“这边乱得很。”
　　“明白了。”
　　说完，小李推门走出了房间，而蔡哥则是回到自己床上冲着徐洋说道：“应该没啥事儿，你们睡吧，我熬一会。”
　　徐洋点了点头，转身靠着墙壁一侧，酝酿起了睡意。
　　……
　　旁边的平房内。
　　领头中年坐在床上，吸着烟说道：“刚才盯着的那两个人走了吗？”
　　“走了。”另外一人低声回道：“他们在院里应该就是故意看我们的。”
　　领头中年抬头看向那名说南沪话的小伙，毫不留情地骂道：“你是猪脑子啊？平时怎么训练的，在这地方能用家乡话交流吗？！”
　　“我……我一下说漏了嘴。”小伙挠了挠头。
　　“他们应该没发现，”靠在窗口上的人，抱着肩膀说道：“只是有点怀疑而已。”
　　“这批人反侦察能力挺强的，一句话就差点露馅。”领头的中年吸着烟说道：“晚上不要睡了，问问外围的人到哪儿了。”
　　“卢组长，人已经盯上了，为啥不动啊？”小伙不解地问道。
　　“等上层电话。”卢组长掐灭了烟头，缓缓起身说道：“不要轻易出去，把窗帘拉上……。”
　　……
　　大约半小时后。
　　一台汽车缓缓停在了食宿店侧面，熄了大灯，里面的人没有下车。
　　平房内。
　　卢组长低头扫了扫简讯，扭头冲着下面的人问道：“他们那五间房都关灯了吗？”
　　“都关了，”站在窗口处的人回道：“应该是睡了。”
　　卢组长眨了眨眼睛，起身掏出手机，进了室内卫生间，拨通了一个号码。
　　数十秒后，电话接通：“喂，小卢。”
　　“人咬上了，领导。”卢组长立即回道：“他们大约有二十个人，准备明天早上出海。”
　　“对面领头的人，你认识吗？”对方问。
　　“不认识，照片已经传回去了，有人在查。”卢组长回复完问道：“我们要现在动吗？”
　　“嗯，先不要动。”对方沉吟半晌回道：“五区的那俩鬼还没有摸清楚，你等我电话。”
　　“好的，明白了。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　卢组长走出室内，抬头冲着众人说道：“晚上轮班盯住他们，一定要注意隐蔽性，不要漏。”
　　众人闻声点头。
　　“宝明，一会你出去接一下外面的人，让他们单独开房。”卢组长想了一下后，指着左侧说道：“尽量让他们住在那边。”
　　“明白了。”窗口处的人回应。
　　……
　　五区。
　　高桥坐在车内，拿着电话，用生硬的中文说道：“对，已经安排完见面了，我明天开完会，一早就飞硫黄岛。”
　　“我用不用安排一下，你女人和女儿先走？”对方问。
　　“不，不要安排她们走。”高桥立即摇头：“我迟迟没有上交股权，已经被上面盯上了，她们要有走的征兆，我就完了。”
　　对方沉默半晌：“那就不管了？”
　　高桥扭头看向窗外，沉默好半天后才回道：“对，不要管了，也不要告诉田子，说我要走。如果事情顺利，我不会回五区了。”
　　“明白。”
　　“就这样。”
　　说完，高桥挂断电话，目光深邃地看着窗外，脸上毫无情感波动。
　　……
　　深夜，11点钟左右。
　　普莱港的食宿店门口，叫宝明的男人，在路面上等了一小会后，才见到有四名男子走了过来。
　　双方了个招呼后，一块从旁边的越野车上，拿下来两个沉甸甸的黑色手拎包。
　　“人盯上了？”其中一人问。
　　“对，”宝明点头：“在里面。”
　　“走吧。”
　　众人小声交谈，一块进入了食宿店大院。
　　又过了两个多小时后。
　　房间内的蔡哥正在玩着手机，旁边床上泛起了翻身的声音。
　　“醒了？”蔡哥笑着问。
　　徐洋缓缓起身，拿起自带的水，仰脖喝了一口：“睡饱了，你休息吧。”
　　“行，我睡一会。”蔡哥放下手机，抻了个懒腰，缓缓平躺在床上问道：“按理说，以你的级别，也不用出来跑活儿了吧？”
　　徐洋一笑：“我不是进去过两次吗？小禹本来是不想让我干活的，但这次他没人用，才给我打的电话。哎，公司大了，谁都不能躺在功劳簿上过日子，能干点事儿，就干点事儿吧。”
　　“你这次出来，比之前还谨慎了。”蔡哥调侃着回道。
　　“他妈的，连糊两次了，真有点阴影了。”徐洋也很无奈，搓了搓脸蛋子说道：“行了，你先睡吧，我摆弄会电话。”
　　……
　　五区伊市。
　　周证像没事儿人一样站在浴室门口，低声问道：“小林啊，你洗没洗完呢？”
　　“马上了。”林成栋不耐烦地回了一句。


第1650章 斗智
　　食宿店侧面的小门内，一名男子扭头看了一眼四周，才打开门栓，静悄悄地推门走了出去。
　　街道周边，全都是随意停放的汽车货车，男子一路急行，来到靠近路口的附近，拽开一辆熄着灯的越野车门，弯腰坐了进去。
　　车内正驾驶上，一名光头中年手里握着枪，扭头看了一眼四周后，才张嘴骂道：“你狗日的干什么去了？望个风，望两个多小时，打电话也不接？”
　　“我电话没电了。”男子皱眉看着光头中年，语速很快地说道：“刚才进去的那五个人不太对劲。”
　　“怎么不对劲？”光头中年立即问了一句。
　　“他们的袋子里装的是响儿，领路的那个人带他们进院后，让那四个人自己开了个房住，然后他们在屋里待了一个多小时，领路的那个人才走。”男子低声叙述道：“我望完风就想出来，但碰到了食宿店里管事儿的人，他问我是哪个房的，我怕他多说话，引起其他人注意，就只能说是过来住店的，开了个房，才给他支走。”
　　光头中年闻声皱起了眉头：“他们是一波人，但没有住一块？”
　　“是的，好像还装作不认识的样，那个领头的人是偷着进屋的，待了一个多小时才走。”男子点头叙述道：“我感觉事儿不太对，就在楼上房间观察了一会，那个领路的人回了右侧的平房那边，我看见他们那个屋里是开着灯的，但窗帘拉得很严，没漏光。”
　　“这他妈是有点奇怪啊。”光头中年眨了眨眼睛，有些疑惑地嘀咕道：“能是冲咱们来的吗？还是有要干活的雷子，正好跟老大住一个店了？”
　　“不确定啊，反正是他妈的挺奇怪的。”男子也没有办法下判断。
　　“你确定他包里装的是响儿？”光头中年问。
　　“肯定是，在路面跑这么久，要这点眼力都没有，我他妈就不混了。”男子很确定地回应道：“两个包，里面都是货，而且分量很足，有长家伙，枪管子支着袋子皮儿，形状很好认，换手拎着的时候有碰撞声，应该没皮的响儿，组装完的。”
　　光头中年思考半晌，立马掏出手机，拨通了一个号码。
　　……
　　楼上房间内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵悦耳的电话铃声响起，正在玩手机游戏的徐洋，猛然扭头看向了床头柜，紧跟着看似呼呼大睡的蔡哥扑棱一下坐了起来。
　　“电话。”徐洋面色严肃地看着他说道。
　　蔡哥这突然起床，却一点困意都没有，只动作利落地拿起手机，就按了接听键：“喂？”
　　“大哥，窝里来了两伙人，他们认识，但却分开住了，包里有响儿，一左一右在你楼下。”光头中年用半黑半白的话说了一句。
　　蔡哥皱了皱眉头：“什么样的人？”
　　“后来的四个都三十岁左右，穿着打扮普通，离得太远，我没听见说话，不好辨认口音。”光头中年思考一下回道：“接应他们的是一个三十五岁左右的男的，穿的灰色羽绒服，深蓝色运动裤，身高一米七五左右，挺壮的，平头。”
　　蔡哥回忆了一下，立即反问：“羽绒服是翻领的，后面有白色条纹？”
　　光头中年立即点头：“对。”
　　“你在车里？”
　　“对，我和明源在这儿值班。”光头中年回。
　　“车别动，人也别再出来了。你给家里打电话，等我消息。”蔡哥很委婉地点了一句。
　　“好。”
　　说完，二人迅速结束通话。
　　蔡哥翻身下床，冲着徐洋说道：“说南沪话的那帮人，确实有问题。”
　　“什么情况？”徐洋也下了床。
　　蔡哥将光头中年的话跟徐洋叙述了一遍后，立马分析道：“有可能是巧合。咱们住在这儿，碰到了要干活的雷子；但也有可能是冲着我们来的，他们住的房间就在咱们楼下的一左一右。”
　　徐洋闻声皱起了眉头。
　　“保险起见，溜了算了。”蔡哥试探着问道。
　　“如果是冲我们来的，你现在走，枪肯定就响了。”徐洋很稳，很冷静地回了一句。
　　“他们在院里的人不多，响了也能打出去。”蔡哥很自信地回道。
　　“问题是，你怎么知道他们在外围没人了呢？”徐洋反问。
　　蔡哥舔了舔嘴唇：“我出去探探路？”
　　徐洋思考一下应道：“好，你去旁边叫斌子起来，领四个人出去，看他们跟不跟。如果发现他们跟了，千万不要慌，去车上拿点东西，原路返回就行。”
　　“我明白了。”蔡哥点头。
　　徐洋斟酌半晌，再次吩咐道：“拿两张没用过的新卡，给其他几个屋发信息，让他们都起来，不要开灯。”
　　“明白。”
　　……
　　港口北侧，另外一间食宿店内。
　　徐洋的另外一个兄弟老魏已经起床，直接把床下的两袋子枪摆在了桌上：“妈的，老大的窝可能进点子了，把东西分了，等信儿吧。”
　　其余五人立马在桌上分掉了枪械，并且各自背了一个帆布包。
　　徐洋近些年的点子很背，连糊了两次，所以性格变得更谨慎了。再加上他本来就是从地面起家的，以前经常要跟警务总局，以及驻军单位的人打交道，所以他的反侦察素质是不容置疑的。
　　从重都出发的时候，徐洋问过蔡哥，剩下的人到没到，而后者却回到了，但没有进城，紧跟着徐洋吩咐道：“让他们不用进城了，按老规矩办。”
　　什么是老规矩？
　　那就是前车压路，后车望风，两拨人分开走。只要路上不出事儿，那两拨人是从始至终都不会有任何交流的。压路的车该办什么事儿，就去办什么事儿，后车慢几步，盯死周围就可以。
　　这种做事儿风格，很像纪元年前卖违禁药的那帮亡命徒。这样做可以有效地避免，前车压进了圈套，自己却不知道。因为圈内的人，是很难观察到圈外情况的，而望风的人没有被盯上，就有很大的活动空间，既可以通风报信，也可以接应脱身。
　　众人屋内分完枪后，就安静地等待了起来。
　　……
　　徐洋所在的食宿店内，蔡哥披着军大衣，领着两个小伙，从楼内走了出来，步频很快的奔着院外走去。
　　平房内，负责盯梢的人立即回头低喊道：“卢组长，他们有人出来了。”
　　“几个？”卢组长立即起身问道。
　　“就三个，走得很快，不知道去干什么。”负责盯梢的人回。
　　“这他妈的大半夜的，突然出去肯定有事儿。”卢组长立即吩咐道：“宝明，你跟出去看一下。”
　　“好。”
　　大院门口，蔡哥指了指门柱子旁边，脚步不停，直奔着汽车走去，后侧一名小伙站在了铁门旁边的阴暗处。
　　五秒后。
　　“咣当！”
　　院外泛起了开门声，小伙借着门灯的光亮往里瞄了一眼，看见了宝明。
　　“哥，酒，烧鸡啥的全在二车里呢，把扑克也拿上吧，喝完打一会。”小伙冲着远处喊了一声。
　　门口处，宝明听到这话，停顿一下，立马拽门又返回了室内。


第1651章 形势危急
　　平房内。
　　卢组长冲着宝明问道：“怎么回来了？”
　　“他们是去车里拿东西，不是走。”宝明站在门口回道：“应该马上就回来了。”
　　众人闻声盯在了窗口，看向了院内。
　　大约过了三四分钟左右，蔡哥领着两个兄弟，搬着两箱在路上吃的东西，溜溜达达的从外面走进了院内。
　　卢组长借着门灯扫向三人，轻声嘀咕道：“是我们太紧张了？”
　　“这帮人一看就都是老雷子了，晚上留眼值班也正常。”宝明也看着外面的三人说道：“估计是饿了，想吃点夜宵。”
　　卢组长停顿半晌：“一会你再出去一趟，看看他们房间里的灯开没开。”
　　“好。”宝明点头。
　　……
　　又过了一会，徐洋所在的房间灯亮，宝明站在楼下溜了一圈，再次返回平房。
　　“亮了，估计是吃上了。”宝明冲着卢组长说了一句。
　　卢组长看了一眼手表：“好，继续盯死。”
　　楼上的房间内，蔡哥站在门口，脸色凝重地说道：“他妈的，这帮人就是冲着我们来的。”
　　“我在楼上看见了，你们三个刚出去，对面房间里就也出来一个人。”徐洋点头。
　　“妈的，这是咋回事儿？”蔡哥十分不解地骂道：“这不是个谈事儿的活儿吗，怎么突然就被盯上了？谁的人啊？”
　　“哥，他们虽然在院里就只有十个人，但谁也不确定，他们在外围还有没有人了。”小李看着徐洋说道：“事不太好，我们还是撤吧。”
　　“不要慌。”
　　徐洋摆手：“现在撤掉，对方肯定就开火了。就像你说的，对面是啥情况，咱一点都不了解，也不清楚他们到底有多少人，所以得动脑子。”
　　众人沉默。
　　徐洋仔细思考了一下，立即掏出了手机，拨通了秦禹的号码。
　　……
　　重都。
　　电话铃声只响了两下，秦禹，察猛，小丧就都醒了。家里有人在外面做事儿，一把手肯定也睡着不踏实啊，而另外两人也都养成了很警觉的习惯。
　　秦禹掀开被子坐起，一看是徐洋打来的电话，而且还是凌晨时分，心里一下就没底了，立马按了接听键：“喂？”
　　“我们还没到，但就被人盯上了，在普莱港的码头附近。”徐洋声音很稳地说道。
　　秦禹怔了一下，反应很快地问道：“能脱身吗？”
　　“你先不要担心，对面还没有反应过来，我们已经发现了他们。”徐洋思路清晰地回道：“只不过，这帮人在我们住店的时候，就已经盯上了我们，可不知道为啥，却迟迟没有动静。”
　　“会不会是高桥不放心，特意在路上找人观察了你们一下？”秦禹问。
　　“肯定不是，对方带了很多响儿，”徐洋摇头：“这是奔着开火来的。”
　　“你打算怎么办？”秦禹问。
　　“你说，这帮人盯上我们了，却为什么没有动手呢？”徐洋反问。
　　秦禹思考两秒：“以为还有大鱼，难道是奔着金泰洙来的？”
　　“有可能。”徐洋点头。
　　“还有另外一种可能。”秦禹反应极快地说道：“咱们在五区的人还没有漏，他们会不会也冲着这个来的？”
　　“我也有这方面的顾虑。”徐洋立即附和道：“这伙人是谁安排的，我们现在还不知道，但有一点可以肯定，他们肯定是冲着五区的事儿，以及盐岛股份来的。而五区那俩人是事件的核心，他们又在暗处，所以咱们一定要谨慎。”
　　秦禹听到这话，浑身冒起了白毛汗：“是啊，对面了解多少，我们心里是不清楚的，也不知道他们是在哪个环节盯上我们的……你这样，咱不去硫黄岛了，你马上准备返回。”
　　“不，小禹，对面现在还不清楚，我已经发现了他们，我多走一会，晚走一会，区别不大。”徐洋立即说道：“你还是先把五区的事儿处理好。我觉得不要让那俩人冒险了，能撤就撤，你懂我意思吗？”
　　秦禹短暂思考一下：“那我马上安排人，准备接应你们。”
　　“好。”
　　二人结束完通话，秦禹翻身下床，冲着察猛吩咐道：“把宋英俊给我带过来，快点！”
　　察猛拿起外套，应了一声，就冲出了休息室。
　　秦禹来不及穿衣服，只披了一件外套，踩着拖鞋，一边往外走，一边拨通了林成栋的号码。
　　……
　　五区，伊市某酒店内。
　　林成栋坐在床上，接通了电话：“怎么了？”
　　“徐洋在普莱港被一伙不知道是什么身份的人给盯上了，我现在找不到是哪个环节出现了问题，安全起见，你和周证快点走。”秦禹语速很快地说道。
　　林成栋胆大且有魄力，他听完秦禹的话，面上没有惊慌之色，只皱眉反问道：“我和周证的身份会漏吗？”
　　“不好说啊。”秦禹再次强调了一句：“我现在不知道是哪个环节出问题了，明白吗？”
　　“小禹，如果对方还没有发现我们两个，那现在突然离开，我俩身份就提前漏了啊。”林成栋斟酌半晌说道：“我觉得不用太慌，你先让徐洋从普莱港撤掉，我和周证看看情况，再考虑要不要走。”
　　“不行！”秦禹这次态度很坚决地说道：“你要明白，对方已经发现了徐洋，但却没有任何行动，那肯定是有所图谋的。要么他们是想看看金泰洙，到底参不参与谈判，要么就是奔着你俩去的。因为我们在外围值得他们放长线的东西并不多的，你明白吗？”
　　“好，我懂你意思了。”林成栋是个很果断的人，秦禹说服了他，他也马上有了决断：“没问题，我俩现在就想办法撤。”
　　“我让人在外围接应你。”秦禹提醒了一句。
　　“如果对方真是冲着我们俩来的，那走路面是不可能出五区的。”林成栋低头看了一眼手表说道：“从这儿到咱的接应地点，起码要七八个小时的路程，等我们跑到了，黄花菜都凉了。”
　　“那怎么办？”
　　“我和周证之前想过怎么走，你甭管了，等我电话就好。”
　　“没问题。”
　　说完，二人结束了通话，秦禹迈步走进师部，等了不到十分钟，宋英俊就被带了进来。
　　“嘭！”
　　小丧抓着对方的头发，直接按在茶桌上，面目狰狞地喝问道：“CNM的，你和高桥玩路子是吗？为什么我们的人刚进普莱港就被盯上了？！”


第1652章 双人组跑路
　　师部内。
　　宋英俊一脸懵B：“阿西八，这是怎么回事儿啊？为什么这么对待我？”
　　秦禹插手看着他：“我的人到了普莱港就被盯上了，对方有南沪口音，这是怎么回事儿？”
　　宋英俊脑袋被丧少按在茶桌上，表情很茫然地回道：“这……这我不知道啊！”
　　“谈判的事儿，只有高桥知道，人漏了，百分百是他出问题了。”秦禹已经没什么耐性了：“人是你联系的，你要说不出个一二三，今天这关可过不去。”
　　宋英俊一听急了，立马解释道：“秦师长，我真的没有耍花样。你想啊，我人都在你手里了，怎么可能还暗示高桥做些什么呢？这个世界上除了钱，还有什么比命重要吗？我都已经跟你签订股份租赁协议了，把股权让你们代理了，根本没理由再给自己找麻烦啊！”
　　秦禹细细品着这话，也挑不出什么毛病。
　　“我是真的想帮你做点事儿，来换取在川府生活的舒适性。”宋英俊极力解释道：“……我绝对是好心的。”
　　秦禹看着宋英俊的反应，心里已经很大程度上相信了他的话。因为后者在徐洋离开重都之前，就跟他签订了股份租赁协议，把一年内的盐岛股权交给了秦禹掌控的公司代理。再加上他本人也被扣在了川府，那只要他不是精神病，确实没啥道理搞花样。
　　但也还有一种可能，那就是宋英俊在电话里暗示了高桥，让他扣住前去谈判的人，并且以此来威胁秦禹，重新换取自己的自由。
　　不过，这种几率很小。因为在宋英俊的视角里，之前他根本不知道秦禹会派谁去谈判，如果派去的人，没有他的分量高，最后形成不了置换人质的局面，那一切就都白弄了。并且他以后也会很遭罪，风险性也极大。
　　秦禹缓缓起身，弯腰看着宋英俊问道：“这事儿如果跟你没关系，那什么事情都不会发生。但如果你让我查出来，你在耍花样，那我一定让你比三大家族的人死得还惨。”
　　宋英俊的头部被丧少按着，姿势极为别扭地回道：“你是手握重兵的军阀，说开枪就能开枪，我脑子只要没病，肯定不会跟你作对啊！只要你愿意给钱，那我们肯定是最好的合作伙伴。”
　　秦禹瞧着他，语速很快地问道：“那高桥有可能出问题吗？”
　　“正常来讲不会，因为他肯定和我的心态是一样的，想把股份以一个合理的价格出手，然后找个安全的地方退休养老。”宋英俊说到这里停顿一下：“所以，我是不认为他会耍花样的，除非……。”
　　“除非什么？”秦禹追问。
　　“除非，他拿到的即时利益，比我们这里多很多。”宋英俊立即回道。
　　秦禹闻声陷入沉思。
　　“但能比你开价高的，也没几个人啊。”宋英俊仔细思考了一下，突然说了一句：“难道是有大区力量介入了？”
　　秦禹听到这话，浑身泛起了一阵鸡皮疙瘩，立马扭头看着察猛问道：“咱们的人动身了吗？”
　　“已经动身了。”察猛点头。
　　……
　　五区伊市的酒店内。
　　林成栋和周证简单收拾了一下东西，就速度极快地离开了房间。
　　到了楼下，二人拦了一辆拉脚的电动出租车，去了另外一家酒店的停车场，在里面找了一辆商务车坐了上去。
　　车上，二人换了一套非常得体的西装，并且对着镜子贴了能影响脸部结构的假皮，胡子，还戴了假发，把自己打扮成非常商务的精英人士，才开车离去。
　　路上，周证从杂物箱内拿出了两套真的假证件，扭头看着林成栋说道：“妈的，到底是真漏了，还是秦禹在疑神疑鬼啊？”
　　“不好说，稳妥起见，还是先撤吧。”林成栋淡淡地回了一句，扭头看向周证问道：“你弄的这些东西靠谱吗？”
　　“我也没用过，我上哪儿知道去。”周证整理了一下西服，轻声说道：“临时改变计划已经来不及了，就按照之前说好的，去东北战区的军事运输机场。”
　　一个多小时后。
　　五区东北战区的小型军事运输机场门岗处，一台商务车停滞。
　　门口处，十二名士兵端着枪，分立两侧正在站岗，而岗楼内则是走出来一名上尉军官，冲着商务车摆了摆手。
　　林成栋降下车窗，笑着打了声招呼：“晚上好，军官。”
　　“证件。”军官面无表情地回道。
　　话音落，周证立马把自己早都准备好的证件递给了对方，轻笑着说道：“临时有点急事儿，需要乘坐直升机离开。”
　　“去哪儿？”军官问。
　　“阿特山的贸易港。”周证不慌不忙地回道。
　　军官闻声后，低头就扫视起了二人的证件。
　　周证和林成栋的组合，是非常适合干地下工作的。这俩人，一个是之前跟欧盟区，军情单位勾搭多年的情报份子；一个是警员出身，且在盐岛那个地方生活多年的倒霉人，双方都有着不同寻常的人生经历和经验，所以他们在知道自己身份随时有可能暴露的情况下，早都想好了脱身之计。
　　周证拿的这两套证件，是之前欧盟区来人调查金泰洙事件时，他特意找欧盟区的关系，花钱弄的假身份，真证件。
　　证件上显示，他们二人都是欧盟二区军情一处，对外侦查部门的小领导，在五区的特别办事处工作。
　　军官看完证件之后，抬头冲着周证说道：“你这个证件，我们没有办法证实，你稍等一下，我需要核查。”
　　“好。”周证笑着点头。
　　军官拿着证件，转身走进了岗楼，随即上报，查出了这个部门在五区的办事处电话，直接打了过去。
　　数十秒后，电话接通：“喂，您好。”
　　“我是南苑军事机场警卫处，跟你们核实一下，你们部门有叫朱克和胡飞的人吗？”军官问。
　　“稍等。”对方在电脑上，输入了这俩人的名字，随即问道：“证件号码？”
　　“RX-609……。”军官读出了号码。
　　对方听完后，立即点头：“是的，这俩人是我们外勤部门的。”
　　“好，知道了。”
　　“再见。”
　　二人沟通完毕，军官立马走出岗楼，冲着商务车敬礼：“核实完了，谢谢配合，”
　　“3Q。”周证收回证件，冲着林成栋使了个眼色：“走吧！”
　　汽车顺利过关，进到了大院内。
　　林成栋驾驶着汽车，扭头看向周证：“快，你调一下欧盟区的电话。”
　　“好。”
　　周证掏出手机。
　　就在这时，刚才二人开车进入的岗楼外，突然急匆匆地行驶过来十几辆军用越野车，看LOGO和车型，这是57号的专用座驾。
　　林成栋听到动静猛然回头：“艹，坏了，57号的人来了。”
　　“别慌，别慌，慢点开，往欧盟区基站那边走。”周证立马安抚了一句，额头冒汗地看向了正门。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，十几辆军用越野车响起了警铃声，门岗迅速放行。


第1653章 夺命狂奔的两只老泥鳅
　　小型军事运输机场的前院内，林成栋开着车，按着地标线正在规矩的前行着，同时双眼不停地扫向倒车镜，见到57号的军车，已经向自己这边冲了过来：“老周，老周，车奔着咱这边开过来了。”
　　“不要慌，按照指示牌往欧盟区专用的待飞区开。”周证额头冒汗的从杂物箱内掏出手枪，略有些哆嗦地说道：“稍微快一点……。”
　　“开个几把！”林成栋急了：“咱俩到底谁慌？他们已经往这边开了，听不懂吗？”
　　这座机场是专门负责军用物资运送的，规模不大，在管理上也比纯战斗型的军事机场要稍微松懈一些。但它毕竟是个军事单位，院内的各区域划分非常明确，各点位也有巡逻的士兵。
　　林成栋和周证此刻要说心里一点不哆嗦，那纯属是吹牛B，这俩人犯的事儿，一旦被人抓住，那比死了还难受。
　　二人正在说话间，前面的一栋大楼旁边突然也亮了警灯，有数台汽车拦住了道路。
　　林成栋见势不妙，扭头看见旁边有个停车场，瞬间就把车开了进去。
　　车刚停，二人直接推门跳了下去，一人拿了一把手枪，连包都没带，撒腿就往灯光昏暗处跑去。
　　十几台57号的越野车从远处冲来，停在了岔路口附近，一名军官下车喊道：“快，包围那里，搜一下，别让他们跑了。”
　　喊声传到停车场，林成栋和周证跑得更快，贴着墙根，躲避着摄像头，连续穿过两座主楼，来到了一片货仓区附近。
　　周证满头是汗，回头看了一眼停车场外围，心脏嘭嘭嘭地跳着：“小林，他们一部分人去停车场了，还有一部分已经到了欧盟待飞区这边。”
　　“他妈的！”林成栋扭头扫了一眼四周，想看看周围有没有地方能溜出去。
　　“来了，有人过来了。”周证低吼了一声。，
　　林成栋双眼盯在了一片货仓机库附近，立马招呼一声：“进去，快点。”
　　周证挺胖，平时多走一步都嫌累，但此刻也跑的跟功夫熊猫一样，跟在林成栋身后，动作很他妈利落地进了机库。
　　货仓机库的库眼之间都是彼此相通的，有十几架老款的军事运输机，停在一块，自动化的塔吊设备，履带设备，正在往机舱内运送货物。
　　二人一溜进机舱库，抬眼就看到六七名穿着深蓝色制服的工人，在五名士兵的陪同下，站在十米左右的位置上交谈。而每个库眼的正门，起码有四名士兵在端枪警戒。
　　林成栋和周证刚进来，此刻已经没有躲避的空间，再加上后面有追兵，他们又出不去，所以此刻瞬间懵了。
　　“……小林，如果出事儿了，咱俩必须保一个。我就说，我什么都不知道，你把事儿扛了，等欧盟区那边把我提出去了，我再想办法救你。”周证面色严肃的冲林成栋说道。
　　林成栋弯着腰，一把抓住周证的手腕骂道：“救尼玛救，你觉得我比你傻多少？咱俩一条船上的，跑不了你，也走不了我……。”
　　“成栋同志，共同牺牲是没有意义的！”周证已经开始不要脸了。
　　二人说话间，已经准备利用运输机的遮挡，绕过眼前的那群人。但就在这时，门口的执勤士兵突然转身走了进来。
　　林成栋松开周证的手腕，满面汗水的低声说道：“他妈的，绑个军衔最大的军官，拼一把。”
　　话说完，身后没有回应，林成栋猛然一回头，见到周胖子已经跨过履带机器，钻进了运输机的尾部机舱。
　　林成栋懵了。
　　“拼NMB啊，咱俩啥体格就拼？”周证急迫地摆手，用比蚊子还小的声骂道：“进来啊！”
　　林成栋稍稍停顿一下，一步跨过履带机器，弯腰也钻进了机舱。
　　机舱内只有待飞灯亮着，非常昏暗，林成栋藏在一处货箱旁边，突然感觉这个场景有点他妈的熟悉。
　　……
　　普莱港附近。
　　徐洋站在二楼拿着电话，语速很快的冲秦禹问道：“五区那边你通知了吗？”
　　“通知完了，你们马上准备走，我已经让人去接你们了。”秦禹立即回道：“你这个电话不要关机，等他们联系你，你们约方便的地点。”
　　“好，我清楚了。”
　　话音落，二人结束通话，徐洋立马摆手说道：“拿枪，准备走。”
　　蔡哥听到这话后，立即冲着手机说道：“全部准备好，要撤了。”
　　其他四个房间内的人，已经从包里拿出防弹衣，枪械，全副武装上了。
　　……
　　凌晨三点多钟，奉北自卫军军长的办公室内，突然亮起了灯。
　　项择昊穿着睡衣，坐在椅子上，仰面往眼睛里滴了几滴眼药水，随即习惯性地打开电脑，准备看一下藏原地区的驻兵报告。
　　项择昊是个很自律的人，他除了公休假日，平时是不回家的，只住在军部。但只要是休息，除了特例外，他也从来不处理工作，只安心陪老婆孩子，公私分得很开。
　　项择昊刚想弄一弄手头的工作，突然外面传来了一阵敲门声。
　　“进！”项择昊抬头喊了一声。
　　话音落，曾经策反关琦，并且跟秦禹在松江交过手的苏庸走了进来：“军长好。”
　　项择昊看见他愣了一下：“你有急事儿？”
　　“是的。”
　　“说！”
　　“晚间的巡逻警卫，抓到了个内奸，这个人偷着溜进我的办公室，要撬开我的保险柜。”苏庸语速很快地说道：“我简单审了一下，他是奔着林成栋和周证的资料去的。”
　　项择昊有点懵：“奔着这个去的？人呢？”
　　“在警卫室压着呢。”苏庸回。
　　项择昊立即起身，话语简洁地吩咐道：“我去换个衣服，一会见一下这个人。”
　　“是！”苏庸敬礼。
　　……
　　十几分钟后。
　　警卫室内，项择昊背手看着戴着手铐子的军官，瞪着眼珠子喝问道：“谁让你干的？”
　　“军……军长，我不敢说啊……！”军官带着哭腔回道。
　　项择昊打量了他一眼：“你说了，问题不在你，我饶你一命；你不说，光盗窃军事机密这一条，就够枪毙你八百回的。”
　　军官怔住。
　　“到底怎么回事儿？”项择昊背手喝问道。
　　“是……是刘参谋的警卫员让我偷的，他说这个资料有用……我又在军情办公室工作，偷起来方便。”
　　“刘参谋让你偷的？”项择昊眼神有些惊愕，立即追问道：“干什么用？”
　　军官咽了口唾沫：“这份资料好像是一战区那边要，具体干什么用，我不清楚。”
　　“他妈的！”项择昊闻言肺都要气炸了：“鬼鬼祟祟的事儿，都是他妈的这帮人干的，最后却往老子头上扣锅。通知警卫营，给我马上绑了刘志海，一个小时内必须带到我面前！”


第1654章 雷子团干活
　　普莱港。
　　徐洋站在门口处冲蔡哥吩咐道：“我们不清楚对面在外围还有没有安排其他人，拖到明天早上登船再跑，很可能对方会先动手，到时候就被动了。而且五区的眼睛已经走了，对面如果是奔着他们去的，那估计马上也会对我们动手。所以，不等了，现在就走。”
　　“好。”蔡哥点头。
　　“还是你先出去，我在后。”徐洋低声吩咐道：“不要在港内过多停留，直接往外面跑。”
　　蔡哥点头。
　　……
　　五分钟后，蔡哥带着三个人离开主楼，披着军大衣，溜溜达达的奔着门外走去。
　　平房室内。
　　“卢组，他们又出来了，还是刚才那个人领头。”负责盯梢的人在窗口喊了一句。
　　“他们搞什么啊？”卢组弯腰走向了窗口，也探头向外面扫去。
　　也就十几秒的功夫，蔡哥等人穿过大院，已经走出了正门。
　　宝明站在窗口旁边，轻声问道：“要跟吗？”
　　“嗯，你带俩人跟上去看看，别太近了。”卢组点头。
　　宝明闻声带着两个人走出了房间，而负责盯梢的人则是张嘴问道：“卢组，五区的人还没有查到吗？”
　　“没有，”卢组长不耐烦地回道：“一直没给我回电话。”
　　二人说话间，宝明三人已经从平房侧面奔着大门口走去了。
　　就在这时，主楼内突然出来十几个人，徐洋领头，拎着自动步。
　　卢组一回头，见到徐洋等人瞬间愣住。
　　“压住。”
　　徐洋脸上丝毫没有惊慌之色，双眼盯着宝明的背影，用枪口指了指卢组的房间。
　　“不好，他们发现了。”卢组立马吼道：“抄家伙！”
　　话还没等说完，徐洋的兄弟小李，带着四个人，瞬间冲到了平房外侧。
　　“哒哒哒哒……！”
　　清脆的枪声在黑夜炸响，平房的数扇窗户瞬间被子D击碎，趴在窗口望风的小伙，胸口，脑袋中了五枪，直接仰面倒地。
　　左侧，另外一间平房门口，徐洋的另外几名兄弟，用枪把子砸开后到的那四人房间玻璃，顺着窗户扔进去两颗手蕾。
　　“他妈的，有雷！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，整个食宿店大院仿佛都剧烈摇晃了一下，距离最近的主楼玻璃，全部被震碎。
　　院门口处，宝明懵了，带着两个人掏枪就要回头。
　　正门口处，蔡哥突然杀了个回马枪，带个四个兄弟，站在正门处，抬枪搂火。
　　“亢亢……！”
　　数声枪响泛起，宝明身边一人被打死，另外一人和他躲在了平房后面。
　　徐洋拎着枪迈步前行，来到平房前侧，冲着蔡哥摆了摆手。
　　“铛啷啷！”
　　蔡哥抬臂扔过来一发手L，撞在平房墙壁上，弹进了后方的胡同内。
　　“跑！”
　　宝明扯脖子吼了一声，与同伴瞬间钻出胡同。
　　“亢亢！”
　　徐洋站在侧面打了两枪，崩在了宝明的左腿上，而另外一名小伙，则是被蔡哥等人乱枪打死。
　　“轰隆！”
　　手蕾在胡同内爆炸，宝明双耳嗡嗡作响，有点懵的要从地面上起身。
　　“啪！”
　　徐洋上去一脚踩住了他拿枪的手腕，后面的兄弟冲上来，扯着他的头发，直接将他拽了起来。
　　“走！”
　　徐洋快步奔着正门走去。
　　食宿店大院内的尖叫声不绝于耳地响起，有的房间亮了灯，有的房间窗户口处，也有人在向下观望。
　　徐洋迈步冲出去，第一时间上了车，拿着电话冲光头壮汉喊道：“不要和我们接触，你单独走你的。”
　　“明白！”光头壮汉开车离去。
　　院内。
　　“哒哒哒哒……！”
　　小李等十名兄弟，手持自D步，手枪，微C，冲着左右两侧的平房，足足扫射了十几秒后，才迈步奔着院外跑去。
　　房间内。
　　卢组长趴在床边，拿着电话不停地吼道：“他们发现了，开枪袭击我们了，现在准备跑了，请求支援，快，请求支援！”
　　院外。
　　蔡哥等人动作利落地上了车，迅速向港口外围逃窜。
　　车上，徐洋用枪指着宝明的脑袋，话语简洁地喝问道：“盯上我们了，为啥没动手？”
　　宝明左腿受伤，但依旧硬气，抬头看着徐洋，没有吭声。
　　“亢！”
　　徐洋低头就是一枪，崩在了宝明的脚面上。
　　“啊！”
　　惨叫声在车内响起，徐洋又问：“为什么没动手？！”
　　宝明额头冒汗，咬着牙，一声不吭。
　　“这么硬，那外围是还有人呗？”徐洋看着他的表情，立马冲蔡哥说：“他们就进了店里十个人，盯上我们了，却没有动手，这他妈说明他们有别的目的，不想提前打草惊蛇。大家伙打起精神，一会肯定有硬仗要打。”
　　小李额头飙汗，往嘴里扔了一块口香糖后，直接往防弹马甲里侧挂了两颗手L，眼珠子瞪的溜圆：“老大，要不你先下车吧。”
　　“先走。”徐洋毫不犹豫地回道。
　　港口附近，十几台越野车从一间大院内冲了出来，没有开向食宿店，而是去了出港的道路。
　　五区某地。
　　高桥上了飞机，话语简洁地吩咐道：“快走，普莱港那边提前漏了。”
　　三十秒后，飞机起飞。
　　硫黄岛，韩三千坐在一间别墅大厅内，拿着手机喝问道：“偷资料的人被抓住了吗？”
　　……
　　五区东北战区小型军事机场内，林成栋和周证躲在机舱里，正在窃窃私语。
　　“他妈的，不对啊！”周证眨着眼睛：“按理说，57号的人应该搜索一下货仓机库啊，怎么外面一点动静都没听到?”
　　“不知道啊。”林成栋也很迷茫。
　　二人躲在货箱旁边低声交谈之时，飞机却突然往前窜了一下，二人被晃的差点没跌倒。
　　“咋回事儿？”老周懵了。
　　“吱嘎噶！”
　　就在这时，机舱尾部门板突然开始闭合。
　　“卧槽，要飞！”
　　林成栋猛然起身，弯腰就要跑向机舱尾。
　　就在这时，外面突然传进来几声韩语：“检查完毕，进入待飞道。”
　　林成栋一听外面有人说话，立马又缩了回来。
　　周证眨巴着眼睛，一脸懵逼地说道：“要飞啊？！”
　　运输机的发动机噪音传遍机舱，林成栋扶着货箱，身体略有些摇晃，这种感觉让他太熟悉了。
　　“他妈的，这飞机去哪儿的？！”周证也慌了，急的满头是汗，冲着林成栋问道：“怎么办啊？”
　　“嘭！”
　　林成栋气到炸裂，一脚揣在周证的腿上：“办NMB！我说劫个军官拼一把，你非得往飞机上跑。”
　　“我当时不想着合理规避吗？”
　　“你就是个大傻B，拼一把还有机会，这上了飞机，一点主动权都没有了。”
　　“不要慌，这是送货的飞机，有可能是给周围军事基地运送补给的，飞机落地后不会查得太严。”周证说到这里，突然来了灵感，很认真地分析道：“哎，你说这会不会是去盐岛的飞机啊？”
　　林成栋一听盐岛顿时炸了，上去又是两脚：“CNM！我整死你得了！！”
　　……
　　机场中，欧盟区待飞区内，57号的军官抓了十几个听到风声，准备连夜潜逃的高桥手下高层。他们绝大部分的人，都是准备乘坐飞机外逃的。


最佳角色PK，决赛正式开始！
　　最佳男女角色的角逐现在已经正式进入到了决赛的环节，我们大家辛苦一个月的打投，最后的结果如何，就在此一役了！所以希望大家能打起精神来，每天的免费应援票千万不要忘记投！
　　另外，这次活动中，网站的规则是通过KB购买应援票可以获得双倍粉丝值，这就使得达到盟主位更加的容易，所以有不少读者都在问，这样打投获得的盟主是否会加更。
　　答案是：会！
　　不论通过何种方式，达到盟主，必有盟主更！


第1655章 港外激战
　　普莱港的小街道上，五台越野车正在急速前行。
　　头车内，徐洋扯着宝明的衣领，抬头喊道：“把窗户给我打开，快点。”
　　旁边的人闻声立马降下车窗，徐洋拽着宝明将他的脑袋放在车窗外，声音颤抖地喝问道：“你们还有多少人？”
　　“我……我不知道。”宝明的脸颊迎着外面的冷风，被吹的眼睛都睁不开了。
　　“那你真的是一点用都没有。”徐洋咬牙冲司机喊道：“找个电线杆子，撞他脑袋。”
　　司机闻声向左靠拢，将汽车贴着马路牙子飞速行驶。
　　车速一百迈后，宝明已是浑身发抖，强睁着眼睛，隐约看到了前方不远处有电线杆子在飞速向自己靠近。
　　“放开我，放开我！”宝明撕心裂肺地吼着。
　　车内，徐洋和小李玩命地摁着宝明不松手，几乎同时问道：“你们到底有多少人？！”
　　越野车飞速行驶，宝明双眼的瞳孔收缩，见到汽车已经距离电线杆子不足五十米，顿时内心崩溃地吼道：“有……有七八十号人，是硫黄岛过来的武装，还有七区行动部的人。”
　　徐洋闻声一把将宝明扯了进来。
　　“咔嚓！”
　　越野车左侧的倒车镜刮在了电线杆子上，瞬间粉碎。
　　“呼呼！”
　　宝明瞪着眼睛，大口喘着粗气。
　　“人从哪边过来？”徐洋问。
　　“港口。”宝明毫不犹豫地回道。
　　“全从港口吗？”徐洋又问。
　　“对，都在那边。”宝明这回已经学会提前抢答了：“上层要挖你们在五区的鬼，所以我们不能提前暴露……食宿店内就进了我们十个人。”
　　徐洋听完后，立即冲着司机吩咐道：“从港口的反方向走，快！”
　　……
　　港口方向的道路上。
　　七区二战区军监局行动处的某位副组长，拿着对讲机喝问道：“老卢，你情况怎么样？”
　　“死了好几个人，我也受伤了。”卢组长立即回道：“宝明被抓走了，他们五台车已经外逃，你赶紧追踪。”
　　“收到！”
　　副组长听到回应后，立马命令道：“让侦查小组把小无人机全放出去，主要侦查出港道路，快点。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　十几秒后，十几架小无人机，从车内被人托着起飞，速度极快地飞往各个出港道路。
　　与此同时。
　　徐洋拨通了秦禹给的联系电话后，立即问道：“你们得多久能靠近这边？”
　　“空中出了四架直升机，地面上的车队也在往你那边赶，但距离太远了。”马里昂武装的一名营长，语速很快地说道：“你们要尽量避战，拖到我们进场。”
　　“明白了，保持联系。”
　　“祝安！”
　　双方结束通话后，徐洋额头冒着细密的汗珠，扭头看着蔡哥说道：“接应的人离我们太远，光靠车想摆脱后面的人有点难。不行我们还是要弃车，往无人区里靠，要不然一旦被咬上，想脱身就难了。”
　　“可以。”蔡哥点头。
　　徐洋斟酌半晌，立即冲着司机吩咐道：“出港后，马上找地方停下，我们弃车走。他们一百多人，想拉网式在无人区搜索，那是不现实的。”
　　“明白！”
　　司机点头。
　　十分钟后。
　　五台越野车冲出港口道路，速度极快的奔着旁边沿海地区的无人区逃窜。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，天空中泛起直升机低飞的声响。
　　徐洋猛然向后看了一眼，立即冲着宝明问道：“是你们的飞机吗？”
　　“我……我们七区的人，没有飞机。”宝明立即摇头回道：“是不是私人武装的，我就不清楚了。”
　　“他妈的！”
　　徐洋咬了咬牙，立即喊道：“不找地方了，现在就停车。”
　　空中，一架直升机内硫黄岛的武装人员，拿着对讲机喊道：“我们用无人机，追踪到了他们的车队，目前已经盯上了。”
　　“开火。”很快，对讲机内有了回应之声：“把人拖住，我们马上就到。”
　　命令一下达，武装直升机，再次降低高度，捋着徐洋等人的前行路线，速度极快地追击了上来。
　　“咣当！”
　　徐洋推门下车，拿起对讲机喊道：“老魏，他们咬上我们了，不用藏了，掀牌开干了。”
　　另外一处出港口的街道上，两台越野车闪电般停滞，老魏蹿下车与光头中年汇合，二人掀开后备箱，从里面一人拽出一架RPG发射器，在各有两人的帮助下，靠在汽车旁边，对准了天空。
　　天空中。
　　“哒哒哒哒！”
　　直升机的机枪咆哮，疯狂向徐洋的车队扫射，只一个照面，最后一台汽车瞬间被打爆，里面还没来得及下车的两个兄弟，浑身燃起大火，直接被融化了。
　　“妈的！”徐洋拉着宝明，扯脖子吼道：“车挡不住机枪，往道路两侧隐藏，分散点。”
　　小街道上。
　　“嗖嗖！”
　　两发RPG升空，宛若火龙一般射向低空飞行的直升机。
　　机舱内，警报之声响起，副驾疯狂吼着：“RPG！RPG！拉高，拉高！”
　　直升机驾驶员，闻声立马调整飞行方向，迅速向上拉高。
　　“嗖嗖！”
　　两发RPG，从直升机底部掠过，斜射在了山上，产生了大爆炸。
　　“再拉高！”直升机副驾满头是汗的继续吼道。
　　远处的道路上，徐洋拿着对讲机狂喊：“老魏，撤了，快撤。”
　　“直升机打不下来，就会一直被咬死。”老魏语速很快地回应道：“等我再干一下。”
　　说完，汽车旁边的另外两人，再次抬出了最后两发RPG弹头。因为这玩应太占空间，众人是开车赶来，携带太多弹头根本不现实。
　　弹头装填完毕，老魏咬牙冲光头中年吼道：“RPG这破玩应精度很差，对方又拉了高度，我们打一个点很难打到。你搞出提前量，我们一个打头，一个打尾，封锁他躲避空间。”
　　“整吧！”光头应了一声。
　　对讲机内，徐洋急迫的再次吼道：“老魏，对方是从港口出来的，你后面还有追兵，要快点走。”
　　“3！”
　　“2！”
　　“发射！”老魏盯着瞄准器，查了仨数后，才冲光头喊道。
　　“嗖嗖！”
　　两发RPG再次升空，带出绚丽的橘黄色火焰。
　　与此同时，港口出来的追兵，也来到了普莱港外围，七区军情人员一眼就扫到了老魏：“这批人不是和徐洋一块走的，先拿下他们。”
　　“吱嘎噶！”
　　越野车上的机枪升了起来。
　　“魏哥，后面来人了。”司机急迫地吼了一声。
　　老魏一回头，正好看见了对方的追击车队。
　　空中。
　　“轰隆！”
　　一声震天动地的爆炸声响起，刚刚拉升高度的直升机，再被封锁了躲避空间后，被老魏一炮干掉，直接爆炸坠机。
　　……
　　重都内。
　　秦禹连续拨通了两次林成栋的电话，对方都在无人接听的状态。


第1656章 狼狈而逃
　　普莱港外面，直升机坠落后，徐洋等人的压力瞬间无了，但老魏的处境却变得非常危险。
　　出港口的街道上。
　　十几台越野车杀气腾腾的赶来，车载机枪碰面后既开火，老魏扔掉手里的RPG发射器，摆手吼道：“躲避，躲避。”
　　“嗖嗖！”
　　对方的两发RPG眨眼间射来。
　　“轰隆！”
　　两台汽车宛若纸糊的一般，瞬间爆炸，车内的司机惨死，其余几人全部向四周跑去，拽出手L，往路面上猛扔，但对方车多人多，又都是纵横在港口附近的私人武装，参战人员根本不缺魄力，只横趟着向前冲击。
　　老魏这边一共就八个人，还有两个是司机，车一没，就意味着丧失了机动能力，卡在胡同口向外射击，又形成不了绝对的火力压制，所以对方几乎在数秒内，　就全部冲到了近前。
　　不远处。
　　徐洋听着枪声，几乎没有任何犹豫的说道：“CNM的，他们应该没有直升机了，跟我打回去，把老魏接回来！”
　　“不要去了，老魏肯定糊了！”蔡哥拉着他吼道：“对面已经冲到他们脚下了！”
　　“他妈的，冲回去！”徐洋甩开蔡哥的手臂，红着眼睛往回杀。
　　出港口附近。
　　二十多名私人武装的士兵下车，以防弹越野车为掩体，迈着小步已经靠向老魏那一侧。
　　“哒哒哒……！”
　　老魏躲在胡同内，一边开枪压制，一边回头吼道：“CNM的，还没结婚的，可以跑了，从后面跑，快！”
　　后方，两名年纪稍小一些的青年，听到这话有些犹豫。
　　“愣着干鸡毛啊！”老魏回头再次吼着：“你们还没娶娘们呢，能跑出去一个算一个，快点！”
　　“大哥！”
　　“我他妈走不了了！”老魏急迫的吼道：“墨迹什么！”
　　两名青年闻声向道路另外一侧跑去，但其中一个刚刚离开掩体，就被对方车上的狙击手一枪打碎了脑袋。
　　地面是那么好混的吗？雷子是那么好当的吗？高额报酬背后，那是要拿命拼的！
　　路边。
　　硫黄岛私人武装这边只有二十多人下了车，而其余人员则是跟着七区的人，一块向徐洋的方向冲击。
　　外围道路上，蔡哥再次拽住了徐洋，双眼通红的吼道：“他妈的，你的脑子呢？对面的人已经冲出来了，老魏铁定是糊了，你看不出来吗？回去咱们全得死，有意义吗？”
　　徐洋怔住。
　　对讲机内，老魏的声音突然响起：“徐……徐洋，这次轮到我他妈点背了……你活着，我家里人还有个照应，你他妈要没了……他们咋整？别管我了，我下车了！”
　　徐洋攥了攥拳头，猛然砖头：“跑！”
　　十几秒后，对方的私人武装士兵，用手L配合步枪，将老魏等人的掩体炸碎，冲击了进去。
　　八个人全部身死，就连那名没有结婚，想往外围跑的青年，也在反抗中被追击人员乱枪打死。
　　再过两三分钟。
　　追击车队行驶到了大野地内，见到的是满地弹壳，和徐洋等人的弃车，他们已经顺着雪壳子，向无人区逃窜。
　　硫黄岛私人武装的头目，下车扫了一圈后，立马掏出手机拨通了一个号码：“他们往无人区方向跑了，我们这里人手不够，岛上在派直升机过来搜索吧！”
　　“收到！”对方回应。
　　七区的副组长坐在车内，语速很快的催促道：“我们继续追吧！”
　　“好！”私人武装头目，再次上车，继续向无人区方向追击。
　　大雪壳子内，小李刚才在直升机袭击车队的时候受了伤，手臂穿透性枪伤，在大量流血。
　　徐洋用帆布包内的纱布帮他处理了一下伤口后，立马说道：“我马上在给接应的人打个电话，然后大家把通信设备全部关掉，等出了这片范围，在使用！记得要机卡分离。”
　　众人点头。
　　“继续走！”徐洋摆手。
　　人群中，宝明跟着大部队，冻的浑身发颤，声音沙哑的说道：“你们真的跑不掉的，硫黄岛武装有一千多号人，他们还会派直升机过来搜的，天一亮，你们往哪儿躲啊！”
　　“啪！”
　　蔡哥上去就是一个嘴巴子：“闭嘴，再多说一句，老子把你嘴缝上！”
　　宝明瞬间老实，不在吭声。
　　……
　　大约过了一个小时后。
　　受伤的卢组长乘坐汽车追上了硫黄岛武装的人，以及七区的同事。
　　无人区外围内，六七十号人站在大雪壳子上，有些傻眼，因为脚印到这儿就没了。
　　卢组长不可思议的骂道；“他妈的，刚才那边还有脚印呢？怎么到了这边就没了！”
　　私人武装的头目，思考了一下，轻声回道：“这里是无人区，没道路，没资源，也没生活区域，积雪积压了这么多年，上层的雪壳子，有的冻的已经跟土壳子一样坚硬了，他们挑硬的地方走，当然没脚印了。”
　　“这地方这么大，那我们他妈的怎么追啊。”卢组长心态炸了。
　　“只能等直升机过来，飞着搜索。”私人武装头目皱眉说道：“我们进不去，他们也不好走出去，这帮人把车都弃了，身上又没有补给，很大可能会冻死在里面。”
　　“不，他们应该也有接应人员。”七区的副组长说道：“秦禹是能调动马里昂武装的。”
　　话到这里，众人沉默。
　　“如果马里昂武装的人过来接应，他们很大可能会从这边逃出去。”副组长再次补充了一句。
　　就在这时，卢组长突然双眼猩红的说道：“我知道怎么能拦截马里昂武装的人！”
　　“怎么拦截？”私人武装的头目问道。
　　“这里离浦系军团的防区很近，让军情人员给他们通气，把徐洋的身份，以及他到这边的目的，全都告诉浦系。”卢组长扭头看向对方说道：“这样浦系自然会拦截马里昂武装，还会抓徐洋！”
　　私人武装头目，听到这话，顿时皱起了眉头。
　　副组长思考了一下，也轻声劝说道：“咱三大区内部的事儿，咋搞都没毛病，但咱要透风报信给浦系，利用外人来搞他们，那事情是不是就变味了？更何况……这边一开火，五区那俩鬼肯定也跑了，那咱是否抓住徐洋，其实也没那么重要了啊……抓了他，无非是牵制一下秦禹而已。”
　　“什么叫利用外人来搞他们？！秦禹只是一个拥兵自重的军阀，他又跟我们不是穿一条裤子的！”卢组长非常记仇的骂道；“老子死了五个侦查员！我他妈必须出了这口恶气！！我不但要让徐洋难跑出去，我还要弄一下这个马里昂武装！你们甭管了，我想办法给浦瞎子那边通气儿。”
　　老卢是组长，主要负责人，那他拍板了，谁也不好说什么。
　　就这样，老卢干了一件非常恶心的事儿，他利用七区埋在老三角地区的鬼，偷着把徐洋的信息，以及来普莱港的目的，全部偷偷报告给了浦系。
　　……
　　不知名地点，空中的某一架运输机上。
　　周证躲在货箱旁边，低声冲林成栋说道：“咱俩有枪，把飞机劫了？直接飞川府去？你看怎么样？”


第1657章 失联
　　“你他妈有没有点常识啊？”林成栋低声骂道：“你见过哪个飞机的驾驶舱不是独立的，锁上的？靠近前边的位置还有摄像头，你靠过去，对面马上就会发现。而且军用运输机，至少有两名警卫，在机舱后面坐着，咱俩拿小手枪跟人家自动步打啊？”
　　“他妈的，你说话那么冲干嘛？”周证也急了：“这一会，你骂我多少次了？老子很有素质，不跟你一般见识也就完了，你还蹬鼻子上脸了！你在多哔哔，你信不信我上前面自首去？”
　　“行了，别说这些没用的了。”林成栋烦躁的摆了摆手：“现在咱俩必须要考虑到一件事儿！”
　　“我知道你要说什么。”周证皱眉回道：“如果咱俩在五区的身份漏了，那机场肯定会严查进入人员名单，到时候，他们把咱俩的假身份一翻出来，在给当时时间段内起飞的飞机通个气儿，那这架飞机一落地，肯定会有士兵严查机舱！”
　　“对，我想说的就是这个。”林成栋扭头看了一眼四周：“飞机一降高度，咱俩就躲在货箱里，如果到时候跑不出去，咱就他妈出其不意的绑个军官，最后拼一把。”
　　“到时候你先打个样！”周证点头。
　　“滚！”林成栋松了松领口，掏出手机一看：“妈的，没信号。”
　　……
　　西南边缘地区。
　　浦系军团的两个团，近三千多号人，突然靠近了沿海的无人区附近。
　　四架马里昂武装的直升机，在毫不知情的情况下，刚潜入到这一侧，就遭遇到了防空炮的拦截。
　　这玩应可比RPG凶太多了，只一回合扫射，马里昂武装在先前探路的两架直升机就彻底报销了。
　　紧跟着，负责指挥的直升机，立马向地面部队报告：“不要深入了，浦系军团有部队在这边进行拦截，马上撤，要快！”
　　地面上，原本准备潜入无人区接应徐洋的马里昂武装人员，在听到报告后，只能迅速撤退。
　　浦系军团这一下来了精神，开始玩命的向川府方向追击。
　　老三角地区。
　　最近时运很不顺的浦瞎子，坐在别墅内，正在喝着茶水。
　　“消息是军情部门掌握的，我找人在普莱港核实了一下，凌晨的时候确实发生了枪战。”参谋人员坐在旁边低声说道：“但究竟是不是秦禹的兄弟徐洋带队，目前还没有办法证实。”
　　“他们三大区内斗，有人想借我的手杀了秦禹的兄弟。”浦瞎子淡淡的说道：“不过无所谓了，通知搜索部队，尽最大能力抓捕这个徐洋，如果人扣住了，我能牵制一下秦禹。”
　　“好的。”参谋人员点头。
　　……
　　地面上，负责接应徐洋的马里昂武装人员，已经有过半的人员损失，最后他们被逼的没办法，只能分开逃窜。
　　消息很快传回了重都，付新浩脸色凝重的走进了第一独立师师部，抬头冲着秦禹说道：“浦瞎子那边闻到味儿了，派了两个团守在了无人区附近，我的接应人员，刚要进入就被打退了。”
　　秦禹听到这话，脸色阴沉到了极致。
　　“CNM的！”欧晓斌瞬间起身骂道：“七区这帮狗东西，做事儿太下三滥了！！他们肯定是没追上徐洋，自己抓不到人，才故意通知了浦瞎子！你争股份是出于政治利益问题，好，这我能理解！但你计划已经失败了，还利用外部矛盾，要往死弄我们的人！！我们和他们有多大仇啊？至于这么搞吗？这纯属是人性问题！”
　　是的，秦禹也快气炸了，但他还保持着理智，扭头冲着付新浩问道：“陈系驻防军团，能给予帮助吗？”
　　“来不及了！”付新浩摇头：“普莱港在老三角的右后方，而咱陈系部队的防区却在西南线上，两地相差十万八千里，而且中间还隔着浦系的防区，派少数人潜伏过去，是有可能的，但那不会有效果啊，人到了近前，还是立马就会被发现。”
　　秦禹听到这话，心里咯噔一下。
　　“接是肯定接不了了，现在就看徐洋自己在无人区里怎么逃了。”付新浩皱眉说道：“只能听天由命了！”
　　秦禹在屋内转了一圈后，立马走到窗口处，拨通了项择昊的电话。
　　很快，电话接通。
　　“今晚发生的事儿，跟你有没有关系？”秦禹声音清冷的问道。
　　“没有！”项择昊直接摇头。
　　“你撒谎。”秦禹声音低沉的回道：“五区那俩人，目前只有你知道！今晚我去普莱港的人被盯上了，但对方却没有马上就动他们，这说明……有人在等五区鬼的资料！”
　　“确实有人要偷那俩人的资料，但没有成功。”项择昊声音稳健的回道：“我可以用人格跟你保证，目前这俩人的资料，没有从我这里被泄露！”
　　秦禹怔住。
　　“偷资料的人，是我们自卫军内部的一名军官，我现在比你更恼火。”项择昊补充了一句。
　　“项军长，我有个事情想请你帮忙，如果我的人落在了……！”秦禹思考一下，低声跟项择昊交谈了起来。
　　……
　　一个小时过去。
　　徐洋等人没有回信。
　　一个白天过去。
　　秦禹依旧打不通徐洋的电话，他和他的兄弟们，就宛若人见蒸发了一样。
　　第一独立师的师部内。
　　秦禹已经十几个小时没有合眼了，他呆愣愣的坐在椅子上，心里莫名自责了起来。
　　徐洋已经出了两次事儿了，如果这次在糊了，那自己该怎么面对他的家人和亲属。
　　秦禹头疼欲裂，心不在焉的拿起了烟盒。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响了起来，秦禹看了一眼号码，立马按了接听键。
　　……
　　空中。
　　周证感觉到运输机再次下降了，他急迫的冲着林成栋说道：“好像下降了。”
　　林成栋点头：“先藏起来，看看情况再说！”
　　二人说话间，捋着货箱边缘，来到靠近外围的位置，用手掰开货柜的门锁，静悄悄的钻了进去。
　　这俩人究竟会到哪儿呢？又会面临些什么呢？


第1658章 神奇的组合
　　重都师部内。
　　秦禹拿着电话，手掌颤抖，沉默了好一会才张嘴问：“徐洋吗？”
　　“来……来接我，我在湄河沿岸，靠近陈系驻防的这一侧……这个地方，我不知道是哪儿，周边有两座山，一高一矮……离的很近。”徐洋的声音响起：“我在雪壳子里扒出来一个路碑，上面写的是109国界……！”
　　“等着我，我马上让陈系的人去接你。”
　　话音落，二人结束了通话，秦禹立即迈着大步走出了师部。
　　……
　　不知名地域。
　　运输机缓缓降落，滑行了好一会，才停滞不动。
　　林成栋和周证躲在货柜里，额头冒汗，不停的吞咽着唾沫。
　　过了大概二十分钟左右，机舱门突然缓缓敞开，外面传来了交谈之声，周证简单听了一下，对方说的是英文。
　　脚步声在机舱内响起，听声音辨别，外面大概能有四五个人。
　　林成栋和周证心脏嘭嘭嘭的跳着，躲在货柜里一动没动。
　　过了一小会，脚步声消失，外面传来了机械运货履带的工作声。
　　“妈的，不对啊，咋没人搜索呢？！”周证有些奇怪。
　　“别吵，我出去看看！”林成栋伸手轻推开了货柜门，探头往外扫了一眼，根本没见到周边有人，只看到履带运货机已经被放了进来，正在工作，自动往下运送着一箱箱货物。
　　林成栋眨了眨眼睛，顺着柜门走了出去，来到机舱尾部，向四周扫了一眼，也没有见到大量的武装人员过来搜捕，只看见了一个挺大的机场和一些在附近巡逻的警务人员。
　　“出来！”林成栋回身摆了摆手。
　　周证鬼头鬼脑的走出来，轻声又问：“他妈的，不对啊，咋没人搜捕呢？”
　　“先不要哔哔，快走！”林成栋很有经验的拽着周证，顺着履带就离开了机舱。
　　……
　　大约十分钟之后。
　　林成栋一边快步走，一边坡口大骂道：“CNM，你绝对是个傻B！我终于想明白了，57号的人去机场，可能就不是抓我们！但你非得弄的紧张兮兮的，害的老子也跟着怕了起来！”
　　周证一听这话急了：“放屁！当时那种情况，谁能想到他们不是抓咱俩的？更何况现在这种结局也挺美好的啊，咱俩起码是跑出了五区啊！”
　　“跑尼玛啊，这他妈是哪儿啊，你知道吗？”林成栋急迫的骂道：“飞了二十多个小时，现在我们很可能他妈的到了以前的老南非，你懂吗？”
　　“那也比在五区安全啊！”
　　“我安全尼玛啊，咱俩咋回去啊？”林成栋恨不得整死周证：“你还能去跟机场的人说，自己上错了飞机，走丢了啊？你是不是傻啊？而且咱俩在这儿没有身份，你一旦被司法部门抓到了，那真的算偷渡，可能会被遣返的！但时候坐一圈飞机，再回五区，你他妈哭都来不及。”
　　“别吵了，让我想一想！”周证不耐烦的摆了摆手。
　　二人正在说话间，旁边机房仓库的拐角处，突然走出来两名金发碧眼，身高一米八十多的欧洲裔壮汉，并且都穿着深蓝色的警用制服。
　　周证和林成栋瞬间停住了脚步，脸色煞白的看着对方。
　　“妈的，你真是个丧门星，说啥来啥！”
　　“别吵，转弯！”林成栋掉头就要走。
　　“站住！”
　　不远处，左侧的那名欧洲裔壮汉，突然用英文喊了一句。
　　“叫我吗？！”林成栋转过身，笑着问道。
　　“他让你站住！”周证翻译了一下。
　　“他妈的，我听懂了！”林成栋笑着回了一句，迈步就迎了上去：“咱俩得给他俩干了！”
　　“啊？”周证愣住。
　　“没证件，不干肯定被抓住！”林成栋说话间，已经凑了上去。
　　果然，左侧的欧洲裔男子右手摸在枪套上，用英文说道：“证件！”
　　“OK，OK！我们是工人！！”林成栋一边假装掏着证件，一边凑了过去，随即抽冷子一脚就踢在了对方的裆部。
　　“嘭！”
　　“嗷！”壮汉捂着裤裆，直接蹦了起来。
　　“别动！”
　　周证拿着小枪靠过去，瞪着眼珠子喊道：“CNM，Don't　move.　We're　from　the　Middle　East,　okay?（草泥马，我们是中东的，懂吗？）”
　　对方一听这话，立马吓尿了，非常怂的连连点头：“OK，OK！”
　　林成栋一扭头，看见旁边胡同内听着一台警车，立马冲周证说道：“挟持他俩，坐车出去，快点！”
　　“我们是中东的，头巾，带头巾的那种，敢反抗弄死你！”周证再次用英文威胁了一下二人，拽着他们立马进了胡同。
　　……
　　林成栋和周证坐在车上发现，这是一处看管非常松懈运输型机场，周围没有民用客机，全是大型民航运输机，军用运输机。
　　两名壮汉被挟持着，开车将二人送到了关卡口，林成栋坐在车后座内，用枪顶着驾驶员，扭头冲着周证说道：“让他们别耍花样！”
　　“翁！”
　　话音刚落，正驾驶位置上的那名壮汉突然踩了一脚油门。
　　“嘭！”
　　林成栋错不急防撞在了前排座椅靠背上。
　　“咣当！”
　　两名欧洲裔男子推门直接冲下了汽车，用英文喊道：“匪徒，匪徒！”
　　“亢亢！！”
　　林成栋回头就是两枪，打在了一人腿上，而老周也是反映极快，从后面窜到正驾驶上摸住了方向盘。
　　岗楼内，仅有的两名警卫持枪冲了出来，躲在很远处喊道：“放下武器！”
　　周证自然不会理会，双腿伸进正驾驶后，踩着油门就开逃。
　　“亢！”
　　一声枪响泛起，车玻璃被打碎，周证右臂中弹，哗哗淌血！
　　“翁！”
　　汽车冲出岗位，顺着街道疯狂逃窜。
　　“你没事儿吧？”林成栋一边向后观望，一边紧张兮兮的问道。
　　“咕咚！”
　　周证额头冒汗的咽了口唾沫：“我右胳膊麻了了！应该没事儿，先走再说！”
　　“这他妈是哪儿啊！”林成栋迷茫的看向了四周。
　　就在这时，周证一扭头见到了不远处的机场牌子，只见上面用英文写着。
　　欧盟一区，普莱斯顿货运机场。
　　“卧槽，欧盟一区？！”周证懵逼：“我们来到了自由美力坚吗？！”


第1659章 血海深仇，无法化解
　　七个小时后。
　　陈系的直升机在重都自治会大院内降落，秦禹等人立马迎了上去。
　　机舱门打开，徐洋双手托着一具尸体，面色煞白的率先走了下来。
　　那是小李的尸体，他在众人进入无人区之后，因为身上有伤，体温严重流失，而被活活冻死。
　　算上老魏，徐洋总共带了二十八个人去普莱港，最后活着回来的，却只有十二个人。
　　在无人区内，所有受伤的兄弟，全部没能幸免。他们没补给，没衣服，体温一流失，那就是个死。
　　徐洋在知道自己没有办法迎上接应之后，只能选择从湄河横渡离开无人区。不然正常出去，肯定要碰上浦系的士兵，到时候谁都活不了。
　　横渡湄河的时候，有好几个兄弟体力不支，游着游着就在水里咽气了，掉队了。
　　如果不是蔡哥身体素质较好，一直拿着皮带拴在徐洋的手腕上，那他也死了。因为他在水里的时候，已经感觉不到下肢了，连续昏厥了两三次。
　　秦禹看着他们，内心悸动，双拳紧握。
　　“干这个的，死人正常，”徐洋盯着秦禹说道：“但报仇也正常。CNM的，我要不活剐了七区的这帮王八蛋，我徐洋白活这么多年！”
　　小李的尸体被放在地上，浑身缩卷着，已经被冻出了白霜。
　　“安顿好大家。”秦禹声音颤抖的冲着察猛吩咐了一句后，扭头看着众人说道：“能去的，没几个完全为钱的，善后工作，我会安排到最好，这个仇，也一定会报！”
　　众人情绪低落，只冲着秦禹木然点头，却什么都没说。
　　……
　　一个半小时后。
　　徐洋躺在师部的沙发上，身上蒙着被褥，声音沙哑地说道：“我们抓住了一个人质，他叫宝明，身上也有伤，在无人区的时候死了。”
　　秦禹静静地听着。
　　“临死之前，我逼问过他事情细节。”徐洋双眼盯着秦禹说道：“我们在联系高桥之前，他就已经和韩三千谈好了股份买卖的事儿，并且这个高桥早都准备从五区逃跑了。”
　　“韩三千也掺和了？”秦禹声音清冷地问道。
　　“对。”徐洋点头：“不光有韩三千，还有七区二战区许家的人，以及九区沈系，卢系，沙系，党政的影子。他们绑在一块，准备争取盐岛股权。我们进入普莱港之后，他们之所以没动，是在等上层挖出咱在五区的鬼，然后同时收网。”
　　“你继续说。”
　　“如果事情顺利，他们准备用林成栋，周证，再加上我，让你吐出宋英俊的股份。”徐洋继续说道：“但他们没想到，我提前发现了。”
　　秦禹听到这话，脸色阴沉到了极致。
　　“对面在无人区外就被我们甩掉了，”徐洋咬牙说道：“但这帮狗B恶心就恶心在这儿。你想争股份，这无可厚非，大家明里暗里的过招，谁吃亏了，也怨不得人。但他们在明知道已经搜不到我们的情况下，却给浦瞎子打了电话，让他们截断了马里昂的接应人员，致使我这么多兄弟活活冻死在无人区。这个仇不报，我誓不为人！”
　　“你抓的那个人，还说什么了？”秦禹追问。
　　“八区党政倒台之后，韩三千在欧盟区的地位受到了很大影响，因为对方认为他没有什么政治价值了，所以韩三千现在已经跟七区联系上了，想用盐岛的股权，在七区换回自己的政治位置。”徐洋话语详尽地解释道：“据宝明说，韩三千现在手里已经掌握一定股份了，而高桥不但自己要把股份卖给他，还给他介绍了一个同样持有盐岛股份的印度人，他们准备在欧盟一区交易。”
　　秦禹陷入沉默。
　　“小禹，你想办法查清楚他们的交易地点，我要去一趟欧盟区。”徐洋咬牙说道。
　　“这帮狗东西，明里暗里整了好几次事儿了。”秦禹也霍然起身，面无表情地看着徐洋说道：“你好好养病，这个事情我会来处理的。”
　　说完，秦禹迈步离开了室内，在走廊内拨通了顾泰安司令部的电话。
　　过了五分钟，顾司令回电。
　　“喂？司令，我这里有个事儿要跟你报告。”
　　“说！”
　　“是这样的……。”秦禹组织了一下语言，在电话内把事情经过讲了一遍。
　　顾泰安听完后，直言问道：“你想怎么搞？”
　　“我准备去欧盟一区搞一把，但韩三千现在背后站着的是大区力量，我的人单独干这个事儿，是风险很大的。”秦禹也不客气地说道：“司令，我需要您的帮助。”
　　“你觉得有把握，就放手去干，”顾司令话语简洁地回道：“不用管那个姓韩的背后都站着谁。你就记住了，你背后是我，你兜不住的事儿，我给你兜。”
　　“是！”秦禹立正后回道。
　　“我马上会给军情部门打电话，最晚二十分钟内会有人跟你对接，你准备吧。”
　　“明白！”秦禹听到这话，瞬间有了底气，挂断手机后，直接冲察猛喊道：“集合你手下的警卫部队，有个奔袭万里的活儿来了。”
　　“是！”察猛应了一声，立马跑了出去。
　　秦禹斟酌再三，又给陈俊打了一个电话。
　　……
　　一个小时后。
　　欧盟一区，某市政公益的流浪汉营地，周证倒在桥洞子下面，脸色紫青，浑身发抖地说道：“小林啊，老子不会就这么挂了吧？”
　　“你可别死。”林成栋一边给周证处理着伤口，一边淡淡地说道：“你死了，我可太……没意思了。”
　　两个人从在五区潜伏开始，就一直形影不离，这期间林成栋也一直防着周证，并且整天跟他吵架斗嘴。可就是在这样的环境当中，俩人的关系却无意中升温了。
　　这两个可怜的中年男人，是没有什么外部依靠的，凡事儿都只能靠他们自己。
　　“挺一挺，别死了，你还有家呢。”林成栋系上纱布，低声说道：“要死，也是我该死。”
　　周证看着星星：“小林，你说我们算是朋友了吗？”
　　“算吧。”
　　“那可真是不容易，我这一辈子都没啥朋友。”周证淡淡地回道。
　　……
　　八区，军情部门一把，走进了临时会议室，话语简洁地说道：“让欧盟一区的战士们赶紧活跃起来，六小时之内，我要清晰的知道韩三千的一切情况。”
　　“是！”
　　二十多名军官起身后，齐刷刷地喊着。


第1660章 大佬码牌
　　八区的军情部门一动，立马引起了很多连锁反应。
　　首先，很鸡贼的滕胖子率先在川府听到了风声，他坐在师部内，喝着茶水，轻声说道：“看见没，秦老黑在前面铺垫完了，咱司令也开始表态了。”
　　“表什么态啊？”一名高级军官有些疑惑地问道。
　　滕胖子抬头瞄了对方一眼，很不满地骂道：“就你这样的，还当参谋呢，怎么一点政治敏感性都没有？我说的是盐岛，秦老黑铺垫的差不多了，咱司令这边马上也有态度了。你啥时候见过军监局为了外面的事儿，单独成立了一个专项部门？这不明摆着吗，盐岛的事儿，有其他大区介入了，司令就要给秦禹撑腰。”
　　“明白了。”参谋立马捧了一句：“还得是师长啊，这政治嗅觉太敏感了。”
　　滕胖子洋洋得意的一笑，立马拿起了座机，拨通了秦禹师部的专线电话。
　　过了好一会，秦禹接起座机，客气地说道：“滕哥！”
　　“有需要我帮忙的地方，你就吭声，不用客气。”滕胖子大呲呲地说道：“你这个小老弟，可对我不薄啊，这川府北面剿匪的活儿，你都给我了，咱也没少捞到实惠，哥哥我心里有数。”
　　川府从全面整顿治安，建立法规，改善民众的生活环境后，秦禹就让师部多次对周边地区，那些严重过线的私人武装，进行警告，罚款，驱赶，或者是干脆剿灭。这样做，一来是保证外来资本在川府投资的安全性；二来也是宣布秦系团队自治川府的权威性。
　　滕胖子和秦禹处得不错，所以后者就把川府北侧一些地区的活儿给他的那个师干了。
　　正规军围剿私人武装，那还不是手拿把掐的事儿吗？
　　滕胖子干了几回活儿，连打带吓唬的也没少往自己兜里装实惠。北面那些懂事儿的小武装，都给他交了银子，以求安全。而那些没有办法被原谅的私人武装，被剿灭后的财产，军备，也全都进了滕胖子的腰包。
　　秦禹这么会做人，滕胖子自然喜欢他啊，俩人处得好像父子一般。
　　“呵呵，还得是我大哥啊。”秦禹听着对方的话一笑：“没错，老弟确实遇到点难处，搞他妈的这个盐岛股份，七区老给我下绊子，搞的我心烦。”
　　“你给咱们司令打电话啊，让上面出手弄他。”滕胖子装的好像自己啥都不知道似的。
　　“我打了，咱司令部那边有动作了。”秦禹停顿一下说道：“但下面怎么搞，我可能还要求你滕老哥帮忙啊！”
　　“那没问题，你说，咋办吧。”
　　“嗯，我在欧盟区可能要搞点事儿，但路途太远，我怕人回来的时候会有波折。”秦禹思考了一下说道：“要不您动动身子，跟我们师部的新一加强团，一块去西侧边线驻防？”
　　滕胖子思考一下：“没问题，我马上安排。”
　　“那就谢谢了，老哥。”
　　“不客气，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　燕北林家。
　　林念蕾正哄着孩子在沙发上玩呢，林母张岚很开心的在厨房内弄着饭菜。
　　“蹬蹬蹬！”
　　一阵脚步声响起，林骁从二楼上走了下来，穿着军服说道：“妈，我晚上不吃饭了，要临时飞一趟川府。”
　　“干嘛啊？”林念蕾抬头喝问道：“你又去找秦禹商量什么？”
　　“跟你说了，你也不懂，”林骁顺嘴回道：“你带孩子吧。”
　　“我怎么就不懂了？”林念蕾有点不服：“看不起谁啊？好歹我也是政治家庭出身。”
　　“你懂个屁。”林骁翻了翻白眼，迈步就奔着门口走去。
　　“去多久啊？”张岚喊着问道。
　　“不知道。”
　　“到了给家里打个电话。”张岚在厨房喊道：“柜子里有养胃的保键品，你给秦禹带去吧，蕾蕾说他胃不好。”
　　“呵呵。”林骁无奈一笑：“这师长女婿和警员女婿，待遇是不一样哈！”
　　“就你怪话多。”张岚训斥了一句。
　　“行，我知道了。”林骁拎着礼品，迈步走出了家门。
　　五分钟后，车上。
　　林骁拿着电话请示道：“爸，我要让特战旅的人过去吗？”
　　“你看着安排吧。”林耀宗那边声音嘈杂，明显很忙地说道：“大区力量介入了，小禹一个人玩不转，我们要带头支持他，表明态度。”
　　“明白了。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束通话。
　　……
　　次日，一早。
　　重都自治会大院内，察猛，小丧，正在警卫连里挑选精兵强将。
　　两架林系特战旅的直升机落在了院内，林骁穿着便装，率先走了下来。
　　秦禹迎过去，抱拳说道：“够意思昂，大舅哥。”
　　“要在欧盟区搞事情，顾言没来啊？”林骁直言问道。
　　“他马上就到。”秦禹如实回应着。
　　“我一猜他就要凑这个热闹。”林骁咧嘴一笑，指着自己旁边的年轻军官说道：“张天北，特战旅二大队队长。”
　　“首长好。”张天北立正后，冲着秦禹敬礼。
　　“你好。”秦禹回礼后，客气的跟对方握了手。
　　“我这儿有三十人，跟你的人一块进欧盟区。”林骁冲秦禹说完后，立马看向自己的士兵：“从现在开始，你们接受第一独立师警卫营的调遣。”
　　“是！”
　　三十人立正后，敬礼喊道。
　　秦禹看着林骁，重重地点了点头。
　　又过了一个多小时，顾言也抵达重都，准备亲自观看这次欧盟区的行动事件。
　　……
　　下午一点钟。
　　林骁，张天北，以及另外两名军官，外加秦禹，顾言，大牙，徐洋，蔡哥，察猛，小丧，还有警卫营的几名军官，一块坐在会议室内开会。
　　“八区的军情部门在找对方的消息，应该很快就有回复。”秦禹抬头看着众人说道：“我在五区安排的人，也阴差阳错地去了欧盟一区，所以这次行动肯定是要进行的。我说一下分工，察猛担任此次行动组组长，徐洋，张天北，担任副组长，你们三人各带一队，根据欧盟区的具体情况，再商量分工的问题。会议结束后，大家开始准备，八区的信儿一到，行动就正式开始。”
　　……
　　去往欧盟区的飞机上。
　　高桥插手而坐，皱眉冲着韩三千说道：“我就说，咱们的交易只私下进行就好了，不要去激怒秦禹。现在好了，目的没有达到，我还得罪了他。”
　　“高桥先生，你尽管放心，我和七区那边已经谈完了，股权变更后，你绝对不会有任何危险，并且会获得七区的永久居留权，在军情部门工作。”韩三千笑着说道。
　　高桥插着手，面容严肃，却没有再回话。


第1661章 出发，欧盟一区
　　晚上八点多钟。
　　重都，第一独立师警卫营内，张天北带着特战旅的三十名战士，正在跟察猛，徐洋等人语速很快地交流着。
　　师部内，秦禹，顾言，林骁，大牙等人正聚在一块交谈。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，秦禹扫了一眼来电显示，立马按了接听键：“您好，辛处长。”
　　“消息已经反馈回来了，今天下午的时候，硫黄岛有一架客机是直飞欧盟一区客用机场的，内线再三确定，韩三千就在这架飞机上，但具体都带了什么人来，我们还不清楚。”八区军情部门的一个处长，话语详尽地说道：“如果要抢时间的话，那你的人现在也要动身了。”
　　“明白了。”秦禹点头：“欧盟区那边的接应人员安排好了吗？”
　　“安排好了，你们到了会有人接应，对方是在华人街做贸易的，他背后有华人总会帮忙，非常可靠。”
　　“好，我清楚了，你把联系方式给我。”
　　“没问题。”
　　二人沟通完毕后，秦禹扭头冲着众人说道：“韩三千已经去欧盟一区了，我们这边也得动。”
　　“那走吧，去警卫营看看。”顾言起身，背着手骂道：“下狠点的命令，七区这帮狗日的，连浦瞎子都利用，已经没有下线了，最好把他们的人全拍在欧盟区。”
　　“是得收拾他们。”林骁也表示赞同。
　　一行人快步走出室内，去了警卫营区。
　　营帐内，众人商量了一个多小时后，大致确定了行动计划，随即五十多号人一起走出营区，站在了一块。
　　“讲两句吧！”顾言冲着秦禹说道。
　　秦禹看着这些人，沉吟半晌后喊着说道：“不讲那些虚的，我就说两点吧。从对公的角度讲，盐岛是军事必争之地，拿了它，顾系，林系，以及我们川府系，在亚盟海域上，就有一定的制海权；从私人角度讲，七区，九区的一些部门，一而再再而三地针对我们川府，甚至为了能白杀我们两个人，都他妈去管浦瞎子借刀。那没说的，该干他，就得干他！此次行动，由八区军情部门全力配合，你们虽然只去了五六十号人，但背后会有五六百号人，乃至数几千人在为你们做后盾，出谋划策。就说这些，我祝大家，马到功成，一路平安！”
　　说完，秦禹动作标准的冲着大家敬了军礼。
　　“马到功成，一路平安！”
　　“……！”
　　林骁，顾言二人也冲着众人立正敬礼。
　　“保证完成任务！”
　　众人分列数排，齐刷刷地回应着。
　　其实，林骁是想亲自指挥这次活儿的，但由于他身份太过敏感，一旦在欧盟区被抓住，那会牵扯出很多事情，所以众人也不敢让他冒险。
　　军人就是这样，各有各的职责，士兵要杀敌，军官也理应站在指挥的位置上。
　　动员完毕后，众人立马上了汽车，准备前往机场。
　　大院门口，察猛的老相好黎璇，坐在一辆民用车内，按了按喇叭。
　　察猛回头，冲着她一笑，比划了一个OK的手势。
　　双方没有交流，察猛弯腰上了头车。
　　“妈的，这才是男人应该干的活儿，想想就刺激。”小丧这个天不怕地不怕，也没啥牵挂的愣头青，很兴奋地说道：“我还没去过欧盟区呢！”
　　察猛撇了他一眼：“你狗日的闭嘴。”
　　众人迈步上车，缓缓离开大院。
　　秦禹低头看了一眼手表：“他们飞到那里得二十个小时左右，我们这边也不能闲着，必须确保他们的活儿干完，回来的路上不会遇到麻烦。”
　　“是的，”林骁点头：“得研究一下回来的计划。”
　　……
　　两个小时后，运输机升空。
　　察猛坐在机舱内，冲着张天北问道：“去欧盟区干过活儿吗？”
　　“保密。”张天北笑着回道。
　　“那就是去过。”察猛龇牙回道：“你有经验，回头多跟大家讲一讲。”
　　张天北挠了挠头：“到了地方，再制订详细计划吧。”
　　蔡哥喝了口白酒，大咧咧地说道：“不说欧盟区的治安情况其实很乱吗，那只要活儿干完了，想走不难吧？”
　　“不。”张天北摇头：“他们治安乱，跟政策，以及多民族融合有关系，这只是地面上的表象问题。而咱们不一样，咱们是外部侵入势力，一旦开火……处理这事件的也不会是普通警务系统，而应该是军情部门。”
　　察猛和徐洋闻声点头。
　　“欧盟一区的军情部门，那在全世界都是拔尖的。”张天北再次补充道：“我们这活儿，不好干的。”
　　话音落，机舱内的气氛莫名紧张了起来。
　　张天北意识到自己的话可能说重了，立马往回找补：“不过没关系，我们这次是偷袭，而且也有本地军情部门掩护，大家只要制定好相对完善的计划，还是有机会把活儿干好的。呵呵，不瞒你们，前年，我们带了五个人去了一趟欧盟区，原本大家以为自己都要捐躯了，谁知道结果还挺好，最后都回来了。”
　　“呵呵，你不说得保密吗。”察猛调侃了一句。
　　“我不怕你们紧张吗！”张天北站起身回道：“都放松点，他妈的，该死的活不了，不该死的自杀都难。大家整点活儿，来一块唱个歌。”
　　……
　　欧盟一区内。
　　林成栋在流浪汉聚集地，用一块手表换来了消炎药，喂着周证吃了下去，并且像是老伴一样陪着他，跟他谈心。
　　“不要慌，接我们的人，马上就到了。”林成栋摸了摸周证的额头：“你狗日千万别挂了，盐岛的事情结束了，你就可以跟家里人聚一块了！咱俩这八十难都过了，就差最后一哆嗦了，你得坚持住。”
　　“……别给我洗脑了，我现在就感觉冷。”周证哆哆嗦嗦的说道：“哎，你趴下，跟我躺一会呗！”
　　“你是不是有病？！”林成栋非常抵触。
　　两秒后，林成栋拿着一件破旧的棉袄盖在周证身上，跟他一块趟在了抗风的桥洞子里。
　　“……我他妈太冷了。”
　　“那你啥意思啊？我还得跟你运动一下，你才能暖和呗？”
　　“嘿嘿！”周证抱着肩膀一笑：“别说了，都有画面了。”
　　两个老男人说到这里，竟同时无奈一笑。
　　“他妈的，咋混成这样了。”林成栋摇头感叹一句。
　　……
　　一天后。
　　徐洋，察猛，张天北，小丧，等人在抵达欧盟一区海域，在一辆货轮上空降，与此同时，林成栋和周证也被接到。
　　一场带有报复性的血战，即将开始！


第1662章 难啃的骨头
　　一天后。
　　欧盟一区，纽市，某港口附近的一间大仓库内。
　　八区的一名军情人员，坐在休息室里，冲着察猛，徐洋，林成栋，周证，小丧，张天北，蔡哥等人说道：“查清楚了，韩三千，高桥，以及七区军情部门的人，目前都在双鱼座贸易大厦里，一直没有出来过。”
　　“双鱼座大厦？那个地标？”察猛问。
　　“是的。”军情人员点头。
　　“这帮人在大厦里，也不出来，到底想干什么呢？”张天北有些疑惑。
　　徐洋闻声立即接了一句：“我抓过一个七区的军情人员，他跟我说，高桥不但自己要把股份卖给韩三千，还给他介绍了一个同样持盐岛股份的印度人。那个人应该也被谈妥了，韩三千来这里，应该就是为了收他的股份。”
　　张天北听完更加疑惑：“那就更怪了啊，七区的军情人员，在双鱼座贸易大厦里帮助韩三千收购盐岛的股份，这事儿不合理啊？欧盟区的人不可能不注意到他们。”
　　林成栋话语平淡地回道；“这有什么不合理的？韩三千跟欧盟区的关系一直很近，谁知道这王八蛋，又在七区和欧盟区之间使了什么活儿，让这两帮人达成了什么共识。”
　　张天北是个职业军人，拥有很高的忠诚度，他听到这话，很气愤地骂了一句：“这是地道的卖国行为。”
　　“政治话题，咱就不讨论了。”察猛摆手：“说一下，这活儿应该怎么干。”
　　八区本地的军情人员，闻声立马接过话头：“双鱼座大厦，分AB两座，A座有99层，B座有86层，韩三千他们是在A座的76层，以及77层的酒店内。这里的安保系统很严密，各个门都有安全检测仪，一旦携带枪支，检测仪就自动报警。”
　　张天北皱眉沉思了一下：“武器怎么拿进去，这是个难点，还有就是撤退问题。我们之前没想到，韩三千他们能在双鱼座贸易大厦里谈事儿，这个地方，就跟八区的大区酒店一样，枪只要一响儿，外围马上就封锁了，咱们根本没有操控空间，肯定全得被堵里面。”
　　林成栋低头看着手机上的双鱼座大厦照片，轻声说道：“在里面，要保证枪声不漏，这样还有机会。”
　　“加消音器吗？”察猛立即插嘴：“这也不好干啊，你能保证自己的枪声不漏，但怎么保证对面的？他们一反击，结果是一样的啊。”
　　林成栋闻声冲着八区的军情人员问道：“韩三千身边有多少人，你清楚吗？”
　　“不清楚。”八区军情人员摇头回道：“韩三千找的安保人员，应该就是本地的，他们是提前在双鱼座大厦里就等着了的，韩三千他们是后到的。再加上这个地方管理很严格，我们也没啥好办法渗透。”
　　察猛听到这话，非常上火：“他妈的，现在不光要考虑到韩三千他们自己的安保成员，还要考虑到欧盟区这边是否给了他们一定的安全保障。再有就是大厦里肯定也有安保人员，那这活儿想要干成，比他妈登天都难。”
　　“停电呢？”小丧问。
　　“这种大厦是有备用通电系统的，搞这个没用。”张天北摇头。
　　“控制监控室呢？”蔡哥又问。
　　“AB座，最矮的都有八十多层，那监控室肯定不是在一块的啊。”察猛继续摇头：“一间失联，另外一间肯定也会反应过来。”
　　说到这里，在座的专业人士全部沉默了下来，一时间也想不到什么好的办法。
　　“你们为什么要想着把武器带进去呢？”
　　就在这时，林成栋突然抬头说道：“里面的安保那么严格，我们为什么要想着对抗人家的系统？”
　　张天北愣住。
　　林成栋立马将手机放在桌上，扩大双鱼座贸易大厦的照片，指着大厦墙壁说道：“咱可以在外围把响儿送上去啊。”
　　“怎么送？”小丧立即追问。
　　“用锁降绳。”张天北领会了林成栋的意思，立马说道：“可以挂上，但这要用的绳子太长了起码要大几十米，那绳子怎么带上去？”
　　“接。”林成栋非常聪明：“一个人带大几十米的绳子，肯定会引起怀疑，但你要每人带一段绳子来绑行李，那就没什么奇怪的了啊，时尚一点的运动绳就可以。”
　　“靠谱！”察猛立即点头，指着照片说道：“那这样的话，我们就要在很多楼层里设点。”
　　“对的。”林成栋眯着眼睛继续说道：“下面的人躲避安保成员，把东西按照规定时间送到楼下，我们再用绳子把响儿拽上来，在指定楼层开火，这样还可以缩减时间。”
　　“有道理。”八区的军情人员也点了点头。
　　林成栋思考一下，继续说道：“光这样干也不够，大厦每一层应该都有安保人员，那一旦闹出点动静，咱还是要被憋里。嗯，最好的办法就是，要在关键的时间节点，引开一些关键的人……。”
　　小丧之前觉得自己就挺专业了，但跟这帮人混在一块后，他发现自己道行还浅得很，根本不敢大声说话。
　　“好，大体思路有了，我们再推一下具体细节。”张天北从包里掏出特种作战用的专业小笔记本电脑，调出了双鱼座大厦的图片。
　　……
　　双鱼座大厦内。
　　高桥有些郁闷地喝着红酒，站在窗口位置，望着璀璨的纽市夜景，以及那扎眼的女神像。
　　“高桥先生，你觉得韩三千这个人可信吗？”旁边的助手问了一句。
　　“他就是政客的管家，没什么可靠不可靠的。”高桥用日语回道：“在钱上面，他是不会亏待我们的，现在就看七区能给我一个什么样的价码吧。”
　　“其实当初，我们也有选择川府的机会。”助手叹息了一声：“可惜，秦禹联系我们的时候，已经晚了。”
　　“不晚，我也不会跟川府合作的。”高桥摇头：“川府系，说到底也只是军阀，散兵游勇，他们过的是有今天没明天的日子，跟大区力量是比不了的。”
　　助手沉默。
　　“韩三千让我卖了秦禹，无非也就是想绑死我。算了，一个军阀领袖而已，得罪也就得罪了。”高桥喝掉红酒，缓缓说道：“希望后天的谈判顺利吧！”
　　深夜，韩三千坐在酒店客房内，看着一位欧洲裔男子说道：“七区那边是愿意在南沪割让一部分利益的，但条件是，要用盐岛的股权交换……。”
　　“这我清楚。”欧洲裔男子插手说道：“韩，我希望你能明白自己是谁的员工。”
　　“当然。”韩三千笑着点头。
　　……
　　七区。
　　二战区司令部内，许汉城司令坐在办公椅上，拿着电话轻声说道：“如果欧盟区的谈判成了，这边会间接掌控二十左右的股份，打开盐岛大门的竞争券，就算彻底地握在手里了。”
　　“秦禹那边也有不少股份。”电话内的男子轻声说道：“如果进决赛圈了，一旦谈不拢，那是否……？”
　　“我们的意见已经统一，如果谈不拢，那就打。总而言之一句话，不能让顾泰安继续往前迈步了……。”
　　一天后。
　　一位印度人从另外一个城市赶来，抵达了双鱼座贸易大厦，晴了一天的欧盟一区，突然刮起了很大海风。
　　风暴即将来临……


第1663章 天团落地双鱼座
　　晚上，七点半左右，纽市，双鱼座贸易大厦77层某客房内。
　　韩三千坐在沙发上，插手看着高桥说道：“你跟加拉瓦说，他不用有那么大的顾虑。现在已经是新纪元了，所谓的民族，传统观念，已经变得很模糊了，外籍人员在七区某些部门担任主要职位的人，也不是没有。抛去盐岛的股权不讲，以加拉瓦的履历，也是值得七区政F保护，做人才引进的。他只要愿意，我甚至都不用张嘴，七区那边就会给他安排一份很体面的工作。”
　　高桥眉头深锁：“用你们华人的话说……我们可是降将啊，别的不怕，就怕有一天会被卸磨杀驴。”
　　“呵呵。”韩三千一笑，轻声反问道：“你在五区就没有被卸磨杀驴的可能吗？”
　　高桥沉默。
　　“政治这东西，本身就存在很多不确定性，谁也没有办法保证未来。”韩三千轻声继续说道：“每帕一亿两千万的价码，还是面对面的即时到账交易，这个条件不低了。如果你们对未来还有顾虑，那也可以远离政治中心，在七区投一点生意，做一个富贵闲散人。”
　　“好吧，”高桥点头：“我去说服加拉瓦。”
　　“八点半，我们在旁边的会议室开始交易。”韩三千看了一眼手表说道。
　　“没问题。”高桥起身。
　　……
　　双鱼座贸易大厦A座地上停车场附近，张天北手下的一小队队长，从一辆商务车内走了下来，扭头看了一眼四周。
　　双鱼座大厦地处纽市最繁华的商业区，周边街道车水马龙，行人涌动，看着热闹非凡。
　　小队长站在汽车旁边，观察了大概五分钟后，见大厦周边的情况，与昨天踩点时一样，才用左手捏起衣领，轻声冲对讲耳麦说道：“地面支援小组，没有问题。”
　　大厦A座76层，张天北站在一间套房内，低声问道：“观察组情况怎么样？”
　　双鱼座左侧的商场地下停车场内，八区的军情人员，坐在商务车内，低声回应道：“77层刚刚反馈回来消息，酒店的包房服务生在收拾1号会议室，酒店餐厅也在准备晚餐，会议的时间是八点半到九点半，晚餐的时间是十点。对面应该是准备签合同了。”
　　“明白。”
　　“要干的话，必须在会议开始时就进场，不然合同签了，一切没意义了。”八区的军情人员提醒了一句。
　　“OK！”
　　张天北闻声立即掐着耳麦问道：“组长，你那里情况怎么样？”
　　“准备好了。”察猛回。
　　“二组，怎么样？”
　　“就绪。”
　　“三组呢？”
　　“就绪！”
　　“……！”
　　各组汇报完情况后，张天北立即说道：“地面支援小组，抬家伙干活了。”
　　“收到！”
　　小队长应了一声后，转身冲着旁边一辆保洁工作车内的人摆了摆手。
　　数秒后，四人迈步下车，穿着保洁工作服，双手抬着两个很重的箱子，步伐极快地靠近了双鱼座大厦侧面的一处垃圾箱。
　　76层的客房内，小丧，蔡哥，林成栋，两名特战队员一块从包里掏出了成捆的登山绳索，以及绑行李用的尼龙绳索，并用卡扣头对头地接在了一块。
　　双鱼座大厦的一楼入口，以及楼内的各种高档酒店，餐厅，包括那些商务写字楼的大公司楼层入口，全部都有扫描式的安保系统，察猛，张天北等人没有办法，一次性将绳索全部带进来，不然一过安检仪器，被扫到包里带着大几十米，甚至上百米的绳索，那很容易引起怀疑。
　　绳索连接好后，张天北用吃西餐的叉子，撬开了平时不让打开的窗户，冷风呼呼的从外面灌了进来，二百多米长的绳索从高空中下降。
　　林成栋单脚踩在窗口的墙壁上，将登山用的自动收绳器卡在了立柜旁边，用身体拦在中间固定住。
　　绳索从高空中落下，直达地面。
　　张天北挑选的这个套房，紧贴消防通道，这样在绳索降下去的时候，不易引起楼下房间的注意。
　　下方，四名穿着深蓝色工作服的特战队员，伸手揽过绳索，解下千斤坠后，换上了钢质的卡扣将箱子钓上，随即低声对麦说道：“货可以上路了。”
　　楼上。
　　林成栋按了一下收绳器的按钮，齿轮嗡嗡地转了起来。
　　“嗖！”
　　下方的箱子开始向上攀升，速度比人力拉扯，不知道快了多少倍。
　　但这样干也有个弊端，那就是外挂式的吊送武器，肯定会影响到装备数量问题。你不可能在下面搞十个大箱子，把防弹衣，成箱的手L，还有RPG等相对高级的装备给搞上来，这样太慢，而且数量大，肯定会引起别人的注意，所以大家只能用相对简单的武器干活。
　　第一箱很快来到了窗口。
　　“一组先分。”张天北从外面将箱子拽进来后，立马喊了一声。
　　话音落，小丧带着两个人，弯腰打开箱子，从里面拿出了装备。而林成栋则是再次把绳子放下去，继续拉第二箱。
　　小丧将装备放在了两个大背包里后，带着一组的人率先走了，紧跟着蔡哥也开始带人从箱子里拿货。
　　货分开拿，也是没有办法的办法，因为76层的酒店是无死角监控，察猛，张天北，徐洋，外加林成栋各带一组，总共有四十人左右在楼上。这么多老爷们如果聚在一个房间内，那负责监控的安保人员，只要不是傻子，肯定就会反应过来，到时候万一一查房，那就玩完了。
　　所以，只能分开把货带回去，装备好后，再一块行动。
　　“我拿完了。”蔡哥等人将响儿全部装进包里后，扭头冲着张天北说道。
　　“撤回去吧。”张天北点头应了一声。
　　两分钟后。
　　蔡哥带着两个兄弟，背着包离开了房间，快步走向徐洋所在的地点。
　　过了两个走廊，蔡哥转身刚要往前迈步，嘭的一声撞到了一位青年，对方往后退了一步，用中文说道：“你看着点啊！”
　　“不好意思。”蔡哥仓促间回了一句，转身就要走。
　　“走吧，楼上快开始了。”旁边的同伴催促了青年一句。
　　青年猛然转身，不自觉地看向了蔡哥等人背影：“妈的，那个人有点眼熟！”
　　“啊？”同伴怔住。
　　“不对，我见过他，在普莱港，他是徐洋的人！”青年瞄了蔡哥背影半天，非常突然说了一句。
　　前方，蔡哥也突然停住了脚步，低声说道：“他见过我，是七区的人。”
　　两个兄弟闻声停步。
　　“他妈的，有点不走运啊，提前撞上了。”蔡哥说话间，右手已经摸向了腰间。
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，走廊内再次有脚步声响起。


第1664章 会议开始
　　76层，走廊内。
　　蔡哥背对着认出他的青年，额头飙汗的冲同伴说道：“妈的，时间有限，枪不能提前响，控制住他们。”
　　说完，蔡哥三人就准备掏枪转身，而对方也不是傻子，他们感觉事儿不对，扭头就往走廊侧面跑。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，那名认出蔡哥的青年刚转弯，就撞在了另外一人身上。
　　蔡哥回头，见到是林成栋拿完装备，带着两个人，正好也从走廊侧面过来了，随即他立即说道：“他认识我。”
　　林成栋反应极快，抬起左臂搂住青年脖子，话语简短地说道：“别动。”
　　“嘭！”
　　青年拱了一下林成栋，挣扎着想跑。
　　林成栋掏出枪，用身体阻挡摄像头，直接顶在了他腰上：“CNM的，整响了，我先杀你。”
　　青年怔住。
　　“你走你的。”林成栋冲着蔡哥说道。
　　蔡哥带着两名同伴，迅速离去。
　　林成栋三人，挟持着青年和他的同伴，快速走向另外一条走廊，刷卡，进屋。
　　“你们是什么人，到底要干什么？”青年慌慌张张地问道。
　　“嘭！”
　　林成栋一拳将其打倒，摆手冲着由特战队员和警卫组成的小组成员吩咐道：“绑了，堵上嘴，塞柜子里去。”
　　七八个人走过来，立马扯着二人开始捆绑。
　　林成栋三人将背包放在沙发上，开始组装，分发弹Y和枪械。
　　……
　　八点二十左右。
　　高桥与那名印籍男子一块走出客房，身后跟着六七名欧洲裔男子，迈步向1号会议室走去。
　　“高桥先生，我不希望在钱上出现任何问题。”印籍男子面色严肃，用英文低声说道：“我们这么做，也就是为了这个，你懂我意思的。”
　　“在大区面前，区区几个亿的现款，完全不算什么。”高桥轻笑着回道：“他们要持续收购盐岛股权，哪怕是为了做给别人看，也不会少给一分钱的。”
　　“嗯。”印籍男子点头。
　　二人交谈着走到1号会议室门口，略微的冲着门口的安保人员点了点头，才昂首阔步地走了进去。
　　再过五分钟左右，韩三千，以及九区派来的谈判代表，也从房间里走出来，抵达了会议室。
　　7235号房间内。
　　在普莱港跟徐洋有过交手的卢组长，此刻已经穿好西服，站在窗口处拿着电话说道：“是的，交易一开始，我们就要打款，请你们务必准备好转账流程。好，好，我清楚了，那就这样。”
　　说完，卢组长挂断电话，扭头吩咐道：“我们也走吧。”
　　屋内十名从七区赶来的军情人员，立马跟上了卢组长，迈步向外走去。
　　卢组长本名卢小伟，是七区二战区亲近许家的某高官儿子，上层让他对接韩三千这边，原本的用意是给他镀金，因为说句难听的，他干的这些活儿，随便在军情系统内挑出个处长，都可以完成的很好。但盐岛股权涉及的利益牵扯太多，谁能拿到就是大功一件，所以上层才把这个机会给他。
　　但卢小伟这个人有些激进，自负，且极要面子，他担任这个事儿的组长之后，生怕别人说他是靠关系上来的，平时对下层的议论很敏感，所以自己心里也很较劲，凡事儿都亲力亲为，有些掩耳盗铃的想表现出，老子坐在这个位置是能力的体现，而非其他因素。
　　这样一搞，其实跟着他的核心成员，心里是很反感的，因为大家明明不用玩命，但卢小伟都站在前面了，其他人肯定也躲不了，所以下面的干部也要承担风险。
　　普莱港一战，食宿店内就死了一个队长，没了一个宝明，大家心里很不爽，可面上也不好说什么。
　　走廊内。
　　卢小伟梳着大背头，脚步如风地走在最前面，身后的众人紧紧跟随。
　　……
　　五分钟之后，商场地下停车场内的八区军情人员，拿着对讲耳麦说道：“主要成员已经全部到了1号会议室，可以动了。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　四个行动小组纷纷回应后，察猛立即说道：“准备干活！行动第一目标，是绑走高桥，以及那名印籍男子；第二目标是报仇，尽最大可能攻击七区，九区的谈判代表，以及韩三千团队。行动时间为五分钟，五分钟之后，各组必须抵达预定撤离地点，一同撤出大厦，记住，是必须到达！如果没有按照时间抵达撤离地点，大部队不会等人！都听明白了吗？！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人第一时间回应。
　　“好，干活了！”察猛下达命令。
　　……
　　77层，一号会议室内。
　　韩三千坐在首位上，笑呵呵的冲着众人说道：“事情都谈的差不多了，我们快点搞，尽早签了合同，一会去餐厅开个庆功会！”
　　印籍男子笑着点了点头，高桥插手回道：“那就开始吧！”
　　“股权的价格问题，已经持有方式，之前都谈的差不多了……！”韩三千全程用中文跟对方交流，并且配备了翻译，语速很快的讲起了最后的细节。
　　众人一边看着合同，一边静静听着。
　　卢组长和九区的代表坐在一块，也在低声交谈着。
　　“滴玲玲！”
　　会议刚刚开始没多久，韩三千的手机铃声就响了起来，刚开始他没有理会，但对方却一直在打。
　　韩三千看了一眼来电显示，轻笑着冲众人说道：“不好意思，有个很紧急的电话，我们去接一下，小卢，你继续和他们交流！”
　　说完，韩三千拿着电话走进了会议室的里侧休息间。
　　77层的消防通道内，察猛等人拿出三角巾，蒙上了脸。
　　会议室内，韩三千走后，高桥忍不住冲着卢组长问了一句：“签了这个合同，那就意味着我们不光得罪了川府系，而且还得罪了现在如日中天的顾泰安。我们未来的人身安全，肯定也会受到威胁，我希望七区这里能给与我们相对完善的保护计划，包括住所，工作地点……！”
　　卢组长感觉对方有点磨叽，但也还是笑着回道：“这个问题韩总应该已经跟你们说过了，顾泰安在八区军政一统，但并不意味着他在七区也有什么话语权！秦禹的川府系，更是军阀，武装势力的量级，它形成不了上规模的政F体系，就没办法抗衡大区，并且我可以负责任的告诉你，他们在哪里盘踞不了多久，几年内，还会不会有川府系都难说……所以你们完全不用这么紧张。”
　　高桥感觉卢组长的话有点狂，但也只是点了点头，没有再说什么。
　　“九区的局势稳定后，川府系会面临两个大区的围剿和针对，秦禹的苦日子真的不远了，呵呵！”卢组长伸手做了个请的手势：“喝茶，喝茶！”
　　楼梯间。
　　“咣当！”
　　消防通道的门开，察猛侧身探头，用装着消吟器的自动步，一枪打碎了摄像头，随即摆手：“进！”


第1665章 血染会议室
　　“快，迅速向目标地点推进。”
　　察猛弯着腰，一边向前走，一边催促着一组成员。
　　监控室内。
　　“沃特？”一名金发碧眼的中年男人，站起身冲其他安保成员用英文命令道：“1019监控录像失灵了，检查一下！”
　　“长官，1020,1021,1023监控设备也全部失灵，黑屏了！”旁边的安保人员也站起身喊了一声。
　　话音落，监控室内乱了起来，各组安保成员立马拿着对讲机询问77层酒店的状况。
　　……
　　走廊内。
　　掩护组的张天北，带着二组成员，已经卡主了楼梯口，电梯口。
　　其余三组，从两个方向，已经推进到了1号会议室附近。
　　“有八名安保成员在门口，没有潜入的可能，只能强打！”林成栋第一时间在对讲系统内喊话。
　　“不犹豫，强打！”察猛立即回道：“我开火，徐洋组掩护！”
　　“收到！”
　　……
　　会议室内。
　　高桥喝了口茶水，有些不解的冲着卢组长问道：“你刚才的话，我有一些没听懂，目前三大区的政治局面，九区应该是最复杂的，谈何稳定呢？”
　　卢组长一笑：“九区的军部总政和党政机关已经达成共识，未来一段时间内，他们会针对不太稳定的军部二战区做一些动作和人员调整，所以九区一统，也不远了……！”
　　九区的代表听到这话皱了皱眉头，感觉卢组长说的有点多，所以在桌下踢了一下他。
　　卢组长一笑，扭头看着九区代表回道：“我们合作的伙伴，有所顾虑，我在告诉他我们的实际情况，这没什么不能说的，早晚都会漏。”
　　九区代表脸色不太好看，但也没有说什么。
　　“九区一旦稳定，我们七区的各方主流派系，也会针对行事霸道，独断专政的陈系军阀，进行政治绞杀，而第一个开刀点，就在川府。”卢组长笑着说道：“所以你完全不用担心秦禹，他只是大区力量下的一个寄生虫而已，一旦政治局面发生大变化，他这种寄生虫，分分钟就会被碾碎在政治洪流里，没有任何抗争的可能性！”
　　卢组长吹牛B的话刚说一半，外面突然有人用英文喊道：“匪徒！！”
　　走廊转弯处，察猛探出半个身子，三枪点射，打到了三名安保成员，随即立马喊道：“火力掩护！”
　　“哒哒哒！”
　　小丧，以及对面走廊内的徐洋，蔡哥等人，瞬间持枪冲出，对着会议室门口的安保成员，进行了屠杀式的射击。
　　“咣当！”
　　两名安保成员，双腿中弹后，仰面跌进了会场，不停的呼喊着：“外面有大量匪徒！”
　　“快，推进！”
　　察猛摆手吼道。
　　“呼啦啦！”
　　三个小组，三十号人，持枪迅速向会议室推进。
　　与此同时。
　　电梯口，走廊口负责卡点掩护的二组成员，也在对讲系统内喊了起来。
　　“电梯上来了！”
　　“楼下有脚步声！”
　　“……！”
　　张天北听到汇报，立马命令道：“全体成员注意，不惜一切代价，阻挡其余安保成员上楼！！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　特战队员，齐刷刷的回应着，立马进入了防御位置。
　　……
　　1号会议室内，休息间内的坐着的安保成员们，听到枪声喊声后，就已经第一时间起身，他们都是服役于欧盟区各大知名安保公司的悍将，专业性极强，穿着凯夫拉防弹衣，拿着欧系武器，第一时间冲出了出来。
　　“Get　down（趴下！）”
　　“Get　down（趴下！）”
　　“……！”
　　一名身材一米八五左右的欧裔壮汉，摆手不停的冲着会场众人喊道。
　　“他妈的，咋回事儿？”卢组有点发懵。
　　高桥，印籍男子反应极快，第一时间奔着里侧休息室内跑去，而那些护着他们的人，自然也纷纷掏出武器跟随。
　　“咣当！”
　　1号会议室大门被踹开，察猛，小丧二人，卡住正门两侧，向屋内扫。
　　蔡哥跟上来，一梭子子D直接将地上的所有受伤的安保成员全部击毙。
　　室内，二十多名欧洲裔的安保成员，全部散开，第一时间找到场内掩体，向外进行压制性射击，他们的战术应变能力非常强，只粗略扫了一眼外围攻击人数，就选择了固守，只要不出去，楼下迟早会增员，这样干，可以有效保证雇主安全。
　　“哗啦！”
　　徐洋支开防爆盾，后背被两人推着，想要往里硬冲，但却被对方的枪载留弹炮，一发就给轰了出来。
　　盾牌焦黑，徐洋被后坐力推的倒在了地上，脸颊被爆炸碎片刮的全是血痕。
　　“他妈的，散开，他们的枪有小型留弹炮！”蔡哥喊了一声。
　　“大友！！”察猛立即吼道：“掐雷，空爆打击，不要拖，快点！”
　　四名察猛一手带出来的警卫，从后方上前，一人手里掐着一颗雷，拔掉小保险栓，弹飞安全环，直接将雷掐在了手里！
　　延迟两秒后，警卫大友喊道：“扔！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　三发手L扔进屋内，而剩下的一发，直接在会议室正门炸响。
　　“嘭！”
　　最后扔的那名警卫，右臂直接被手雷炸碎，整个人向后仰着飞了半米，重重的摔在了地上。
　　不管是劣质手L，还是质量较好的手L，那在爆炸时间上，都没有办法做到极为精确，是两秒爆，还是三秒爆，其实全他妈看运气！想要造成空中爆炸的效果，那不是神剧里演的那么简单，晚扔一会就可以了，那是要拿命赌运气的！
　　“唰！”
　　走廊爆炸后，众人没有惊慌，大友直接拽开受伤的战友，咬着牙，用包里的大量纱布，堵住了他的断臂。
　　屋内，三发手L在半空中爆开，弹片呈圆形扩散，七八名欧洲裔安保成员猝不及防下，直接被弹片扫穿脑袋，脖子，以及下身部位，身体爆着血雾，齐刷刷的跌倒。
　　“法克，这是孔袭！”屋内领头的欧洲裔安保队长，见对方这么进攻，顿时很紧张的吼道：“注意战术位置！”
　　“注意你妈了个B！拿钱的跟职业的打？你行吗？！”
　　察猛见空中暴雷打到了战术目的，立马怒吼道：“给我往里冲！！”
　　“嘭嘭！”
　　两扇硕大的会议室木板门被推开，三十人成两队，在防爆盾的掩护下，瞬间冲进了会议室。
　　“哒哒哒哒!”
　　众人进屋后便散开，林成栋带人向贵宾休息室那边压去，而察猛则是挡住了对方的欧洲安保成员！
　　“徐洋干活！”察猛喊。
　　贵宾休息室里间，韩三千面色苍白的冲着安保人员喝问道：“来的是什么人？！”


第1666章 杀该杀之人，报该报之仇
　　77层的电梯口，楼梯口，几乎同时爆发出激烈的枪声。
　　张天北的二组和楼上楼下赶来的安保成员，正式接火，他们只有十个人，而对方不知道有多少人，他们只能依靠着掩体优势，向下疯狂压制。
　　……
　　外围的枪声一响，就意味着会议室内的行动，已经正式进入倒计时了。
　　察猛，小丧等人拦在左侧，抵挡欧裔的安保成员，林成栋在右侧，开始追击高桥和印籍男子加拉瓦，而徐洋，蔡哥等人则是中间，将枪口全部下压对准了会议桌。
　　“哒哒哒！”
　　自D步狂扫，桌子下面暴起血雾，正在隐蔽躲藏的卢组长，以及九区代表等人，瞬间被子D驱赶了出来。
　　这些人都是桌上的谈判代表，不可能端个自D步，坐那儿吹牛B，所以他们身上只有小手枪，而这种级别的武器，面对自D步和微C，那就是玩具。
　　“亢亢亢……！”
　　蔡哥等人依靠着掩体点射，瞬间击毙四五名拿枪人员。
　　徐洋大步上前，一脚蹬翻卢组长，枪口指着他骂道：“CNM的，还认识我吗？！”
　　徐洋是蒙着面的，卢组长第一时间没有认出他，但听到他的声音后，瞬间打了个机灵。
　　贵宾休息室客厅内，高桥慌张地摆手吼道：“保护，保护我们！”
　　“铛啷啷！”
　　数发震爆弹被扔进屋内。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一阵爆炸声响起，屋内慌张防御的安保成员，瞬间双眼花白。
　　“吱嘎！”
　　林成栋依靠着贵宾室的房门进屋，抬枪直接撂倒三人。
　　“别动！”
　　“趴下！！”
　　“……！”
　　身后人员紧随其后的进入，持枪逼住了剩下的几名安保成员。
　　印籍男子加拉瓦和高桥正要往里间逃窜！
　　“亢亢亢！”
　　林成栋冲着里间房门，连开三枪，打在了门板上，二人吓的冷汗直流，瞬间停住了脚步。
　　林成栋持枪上前，一脚踹在了高桥的腰间：“转过来！”
　　高桥举手转身。
　　“嘭！”
　　林成栋一枪把子砸过去，用枪口指着他骂道：“因为你这么个杂碎，让老子在五区暴露了！！跪下！”
　　高桥是个体面人，当场就跪下了，举手喊道：“我有股份，别……别杀我，饶我一命！”
　　“哗啦！”
　　林成栋旁边的特战队员，直接扔下了两幅手铐：“戴上！”
　　高桥毫不犹豫的抓起手铐，将自己铐住，而印籍男子一看他这么懂事儿，也完全放弃了反抗，一边带着手铐，一边用蹩脚的中文说道：“配合，我配合！”
　　……
　　会议室内。
　　卢组长瑟瑟发抖的看着徐洋，完全懵B了：“你……你不应该死在无人区了吗？”
　　徐洋抬枪顶在他的脑袋上：“不整死你，我死在普莱港的十几个兄弟能闭上眼睛吗？！能吗？！”
　　“亢亢亢！”
　　三枪，卢组长脑酱迸裂，当场死在原地。
　　徐洋转身躲在会议桌侧面的柜子旁，话语简洁的喊道：“自己人不打自己人，七区，九区的人，可以出去了！”
　　众人懵逼。
　　“滚！”徐洋喊了一声。
　　九区代表闻声后，与七区的谈判组的人立马从地上起身，迈步就要奔着门口跑去。
　　“哗啦！”
　　徐洋更换弹加，枪口直接对准众人：“我CNM的，我说的是自己人！你们是自己人吗？！西北战线上死了多少华人啊？！这全他妈是欧盟区捅咕的，你们这帮狗东西，还在舔人家的屁Y子！你妈了个B的，天天嚷着领导民众，那个有血性的民众会接受你们的领导！”
　　九区的谈判代表，七区卢组长的手下，全部懵掉，缓慢转头！
　　“全死！！”
　　徐洋下手毫不留强，扳机一扣，持枪开扫！
　　五秒后，七区，九区的来的谈判人员，除了没资格参与会议的，其他人全部身死！
　　“亢亢亢！”
　　蔡哥等人靠在门口补枪。
　　“唾！”
　　徐洋扭头吐了口唾沫，立马喊道：“外面的枪声很激烈，老张够呛能停住了！帮一下察猛，给成栋争取撤离时间！”
　　众人闻声全部压向左侧，继续压制里侧的欧裔安保人员。
　　右侧的贵宾室内，高桥，加拉瓦，已经被四名特战队员，给押解了出来。
　　房间里侧。
　　“轰隆，轰隆！”
　　两声爆炸声响起，屋内的沙发，被炸断成两截，碎物横飞！
　　林成栋躲避过对方的手L后，立马摆手：“抓韩三千！”
　　剩下的几人闻声，立即跟着林成栋冲到最里侧的小隔间外，抬腿踹开了木门。
　　“哒哒哒！”
　　林成栋顺着门缝往里扫射，室内剩下的几个人苦苦挣扎，找着掩体射击。
　　“屋内情况怎么样？！”
　　就在这时，张天北的声音响起：“楼下的人太多了，我们卡主了电梯，但堵不住楼梯间冲上来的人，你们要快，不然会被拖住的！”
　　“成栋，快一点！”察猛也在催促。
　　“冲一下！”
　　林成栋站在门口，用肩膀顶开了门板。
　　“嗖嗖！”
　　两发手L扔进室内，众人听到爆炸声后，一同冲了进入。
　　室内枪声激烈，双方近距离互射十几枪后，对方安保成员全部被打死，林成栋这边也有两名特战队员受伤，被拽出了室内。
　　林成栋扫了一眼这个小房间，见到玻璃窗已经被砸开，地上到处都是玻璃碴子。
　　快步来到窗边，林成栋望一下看，正见到韩三千拽着挂在室内的窗帘绳，向76层窗口爬去！
　　“亢亢亢！！”
　　电光火石的功夫，林成栋从上至下，连崩数枪后，韩三千身体暴起一团雪舞，拽着捆绑在一块的窗帘一荡，直接顺着被抢打碎的76层窗户，滚进了室内！
　　“他妈的！”
　　林成栋在心里估算了一下自己爬下去的时间，顿时选择放弃，转身喊道：“来不及了，撤了！”
　　十秒后。
　　察猛，徐洋，小丧，林成栋等人集体向外撤退，对着满地都是尸体的会议室扔了数发手L。
　　爆炸声响，众人快速奔跑在了走廊内。
　　……
　　与此同时，南沪！
　　“什么？！”许汉城坐在办公室内，不可思议的问道：“谈判的会议室被袭击了？谁给你打的电话！赶紧向我们的人核实！”
　　重都，自治会大院内。
　　秦禹，顾言，林骁三人坐在一块，插着手掌，面色严肃，内心紧张。
　　“他妈的，我还是不放心，去好去，但回来难回，绕路肯定不现实，直飞的话容易被人拦截。”秦禹猛然起身，语速很快的说道：“算了，我去前线盯着！”
　　“你去了没用，现在主要是上层的态度。”林骁起身回道：“如果对方真就撕破脸了，咱怎么办？”
　　顾言闻声起身：“我来了，那就是态度！撕破脸，　那他妈就开火！！”
　　这话一落地，秦禹心里有了决断，立马喊了一声：“准备直升机，我要去前面！”


第1667章 突围
　　双鱼座的行动，其实难点不在于进攻，而在于撤退。因为进攻是带有极强的突然性的，对方只要事先预料不到，那就很难做到完美防守。但撤退不一样，枪一响，专业的安保部门就有足够的时间，对察猛等人进行阻截，并且可以依靠大厦内的科技设备和充足的安保人数，随时做战术调整。
　　所以，行动真正的难点，在察猛等人准备离去后，才正式开始。
　　三组人马刚刚冲出会议室没多久，70层至80层的供电设备就中断了，集体停电。而这时在黑暗中一样能工作的监控设备，就可以关注到处77层外的监控影像。
　　电一停，事先早有准备的察猛等人，瞬间掏出手电筒，脚步不停的向楼梯间跑去。
　　“集合，向预设地点靠拢，不要掉队，快！”察猛不停地呼喊着。
　　卡住电梯口，楼梯口的二组成员全部撤退，向察猛方向聚集。
　　十五秒后。
　　众人汇聚在了楼梯口，近四十号人，除伤员外开始疯狂向下猛压，并且将沿路的监控设备全部打爆。
　　……
　　七区。
　　许汉城已经离开办公室，在军官的护送下，一同奔着军部总政赶去。
　　路上。
　　许汉城拿着电话，话语简洁地说道：“如果，绑走高桥和加拉瓦的人，顺利逃出了欧盟一区，那就一定不能让对方成功返回川府。从那边回来的方法就两个，要么走海路，要么走空路。但海路太慢，回来至少要半个月，而且极容易被欧盟区抓到，所以他们极大可能会直飞回来。”
　　“是的，他们没有绕路的可能。从俄六区那边走，距离太远，且容易发生变故，绕其他路更不可能。海面上又都是欧盟区管辖的补给站，他们应该不敢落地。”对方立即回道：“我个人推断，八区的军情人员，会让他们在海面起飞，直接奔川府这边赶来。并且我方情报显示，滕胖子师的两个团，以及独立第一师的新一加强团，全部向海面方向靠拢了，应该是准备接应。”
　　许汉城斟酌再三后说道：“调南沪1号巡洋舰，出海向硫黄岛方向靠拢，并且命令特战单位，去一个连的兵力，准备执行阻截任务。”
　　“南沪1号虽然隶属于二战区作战序列，但……但……这个军舰调动，需要有军部总政下令，我们无权指挥啊。”对方提醒了一句。
　　“我已经在往军部总政赶了，马上会开紧急会议。”许汉城话语简洁地说道：“你不要管上面的命令问题，这个我会解决，你现在就让特战部队准备好，马上登船。”
　　“明白！”
　　二人说完，结束了通话。
　　……
　　与此同时。
　　秦禹在直升机上拨通了陈俊的电话，直言说道：“浦瞎子，五区，硫黄岛武装，以及七区二战区的人，现在都有可能冲我使劲儿，我这能防住一个，防不住一群啊！”
　　“行，你的意思我懂了。”陈俊话语简洁地回道：“我们这边的态度是，要打，那就打。从开火的那一刻开始，顾，陈，秦三系，将死绑一块，共进退。”
　　“明白！”秦禹回话。
　　两分钟后，陈俊拨通了自己父亲的电话，轻声说道：“爸，我有点扛不住了……刚刚秦禹给我打了个电话，总政那边的人也给我递信儿了，二战区牵头要召开会议。”
　　电话内，一位声音沉稳的老年男人回道：“知道了。”
　　……
　　纽市，双鱼座大厦内。
　　察猛，小丧，林成栋，张天北，徐洋，蔡哥等人正在玩命向楼下突击。
　　商场的地下停车场内，八区军情人员语速很快地喊道：“最近的警务部门，已经出警，预计抵达大厦时间为三分钟左右。我这里目前还没有收到，部队以及军情部门的消息，但警员动了，他们十有八九也在往这边赶。”
　　察猛闻声立即回道：“让地面小组搞点动静，我们需要减压，楼里人太多了。”
　　“好。”
　　十秒后。
　　大厦外四名穿着深蓝工作服的特战队员，迈步走到一层左侧的楼体外，从背包内拿出数捆炸Y，贴在了玻璃窗上。
　　这间房是专门用于开展会的，此刻关着灯，屋内根本没人。
　　四人安装完后，迅速离去。
　　“轰隆！！！”
　　剧烈的爆炸声响起，橘黄色的火焰冲起十几米高，大厦十层以下的玻璃全部被震碎。
　　楼上。
　　安保总控室内的人接连接到报告声。
　　“匪徒准备从楼体逃窜，请求支援。”
　　“一楼发生大爆炸，可能是匪徒的接应同伙，在进行定点爆破。”
　　“……！”
　　总控室内一片混乱，大批的欧裔工作人员，拿着对讲机不停地呼叫着。
　　……
　　69层。
　　察猛等人从楼上，一路强打，两次放弃原有楼梯绕路，终于打到了撤退楼层。
　　“咣当！”
　　察猛一脚踹开铁门，摆手吼道：“去大厦廊道，快！”
　　“亢！”
　　话音刚落，守在走廊两侧的安保人员，不知道从哪里打过来冷枪，直接崩到了察猛的腹部。
　　“咕咚！”
　　察猛趔趄着向后退了半步。
　　“师傅！”
　　小丧吼了一声，持枪率先冲了出去，向左侧压制。
　　“不要停。”林成栋扶着察猛的胳膊，瞪着眼珠子吼道：“时间来不及了，快去廊道。”
　　众人一同冲出，激战中又有七八名战士倒地，而其余人员还在往前压着。
　　蔡哥抓着一名兄弟的手腕，语气急迫地吼道：“站起来兄弟，我架着你。”
　　“我……我活不了了……祝大家成功撤退。”特战队员倒在地上，持枪对准了自己的太阳穴：“特战旅不会有一个活着被抓的战俘。”
　　“亢！”
　　枪响，战士惨死。
　　蔡哥松开他的手掌，咬牙继续向前跑去。
　　众人一路血战，四十人打的只剩下二十七八个人，才冲到了AB座相互通联的廊道。这里没有重大活动平时是不开放的，各自大厦内的铁门也都是锁着的。
　　张天北持枪打碎了门锁后，带着众人冲了进去，随即摆手吼道：“留点防守，卡住廊道两侧，二组，放绳子。”
　　话音落，林成栋带人去了B座那一侧，而察猛带伤上阵，守在A座入口，与小丧并肩而战。
　　二组人员用定点爆破的方式炸碎廊道玻璃，在下方钢铁支架上，拴上了晚上从下方运上来的锁降绳。
　　八条锁降绳被栓死后，张天北立即摆手：“准备撤。”
　　69层的高楼有多高？
　　那是两百多米的高度啊，从高空中往下看，汽车看着就跟火柴盒差不多，高桥站在破碎的钢化玻璃旁边，瑟瑟发抖地吼道：“我……我不跳……我肯定不跳。你们有合同吗？有合同我现在就签字……反正我肯定不跳。”
　　冷风呼呼地灌进室内，张天北薅着他的脖领子，将卡扣拴在他的腰上，摆手喊道：“来个人，带他下去。”
　　一秒后。
　　“啊！！”
　　高桥的惨叫声，传遍了双鱼座大厦周边，他跟一名特战队员从高空中急速滑落。
　　廊道口处。
　　察猛腹部鲜血横流，整个人脸色苍白无比。
　　“师傅，外面的人太多了，你先走。”小丧额头冒汗，回头吼道：“把师傅送走！”
　　……
　　南沪。
　　一台挂着一战区00001号牌照的军车开路，后面跟着四台越野车，停在了七区军部总政的楼下。
　　一名两鬓斑白，但器宇轩昂，腰杆溜直，眉目间充满英气的老人穿着军装下车。
　　军部总政大楼的士兵立即敬礼：“陈司令好！”


第1668章 总有人会牺牲，总有人会不朽
　　廊道内。
　　察猛组和林成栋组，充当的是掩护众人撤离的角色，所以他们必须要守在两个廊道口，对外面的安保人员进行阻击。
　　廊道中央，徐洋，蔡哥等人全部开始锁降后，张天北才摆手吼道：“老林，猛哥，撤了！”
　　林成栋闻声带着众人就想要撤退，但外围追击人员，一看他们要动，直接就灌进屋内几颗手L。
　　剧烈的爆炸，将钢化玻璃都震出了裂痕，张天北一看林成栋有些吃力，立马赶过去支援。
　　“伤员先下，快。”张天北一边掩护射击，一边喊道：“还有C4定点爆破吗？把入口给我炸了，炸碎。”
　　两名特战队员，在身上没有防弹衣的情况下，咬牙硬冲了上去，开始黏贴炸D。
　　老张在帮林成栋堵着口子的时候，察猛那边的处境也非常危险。
　　安保人员手持防爆盾，从宽阔的走廊内分三队向前推进，并且还有轻机枪作为掩护。
　　廊道口，察猛等人的弹药已经快打光了，并且廊道只有左右两侧有掩体可以躲避，中央地带毫无遮挡物，众人还击起来也非常吃力。
　　眼瞅着对方推进速度越来越快，察猛回头看了一眼刚刚从对面撤出来的林成栋，回头喊道：“大友，带着咱们的兄弟先走，有不怕死的，跟我留下两个，和他们拼了。”
　　“你他妈不要犟，”大友回头吼道：“你都有老婆了，你先走。”
　　“这跟老婆有什么关系？！”察猛扶着小腹站起身，咬牙吼道：“服从命令，马上撤。”
　　“我留下，”小丧怒吼一声，手里掐着雷扔向了外侧：“大友哥，你们先走。”
　　察猛是秦禹的警卫，而大友是察猛的副手，二人从耀光时期，就是生死兄弟，后来一块加入秦禹的部队，一块战斗至今。
　　他扭头看了一眼廊道外，扯脖子冲小丧吼道：“小B崽子，你师傅快结婚了，你留下干什么？你带他先走，剩下的人交给我。”
　　小丧有些犹豫。
　　“执行命令！”察猛吼着喊道。
　　“快点啊！”大友彻底急了，摆手冲着小丧骂道：“脑袋别裤腰带上干活，有家的先走，这是规矩，你他妈懂不懂？！”
　　小丧一咬牙，伸手一把拽住了察猛，也不知道他哪儿来的力气，侧身背着察猛：“师傅，我背你走。”
　　“你他妈起开！”
　　话音刚落，另外一名警卫冲上来，伸手死拽着察猛，跟小丧一块奔着玻璃缺口跑去。
　　外围的枪声还在响，往廊道内猛扫，小丧又体格瘦弱，跑不了太快，大友见状直接扔掉枪，棱着眼珠子吼道：“手L，耀光出来的老兵，向我靠拢。”
　　旁边三名受伤，难以行动的耀光老兵，咬牙冲向了大友那一侧，拿了最后的几颗手L。
　　察猛猛然转身，崩溃地喊道：“大友……我会悔恨一辈子。”
　　大友转身，话语简洁地回道：“再见，兄弟；再见，营长。”
　　“大友！”察猛无助的再次喊着。
　　“受伤不能走的，跟我冲，护着营长回家娶媳妇！”大友怒吼一声，手里掐着雷，直奔廊道外侧跑去。
　　其余三人，紧紧跟随，一边跑着，一边喊：“还能走的兄弟，回家啦！”
　　手L不扔，是为了防止对方用盾牌阻挡；舍命冲锋，是为了让营长能回家娶上媳妇。
　　没有谁的命是廉价的，这一次冲击，是为了战友之间的情义，也是完成军人的职责。
　　张天北的人也好，察猛的人也好，他们都是身穿戎装的战士，是在这个时代，还有坚守和底线的一群人，不分立场，不分民族。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　接二连三的爆炸声，在廊道外炸响，大友等四人在身中数枪的情况下，冲到了对方的推进队伍内，以身殉职。
　　锁降绳上，察猛看了一眼廊道内的景象，双眼含泪：“他妈的，都走了……我身边还有谁？！”
　　小丧拴上卡扣，一边冲向廊道边缘，一边说道：“师傅，以后你不用再参与这种事儿了，我接你的班，干你的活儿。”
　　另外一侧，C4爆炸，廊道外的墙壁倒塌，暂时拦住了对方的追兵。
　　张天北，林成栋等人，顺着锁降绳，也从高空中落下。
　　“嗡嗡！”
　　下方，数台货车，私家车，一些慈善机构的单位用车，速度极快地抵达了廊道下方。
　　众人落地后，立马钻进了汽车内，向外逃窜。
　　……
　　十分钟后。
　　军部总政附近的大佬，已经赶到会议室开会，二战区司令员，以及许汉城等人已经坐在了自己的位置上。
　　“我需要调南沪一号去硫黄岛附近进行巡防任务，”许汉城几乎挑明了说道：“希望总政给予支持。”
　　会议桌上，总政一号首长没有亲自前来，只有他的秘书长主持会议。
　　“这边需要有个调动流程……。”秘书长心里已经默认了对方的做法，开始说一些走流程的官话。
　　就在这时，会议室的房门被推开，器宇轩昂，两鬓斑白的陈司令走了进来。
　　众人怔住。
　　陈司令摆手示意警卫下去，只带着参谋坐在了主座旁边，面无表情地插手说道：“南沪1号巡逻舰要出海，究竟执行什么任务？”
　　“正常的巡防调动。”秘书长笑着回道。
　　陈司令停顿一下，面无表情地看向了二战区众人：“我不同意。”
　　许汉城闻声立即回怼道：“南沪1号在二战区作战序列，调动的话也是由总政下令，老陈，你有什么权利不同意？”
　　陈司令看向他：“就凭我有十万陆军，三万海军。”
　　众人听到这话怔住。
　　陈司令指着许汉城，声音不大地逼问道：“你想开战吗？”
　　“嘭！”
　　许汉城拍桌而起，愤怒地看着陈司令回道：“你什么意思？”
　　“你说鬼话，我懒得说。”陈司令插手回道：“谁都知道盐岛的股权是怎么回事儿，你也不说巡防不巡防的，我也不通过总政流程卡着你，我就问你一句话，你是不是想开战？！”
　　二战区的人看着陈司令，全部目光阴沉。
　　秘书长立马打了圆场：“老陈……。”
　　陈司令起身，无视秘书长，伸手敲着桌面说道：“利用浦瞎子打自己人，你们干的有点下作了。外面都传我老陈不服总政调遣，有点拥兵自重，那我今天还就应了这句话了，就拥兵自重了！话我放在这儿，南沪1号只要出海，那三大区政治格局的改变，就从今天开始。就这样，你们商量吧。”
　　说完，陈司令转身就走。
　　“老陈！”秘书长起身要追。
　　陈司令头都没回，而他带来的参谋长则是直接拦住对方：“于秘书长，留步吧。”
　　……
　　与此同时，秦禹抵达前沿驻防地点，开始调动兵力。


活动通告。
　　男女主人气决赛已经结束了，咱们的秦老黑输了，但可可拿到了冠军，男女主冠军的奖励是一样的，这一点大家不用担心。
　　近一个月的活动，咱们的读者每天都要投票，搞的精神乏累，我特此发文感谢一下大家。
　　此次活动产生的盟主，仙帝，都会有加更的，这一点大家放心，欠的饥荒很多，容我慢慢还。
　　七年多了，今年可能是我的书，第一次拿到这么多荣誉。
　　我很平凡，而发光发热的是你们，是每一位有活动就响应的读者。
　　感谢大家的力捧！
　　也感谢各位土豪的慷慨，看正版本身就一种支持了，在让大家如此破费，我真的很不好意思。
　　还是那句话，作者以书为本，我知道自己的职责在哪儿，我会把书写好，把人也做好。
　　第九特区拿到的荣誉，属于你们一个人！
　　致敬我所有的读者，拥有你们，我将无所畏惧！
　　容我们休息休息，待明年风起，我们再战！谢谢大家！


第1669章 陈仲仁
　　欧盟一区，纽市。
　　察猛，林成栋，张天北，徐洋，蔡哥，小丧等人在被八区军情人员接上后，立马就在城市中央散开。
　　众人按照提前制定好的计划，在车上摘了蒙面的三角巾，换上了普通服装，弃掉了枪械，并且简单处理了伤口后，再次于安全地点解散，由华人贸易公司，工会的汽车，将他们逐一拉走。而高桥和加拉瓦则是始终跟在察猛，林成栋的车辆上。
　　就这样，众人连续更换了三次汽车，在八区专业的军情人员掩护下，分别赶到了港口。
　　贸易公司专用的免检货仓内，林成栋拨通了秦禹的电话：“喂？我们到港口了。”
　　“情况怎么样？”秦禹问。
　　“有一些损失……但事儿干成了。”林成栋语速很快地说道：“猛子受伤了，欧盟区军情人员也开始介入了，我们要马上就走，不能停。”
　　“照顾好猛子，一定把他带回来。”秦禹语气很重地说了一句后，立马冲林成栋吩咐道：“你把电话给八区的负责人。”
　　“好。”林成栋闻声后，将电话交给了当地的负责人：“秦师长要跟你通话。”
　　负责人接过手机：“秦师长，你好。”
　　“撤离的事儿，你们安排好了吗？”秦禹提心吊胆地问道：“我的人跟我说，欧盟区军情人员反应要比预想的要快。”
　　“是的，有七区那边通气，他们肯定马上就能反应过来。这不是一次普通袭击案件，所以第一时间介入了。”负责人轻声说道：“不过没关系，在这次行动里，我们这边有可能在欧盟一区军情部门被盯上的人员，那是一个都没用，协助撤离的全是新面孔，潜伏已久的情报人员，所以他们暂时应该追不到准确线索。”
　　秦禹听到这话，才算稍稍松了口气。
　　“但我们的人受伤太多，需要救治，在城区内买药，找医生，都存在暴露的可能。”八区的负责人继续说道：“再加上欧盟一区的军情部门，在城内城外都有眼线，所以这个事儿不能拖，必须要马上把人安排走，出海。”
　　“绕路回到川府的可能性大吗？”秦禹问。
　　“风险不小。”负责人摇头回道：“从欧盟六区那边走的话，也要经过很多军事冲突地区，那里的武装势力，军阀势力，有奶便是娘，如果欧盟一区暗中跟他们打个招呼，那被阻击的可能性依然很大。并且绕路的话，涉及到一个飞机续航的问题。回去的路上，绝大部分的补给机场都有对方掌控，在这里暴露的可能很大啊，所以还不如从海面走。”
　　秦禹仔细地思考了一下，立马回应道：“好，您安排吧，我这边会做好接应准备。”
　　“他们马上就走，不能在城区里停留。”负责人思考了一下说道：“大约二十多个小时，应该就会入境。”
　　“我知道了，但你这边设计的航线，一定要远离老三角地区，以及五区。”秦禹出声提醒道：“七区的那帮狗杂碎，习惯性的借刀杀人。他们要知道高桥和那个加拉瓦没有被抢回来的可能，很容易会给浦瞎子和五区通风报信。”
　　“好，我清楚了。”对方点头应道：“我马上去准备。”
　　“等一等，您怎么称呼？”秦禹问。
　　“我叫贾世泉。”
　　“谢谢你，贾先生。”秦禹语气很重地说道。
　　贾世泉怔了一下，笑着点了点头：“你我职责所在，不谈谢字。”
　　……
　　南沪，军部总政休息室内，许汉城坐在沙发上，脸色极为难看地说道：“陈俊是什么人，那曾经是欧盟区的战俘，有过严重失误的人，这样的人，回到南沪待了几年，却摇身一变混成少将了，并且还能指挥七八万人的部队，去西南线上跟浦瞎子打什么自卫反击战，拿着七区的兵力，去交好顾泰安，并且还把军功全揽在了自己身上。我看咱七区军政以后也别搞什么民主选举了，直接让陈家世袭得了。”
　　秘书长沉默。
　　二战区司令员，沉吟半晌，插手说道：“陈仲仁刚才在会议室开炮，不是一时兴起啊。自从西南线的自卫反击战打完，他在各种事情的态度上，就都变得很强硬。唉，顾泰安迈上去的这一步，让很多手握重兵的人，都很眼热啊。”
　　“老宋，我个人觉得，陈仲仁突然变得这么强势，也不一定是现在就要效仿老顾。”许汉城脾气虽然有点大，但却是一个极具政治智慧的野心家：“他有可能也是在害怕。”
　　说到这里，秘书长和宋司令都陷入了沉思。
　　“陈系势起，树大招风，想搞政治低调已经很难了。”许汉城轻声继续说道：“与其让其他人暗中联手针对，那还不如强势点，自己先进一步。这样他要败了，又可以主动退一步。但退这一步，可却还在原点啊。”
　　“有道理。”宋司令缓缓点头：“资本入驻川府，禾盛药业事件，包括现在的盐岛股份，都是他进的这一步，在于强争。如果争不成，川府资本共享，盐岛股份割让出一部分，走和棋，这是退的一步，等于原地没动，毫无损失。”
　　“如果是这样的话，”秘书长笑着说道：“那他刚才在会议上开炮，就是在将军，赌我们不敢开火。但实际上他也不敢开火，因为军事冲突一起，就不可能再退了。”
　　“是的。”二战区司令员缓缓点头：“不过他赌对了，我们现在就是不敢打。九区现在没有完全稳定，一旦搞起军事冲突，他们能给我们的帮助不大，甚至连有效牵制顾系，川府都做不到。”
　　“可不接招也不行啊。”许汉城皱眉回道：“陈仲仁在会议室吼了一通，你毫无反应，那不就真应了他的猜想了吗，我们不敢打。”
　　秘书长斟酌半晌：“询问一下九区的意思，盐岛的这个股权，如果我们拿不到，也不能让他们轻易拿到，尤其不能让陈系完成既定目的。”
　　“我同意。”许汉城点头。
　　……
　　西南线，广云地区。
　　大牙快步走进来，语速很快的说道：“师长，航线图传回来了。”
　　话音落，秦禹，顾言，林骁，外加滕胖子，四人鬼鬼祟祟地观看起了航线图。


第1670章 侄子登场
　　次日，一早。
　　南沪港口，二战区某团团部内，许汉城手下的贴身参谋，以及司令部的一名校官参谋，带着十几个人，见了从九区赶来的沈飞。
　　沈寅被撸掉后，他父亲沈万洲就钦点了自己的亲侄子沈飞，来负责与七区这边的沟通，交流。
　　但说是沟通，其实就是绑在一块做事儿而已。
　　沈飞这个人的能力，性格，以及做事儿方式，都跟他堂哥沈寅完全不同。沈飞的父亲曾经也是一战区的主要军官，官至师长，和当时刚刚当上军长没多久的沈万洲，号称九区军政双沈，一时风头无俩。
　　不过据外人说，当时沈飞的父亲，也是有望进战区司令部的，而且更为年轻，政治前途不比沈万洲差。但不知道为什么，他在后来的政治路上，并没有走得太过激进，而是全力支持沈万洲，一路从军长把他捧进了战区司令部。
　　后来，沈飞的父亲因为癌症去世，临死之前，也将自己的部队弄得明明白白，顺理成章的帮自己亲大哥完成了过渡，而那时沈飞才七八岁。
　　从那时候开始，沈飞就一直在沈万洲的家里居住，并且沈寅拥有什么样的条件，他就拥有什么样的条件。但实际上，沈寅和沈飞的关系并不好，因为后者是个聪明的人，他总觉得自己是寄人篱下，哪怕是在自己亲大爷家，那他也是个外人。而沈寅从小就是个很霸道的人，心眼小，脾气臭，再加上沈飞又处处忍让他，所以他总是习惯性地欺负自己这个小堂弟。
　　不过沈飞这么多年，从来没有跟沈万洲告过状，包括小的时候。
　　成年之后，沈飞按照家族规矩去了军校，从那儿开始，他就特意搬出了大爷家，独自在外面居住。
　　这种履历，让沈飞养成了非常谨慎且会察言观色的技能，所以他进了部队之后，一来凭借关系，二来凭借着很强的个人能力，也算平步青云了。
　　……
　　港口团部内。
　　沈飞客气的冲着众人问道：“这个计划已经确定了吗？”
　　“确定了。”许汉城的参谋点头：“欧盟区那边反馈回来消息，说绑走高桥和加拉瓦的人，已经离开了纽市，是在港口出逃的。我们这边推算了一下，对方很可能会乘坐马里昂武装安排的专机，飞逃回来。并且川府那边也有可靠情报，说滕胖子的师，以及秦禹部队的新一加强团，都在西南线的广云地区驻扎，这应该就是要做接应准备的。”
　　沈飞思考一下问道：“他们在纽市的双鱼座大厦搞出这么大动静，欧盟一区那边，却一个人都没抓到？！”
　　“这事儿表面上看，是秦禹团队在独自干活，但实际上他们背后是有八区庞大的军情系统支持的，从进场，到撤离，外围都有大量的人在帮他们打掩护。”参谋话语详尽地解释道：“欧盟区那边不是没有抓到人，最开始协助匪徒逃跑的几个主要成员，都已经被秘密抓捕了，但他们都是死硬分子，没有吐口。”
　　“哦，是这样。”沈飞点头。
　　“我们的第一计划是，让一个营的特战旅士兵秘密进入硫黄岛，配备两架战斗机，在空中劫持他们的运输机，直接押回南沪。”参谋继续说道：“如果秦禹的部队，往海上靠拢，准备强行接应，我们的特战旅士兵就和硫黄岛的私人武装，一同开火。”
　　沈飞沉吟半晌：“之前不是说，南沪一号会出海吗？”
　　“临时有点变动，暂时没有办法出海了。”司令部参谋委婉地回了一句。
　　“有候补计划吗？”沈飞又问。
　　“有。”参谋继续说道：“如果没有劫持对方运输机的可能，也没有再抓回高桥和加拉瓦的机会，那就在硫黄岛用防空导弹，把飞机打下来。我们这边拿不到股份，也不能让对面拿到。”
　　沈飞听到这话，皱了皱眉头。
　　“怎么了？”参谋问。
　　沈飞舔了舔嘴唇：“这个计划，你们询问过韩三千的意见吗？他是怎么说的？”
　　许汉城的参谋一怔，笑着说道：“韩三千受了重伤，这会连话都说不了。更何况，他只是一个前台负责跑腿办事儿的商人，这事儿没有必要和他商量。”
　　“后补计划，上层已经同意了吗？”沈飞问。
　　“是的，同意了。”参谋低声说道：“川府系没有海军，更没有岛屿作战能力，他们只能在广云地区接应，而对方的飞机回来，必经过硫黄岛，所以我们完全有能力，在海面上把它打下来。”
　　“好吧。”沈飞起身说道：“我个人还是希望，能用两架运输机，直接把人接回来，打掉太可惜了。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声一笑，参谋背手回道：“我们当然也希望是这样啊，高桥和加拉瓦身上都有盐岛股权，这很有吸引力啊。”
　　沈飞表面上笑着，但其实心里是非常抵触对方制定的后补计划的，因为这纯属是一个费力不讨好的决策，其目的也很简单，那就是高桥和加拉瓦，我他妈拿不到，那就把他毁灭。
　　这种做法很极端，就是想报复秦禹，限制陈系更进一步，但却对盐岛股权的争夺，没有任何实质性帮助，相反可能还会带来一些副作用。
　　不过，沈飞是新来的，而且刚跟七区这边接触，他不好直接反驳对方的计划，所以心里只能期望着，七区这边能在海上成功接回来高桥，以及加拉瓦。
　　……
　　七区这边在暗中准备着，陈系那里也没有闲着，大家都是老聊斋了，相处这么多年，谁要干点什么，彼此心里大致都是有数的。
　　中午，陈仲仁的贴身副官，给陈俊打了个电话，二人沟通了许久。
　　一个小时后。
　　秦禹在广云地区接到电话：“喂，大哥，你说。”
　　“南沪一号他们肯定是不敢开出去了，但私下里还在搞动作。”陈俊话语直白地说道：“一个营的特战单位，已经秘密向硫黄岛出发了。”
　　“他妈的，欺人太甚！”秦禹一拳砸在桌子上，咬牙说道：“不行研究研究，现在就让你当太子爷算了！”


第1671章 桌下过招
　　陈俊听到这话有些无语：“兄弟，你现在千万别跟我提那俩字，就因为这俩字，现在七区有些人，恨不得一天弄死我八回。”
　　“妈的，我要是你，我肯定不受这气。”秦禹咬牙切齿地叫道：“直接武统算了。”
　　“呵呵，你他妈这话就有点其心可诛了。”陈俊笑着骂道：“架着我给你出气，是吗？”
　　“没有，我就是替大哥鸣不平。”秦禹假模假式地回道。
　　“行了，咱俩也别扯没用的了，”陈俊懒得接招：“说点正事儿。”
　　“大哥，你就说吧，咋干？！”秦禹气势汹汹地回道。
　　陈俊脑壳有点疼地骂道：“你狗日的现在太精了，股份是给你拿的，什么叫给我干？老子堂堂西南线总指挥，天天还得给你打电话汇报工作，你还跟这儿阴阳怪气，老子急眼了，先把你干了。”
　　“嘿嘿。”秦禹一笑。
　　“南沪一号没有出海，那这脸就不好撕破了，我们也不好动。”陈俊低声说道：“这样，你在前面该怎么搞，就怎么搞，如果事件升级了，我们来收尾，你不用有任何心理负担。”
　　秦禹挠了挠头：“别的我都不担心，主要是咱川府没有岛屿作战的能力，真动手的话，打不动啊。”
　　“你狗日的，非得让我明说啊？没有岛屿作战能力，你不会围魏救赵啊！”陈俊低声骂道：“搞他别处啊。”
　　“我就等你这句话呢！”秦禹龇牙一笑：“咱事先说好，真整大了，你得给我收尾。”
　　“你哪回给我打电话，我没给你托底啊？”陈俊话语简短地应道：“放手干就完了，川府和他们进入冷战期，也不是啥坏事儿。”
　　“好。”
　　“股权你先搞，我是要拿一部分的。”陈俊和秦禹之间没有那么多顾忌，只直言说道：“这不是我的意思，是司令部的意思。”
　　“大哥，这话还用你说吗？”秦禹立即回道：“盐岛真要能拿下来，座位上就三家人。”
　　“就这样哈。”陈俊说完，直接挂断手机。
　　……
　　临时师部驻地内。
　　秦禹扭头看着大牙命令道：“让你的侦察连，给我出二十个士兵，乔装打扮后，进入普莱港，用最快的速度登上硫黄岛，密切注意对方动向。这个活儿不用开枪，保证安全，保证隐秘。”
　　“是。”大牙点头。
　　“欧晓斌！”秦禹再次喊道。
　　“到！”欧晓斌立即上前敬礼：“请师长吩咐。”
　　“让你的部队向南沪方向策动，在福海北侧地区，侦查一下当地的驻军情况。”秦禹再次命令道。
　　顾言闻声看向地图上的福海地区，思考许久后说道：“你看上这里了吗？”
　　“是啊，我研究了一下。”秦禹立即回道：“咱们川府没有在海岛上的作战能力，如果对方真动了，那防空导D打运输机，那咱啥办法都没有啊。”
　　“这个地方有两个团，三千多号人，”顾言舔了舔嘴唇：“距离广云地区也很远，现在动时间有点紧啊。”
　　“那也没办法，临时变故，就得临时调整。”秦禹看向滕胖子：“滕哥，我要一撤，这边就你盯着。”
　　滕胖子有些惋惜地看着硫黄岛骂道：“这个破地方比盐岛小多了，而且岛上的武装也是三流中的三流，老子就是没有大船，不然干它一下是挺有意思的，能发大财。”
　　顾言闻声眨了眨眼睛：“滕哥，你在川府待两天，这身上的匪气可越来越足了啊。”
　　“都是秦老黑教的，他一个劲儿的让我剿匪，我不学都没办法。”滕胖子故作无奈地说道：“算了，为了民众，为了维稳嘛，我背负点恶名也认了。”
　　秦禹鄙夷地看着对方：“大哥，钱揣兜了，开始骂人了，你有点不讲究嗷！”
　　“你给我分点钱，不然我告诉我爸。”顾言低声冲滕胖子说道。
　　滕胖子是顾系家将，所以他和顾言说话没那么多顾忌，直接开骂：“狗日的，你信不信我让你接不了班？！他妈的，你现在应该拍我马屁，以后我才能护着你继承大统啊。”
　　“啊，也有道理。”顾言挺狗的冲秦禹说道：“你在川府照顾好我滕哥。”
　　“是是是！”秦禹连连点头。
　　众人商量完毕后，各单位就开始动了起来。
　　……
　　晚上六点多钟。
　　欧晓斌拿着卫星电话冲秦禹说道：“师长，福海的那两个团，目前还没有反应，各单位都在指定位置驻防。但我打听了一下，有人说南沪出来的那一个营的特战旅战士，在这儿吃过饭，补给过。”
　　秦禹思考了一下说道：“我知道了。”
　　“那我的人是撤，还是继续留守？”
　　“继续观察。”
　　“明白！”
　　说完，二人结束了通话。
　　有过了一小会，大牙传回消息，证实了硫黄岛上有一个营的特战兵力，并且还有两架歼击机。
　　消息一传回来，秦禹咬牙切齿地骂道：“他们是想效仿当初咱们拦金泰洙的办法，把运输机在空中劫走。狗日的，他们是真打算动手的。”
　　正在说话间，陈俊的短信发来，上面就一行小字：“后补计划，劫不走，就炸飞机。”
　　秦禹扫了一眼简讯，立马喊道：“通知王贺楠，马上集合部队，命令欧晓斌的团，给我放弃重型装备，轻装上阵，扑向福海。”
　　参谋闻声立即提醒道：“距离有点远啊，赶到那里还能来得及吗？”
　　“所以要轻装上阵啊。”秦禹眯着眼珠子说道：“不讨论了，师部跟在部队后面，也向福海移动，老子亲自指挥。”
　　参谋再次思考一下说道：“师长，你说过，顾司令曾经给你提过醒，切勿太深地掺和到七区的内斗当中，我个人建议，还是只围不打的好，能让人回来才是第一目的。”
　　“不是内斗的事儿，是他们要整我的事儿，”秦禹摆手回道：“意义不一样。这次就是川府要干他们，跟别的没有任何关系，”
　　参谋思考一下：“好的，我马上准备。”
　　五分钟后，秦禹开始挥师北上。
　　与此同时，滕胖子的大半个师，在西南沿线拉开了阵型，准备防御浦瞎子。


第1672章 奔袭，剑指七区驻防团
　　晚上六点。
　　川府第一独立师，大牙的新一加强团，连同早就向福海侧翼移动的欧晓斌115团，共五千人左右，从两侧向福海地区包夹。
　　路上。
　　秦禹接到了林成栋的电话：“喂，你说。”
　　“最多三个小时，我们就会经过硫黄岛。”林成栋皱眉说道：“马里昂武装的飞机，原本想在中立补给地区，给飞机加油，但都被八区军情人的给拒绝了。他们说当地可能会有欧盟区的眼线，我们如果强行降落，闹不好会出问题。”
　　“飞机的燃料够不够到边境线的？”秦禹问。
　　“够肯定是够的，我们多飞俩小时也没问题。”林成栋语气急迫地回道：“我就怕时间太紧，你那边干不完活儿。”
　　“这你不用担心。”秦禹立即回道：“你们就正常速度往回飞，剩下的事儿我来办。”
　　“好。”
　　“就这样，随时保持联系。”秦禹说完挂断了手机，随即抬头喝问道：“还有多久能到对方的驻防区域。”
　　“离最近的还有一个小时左右。”参谋立即回道。
　　秦禹思考一下，插手吩咐道：“给王贺楠打电话，让他在前面停一下，我们研究一下作战方案。”
　　“好。”参谋点头。
　　……
　　二十分钟后。
　　车队在公路线旁边停滞，秦禹推门下车，穿着将校呢大衣，摘掉手套喊道：“大牙。”
　　“师长！”大牙除了跟秦禹私下接触时，会管他叫哥，其余时间全部按照级别称呼，分得很开。
　　“猛子他们的飞机，最多三个小时就会经过硫黄岛，给我们的时间不多了。”秦禹面容严肃地看着大牙团部的人，以及师部的参谋说道：“我们必须尽快研究出作战方案，栓死对方，解决问题。”
　　“只有三个小时？”大牙问。
　　“三个小时是飞机经过硫黄岛的时间，”秦禹皱眉说道：“你不可能把时间卡得太死，飞机在天上又停不了，他们到之前，我们就要把活儿干完，最多两个半小时解决问题。”
　　参谋长闻声摊开军事地图，用红绿色的吸铁石圆饼作为标记，轻声介绍道：“师长，你看地图。七区二战区，许系部队的这两个团，他的驻防空间是很大的，纵向长达三百多公里，横向也有一百五十公里。沿途的驻防区，都是以营为建制的，所以我们一下搞两个团是不现实的。三百公里，就是让我们只赶路，也得跑近四个小时，就更别提进行军事行动了。”
　　“我的看法和王参谋一样。”大牙伸出手掌，直接把许系部队在福海地区的驻防图一分两半，随即说道：“正面是许系部队156野战师的驻防三团，他离我们最近。咱不管后面的，我先动手，直接干它就完事儿了，然后让欧晓斌从侧面攻击驻防二团，先把人包里，让二战区慌起来，这样就能保证硫黄岛的武装和特战营不敢轻易动手。”
　　“可以。”秦禹看了一眼非常专业的军事地图，斟酌半晌后说道：“王贺楠，我给你一个小时时间赶路，一个小时时间干活，能不能做到？！”
　　“两小时之内，拿不下这个驻防三团，我直接辞职！”大牙敬礼后说道。
　　“好，就这样。”秦禹回头喊道：“全体都有，火速向驻防三团附近推进。”
　　“师长，我们离他们的驻防区已经很近了，”参谋立即劝说道：“这样不安全……。”
　　“区区一个团级驻防单位，我还需要躲到一千公里开外观战吗？”秦禹皱眉回道：“我这回就是挑明了告诉对面那些人，你们他妈的在面上不敢跟陈系撕破脸，天天就拿我撒气，老子他妈的不是出气筒！你整我一下，我就亲自还你三拳。不讨论了，一会师部成员，包括我在内，全部给从小车上下来，站在卡车上观看前沿战斗情况。办公室里坐久了，你们要看看，我们的士兵是怎么打仗的。”
　　“是！”
　　师部众人全部立正，敬礼。
　　……
　　半个小时后。
　　大牙的新一加强团，正在向福海迅速推进之时，敌驻军三团就已经反应过来了。他们前沿侦查哨，包括沿途的军情人员，已经第一时间做出了报告。
　　驻防三团团部内。
　　团长脸色阴沉地站在沙盘边，语速很快地问道：“他们的部队在哪儿，多少兵力，军事装备以什么为主？”
　　“向我防区开来的部队，是秦系川军的新一加强团，目前暴露兵力，大概有两千人左右，没有重型攻坚武器，只携带轻量化装备在疯狂向前推进。”军官报告。
　　团长一听这话，立马冲参谋长说道：“马上电告师部，请求支援。”
　　“是！”
　　“参谋部，根据新一加强团的人数，装备，迅速推演一下交战过后，可能产生的战果。”团长继续说道：“命令前沿一营，向后迅速收缩，不要跟他们硬碰，对方人数太多了。”
　　左侧的副团长闻声立马回了一句：“新一加强团是川军主力，这个部队有很丰富的作战经验，指挥官也很有水平，以我们目前的人数和实力来看，一旦碰上他们可能会凶多吉少。”
　　“你觉得秦禹敢下令开火吗？”团长皱眉问道。
　　“别人肯定不敢，最多吓唬，但秦禹这个人……不太好判断。”副团长也很无奈地说道：“川府是自治，政治立场又他妈不是很明确。说白了，这个秦禹现在是外放将军，是大军阀，不在三界中，也跳出五行外……你根本搞不准，他敢不敢开火。”
　　团长急的乱转，搓着手掌骂道：“这个秦老黑的脉是真的把不准。算了，让各单位全部进入接敌状态……他要真开火了，我们肯定要还手。这不是能不能打过的问题，是会不会丢了二战区面子的问题。”
　　“是的。”副团长点头。
　　“马上传令各营级单位，快！”
　　……
　　海上，从欧盟区回来的运输机已经越来越接近边线。
　　半小时后，福海外围。
　　秦系川军的新一加强团，已经开始大规模在板车上卸下全地形履带装甲车，沿着公路两侧的大野地，向前推进。
　　混成旅变野战师后，秦禹再次整编部队，第一件干的事儿，就是再次充能新一加强团，不但拨了军费，还从顾系那里运来了新的装备，虽然不多，但这次补充也让大牙彻底站了起来。
　　指挥车内，大牙扫了一眼电子平面图，话语简洁地喊道：“各营级指挥官都给我听好了，这仗光打赢了不行，还要打得快，打得狠。他妈了个B的，以后咱秦系川军是当出气筒，还是当他们不敢惹的藩王，全看这一仗。三分钟后，冲锋号一响，全团压上，开场就是决战！”
　　“一营保证完成任务！”
　　“二营保证完成任务！”
　　“……！”


第1673章 碾压
　　战斗开始两分钟之前，三台车载式通信信号阻隔设备，从三个方向沿路进行推进，控制敌驻军三团各营级的军事通信。
　　这种打法，完全是降维打击，因为团级的驻防单位，除特殊部队外，几乎都没有大规模的反电子对抗装备。而大牙带的部队虽然面上是团级，但却是独立师的第一战力，拥有整个师部的顶尖资源，是精锐中的精锐，两者完全不是一回事儿。
　　车载式通信信号阻隔设备一上去，冲锋号就响了起来。
　　新一加强团的三个营，一千五百人，直接横向铺开，在敌驻军三团各驻防区域的中空地带散开，切断敌军营级单位的联系，开始原地打阻击战。
　　此刻，新一加强团的所有兵力暴露，共有三千五百人。
　　……
　　五分钟后，驻防三团指挥部内。
　　参谋长指着沙盘地图，语速极快地说道：“他们兵力几乎是我们的三倍，并且用了车载式通信阻隔设备，战斗一开始就进入了白热化。我们的驻防区域太大，各营级部队在向回收缩的路上，就被敌军阻隔了，现在全部被缠住了……。”
　　驻防三团的团长咬了咬牙，攥着拳头骂道：“他妈的，这个秦老黑还真敢动手。”
　　“轰隆隆！”
　　团部周边响起了剧烈的爆炸声，两名警卫靠过来，面色严肃地说道：“团长，要不先撤了团部吧，不然会有危险。”
　　话音落，副团长也出言劝说道：“是的，我们团部边上就摆了一个营，师部的支援部队，赶到这里少说也要十几个小时，我们守不住，还不如向被阻击的二营靠拢，跟他们一块进行战斗，往外打。”
　　“对的。”
　　参谋长也点头应道：“与二营汇合后，我们可以向驻防二团那边靠拢，这边枪一响，他们肯定也反应过来了。”
　　“好，就按照这个计划执行，马上撤掉团部。”团长也是个心里有B数的人，几乎没什么考虑，就下达了命令。
　　……
　　驻防区域中央位置，炮声阵阵，硝烟弥漫。
　　新一团二营营长，趴在壕沟内，拿着军用卫星电话吼道：“团座，我们二营阻击的敌军部队是个没满编的营，总共也就三百多号人，我觉得没必要打阵地战了。咱们二营装甲连一个冲锋，就能撕碎它，最多十分钟就能解决战斗。”
　　后侧指挥车外，大牙单手叉腰，拿着电话回道：“七区的部队，它不是浦瞎子，更不是五区的那帮狗东西，锅在上层，对面的士兵到现在为止，可能都不知道自己因为啥挨揍。教育教育就得了，不要搞得太狠，他们毕竟都是我三大区的军事力量。这样，你可以冲锋，但以缴械为主，不是歼灭。”
　　“是！”二营长立即回信。
　　二人结束通话，大牙回头喊道：“一营到哪儿了？”
　　“驻防三团的团部准备撤了，要往他们的二营靠拢，”参谋长立即回道：“我们一营在追。”
　　“地图。”大牙喊。
　　参谋长立即打开了平板电脑，指着上面的红标说道：“就是往这个方向跑。”
　　大牙捋着敌军团部的移动线路扫了一眼，话语简洁地说道：“他们还不知道驻防二团的情况，估计是要往这边跑，准备合兵抵抗。”
　　“是的。”参谋长点头。
　　“给晓斌兄弟通个气儿，让他马上从侧面攻击敌军驻防二团了。”大牙思考一下说道：“这边枪声一响，老子让他彻底绝望。”
　　“是！”
　　……
　　驻防中央地带内，新一加强团一营的八百战士，乘坐全机械化行军车辆，一刻不停的直扑敌军驻防三团团部。
　　沿路上，敌驻防三团的各部队，都已经被散开的其它几个营拖住，无法进行有效驰援，更来不及合兵一处了。再加上通信设备受阻，敌军被揍的宛若没头苍蝇一般，四处乱窜。
　　秦禹吹牛B说，他要来前线亲自指挥，但实际上此次的战斗部署，全部都是大牙独立完成的。论指挥素养，他也就是个弟中弟，虽然这些年长期待在部队，耳濡目染下也学到了一些东西，可跟专业的比起来，还是有很大差距的。
　　……
　　福海地区，靠近北侧的驻防二团周围，欧晓斌舔着嘴唇说道：“我们的任务是拖住敌军驻防二团，给咱新一加强团收拾敌三团，争取相对宽裕的时间。各营听令，我们部队呈弧形散开，缓缓向敌驻防二团推进，速度不要快，但要走的稳，把沿途的敌军作战单位，往圈里驱赶。如果对方反抗激烈，我们可以再降一降速度。总而言之一句话，咱不是主攻，就要把辅助的事儿干明白了，既要完成任务，又要避免不必要的战损。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　众营长纷纷回应。
　　……
　　三分钟后。
　　欧晓斌的115团对敌军驻防二团展开进攻，二十门留弹炮，噼里啪啦地灌进的对方的防区，随即部队展开，依靠机械化装备，缓缓向前推进。
　　驻防二团的团部内，团长拿着军用电话吼道：“老齐，我他妈也给不了你支援了。是的，独立师有一个团的部队在向我进攻，外围被封死了，我们短时间内肯定冲不出去，现在只能集中兵力固守。”
　　驻防三团团长听到这话，脑袋嗡的一声，心里已经意识到驻防二团如果不能给予帮助，那他肯定是凉了。
　　新一加强团的一营就有八百人，几乎快顶上他一个团了，那这仗还怎么打？
　　齐团长在万般无奈之下，准备向海岸线方向逃窜的时候，被大牙的一营从后面追上。
　　部队围上来，一营长没有下令开火，只站在外围喊道：“齐团长，反抗下去没有意义了，该还手你也还了，算是给你们七区二战区涨了脸了。再整下去，损失的都是你驻防三团的兄弟，这值得吗？”
　　山包后面，齐团长沉默。
　　“招呼打过了，一分钟不回话，我这边开始冲锋。”一营长喊着回了一声。
　　齐团长犹豫半晌，咬牙骂道：“算了，算了，认了，投降了吧。”
　　“投降可能要被上层追责的。”副团长有点犹豫。
　　“他妈的，他们不是浦瞎子，也不是五区的部队，拼死抵抗，死的都是自己人，而且毫无意义，顶多是上层换个面子。”齐团长咬牙骂道：“老子当这个官，就会承担这个责任，上军事法庭，我他妈认了！”
　　说完，齐团长抬头喊道：“我们认了。”
　　……
　　十五分钟后，大牙和秦禹赶到这里。
　　二战区司令部，许汉城从椅子上站起身，咬牙说道：“集合，154.157两个师，向川府方向移动。他妈的，区区一个军阀系还成精了，给我剿灭他！”


第1674章 谁敢打破现有平衡？
　　许汉城是真的急眼了，一时间竟然忘了自己副司令的身份，有些越权的要调动两个师，去围剿秦系川军。
　　沙发上，许系兵团的参谋起身，冲着许汉城说道：“调动两个师的兵力，这得在司令部过会。我这边先安排，您看，您是不是给司令通个气儿。”
　　这话一出，许汉城才稍稍冷静下来，叉腰转了一圈，才点头说道：“我联系老宋。”
　　参谋斟酌半晌：“司令，秦禹敢开火，说明他不怕真的搞起军事冲突。我们有一个团已经失联了，您看硫黄岛那边的行动，是否要延缓一下？”
　　许汉城听到这话，心里极其窝火，他没有办法接受自己说出，取消命令的计划，只要咬牙回道：“你们看着办吧。”
　　说完，许汉城离去，参谋斟酌许久后，立马联系了硫黄岛那边，让特战部队，取消劫机计划，因为秦禹突然攻击驻防团的用意就在这儿。你敢动飞机，我就拍死你这两团，这是典型的围魏救赵策略。那如果这边坚持执行计划，下场就是，大家都会很难受，谁也好不了。
　　……
　　海岸沿线。
　　独立师的新一加强团，已经原地建立起了营帐，秦禹坐在椅子上，抬头问道：“那个齐团长怎么样？”
　　“没喊没闹，很配合。”大牙试探着问道：“你要见他一下吗？”
　　“没必要见了。”秦禹斟酌半晌，起身说道：“马上对驻防三团的所有士兵进行缴械，然后集中部队，做好战斗准备。让重都的116团，携带重火力装备，向七区方向靠拢。”
　　“你觉得他们会打吗？”大牙问。
　　“他打不打我不管，但我得做好打的准备。”秦禹皱眉说道：“给欧晓斌下令，让他包围驻防二团就可以了，不要再进攻了。如果真的开战了，你的新一团直接扑过去，把二团给我绞杀了，就可以了。”
　　“明白！”大牙再次点头。
　　……
　　一个小时后。
　　七区二战区下属的154师，157师，开始大规模集结。
　　十分钟后。
　　一战区陈系部队，原西南先遣军作战单位，也开始全面集结，人数高达五万左右。
　　一战区司令部内。
　　陈仲仁迈步走进会议室，背手看了一眼沙盘，轻声说道：“154.157两个师，只要敢往外迈步，先遣军马上给我拿下他，全员缴械。”
　　“呵呵。”副司令一笑，坐在椅子上说道：“仲仁，你说这个老宋和许汉城是不是有点上头了？”
　　“他是下不来台了，在跟总政撒娇呢。”陈仲仁淡笑着说道：“他们愿意演，就陪他们演。”
　　“要严密注意一下九区的情况，这有的时候假的能试出来真的。”副司令捧着茶杯说道：“还是观察一下吧。”
　　“九区肯定不敢动。”陈司令摆手：“他们的内部问题还没有解决，不会在这时候跳出来的。”
　　“动动身子，捧捧老宋和许汉城的场子，我觉得还是有可能的。”副司令坚持着说道：“要不咱俩打个赌？就赌你那台老爷车。”
　　“行啊。”陈仲仁笑呵呵地说道：“九区只要有一点动静，车我就送你了。”
　　“哈哈，好！”副司令大笑。
　　沙盘周边，高级军官都已经进入了战时状态，不停的向下属单位下达命令，同时开始推演。
　　陈仲仁和他的副司令坐在沙发上谈笑风生，一点也没有大战来临的紧张感。
　　……
　　海岸线上，独立第一师师部内。
　　秦禹正在调兵遣将的时候，一名军官进屋报告道：“师长，驻防三团的齐团长，想要见你一面。”
　　“我不说了嘛，不见了。”秦禹摆手。
　　“他说了，他们师长要和你进行通话。”军官强调了一句。
　　秦禹皱眉思考一下，话语平淡地回道：“你让他进来吧。”
　　五分钟后，被摘了军衔的齐团长迈步进屋，抬头看向了秦禹：“你好啊，秦师长。”
　　“我一直都挺好。”秦禹看着沙盘，头都没抬：“你找我干什么？”
　　“你真准备打啊？”齐团长沉吟一下说道：“川府刚刚自治，有必要搞到这个地步吗？”
　　“不是我想搞啊，”秦禹淡淡地回道：“是你们一直在拿刀往我要害上捅。你感谢自己穿的是七区军服吧，要他妈换成浦瞎子，你现在已经殉职了。”
　　“是，我们团没有办法抗衡你们川军。”齐团长停顿一下问道：“但川军，能抗衡七区两个野战师吗？”
　　秦禹扭头看向他：“呵呵，你想说什么？”
　　“师部呼叫了我们很多次，我们师长要跟你通话。”齐团长淡淡地说道。
　　秦禹停顿一下，张嘴喊道：“把军用电话拿来，给齐团长用一下。”
　　两分钟后，电话接通，齐团长将话筒递给了秦禹：“你接吧。”
　　“喂，我是秦禹。”
　　“我也不和你废话了。”对方师长直奔主题：“两个团你放了，硫黄岛那边的行动，我们也取消，高桥和加拉瓦，咱们一人一个，怎么样？”
　　秦禹停顿一下：“你觉得这可能吗？”
　　“秦禹，如果不是考虑到大局影响，你觉得你在欧盟一区，对我们军情人员搞报复性屠杀，在福海地区攻击我驻防单位，这事儿就能这么算了吗？”对方师长言辞激烈吼道：“你早就要被剿灭了！”
　　“你少他妈跟我吹牛B。”秦禹闻声也急眼了：“你以为川军还是几年前，手里只有两千多号人的那个混成旅啊，谁逮住谁踩一脚？别说你这两个团了，你不服，把你那个师拉到川府，咱俩试一试。他妈的，还你考虑到大局影响，如果没有顾系授意，我何止会吃掉你两个团？老子直接就打你师部了。我告诉你，你给那个许汉城带个话，不用在外面整两个师吓唬我，我不吃这一套。敢动手，你就进川府试试！”
　　说完，秦禹挂断电话，直接扔给了军官，继续看着沙盘。
　　齐团长有些愕然地瞧向秦禹，心里突然意识到，是啊，这当初的混成旅已经不是搞点补给都困难的小股部队了，而是拥有川府自治权的一方军事政权。
　　它现在即战力，算上后勤单位有两万多人，并且还在一直增兵当中。
　　如果再发展几年，秦系川军会是什么规模，谁又能说得好呢？
　　……
　　九区。
　　沈万洲亲自联系上了七区二战区的宋司令，直言说道：“老宋啊，我们现在内部不稳，这时候没有办法明确表态啊。”


第1675章 安全落地
　　陈仲仁猜的非常准确，九区的军政总部以及沈系，没有给这边的二战区任何帮助，就像是对七区的军事变动毫不知情一样。
　　其实，这也是没有办法的事儿，因为九区要动了，顾系肯定也会掺和进来，但现在又打不了，搞的态势过于紧张，那最后大家的处境，就都是下不来台，对时局没有任何帮助。
　　……
　　深夜。
　　西南先遣军这边刚刚有所动作，陈仲仁就在司令部内接到了七区军部总政的电话，是秘书长亲自打来的，他亲口说，总政长官想请陈司令过去喝喝茶。
　　司令部内，陈仲仁站起起身说道：“上次他们要调南沪一号出海，总政长官没有露面，留的就是这个余地。算了，过去谈谈。”
　　“估计老宋和老许也会过去。”副司令站起身，笑呵呵地说道：“唉，看来你那辆老爷车，是真的跟我没有缘分啊。”
　　“哈哈。”陈仲仁大笑：“宝马配英雄，算了，我对汽车也没感觉，送你了。”
　　“真的啊？”
　　“那还有假，回头我让警卫给你开过去。”陈仲仁背手说道：“走吧，咱俩去军部总政一趟。”
　　话音落，二人带着警卫离去。
　　……
　　福海地区。
　　独立第一师的临时师部内，秦禹正在忙着应对许系兵团的反应之时，突然接到了陈俊的电话。
　　“哎，大哥。”
　　“干嘛呢？”陈俊问。
　　“我能干嘛，收拾收拾家底儿，准备跑路了呗。”秦禹自嘲着说道：“不然许系干过来，不得扒了我的皮啊。”
　　“哈哈，少跟我扯淡。”陈俊大笑着问道：“你在电话里给杨师长骂了啊？”
　　“驻防三团上面的那个师长吗？”
　　“对啊，你俩不是通电话了吗？”
　　“是，我给他骂了。”秦禹点头承认：“这王八蛋拿我当脑梗患者呢，打都打完了，还跟我装B呢，说让我放了这两个团，再分个高桥给他们。妈的，他要不跟我整事儿，那对半分一下，还真没啥问题。说真的，我不想打这一仗，搞来搞去捞不到什么油水，还要有消耗，真的没啥意思。但现在事情都落地一大半了，他还要跟我分一下，我跟他分个毛啊。”
　　“呵呵，老杨也是二战区老将了，你多少给他留点面子啊，骂人可太没素质了。”陈俊调侃着回道。
　　“大哥，我要有素质，那能是你兄弟吗？”秦禹嘴损地回了一句。
　　“你滚。”
　　“哈哈。”秦禹也笑了。
　　“军部总政找我家老爷子喝茶了，估计你想说的话，他都会替你说。”陈俊直言说道：“你控制好这两个驻防团，一会等我电话，上面喝完茶，事儿差不多就结束了。到时候你一撤兵，这事儿就暂时结束了。”
　　“许汉城，老宋，能愿意吃这个亏吗？”秦禹问。
　　“不愿意也没办法。”陈俊直言说道：“如果高桥和加拉瓦还有争取的可能，他们应该是敢动手的。但现在这俩人在天上，劫又劫不到，打掉的话，两个驻防团也没了，继续搞下去没什么意思，所以应该会退步，不然的话总政长官不会出面的。”
　　“也是。”秦禹点头。
　　“行了，不管怎么样，目的是达到了。”陈俊眉头轻皱着说道：“咱们的近期思路，还是要先搞盐岛，大区内部的事儿，短时间内是没有办法解决的。”
　　“我懂你意思。”
　　“那就这样昂，你等我电话。”
　　“好勒，俊哥！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹放下手机，坐在椅子上点了根烟，心里也算是长长出了口气。
　　说句实话，秦禹骂杨师长的话，硬气归硬气，但他心里的真实想法，也是不希望现在就开火的，更不希望川府真的卷到七区内斗当中。因为他拿到川府的时间太短了，需要一定时间的稳定和发展。
　　秦禹坐在椅子上抽了个烟，缓了好一会，才起身冲着参谋说道：“通知大牙，欧晓斌，在这里看管好这两个驻防团，等七区那边谈完了，咱们就撤掉。”
　　“两个团放掉？”参谋问。
　　“不放掉你能怎么样？”秦禹叹息一声回道；“还拉他们回去当战俘啊？”
　　“呵呵。”参谋笑了。
　　“人放了，”秦禹穿上将校呢大衣，阴阴损损地说道：“但那些在战斗中损失的军械装备，我们可以拉回去一些。废物再利用嘛，不能浪费了。”
　　“啊？”参谋懵B半天：“这也拿啊？”
　　“他妈的，不拿你不得花钱买啊？”秦禹斜眼回道：“师部集体当鸭子去，都快供不起一个新一加强团了，能捞油水那还客气啥。”
　　“明白！”王参谋笑得跟个花一样。
　　“我飞重都了，”秦禹低头看了一眼手表：“人马上回来了。”
　　“是。”王参谋点头敬礼。
　　……
　　一个半小时后。
　　秦禹乘坐直升机抵达滕胖子的师部，人刚来到帐篷外，就看到小丧跑了出来：“师长！”
　　秦禹摸了摸对方的狗头：“你师傅没事儿吧？”
　　“……伤的不轻，飞机刚落地，就送重都医院了。”小丧情绪低落地回道。
　　秦禹停顿一下，咬了咬牙说道：“我们一会回去看他。”
　　“嗯！”小丧点头。
　　说话间，众人一块迈步走进营帐，见到了林成栋，金泰洙，顾言，林骁等人。
　　欧盟区一行，又有不少老面孔掉队了，大友没回来，秦禹之前的警卫也没了好几个。
　　秦禹看着他们，摘掉军帽说道：“大家伙，辛苦了。”
　　独立师的人闻声敬礼：“报告师长，任务完成！”
　　“都休息吧。”秦禹回礼后，转身喊道：“滕哥，找两个房间，让我的人缓一缓。”
　　“这边请。”滕胖子的副官立马做出请的手势，让开了身位。
　　众人分批离去后，秦禹坐在滕胖子旁边，看向了高桥和加拉瓦。
　　“秦师长……！”高桥犹豫了一下，张嘴想说话。
　　“挺简单个事儿，你让我死了这么多兄弟。”秦禹指着他，脸色非常阴沉地回道：“你该死啊！”
　　高桥额头冒汗，心里发颤。
　　……
　　欧盟一区。
　　韩尧待在医院病房里，看着病床上的父亲，揪心的不行。
　　“……两个重要的股权丢了……唉，天不帮我韩家啊。”韩三千面露疲惫地叹息了一声。
　　与此同时，许久没有露面的叶琳，也正在向医院赶来。


第1676章 欲言又止的叶琳
　　秦禹心里对高桥的恨意，一点也不比七区，九区那帮人少，要按照他以前的性子，早就崩了这个王八蛋了。但现在股权的事情为重，他不能让那些在这件事上牺牲的兄弟白死，所以只能稍稍克制一下心理的情绪。
　　师部内，秦禹指着高桥和加拉瓦再次说道：“我不想跟你们废话，两天内，你们和我的人处理好股权问题，不然我让你俩去营部露天厕所掏大粪去。”
　　高桥额头冒着细密的汗珠，非常懂事儿地说道：“秦师长，我们愿意交出股份，但能不能像宋英俊那样，先给我们一定的时间。”
　　秦禹没吭声。
　　“我们愿意以股份租赁的方式，把股权交给你的代理公司，可以不收取任何费用。”高桥立马补充道：“秦师长，这个股权是我们的护身符，也请你理解我们的想法。”
　　秦禹端起茶杯，依旧没有回话。
　　“这个事情我会跟你聊的。”金泰洙接过了话头。
　　“好，好。”高桥连连点头。
　　“带他们走吧。”秦禹摆了摆手。
　　话说完，几名警卫进屋带着高桥和加拉瓦离去。
　　“唉。”
　　秦禹长长叹息一声，扭头看着顾言，林骁，滕胖子等人说道：“这点破事儿，搞的这么繁琐，全怨这个高桥，我是真想崩了他。”
　　“算了，人为财死，鸟为食亡，他们也是没办法。”滕胖子劝说道：“人没有白牺牲，结果也还算理想，这就可以了。”
　　秦禹沉吟半晌，看着金泰洙说道：“尽快跟他们谈细节，两天内，解决这点股权的问题。”
　　“好。”金泰洙点头。
　　“高桥手里有百分之四，那个加拉瓦有多少？”秦禹问了一句。
　　“百分之九。”金泰洙轻声说道：“目前股权加一块，有百分之三十二，结果已经比我想的好多了。”
　　秦禹有点上火：“现在看，结果是还不错，但实际上咱们已经走到死胡同了。外围的散股都被各方争取得差不多了，而咱们离过半还有很大一段距离。他妈的，剩下的不好搞啊。”
　　“是的。”金泰洙点头。
　　“算了，这个回头开会研究。”秦禹起身说道：“滕哥，事儿落地了，咱们的部队，还是尽快向后撤防吧，在这儿没啥安全感。”
　　“行啊，协同撤防。”滕胖子应了一声。
　　……
　　欧盟一区，某医院内。
　　韩尧见叶琳来了后，跟她单独聊了几句后，就去旁边的房间休息了。
　　病房内，叶琳看着满脸憔悴的韩三千，不由得叹息一声：“都几十岁的人了，有什么事儿，就不能放权给下面的人做吗？”
　　“他们做不了啊。”韩三千看着她：“你是从八区来的？”
　　“嗯，听到信儿，我就飞过来了。”叶琳拉了张椅子坐下，主动伸手帮韩三千剥起了水果。
　　“这段时间，你在燕北不好过吧？”韩三千问。
　　“还好，能应付。”
　　韩三千在八区的靠山倒台之前，他就已经把集团很多核心人员，以及产业重心转移到了欧盟这边，但唯独叶琳却不愿意走，宁可自己在八区遭受政治牵连，一直被收拾，也不愿意把家搬到这里。
　　韩三千劝过叶琳几次，而她总是笑着回道：“冬天总会过去的，我还能坚持，不想走。”
　　其实，韩三千自己心里也清楚，叶琳不愿意跟随集团来欧盟区发展，很大程度是因为她不赞同集团近些年的一些决策，尤其是在政治口上投资过度的决策。
　　事实证明，叶琳的眼光是有些独到的。如果不是韩三千在八区的政治博弈中下注过重，那可能就不会有今天这个处境。
　　当然，这也不能说韩三千的决策就是错误的。站在他的立场上，他在有些事情上，是没有办法做到置身事外的。并且就个人野心而言，韩三千也一直是想做三大区第一红顶商人的。
　　韩三千是个聪明人，他知道叶琳并不想跟随自己来欧盟区后，也没有亏待她，而是单独分了一些产业给她，并且留了大量的分红资金，也算是给叶琳这么多年的贡献，一个完美交代了。
　　病房内，叶琳怔怔地看着韩三千，难得的用私人口吻称呼道：“叔，你真老了，白头发盖都盖不住了。”
　　“是，老了。”韩三千缓缓点了点头。
　　“听我一句劝，别再拼了。”叶琳轻声劝说道：“该放下的都放下，安享晚年算了。”
　　韩三千听到这话有些无奈：“不是我想拼啊，是早都没办法抽身了。没搞盐岛股权之前，欧盟区这边的人就在和我谈，让我捐款……这是卸磨杀驴的信号啊。我没政治作用，那集团在他们眼里，就是一块必须要吃掉的肥肉。”
　　“即使股权拿到了，您就能保证未来七区不会这么对待你吗？”叶琳问。
　　韩三千怔了怔，突然问道：“小琳，你究竟是来看我的，还是想劝我做些什么决定啊？”
　　“叔，不知道从什么时候开始，你变得越来越多疑了，很多人都走近不了您的心里，可能也包括我。”叶琳将剥好的水果放在韩三千手里，轻声说道：“我坐了二十多个小时的飞机，你却怀疑我是别人派来的说客。算了，我们不谈工作了，还是聊点其他的吧。”
　　叶琳确实是想劝一劝韩三千的，可对方的反应，让她话到嘴边又咽回去了。
　　是啊，韩三千多聪明的一个人，自己能考虑到的，他会考虑不到吗？
　　叶琳没再多说话，只接替韩尧照顾起了他。
　　……
　　七区。
　　军部总政的会议结束没多久，陈俊就给秦禹打了个电话，让他释放那两个团的士兵。
　　秦禹也没问上层究竟是怎么扯皮的，只按照计划，迅速撤出了自己的部队，并且合理地捡了一些对方的装备，军车啥的，就撒丫子跑了。
　　这事儿结束后，川府与七区二战区的驻防区域，开始陷入冷战期。双方心里好像都清楚，他们或许早晚会有一战，只是不知道哪天来而已。
　　欧盟区的事儿暂时结束后，秦禹又陷入到了另外一件愁事儿当中，那就是盐岛剩下的股权，究竟要怎么搞？
　　想了两天，秦禹也没啥好办法，最后只能叫来他的御用智囊，老李，可可，外加林成栋，以及金泰洙。
　　这四个人，目前可以说是秦禹团队内的F4了，顶配的大脑团队。
　　师部内。
　　秦禹斜眼看着先来的可可问道：“喝点啊，妹子？”


第1677章 有请F4出谋划策
　　餐桌上。
　　可可懒洋洋地看了秦禹一眼，用词非常潇洒地回道：“生理低落，喝不了。”
　　“哦，那好吧。”秦禹笑着应了一声，抬头喊道：“小丧。”
　　“到！”
　　“给咱于副总局弄一杯椰汁，要热的。”秦禹嘱咐了一句。
　　“是。”小丧略有些暧昧地看着屋内二人，呲牙走了出去。
　　没过多一会，老李，林成栋，还有金泰洙一块进了屋。
　　“来吧，三位，请坐。”秦禹笑着招呼了一声。
　　众人闻声脱掉外套，笑呵呵的各自落座，秦禹亲自给四人倒酒，主动问了一句林成栋：“你爱人情况怎么样？”
　　林成栋愣了一下，知道秦禹问的是周证，所以也没争辩，只幽默地回道：“他妈的，这老家伙身体健壮得很，积极配合治疗，看来是没啥丧偶的可能性了。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声大笑，秦禹也是无奈地点头：“整挺好。”
　　林成栋接过酒杯，轻声冲秦禹说道：“周证和我也算经历过大起大落了，抽个空，你把他家里人从南沪要回来吧。”
　　“嗯。”秦禹脸色认真地点头：“我考虑到了，吃饭之前，我跟陈俊打过招呼了，他出院之后，应该就能看见家里人。”
　　“那就好。”林成栋点头。
　　秦禹抱着肩膀，抬头扫视了一圈众人，就开始阶段性总结：“老金手里的股权是百分之十二，宋英俊百分之七，高桥百分之四，加拉瓦百分之九，这些加一块，总数是三十二。面上看，我们这段时间没白忙活，已经拿到了盐岛三分之一的股权，结果还不错。但实际上我们想再往下走就难了，因为散户的股份，已经被拿得差不多了，剩下的股权，全部集中在韩三千，浦系，以及五区中立投资机构那里，这些势力可不好摆弄啊。”
　　众人静静听着。
　　“我叫大家来呢，就是想商量出个方案，看看下一步咱们怎么弄。”秦禹掏出烟盒，点了一根。
　　“盐岛会引起战争吗？”老李问。
　　“会。”秦禹点头。
　　“那还有必要搞股权吗，直接动就完了啊？！”老李对这方面的事儿，了解得不深，所以才会这么问。
　　金泰洙接过话头解释道：“盐岛涉及到的是大区之间的利益争夺，你要拿下它，那就存在一个合法性的问题。哪怕最后动武，你也要在合法性上占理，不然就是侵略，是武装侵吞他人财产。这个恶名一旦有了，那以川府为中心的利益同盟，将会永远被钉在耻辱柱上，受国际舆论谴责。再说深一点，这各个政F的成立，是自己的事儿，只要你能拉起大旗，手里有人有枪，那就可以说自己是政F。但从更长远的角度来看，一个政权想要发展，那是得被外界和国际承认的，这一点对川府来说，还没有完全体现，但顾泰安现在应该非常在意这个。他刚刚上台，要保持风度，即使拿盐岛也得合理合法，你明白我意思吗？”
　　老李闻声点了点头。
　　“是的，顾司令对盐岛股权是很上心的。”秦禹附和了一句。
　　老李斟酌半晌：“五区的股权，现在应该是没有争夺的可能了，不是说他们成立了中利资本机构，专门管理这个事儿吗？”
　　“对的，这个机构目前占股百分之四十五。”金泰洙点头。
　　“五区没有完全控股，那就还有机会。”可可捧着热椰汁，双眸明亮地说道：“我们目前能继续推进这个事情的角度，就只有韩三千和浦系了。”
　　“搞这个两个可太难了。”林成栋很上火地说道：“韩三千和这边的仇，是没有办法调和的，而浦系更是五区的铁杆盟友，那两伙人，就是主动想跟你合作，你也不敢合作吧？”
　　“是的。”金泰洙点头附和：“这两个势力，都是极难争取的。”
　　“我觉得还有机会。”可可眨着大眼睛说道。
　　“我觉得也有。”老李似乎也想起了什么。
　　“有什么机会？”秦禹立即冲二人追问。
　　可可笑面如花地看向老李：“叔，你想的是哪个方向？”
　　老李沉吟半晌，插手回道：“我想起了叶琳，她个人和小禹私交是不错的，而且现在韩三千的处境并不理想，我觉得事情还是有运作的可能的。”
　　可可缓缓点头。
　　“你的方向呢？”老李反问。
　　可可捧着椰汁，声音清脆地说道：“我想的项择昊。”
　　老李怔了一下：“嗯，对，他也有角度。”
　　“你俩说的是啥意思？”林成栋不太了解三大区这边的事情，所以略显不解地问了一句。
　　“叶琳是我以前的朋友，她在韩三千手下做事，说话拥有一定分量，”秦禹轻声解释道：“而且吴迪和她私交好像也不错。不过我觉得光靠叶琳，改变不了什么结果。韩三千走后，叶琳并没有跟他在欧盟区常驻，这说明他们内部之间也有一定问题。”
　　“笨呐。”可可恨铁不成钢地怼了一句秦禹：“你可以把我和李叔的方向综合一下嘛！”
　　秦禹一点就透：“你的意思是，让项择昊出面搞这个事儿？”
　　“有什么不能搞的？”可可思路清晰地说道：“韩三千拿盐岛股份，主要目的是为了自保，重新在三大区内拉拢上政治关系，那项择昊不够做他的政治关系嘛？人家堂堂九区党政太子爷好嘛，还有什么比这种关系更有前景的呢？！”
　　“外部让项择昊去谈，内部让叶琳帮忙做说客，甩掉七区，把这个股权送给项择昊，是这个意思吗？”秦禹思考一下问道。
　　“是。”老李点头：“之前你不是说过嘛，项择昊和其他人是不一样的。那只要你能保证这个股权，暂时可以被我们用到，那送给他又有何妨呢？盐岛先拿下来，咱们再分内部利益就完了呗。”
　　“其实这样做好处也蛮大的。韩三千和我们斗了这么久，咱们内部的很多人，肯定都是没有办法接受和他重新合作的。”可可也附和道：“把人甩给项择昊，股份又可以被我们用到，最后还不用咱们自己掏钱买断，这种结果不是挺好的嘛。”
　　“项择昊会答应吗？”林成栋问。
　　“我觉得会呀，他是个有政治抱负的人，盐岛这么重要的牌桌，没有他项老板坐上来，那是遗憾呀。”可可扭头看向秦禹，轻声补充道：“更何况，我们还有叶琳这个优势，我觉得可以谈一下。”
　　“有点意思，”秦禹缓缓点头：“可以先试着搞一搞老项。”
　　奉北，项择昊的家中。
　　“阿嚏！”项择昊坐在沙发上打了个喷嚏，伸手抱过刚刚几个月大的儿子，很宠溺地摸了摸他的小脸蛋。
　　“你感冒了？”老婆在厨房内问了一句。
　　“没有，不知道哪个王八蛋又念叨我呢。”项择昊顺嘴回了一句。
　　五区。
　　浦系家族也迎来了喜事儿，浦瞎子的二女儿准备出嫁了。
　　至此，五区，浦系，韩三千，川府系，外加九区，七区的一些势力，正式进入了盐岛的决赛圈。


第1678章 老三角，浦系
　　晚上，宴席结束后，秦禹回到师部，拨通了项择昊的电话。
　　“喂？”
　　“呵呵，你好啊，项军长。”秦禹客气的跟对方打了个招呼。
　　项择昊迈步走到书房，关上门回道：“你也挺好呗，秦师长。”
　　“还行，呵呵。”
　　“你找有事儿？”项择昊很直接地问道。
　　秦禹停顿一下：“嗯，有点很重要的事儿，需要当面谈。”
　　“哪个方向的？”项择昊有些疑惑。
　　“盐岛方向的。”秦禹直言说道：“如果你方便的话，可以抽空飞一趟川府，我们见面谈。”
　　项择昊只短暂思考了一下，就立马应道：“没问题，如果明天上班，没有什么特殊的事情，我就飞川府一趟。”
　　“好勒。”秦禹非常喜欢跟项择昊这种人交流，爽快，不累。
　　“我在家里，不方便谈工作的事儿，去了聊。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，项择昊眨了眨眼睛，轻声嘀咕道：“找我谈盐岛的事儿，会是股权有变化了吗？”
　　……
　　老三角地区，浦系首府的勐罕重镇内，数辆军车缓缓停在了镇北侧的一处大院门口。
　　这里就是浦瞎子的家，院落很大，但院中建筑看着并不奢华，相反有些破旧，很多木房外侧的墙壁还贴着泡沫保温板，总之看着完全不像是老三角地区最高权力拥有者的住所。
　　浦瞎子这个人，在西南西北线上，那是恶名远扬。他主动挑起过很多次军事冲突，三大区的士兵，民众，有不少都死在了浦系的屠刀之下。但他在老三角地区，那是图腾式的人物，是民族英雄。这里的民众对他的崇拜，近乎是疯狂的，因为他给这里的人带来了生的希望，带来了产业，钱粮，带来了活下去的资本。
　　军车车门打开，浦瞎子弯腰下车，身材佝偻的冲着卫兵点了点头，就快步走进了自家大院。
　　浦系家族是非常庞大的，光浦瞎子自己就有八房老婆，二十几个儿女，再加上他的亲兄弟，堂兄弟，长辈等等，整个家族的核心成员，高达几百人，可谓是真正的门丁兴旺。
　　但浦瞎子这个人比较传统，他娶这么多老婆，并不是单纯的为了满足自己的私欲，而是他觉得要干大事儿，家族就必须人多。事实也证明，浦系最开始能折腾起来，靠的就是家族兴旺，一呼百应的号召力。
　　后天是浦瞎子嫁二女儿的日子，所以院里张灯结彩，看着非常热闹。
　　浦瞎子进院后，没有过多停留，只冲着家族成员笑着点头，一路走进了主楼，去了二层书房。
　　进屋后，浦瞎子脱掉外套，坐在了自己的小餐桌旁边。没多一会，家里的人端上来一碗撣族豆腐面，和一些油炸小吃，端正地摆在了餐桌上。
　　浦瞎子顺手拿起辣椒粉，往豆腐面里撒了厚厚一层，这才开始大口吃了起来。
　　浦瞎子这个人，对吃的，住的，以及一切有关于私人享受的事儿，其实都不太敢兴趣。他从起兵开始，到现在当上了老三角地区的司令，一直都保持着很清贫的生活习惯，几十年如一日，也算是自律到了极致的人。
　　十几分钟后，浦瞎子吃完晚饭后，他的堂弟浦生才推门走了进来。
　　“吃完了？”浦生笑着用家乡话问道。
　　“嗯。”浦瞎子喝了口水，摆手说道：“过来坐。”
　　“好。”
　　浦生之前是主管浦系军团后勤的，后来他在跟五区接触的事儿上，屡屡为浦系军团赢得了该有的利益，所以浦瞎子就让他当起了外部政务官，主要负责和五区那边对接。
　　浦生坐在了餐桌侧面的椅子上，沉吟半晌后说道：“嗯，李致勋昨天给我打电话，说他和姜太岷要来这边参加婚礼，我个人觉得，他们应该是有事儿要谈。”
　　浦瞎子插着手掌，轻声回应道：“应该是要谈上次的那个事儿。”
　　“是的，五区在盐岛股权上的护盘动作，非常迟缓且出现了一定失误，他们有所担忧，所以要加深与我们的合作。”浦生点头附和道：“所以，我觉得李致勋和姜太岷这次来，应该是要开条件的。”
　　“他们要是谈上次没谈拢的事情，那我还是之前的态度。”浦瞎子毫不犹豫地说道：“再苦再难，我们都不可能交地盘，更不可能让老三角与五区共治，这是原则性问题，不容协商。”
　　浦生停顿一下，由衷劝说道：“司令，如果我们答应五区的条件，老三角地区将会……！”
　　浦瞎子眯眼看向他，目光犀利。
　　浦生把后半句话活生生地咽回到了肚子里，没敢再吭声。
　　“你和我，包括五区，都没有权利决定民族的未来走向。”浦瞎子话语简洁地说道：“哪怕五区给我一个战区司令的职位，这个事情也谈不了。只可合作，也止步于合作。”
　　浦生缓缓点头。
　　“你负责招待李致勋和姜太岷吧，”浦瞎子起身：“我去处理公务。”
　　“好。”
　　浦生走了之后，浦瞎子坐在书房的椅子上，借着台灯，影射出半头白发，继续处理着公务。
　　……
　　第二日一早。
　　项择昊在奉北自卫军军部，偷偷上了飞机，直飞川府。
　　下午四点多钟，重都北门，十几台军车停滞，秦禹，可可，林成栋，金泰洙等人，一块接上了项择昊。
　　“好久不见啊。”秦禹伸出手掌。
　　“好久不见。”项择昊与他握手。
　　“走吧，带你进重都城内逛一逛。”秦禹笑着做了一个请的手势，项择昊迈步上车。
　　……
　　五区。
　　许久没有露面的李致勋坐在沙发上，冲着姜太岷说道：“我之前已经试探着和浦沅聊过，但他回绝得很干脆，所以这一次，还是由你先跟他谈，我可以不在场，这样避免尴尬。”
　　“你觉得机会大吗？”姜太岷问道。
　　“不好说。”李致勋如实回应道：“我也搞不懂，浦瞎子是想要得更多，还是根本就没打算走这条路。”
　　姜太岷缓缓点头：“好吧，我试试看。”
　　欧盟一区，叶琳在医院内接到了一条简讯，她看了一眼内容，黛眉轻皱了起来。


第1679章 忽悠耿直的择昊
　　重都城内。
　　项择昊坐在车内，打量着街道两侧的景象，轻声问道：“听说你们这里的司法机构，政务机构，已经开始搭建了？”
　　“是啊。”秦禹点头介绍道：“警务总局已经成立了，在八区谈好的人才引进，也开始实施了。前两天税务总局也试运营了，在商讨政策。”
　　“警务总局。”项择昊扣着字眼，轻声念叨着：“这个部门的称谓足以证明，你野心不小啊。”
　　“呵呵，都是效仿大区机构。”秦禹立马解释道：“川府的占地面积太大了，层层管理，层层分级的话，也该是个总局级别。”
　　项择昊点了点头：“治理民生是根本，在这一点上，我还是赞同你的做法的。”
　　“哎呦，那可荣幸了。”秦禹立马捧了一句：“能得到九区党政太子爷的赞许，那说明我们这帮人的事儿没白干啊！”
　　“别这么叫我，我很讨厌这个称呼。”项择昊很认真地回了一句后，才岔开话题问道：“你找我，是想接韩三千手里的股权吗？”
　　秦禹一怔，竖起大拇指回道：“聪明！”
　　“我们到了吃饭的地方再谈吧。”可可在副驾上调和着气氛：“项军长刚来，咱们总得先温暖温暖关系，再谈正事儿啊。”
　　“好。”项择昊扫了可可一眼，脸色很认真地赞赏了一句：“在松江，党政绞杀过一回天成，军政也绞杀过一回，但还是让你很干净地抽身撤退了。你在奉北圈内，名气不小啊。”
　　“嘿嘿。”可可一笑，声音清脆地回道：“上次在松江，党政要碰的是军政，我只是个不起眼的小角色，上层注意力没放在我身上，这才安全落地了，侥幸而已。”
　　项择昊打量着可可，只点了点头，没再说什么。
　　……
　　一路闲聊后，车队缓缓开进了重都自治会大院，秦禹领着陪客团，拥簇着项择昊一块进了主楼。
　　贵客进门后，厨房开始准备菜肴，而秦禹等人则是坐在会客室的房间内，一边喝着茶水，一边跟项择昊谈起了正事儿。
　　“韩三千会愿意向我出售盐岛股权吗？”项择昊非常直接地问道。
　　“正常来讲不会愿意。”秦禹如实应道：“因为韩三千已经答应了七区的条件，如果他现在反悔，不但捞不到什么更多的好处，反而还会得罪七区那边，破坏原有的政治关系。”
　　项择昊插手思考一下：“那你的意思是，你能帮我争取到韩三千？”
　　“可以一试的。”可可笑着插了一句：“韩三千和天成是有过合作的，我们秦师长又是一位个人魅力很强的人，那边的很多女高层，跟他都关系匪浅。”
　　门口处，小丧听到这话，看着秦禹那是满眼钦佩之色。
　　“呵呵。”项择昊也笑了：“那就是说，在这个事情上，你们是有内应的。”
　　“你这话可太难听了。”秦禹无语地回道：“内应谈不上，但确实有一些朋友，会在这件事情上，劝一劝韩三千。”
　　项择昊是个极为聪明的人，他只短暂地琢磨了一下，就轻声反问道：“那你们找上我，是因为川府和韩三千的矛盾，已经没有办法调和了，是吗？”
　　秦禹停顿一下：“这个我也不瞒你，我们和韩三千之间的矛盾，确实是没有办法调和的，别说合作了，我俩要见面，他不掏枪，就已经算是有素质了。”
　　“这我听说过，韩三千的儿子，侄子，都死在了和你们的……一些事儿上。”项择昊委婉地回了一句。
　　“是的。”秦禹附和着回道：“他不愿意跟我们合作，我们这边的核心高层，也很抵触他们，所以这事儿就没有办法坐下来谈。”
　　“嗯。”项择昊点了点头。
　　“但您不一样。”林成栋也客气地插话说道：“韩三千和九区党政的矛盾并不算很大，甚至以前还有过合作，如果您能出面跟他谈，许以一定的政治保护，我相信，他还是会动心的。”
　　项择昊端起茶杯，轻声冲众人问道：“韩三千最近在欧盟区的处境，是不是很不好啊？”
　　“是的。”林成栋点头：“八区的事情结束后，韩三千所依附的唐张二人彻底倒台，这让他在欧盟区的处境变得非常尴尬，也没有了切实有效的政治作用，所以上层对他的态度也变得非常冷淡。我让老周打探过这方面的消息，有人说……欧盟区那边原本准备是想拿他当猪杀的，合法拿了他的财产，再弃掉。但韩三千也是个聪明人，他知道自己的处境是怎样的的，所以通过盐岛股份，在给自己续命。”
　　“这一点我清楚。”项择昊很坦然地说道：“我们党政这边，有人在跟七区掺和这个事情。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“不过有一句话我需要明说。”项择昊眉头轻皱，表情认真地说道：“我不会给韩三千当政治后盾，更不会通过他跟欧盟区眉来眼去的，所以七区许给他的一些条件，我是没有办法接受的。我最多能保证他的人身安全，只要他在九区低调做人，少他妈掺和大区之间的政治争斗，那就不会有人动他。”
　　秦禹一听这话，热血沸腾：“说实话，这事儿我找你，也就是因为这个原因。你比七区那边的政治家们靠谱多了，起码不会在原则性的问题上，出卖自己人。”
　　“你也甭捧我。”项择昊不吃这一套，只看着秦禹回道：“我要接了韩三千这个雷，那就彻底得罪了七区那边，有些人会恨不得弄死我的。再加上，我们党政这边，绝大部分的人，是赞同和七区一些势力合作的，我夹在中间，每挪一步，都要看各方脸色的。”
　　秦禹听到这话，再次捧着说道：“您项军长是什么人啊？脊梁比泰山都硬，还怕这些软骨头的政治家吗？！”
　　项择昊听到这么肉麻的话，顿时打了个机灵：“你平时和顾言，吴迪，都是这么聊天的吗？”
　　“哈哈！”
　　众人闻声大笑。
　　……
　　老三角地区，勐罕重镇内，浦瞎子嫁女，轰动了附近的所有民众，城镇组织了晚会，热闹非凡。
　　李致勋，姜太岷二人下了军车，带着一群人，走向了浦家的别苑。


第1680章 老项表态
　　会议室内。
　　项择昊喝了口茶水，仔细琢磨了半天，才冲着秦禹问道：“假设如果我真的能拿下来韩三千的股权，那下一步，你准备怎么办？”
　　“假设股权未来能过半，咱们之间的利益问题，可以放在后面再谈。”秦禹直言说道：“我们先干盐岛，打完再关上门商量，谁占个什么样的角色。”
　　项择昊听到这个回复，心里还是较为满意的，所以停顿一下再问：“那如果七区这边拿了韩三千的股权，你会同意跟他们先合作拿盐岛吗？”
　　“我没问题啊。”秦禹脸色认真地说道：“从最一开始，我也没想着去防御七区那边拿股权，我只干自己该干的活儿。但七区那边却容不下我啊，他们怕我拿的太多，回头又只听顾系的号令，在关键时刻让他们出局，所以他们才搞出了普莱港的事件。但就我个人而言，我是不介意和三大区任何一股势力合作的。盐岛的大方向，是和五区在争，问题根源不在三大区内部，如果大家能尿到一个壶里，他们占点股也无所谓的。所以不是我容不下他们，是人家容不下我。”
　　项择昊缓缓点头：“也不是容不下你，是怕顾系，陈系占的太多了。”
　　“是啊。”秦禹叹息一声：“这事儿难就难在，你不光要和五区斗，还他妈要和自己人斗。我为什么一怒之下，打了许系的那两个团，这就是因为心里窝火啊！艹他妈的，为了去欧盟区抓高桥和加拉瓦，我身边的警卫营副营长都牺牲了，这是谁造成的？就是那帮风吹不到，雨淋不到的政客搞的！这帮人都该被拉出去枪毙。”
　　项择昊斟酌半晌：“在股权的事情上，我可以帮你。但由头不能是，我们暗中合作了。”
　　秦禹怔住。
　　“你和我的政治立场目前是对立的。”项择昊叹息一声说道：“不管我愿不愿意承认，我都是九区最高政务长官的儿子，站在我的位置上，我没有办法，也没有理由，去暗中跟你合作，出卖自己派系的利益。”
　　秦禹沉默。
　　“顾司令一统八区后，气势正盛，私下里又与七区陈系走动频繁，再加上你们川府系，也与这两家是铁盟，这就让九区的很多政党感觉到了切身危险。所以现在九区内部的党政，军政，学院，都空前团结，并且一致认为要和七区的反陈势力形成良好的合作关系。”项择昊轻声说道：“这样才有可能，遏制顾系，陈系，还有你们川府系。从我个人的角度而言，我并不赞同这种只是为了护住权利的政治斗争与抗衡，但……时代如此，我也并不能影响大局。”
　　秦禹从项择昊的话里，莫名听出了一种孤独和悲凉感。
　　“如果我偷着拿了韩三千的股份，并且在关键时刻，又选择支持你，那很容易让目前我们这边形成的同盟关系破碎。”项择昊脸色非常认真地说道；“到那时，九区总政务长官儿子的身份，或许也不一定能救得了我，你懂吗？”
　　众人听到这话，心凉半截，都以为项择昊要选择放弃了。
　　“不过，你要有把握，有决心能拿下盐岛，我倒愿意帮你一次。”项择昊脸色认真地说道：“折我一个项择昊，换回三大区在海上的军事屏障，这买卖很划算。”
　　秦禹怔住。
　　“你不要用这种眼神看着我，我是有条件的。”项择昊盯着秦禹回了一句。
　　“什么条件？”秦禹问。
　　“我前面说过，我们合作的基础，不能是偷偷摸摸的私下搞事情。”项择昊皱眉回道：“韩三千手里的股权，最终还是要放在九区党政手里，而非我项择昊手里。”
　　林成栋听到这话，皱起了眉头。
　　“项军长，股权未来要放到了党政那里，那关键时刻，我们用不到，该怎么办？”金泰洙也是冷静地说道：“或者说，在关键时刻，党政提出了很过分的要求，必须要求我们答应，才能在股权上进行支持，我们又该怎么应对？”
　　“不会的。”项择昊摆手应道：“只要我在，这个股权在关键时刻，一定会对你们进行支持的。我这么做的原因是，我并非想挑起七区部分势力，与九区之间的矛盾，以及九区内部因为股权问题，而产生的猜疑和分歧。我只是想让盐岛先被拿下，成为三大区共同的海上堡垒，军事重地。”
　　秦禹沉默着，有些拿不定主意。因为他也怕项择昊最终控制不了股权，从而让敌对派系影响到盐岛的最终走向。这样的话，就等于秦禹废了好大的劲，却帮对方拿了筹码。
　　项择昊看出了秦禹的顾虑，轻声继续说道：“我用人格跟你保证，股权在我这里不会出现任何问题，除非我死了。”
　　秦禹扭头看向了他：“这个股权运作，你明明可以用一家小资本公司介入，然后在暗中控制，为什么非得搞的这么明显，让大家都知道你的态度呢？这样的话，你很容易被各方势力绞杀。”
　　“我如果暗中做这件事情，那肯定是藏不住的。到时会让外界以为，九区党政在私下里，也在跟川府系，顾系眉来眼去。这种暧昧的态度，很可能让九区内部分裂，爆发内战。”项择昊脸色认真地说道：“我不想看到这个局面，更不喜欢偷偷摸摸，鬼鬼祟祟的做事儿。要表态，就光明正大，我就是为了盐岛最终的归属权，投你秦禹一票，投三大区一票，而非有其他政治目的。”
　　秦禹听完项择昊的话，立即点头：“好，我信你！”
　　……
　　晚宴开始后。
　　金泰洙私下里找到了秦禹，轻声冲他说道：“项择昊的话，不可尽信啊，他毕竟是个政客。”
　　秦禹停顿一下说道：“他如果真有其他心思，完全可以拿话骗我。直说，已经足够证明他的坦荡了，我如果再猜疑，就显得小人了。算了，这事儿就这么定了，我会马上联系叶琳的。”
　　“好吧！”金泰洙闻言没有再劝。
　　……
　　与此同时。
　　老三角的勐罕地区，正因为浦瞎子嫁女的事儿，热闹非凡，喜气洋洋，但局中人都不知道，一场由临时事件引发的冲突，正在酝酿之中……


第1681章 浦瞎子的态度
　　老三角地区与五区紧邻的交界处，有一处名为三峰山的地方，这个地方距离勐罕重镇很远，约有大几百公里的距离。
　　在三峰山南侧，有着一处军营，这是隶属于五区东北战区，某团级部队的前沿观察营，主要负责侦查附近地区的敌军异动情况。
　　这个前沿侦察营，是西南，西北战事结束后，才被特意调过来的，驻防区域离浦系管辖的老三角地区非常近，所以这里的士兵在轮休期间，经常会去旁边浦系管理的一处小镇买东西，喝酒，赌博，玩乐。
　　这天晚上，八点四十分左右，十三名印籍军官，搭伴在小镇喝完酒，赌完钱，准备一块返回营区。
　　……
　　与此同时，勐罕重镇内的晚会即将结束，姜太岷和李致勋交流了一下后，就单独找了个机会，约见了浦瞎子。
　　浦家别苑，主楼的书房内，姜太岷坐在沙发上，轻声说道：“司令先生，如果五区和老三角地区，能达成融合的共识，这会让我们在领土和军事上，再登一个台阶，并且对您个人而言，您也将会被载入史册，受后人敬仰啊。”
　　“呵呵。”浦瞎子用地道的家乡话回道：“我个人没有那么大野心，也不想当伟人。老三角地区的情况，我很了解，融合是不太现实的。”
　　姜太岷沉吟半晌，试探着问道：“是您对五区提出的这些条件，不太满意吗？如果是这样的话，我可以向您保证，只要老三角地区承认自己受五区政F领导，并且承认领土管理权归大区政务所有，那五区这边，一定会给予浦系政f自治权限，不管在军事上，还是内政上，这边都不会过多干预，而且您个人也会成为五区第四个战区司令。”
　　浦瞎子笑了笑没有吭声。
　　“其实我个人觉得，这个方针是一定会产生双赢结果的。”姜太岷再次劝说道：“对于老三角地区的民众，浦系军团，以及您个人而言，五区并没有从实质上拿走你们什么权益，您就像川府的秦禹一样，不但获得了大区的承认，拥有了自治权，而且在未来，您还会得到五区直接的经济支持，以及军事支持。而这种支持的力度，肯定跟现在合作模式下的支持，是完全不一样的。”
　　浦瞎子插手看向对方，停顿一下回道：“我很欣赏华人的一句老话。”
　　“什么话？”
　　“领土，民族，精神，传承，文化，这是祖宗留下来的东西，没有哪一个政党，军事势力，有权利去贱卖它，去割让它。”浦瞎子直言说道：“我们老三角地区，不管是在纪元年前，还是在新纪元的时代里，都很贫瘠，一方面要承受生存之苦，一方面还要饱受战火折磨……但直至今日为止，它也还依然存在着。悠悠历史，民族精神，岂是我一个民选司令能决定未来走向的？”
　　姜太岷沉默。
　　“我可以接受，同盟关系，也可以接受用相关条款，来加紧我们的合作联系，约束我们之间的一些行为，但我不能把领土，民众，拱手交给五区，哪怕只是名义上的也不行。”浦瞎子再次补充道：“简而言之一句话，我们是合作，而非依附。”
　　话到这个份上，姜太岷已经彻底读懂了浦瞎子的意思：“我懂您的意思了。”
　　……
　　十几分钟后。
　　姜太岷离开浦瞎子的书房，在客房内见到了李致勋。
　　“他怎么说？”李致勋问。
　　“没有商谈的余地，”姜太岷摇头回道：“浦瞎子也是个很有气节的人。唉，到现在我终于明白，为什么浦系军团装备差，平均受教育程度低劣，但却有如此的战斗力。精神……这个东西，有时候真的是有点玄妙。”
　　李致勋听到这话，嗤之以鼻：“算了吧，浦瞎子就是一个很有野心的人，他想当古代帝王，想让老三角地区，被联合政F承认，自己做未来新大区的第一届领导人。”
　　“我不这么看。”姜太岷摇头：“老三角地区的民众，拿他当图腾膜拜，自然有它的道理，浦瞎子这个人应该是有自己坚守和理想的领袖。”
　　“政客，有一个狗屁的坚持和理想。”李致勋依然摇头：“他们说出来的话，都是骗傻子的。”
　　姜太岷一笑，没有争辩。
　　“浦瞎子不同意融合，我们该怎么上报？”李致勋皱眉问道。
　　“正常上报啊。”姜太岷低声说道：“估计未来会签署一系列条款，彻底绑死浦系军团，以保证他们的立场始终坚定。”
　　“太费劲。”李致勋阴冷地说道：“要按照我的想法，哪怕是强行融合，也要融合。只有这个地方的军事政权彻底被你控制，才有可能永远站在你的阵营里。”
　　“你有点极端了。”姜太岷轻声回道。
　　“实话实说而已。”李致勋沉思半晌：“我会按照我的想法，向上汇报的。”
　　“那我们各写一份报告和建议吧。”姜太岷不与他争辩，只说了自己的看法。
　　……
　　三峰山附近，四台军用越野车正在公路沿线上行驶，十三名印籍军官坐在车内，正满身酒气地交谈着。
　　车继续向前开，很快来到了一处名为芽会生活村的地方。这个小村落非常小，大概只有四五十户左右，主要经济来源，全靠给浦系军团，做棉衣，做军用物资，所以进村的左侧公路上，就有着三间不大的工厂工作间。
　　汽车路过之时，六名芽会生活村内的姑娘，正好刚刚从工作间加完班，提着这边特有的编筐，有说有笑的奔着家中赶去。
　　四台军用越野车，在道路上飞驰，大灯光亮正好扫到了这帮年纪都不大，并且身段较好的姑娘们。
　　头车上，一名醉醺醺的印籍士兵，眼神发直的往外扫了一眼，猥琐的一笑：“Look,　pretty　girl!（看，有女人！）”
　　其余军官闻声立即看向了路边的姑娘们。
　　“They　are　so　se　xy！（她们太性感了！）”
　　宁静的黑夜下，一群个人生活非常单调的醉汉酒鬼，偶然碰到了一群年轻的姑娘，心底隐藏的兽性，突然集体爆发了。
　　车窗降下，坐在头车内副驾驶上的军官，探头喊道：“嘿，baby!”
　　前方，六名姑娘回头。


第1682章 边境风波
　　在任何时代下，不管是政客也好，还是各方派系、势力也好，他们都有一件事儿，是永远也无法控制的，那就是——人性。
　　尤其是恶的人性，这个东西只要还有人存在，那就永远存在，再先进的武器和律法，都不能将其灭绝。
　　犹记得纪元年前，美弟的一些部队在日进行驻防，经常会发生一些美籍军官、士兵，强爆当地女民众的新闻，有几次闹得严重，日方民众还组织了大规模的抗议活动，并登上了世界各国的头条。
　　而今天这种事儿，就发生在了浦系辖区内。
　　13名前沿侦察营的士兵，在喝完酒，赌完博后，偶然碰到了六名在物资站工作的姑娘，一时间兽性大发，直接将其强拽到了车上，准备对其施暴。
　　客观的讲，阿三族的男人，在对待女人上，一直是思想较为落后，并且在行事上也是以简单粗暴为主。在纪元年前，他们虐待妇女，强爆妇女的新闻已经屡见不鲜了，并且大多数的阿三男人对这种事儿，都是毫无感觉的，甚至不认为这是一件错事儿。
　　这种恶习和观念，跟所受文化与环境有关，不是生态变了，就能有所转变的。
　　所以，这13名士兵，借着酒劲儿，就开始在车内残忍的对六名姑娘施暴。
　　尖锐的喊声传遍了四周，13个人不予理会，一边打骂，一边兴奋地施暴。
　　“Stay　put，bitch！（表子，老实点！）”
　　“不要……求求你了，救命啊！”
　　“……！”
　　车内的叫骂声，求救声传遍四周，姑娘们越抵抗，这帮人越没有人性。
　　没过多久，13名军官全部得逞，但却没有马上离去，而是将车停在了路边，继续抽烟，喝酒，休息着，并且囚禁着车内的姑娘，不让她们离去，似乎准备新一轮的施暴。
　　连续的喊声，引起了车间的其他人注意，十几名管理工作间的男子，在周围巡视了一圈，正好碰到了这帮人。
　　“救命，救命……！”
　　姑娘们一看熟悉的人来了，立马坐在车内拍打着车窗。
　　公路上，领头的本地男人见自己的女同胞在车内头发凌乱，模样凄惨，自然也知道发生了什么事儿。
　　“下车！”
　　十几名男子呼啦啦的围了上去，拿着护厂用的劣质枪械、警棍等物品，就敲打着车窗，看着异常愤怒。
　　阿三在纪元年前就算是双语种地区，因为他们被英殖民过，很多民众都是会说英语的。而纪元年后，他们又和日、韩融合，所以不少人也会一点这两种语言，但却绝对不会说老三角地区的话，也不屑于去学。
　　这样就造成了，双方言语不通，在沟通时发生了巨大的分歧。
　　车内的人有些心虚，一时间不敢下车，只在内大呼小叫，而外面的本地男人，则是想先把自己的女同胞救出来，再把这些人带回去问清楚。
　　这样一来，就造成了里面的人误认为本地人要先抓他们下去，要动手，而外面的人则是认为，这帮人态度太过恶劣，你他妈的干了这种事儿，还在里面大呼小叫。
　　双方隔着车窗，叫嚷了能有一分多钟后，芽会生活村的另外两处车间内，也冲出来了二十多号人，都围了过来。
　　动静越闹越大，车里的士兵有些慌了，伸手抓起枪，指着车外的人群不停地吼道：“You’　re　stupid　swine!　你这蠢猪！”
　　“Damn　yellow　monkey,　back　up,　back　up，该死的黄猴子，后退，后退！”
　　“……！”
　　车内的人一拿枪，车外的人也紧张了起来，纷纷抄起了家伙。
　　本地一领头的男子，拿着铁棍，嘭的一声打开了对方的枪口，伸手扯着他的脖领子用本地话吼道：“你给我下车，下来！”
　　“啪啪！”
　　车内，三四把枪对准了本地男子，士兵们满目狰狞地怒骂着。
　　“你还敢动手？！”本地男子急了，一把就扯过了对方的头发：“给我下来！”
　　“亢！”
　　就在这时，枪声突然响了。
　　车内，一名年纪小的士兵，见民众全部拥上来，强行打开车门，往下拽自己，一急眼就搂了火。
　　这一枪就是导火线，外面的一名民众被击倒，人群瞬间轰散。
　　士兵们更加嚣张，用充满鄙夷的话骂道：“Go　away,　yellow　monkey!（滚开，黄猴子！）”
　　“Kill　all　of　you！（杀光你们！）”
　　可怜的阿三并不知道，老三角地区民众的战斗力。这是一个全民皆兵的地区，他们世世代代的民众，都在经历着战争，不管是纪元年前，还是纪元年后。
　　一声枪响，瞬间捅了马蜂窝。
　　“亢亢亢……！”
　　毫无征兆间，路边的一名16.7岁的小男孩，端着破旧的自D步就搂了火，并且枪打的极准，只三次点射，就将头车内的两名军官当场打死。
　　车内的军官和士兵完全懵B了，仓促间开始还击。
　　就这样，两帮人在道路中央，在没有办法有效沟通的情况下开了火。
　　军官，士兵，都是在休假期间外出的，所携带的武器，都是日常配枪，不是战时装备，再加上老三角地区的民众都极为彪悍，虽然个子不高，武器也较为落后，但真干起来，那是个顶个的敢下死手，包括没成年的男孩。
　　只数十秒的交战，民众这边被打死了四个，军官那边被击毙五人，被俘虏四人，而剩下的最后那台车，则是见情况不对，立马向后逃窜。
　　本地民众穷啊，哪有汽车开啊，只能用两条腿追了过去，但终归跑不过四个轮子，在愤怒地开了数枪后，只能放对方离去。
　　被俘虏的那四个人彻底倒霉了，姑娘们的家里人来了，得知事情经过后，二话不说，抄起枪把子、撬棍、警棍等武器，劈头盖脸的就冲着四人一通猛干。
　　四个人被打的满地打滚，惨嚎不已，但却没什么卵用，周围群众愤怒，也都凑上来猛揍他们。
　　没多一会，四人被活生生打死，扔在了路边。
　　与此同时，逃跑的那一车军官，第一时间联系上了部队，在愤怒到失去理智的情况下，各自命令各自的兵开始集合。
　　在他们眼里，老三角地区的民众，还他妈算民众吗？那不就是奴隶和待宰的羔羊吗？在大区的立场上来看，老三角地区的浦系只是依附在五区旁边的一条狗而已，是针对三大区有所军事行动的炮灰部队。那他们五区的士兵和人种，必须都是血统高贵的，是可以在老三角地区为所欲为的。
　　风波序幕展开，勐罕重镇因为婚礼歌舞升平，一派热闹的景象，而在边境线上，偶然事件还在持续发酵着。
　　……
　　重都。
　　晚宴结束后，项择昊回房休息了。
　　秦禹慢步在自治会大院内，扭头冲着可可说道：“我原本想着让吴迪跟叶琳沟通，这样方便一些，但考虑到女人之间可能更好说话，所以你也和她联系一下吧。”
　　“不应该你去联系吗？”可可撇嘴回道：“你魅力多大啊！”
　　“你别阴阳怪气的行吗？”
　　“哎，你和七区的那个大明星还有联系吗？”可可故意问道：“听说，你曾经也想做一名牛仔？”


第1683章 屠杀
　　秦禹也是个贱人，见可可几次拿话嘲讽他，顿时洋洋得意的回了一句：“你不会连金雨停的醋都吃吧？”
　　可可一怔，俏脸红晕的啐骂道：“你以为你是谁啊？憨批！”
　　说完，可可转身就走。
　　秦禹背手喊道：“你别忘了联系叶琳。”
　　“滚。”可可甩着马尾，头也不回：“你自己施展魅力去吧。”
　　“这啥玩应，怎么聊一聊就急眼呢？”秦禹有些无奈的嘀咕了一句，迈步走进了师部主楼。
　　……
　　三峰山附近，前沿侦查营下属的两个作战连开始集结，从芽会生活村跑回来的一名连长，一名副营长，在集合部队的同时，第一时间向上进行了报告。
　　前沿侦察营营长，在得知自己有五名下属军官被打死，四人被俘后，勃然大怒，正式下令部队准备奔袭芽会生活村，并且将这一信息也上报给了团部。而团部的反应自然是护犊子的，默许了部队回去抢人，并且暗示必要的情况下，可以直接枪毙领头匪徒。
　　深夜十二点多钟。
　　两个满编连的士兵，开着军用皮卡，武装越野，杀气腾腾的返回了芽会生活村，但见到的却是四名俘虏的军官，被人打死在路上，抛尸荒野。
　　这个结果让带队的印籍军官，彻底丧失了理智。他们是五区的人上人，什么时候在老三角地区吃过这么大的亏？
　　军车上，领队军官命令士兵将同胞的尸体运送到了武装皮卡上，随即愤怒下令，正式围剿三间工厂车间。
　　二十几名士兵一股脑的冲到工厂车间门口，踹开大铁门，摆手就放武装越野和皮卡车队开进了大院。
　　院内执勤的本地人，在打更房里看了一眼外面的景象，顿时扯脖子吼道：“五区的兵来了，军车进院了。”
　　这一嗓子下去，厂内的本地男人，也拿着武器冲了出来，准备与当兵的理论。因为事情刚刚发生没多久，他们还在处理那六个姑娘被强爆的事儿，很多人都没有休息，这一听对方还回来了，心里也有火了，准备讨个说法。
　　但当兵的会跟你讲理吗？会跟你讨论说法的问题吗？
　　枪杆子在手里，那就是底气。
　　九名涉事军官惨死，这在哪个营区都不是小事儿，所以上层发话围剿，那士兵是一点都不惯着的，一股脑的围上去，见人就打。
　　霎时间，工厂内一片混乱，几十名工人被士兵围着暴打。
　　泥人还有三分火气，更何况老三角地区的民风本身就很彪悍，工厂内的人被连续殴打后，也急眼了。
　　“亢，亢亢亢！”
　　有数人从房间内拿出了枪，站在窗口处就向外射击。
　　枪声一响，矛盾再次升级，两名士兵在猝不急防下，被子D打倒在地。
　　“Stupid　yellow　monkey（愚蠢的黄皮猴子）！”领头越野车上的军官，愤怒的下令：“开枪，开枪，杀了他！”
　　此刻双方的心态，就跟两个酒后斗殴的醉汉一样。最开始的时候，他们或许都有还有一些克制，但情绪这个东西是会受到现场环境感染的，双方在肢体冲突升级后，都打出了真火，那枪声再一响，局面就很难控制住了。
　　士兵们急眼了，拿着自D步就开始突突，霎时间打伤打死了十几个人。
　　惨案发酵，本土的民众们也不干了，他们从屋里拿出护厂用的土蕾，土枪开始还击。
　　动静越闹越大，芽会生活村彻底被点燃，周围的民众听到动静都纷纷赶了过来，并且绝大部分的人反抗的都很激烈，没有几个是站在远处看热闹的，而这种反应也正是民族性的一种体现。
　　犹记得纪元年前，美弟兵锋正盛的时候，在越战场都没有讨到什么大便宜，最后还被灰溜溜的干跑了。这中间虽然有国际局势的影响，但也能侧面证明，老三角地区的民众和士兵，是具有极强的凝聚力和韧性的。
　　外围的民众赶过来，拿着土枪，土炮，配合着劣质燃S瓶，就开始往大院内扔。
　　厂房周围，前沿侦察营的军官和士兵，明显没有想到自己一方会遭受到这么激烈的反抗，冲突越搞越大，外面的民众一围上来，竟然让他们还打出了战损，有十几名士兵被炸伤，烧伤。
　　这让带队的军官更加愤怒，急眼着跑下指挥车吼道：“机枪，开火，开火，杀光他们！”
　　“嗡嗡！”
　　院内的马达声澎湃，四台原本只是为了吓唬人的军用皮卡，直接从土坡内冲了出来。
　　“哒哒哒……！”
　　四架机枪，冲着外围的民众就展开了毫无人性的屠杀式攻击。
　　民众再狠，毕竟也是民众，武器，装备，人员素质肯定跟正规军比不了，虽然胸中都有一腔敢打敢杀的热血，但却并不能弥补差距。
　　很快，外围的民众挺不住了，开始向四周溃散。
　　与此同时，院内的军车与士兵一同追了出来，继续撵着逃窜的民众射击，甚至还动用了两门迫机炮，去攻打道路两侧黑漆漆的掩体，因为那里有民众在打冷枪。
　　前沿侦查营这边，一路横推力压，追到芽会生活村的中央位置后，见对方人越打越多，这才掉头撤退。
　　在回去的路上，两个连的士兵，见到沿途有聚集性的人群，就立马开枪，不论男女老幼，只先开枪将其打散，击溃，才算罢手。
　　这场冲突中，前沿侦察营死伤了二十多名士兵，而芽会生活村这边三个厂房被屠，最后跑出来的人仅有八人，沿途打死打伤的民众也有一百多人。
　　……
　　凌晨三点多钟。
　　浦瞎子穿着睡衣从卧房内走出来，破口大骂道：“传令197旅马上给我集合部队，突袭前沿侦察营。先把领头的军官给我宰了，再他妈给我汇报事件起因。”
　　197旅，旅部。
　　一名年纪轻轻的旅长，满脸狰狞的吼道：“他妈的！迅速集合一二团，携带一天的战备口粮，一小时后奔袭三峰山脚下的前沿侦察营。老子亲自指挥，我他妈非得剁了这个营长的脑袋不可。”
　　与此同时，刚刚听到消息的浦生，已经穿好衣服，用最快的速度赶往了师部。
　　凌晨四点左右。
　　三大区在五区的潜伏军情人员，全部开始活跃，将这次偶然事件，通过各渠道向上报告。


第1684章 众将规劝
　　197旅上任旅长是浦明，他在西北一战中，被当时秦禹的混成旅给活捉了，后来以战犯的身份，被九区处死。
　　浦明死后，197旅一直由司令部的某长官代理旅长，经过一段时间的过渡后，浦瞎子的二儿子，浦兴邦才正式走马上任，当了现任旅长。
　　浦兴邦能上来，不是因为他爹厉害，而是这个人本身就很有能力，在军事指挥方面是一员悍将。年纪虽然不大，但却拥有很多的基层带兵经验，并且在五区念过陆军大学，指挥风格激进，但却极少犯错，是浦系军团新一代的领袖人物。
　　浦兴邦虽然出生在权贵世家，但却没啥少爷脾气，为人耿直且眼里不揉沙子，所以他在听说自己防区内的芽会生活村，被五区部队屠杀一百多人后，直接气炸了肺，提枪就准备开干了。
　　浦系军团的执行力，在西北一战中，早都体现的淋漓尽致了，事发虽然在凌晨时分，但两个团没用半小时就基本集结完毕了。
　　浦兴邦穿上将校呢大衣，快步走出营帐，双目带着杀气的命令道：“两个团，在左翼，右翼，同时包抄前沿侦察营，不能给我放走一名士兵，敢反抗，就地正法。”
　　“是！”
　　众军官，立马跟在后面回道。
　　“出发！”浦兴邦弯腰上了军车。
　　……
　　勐罕重镇内。
　　浦家别苑主楼中灯火通明，浦瞎子坐在书房内，脸色阴沉到了极致，而旁边站着的副官，和级别相对较低的军官，也都不敢出言相劝。
　　大约二十多分钟后。
　　副官快步走到浦瞎子身边，弯腰说道：“司令，浦生长官来了。”
　　“让他进来。”浦瞎子面无表情的回道。
　　副官点头后，立马出去接人。
　　没过多一会，浦生迈步走进书房，脸色凝重的冲着浦瞎子问道：“司令，我听说197旅已经出兵三峰山了？”
　　“是。”浦瞎子点头。
　　“司令！”浦生闻言立马劝说道：“这……这个事情还是要慎重啊，那个前沿侦查营毕竟是五区东北战区的作战单位，这连个招呼都不打，就准备开火……那闹不好是要搞出大乱子的。”
　　“嘭！”
　　浦瞎子拍这桌案怒骂道：“芽会那边死伤一百多号民众，这已经是大乱子了。杀人偿命，是自古以来不变的道理，必须处理了涉事军官，才能平民愤。这个事情你不要再劝了，必须拿下这个前沿侦察营。”
　　“司令，事情起因还没有搞懂……！”浦生硬着头皮还要再劝。
　　“什么原因，能至于让他们屠杀一百多号人？！”浦瞎子愤怒至极的喝问道：“他们都没考虑到影响和后果，还需要你来操心这个问题吗？”
　　浦生无言以对，额头冒着细密的汗珠，想说话，但又不敢再深劝了。因为浦瞎子明显已经急眼了，这时候再多哔哔，就是要撞枪口的。
　　室内安静，浦瞎子坐在椅子上，脸色冷峻到了极致。
　　又过了五分钟，浦系军团总参谋长，以及两名军长，一同赶到了蒲家别院，在通报后，进入了书房。
　　浦瞎子看向三人，没有吭声。
　　“司令，关于芽会生活村的冲突，我们还是要理智对待的好。”总参谋长率先劝说道：“前沿侦察营在芽会搞了屠杀式的报复，这肯定是不占理的，但我们现在要出兵清缴五区东北战区的作战单位，那也不是在解决问题，而是会让矛盾升级。”
　　左侧的军长闻声后，立即接过话头，态度非常恭敬的劝说道：“是的，司令！我们的197旅一旦向对方开火，那这个事件就不再是军民冲突的性质了，而是上升到了同盟部队之间的军事冲突，这会直接激化此次矛盾。”
　　“司令，这个事情，您确实要慎重啊。”最后一名军长，也急迫的劝说道：“您拒绝了五区的合并条件，又在这个时候向对方开火……这会引起很多连锁反应。”
　　四名顶级的核心军官规劝，让浦瞎子一时间也没有话讲，因为众人说的确实在理。
　　室内安静，浦瞎子坐在椅子上也不表态，只阴着脸，看向窗外。
　　走廊内，一阵脚步声响起，副官推开门说道：“司令，李致勋，姜太岷求见。”
　　浦瞎子斟酌半晌：“让他们进来。”
　　数十秒后，李致勋和姜太岷一同走进了书房，二人扫了一眼室内的将领后，姜太岷率先张嘴：“司令，我们也是刚刚听说了芽会生活村发生的群体事件。”
　　“这不是群体事件，是单方面的屠杀！”浦瞎子脸色阴沉的回了一句。
　　“司令，您先消消气。”姜太岷语气和善的劝说道：“事件起因，我还没有完全掌握，但我可以跟你保证一件事儿，不管此次事件过程如何，五区这边一定会对涉事军官进行追责，从重从严处理，您稍微给我一点向上报告的时间。”
　　浦瞎子沉默不语。
　　李致勋观察着众人表情，也立马补充道：“情况一经核实，我们会把涉事军官交给浦系这边处理，您看怎么样？”
　　话到这里，屋内众将的脸色才算缓和了几分。
　　浦生见状立马走到浦瞎子旁边，弯腰趴在他的耳边说道：“要不先让197旅那边停下来？不然开火了，就没有办法收场了。”
　　浦瞎子面无表情的冲着浦生摆了摆手，指着李致勋，姜太岷二人说道：“明天就要有结果。”
　　……
　　早晨六点多钟。
　　秦禹刚刚洗漱完毕，床头柜上的电话就响了起来。
　　“喂？”秦禹放下毛巾，接起了手机。
　　“他妈的，老三角那边出了个大新闻，你知道吗？”顾言的声音响起。
　　“什么新闻？”秦禹有些愕然。
　　“昨天浦瞎子嫁女儿，但芽会生活村却被五区的一个前沿侦察营，给屠杀了一百多号人。”顾言有些夸张的说道：“听说尸体都摞成摞了，五区那边拿机枪扫射当地民众，事情闹的很大。我收到可靠情报，浦系军团的197旅已经抵达三峰山附近，随时准备吃掉这个前沿侦察营。”
　　“卧槽，有这事儿？”秦禹也非常惊愕。
　　与此同时。
　　九区的沈飞，以及七区的各大军情部门，全部收到了这个消息。
　　奉北，某私人公寓内，沈飞拿着电话，双眼明亮的说道：“这个事有点意思。”


第1685章 可可眼中的契机
　　早晨八点多钟，昨晚芽会生活村被屠杀的事情，已经在川府地区的高层之间流传开来，因为政治立场问题，所以大家对这种爆炸性新闻的讨论度很高，都在私下议论着。
　　可可上班后，也无意中听到了这个消息，并且还特意给马老二打了一个电话核实，因为后者是搞军情工作的，知道的肯定更全面一些，双方仔细交流了一下后，可可的大眼睛突然泛起了光芒，直接离开办公室，去了秦禹的师部。
　　……
　　早晨九点半左右，可可坐在师长办公室的沙发上，轻声问了一句：“芽会生活村的事情，你听说了吗？”
　　“你也听说了？”秦禹端着茶杯回道：“唉，这一早上，我接的全是这方面电话，饭都还没吃呢。”
　　可可黛眉轻皱的看着秦禹：“然后呢？”
　　“什么然后？”秦禹被问的有点懵。
　　“我是说，你对这个事情的后续，有什么想法吗？”可可脆生生的问道。
　　“能有什么想法？就看热闹呗。”秦禹喝了口茶水，话语随意的回道。
　　可可闻言有些崩溃：“哎呦，大师长喂，我就纳闷了，就你这种政治敏锐度，是怎么爬到现在这个位置的？你没有觉得这是一个机会吗？”
　　秦禹怔了一下，话语平淡的反问道：“你觉得有搞头吗？”
　　“当然有啊，这是一个很好的契机。”
　　“屁的契机。”秦禹摆手回道：“浦系和五区是闹不起来的，要打的话，昨晚197旅就已经突袭那个前沿侦察营了，但部队为什么到了三峰山附近又停下了呢？这不很明显吗，双方上层都已经介入了，并且态度一致的在往下压事儿。所以，这个事情最多也就是让双方之间有一点火药味，但影响不了大局的。五区不会放弃浦瞎子，而后者跟我们之间关系闹得太僵，太对立了，他们目前没有选择，只能与五区合作。”
　　“不，我觉得你的思路偏了。”可可立马摇头：“这个事情的关键点，不在于上层压不压事儿，而在于民众的反应，因为屠杀的村民才是主角，你明白吗？”
　　秦禹闻声怔了一下。
　　“你如果任由双方上层向下压事儿，那肯定看不见契机。”可可再次补充道：“但从我的角度观察，这个事件是可以人为操作的，并且不需要去碰触双方上层。”
　　秦禹不是神仙，他也有自己思维上的盲点，再加上最近川府地区的事情太多，他没有办法集中精神去搞一件事儿，所以他在这个机会出现后，并没有可可反应的快。
　　但以秦禹的脑力，肯定不是那种对方把话说明了，他都领会不到精髓的选手，所以可可只说了两句，他就大概明白了对方的意思。
　　“拱火吗？”秦禹思考一下，脸色也严肃的问道：“有搞头吗？”
　　“民族，种族之间的矛盾，永远是最敏感的。”可可俏脸严肃，神情专注的看着秦禹说道：“一百多号人被外族屠杀，这放在任何一个地方，那都不是一件小事儿，尤其是在某种政治依附的环境下，这种冲突一旦被人操作上，那就会被无限放大。我觉得这个契机出现的太是时候了，值得运作一下。”
　　“你有思路吗？”秦禹问。
　　“来的路上想了一些，但还没有完善。”可可如实回应道：“并且我个人觉得，运作这种事情，提前搞计划是没啥用处的，我们要想一刀见血的切中事件要害，必须要随机应变，随时调整策略。”
　　“目标呢？”秦禹问。
　　“分化浦系和五区之间的关系。”可可双眸明亮无比的说道：“即使韩三千的股份被你拿到，我们这里的股权也不可能超过半数。老金之前不是说过的嘛，五区那边已经掌握了盐岛百分之四十五的股权，那浦瞎子和韩三千手里，肯定不止百分之五，也就是说，他俩只要有一个人死站五区立场，我们在股权上就很难实现超越。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“咱们原本的计划是，先拿韩三千的股权，然后再想下一步的计划，但芽会生活村发生的这个偶然事件，让下一步计划的契机提前出现了。”可可语速很快的说道：“所以，我必须要利用此次事件，让局面变得微妙起来。”
　　秦禹陷入沉思。
　　“不要再想了，这种契机不把握住，那是要遭天谴的。”可可眨着美眸，非常果断的说道：“以我个人的经验来看，当某一个具有决定性的契机出现时，你没有把握住，那日后往往是要倒霉的，我看你也有几分姿色，肯定不想当个天灵盖发黑的倒霉蛋吧？”
　　秦禹插着手掌，苦思半天回道：“这样，我让小丧去叫老金，林成栋他们过来，仔细研究一下这个事儿。”
　　可可怔了一下，挺不服气的问道；“这个决策是瞧不起谁呢？老子在呢，你还用找别人办这个事情吗？”
　　秦禹抬头看向她：“不是说你不行，而是搞这个事情，容易被好几方盯上，你毕竟是个女的……我怕你会出事儿。”
　　“你这话就很假。”可可撇嘴怼道：“自我接手天成以来，有哪一件事儿是干起来很轻松的？如果这个事情的中心，是以五区为主，那我觉得你用老金，林成栋，周证他们，确实比我更合适，因为他们了解那边情况。但这个事件的风暴中心是在老三角，而我们要运作的方式，也是偏商业化一些的，我觉得这几个人，不见得有我干的好。”
　　秦禹还在犹豫。
　　“别婆婆妈妈的了，这个契机稍纵即逝，一旦等浦系把事情压下去了，那就没什么空间了。”可可迈步走到办公桌前，双手扶着桌案说道：“你让一个专业的情报机构给我做支持，我有一半的把握，能撬动浦瞎子和五区之间的关系。”
　　“你有这么大把握？”秦禹有些惊讶。
　　“哼，打仗我是不会，但搞这种桌下斗争，那舍我其谁呀！”
　　“你准备从哪里开始？”
　　“在对方压下去之前，让事件持续发酵。”可可斟酌一下说道：“具体方案，要看军情部门给我提供的情况了。”
　　“你的警卫，小丧给我。”可可毫不犹豫的说道：“我准备在陈系的防区那儿运作这个事情，那里离老三角地区很近，便于消息传递，以及临时部署，团队成员，我只带自己的班底。”
　　……
　　五区。
　　姜太岷坐在上层长官的办公室内，话语铿锵的说道：“长官，此次事件太过敏感，我必须严肃处理涉事军官，给对方一个合理的交代，不然是会起摩擦的。”


第1686章 火速处理（地仙更）
　　其实不用姜太岷和李致勋向上报告，五区各高层也知道浦系军团那边对此次事件，是极为震怒的，不然浦兴邦的197旅，不会突然开到三峰山附近，随时准备打掉前沿侦察营，以作报复。
　　不过可可和秦禹猜测的方向，一点错也没有，双方上层现在确实都是抱着往下压事儿的态度的，谁都不想让矛盾再次升级，闹出大的动静。
　　时近下午三点钟左右，负责和浦系接触的李致勋，姜太岷二人，一块去了东北战区开会，由司令部总参谋长亲自主持会议，对涉案军官进行了核查，并且在会上直接下令，控制涉案军官，立马扭送老三角地区，交由浦系军团处理。
　　说实话，这种处理方式已经给足了浦系军团的面子，因为当兵的犯错，都是要上军事法庭的，连本土的司法军官都没有权利抓捕和判决，那他们能愿意把人交出来，已经是站在浦系的立场考虑问题了。
　　会议结束后，姜太岷，李致勋二人立马乘坐直升机赶到了前沿侦察营的营区，将军事主官营长，以及副营长，三名连长，和六名骨干军官，一同押送到了汽车上，速度很快的奔着芽会生活村方向赶去。
　　但谁都没有注意到的是，“囚车”上的那位营长，并不是昨晚接到那电话的那一位……
　　……
　　车队很快赶到了芽会生活村，浦系代表浦生，以及他侄子浦兴邦，等十几名军官早已等待多时。
　　道路两侧，芽会生活村内的民众，全都冷眼观看着车队，而其他生活镇，生活村的民众，在听到消息后，也赶来观望。
　　数千人聚在一个小村落内，略显拥挤。
　　车队缓缓停滞，也不知道那一边有民众带头喊道：“枪毙，枪毙！”
　　一人起头，一呼百应，道路两侧的民众沸腾了，一浪高过一浪的喊着枪毙，这让见惯了大场面的李致勋和姜太岷都有些心虚。
　　“大家静一静，”浦生皱眉吼道：“让他们先下车。”
　　浦系军官的号召力还是非常强劲的，浦生一喊，人群缓缓安静了下来。
　　姜太岷率先下车，冲着民众方向深鞠一躬，用简单的本地话说道：“我代表五区军部，东北战区，向芽会人民致以最深的歉意，对不起大家。”
　　人群木然的看着他，没有回应。
　　紧跟着，十一名印籍军官被带下汽车，每人都带着手铐脚镣。
　　民众中，有人认出了那名印籍营长，愤怒的喊着：“杀了他，杀了他！”
　　围聚的民众听到喊声，再次愤怒不已，声音鼎沸的跟着喊了起来。
　　印籍营长眼神有些闪躲，满脸死气的低着头，走在人群当中。
　　李致勋迈步上前，冲着浦生说道：“人就交给你处理了。”
　　浦生还没等说话，浦兴邦直接掏出枪，扭头看着乌泱泱的民众喊道：“大家说，怎么处理？！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……！”
　　喊声震天，口号统一。
　　“他妈的，大点声！”浦兴邦撸动枪栓在喊。
　　“杀了他们！”
　　“……！”
　　喊声将周围所有的噪音全部淹没，李致勋和姜太岷，以及前来护送嫌犯的士兵，看着愤怒滔天的人群，莫名有些双腿发软。
　　“听见了？！”
　　浦兴邦冲着姜太岷喝问了一句后，直接抬起胳膊：“让开！”
　　对方押解的士兵散开。
　　“亢亢亢……！”
　　浦兴邦眉头轻皱，直接扣动了扳机。
　　营长当场惨死，身中六七枪。
　　“举枪！”浦兴邦声音洪亮的冲着卫兵吼道。
　　十几人瞬间举枪。
　　印籍军官全部吓尿了，完全出于人性本能的向后闪躲。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声乱响，印籍军官一个接一个的倒在了地上，浦兴邦的警卫全部将枪中子D打光，才算罢手。
　　民众看到这个景象，逐渐变得平静。
　　浦兴邦扭头看着大家，一字一顿的说道：“浦系兵团只要在一天，就会保证老三角地区，每一个民众的生命安全。任何势力，政党，军事部队，都不能践踏我们的尊严，这就是我们每一个家乡军人存在的意义！”
　　群众听到这话，彻底安静，开始无声散去。
　　……
　　一个半小时后。
　　浦生亲自给浦瞎子打了个电话：“报告司令，这边的事情已经处理完了，涉事营长，以及营部全体主要军官，全部在芽会地区被处以死刑，民众反映并无异常。”
　　浦瞎子听到这话，脸上冷峻的表情没有一丝缓和，反而更加阴沉的回道：“知道了。”
　　说完，电话挂断。
　　司令部内，浦瞎子站起身，声音沙哑的说道：“你们真的给了我好大的脸啊！”
　　室内众军官听到这话，都没吭声。
　　……
　　晚上六点钟左右。
　　可可正在跟自己老班底开会的时候，突然接到了秦禹的电话，随即起身说道：“大家继续讨论，我先接个电话。”
　　可可迈步走出会议室，接起了电话：“喂？”
　　“晚了一步，芽会事件已经出结果了，五区把涉案军官全部扭送浦系了，浦瞎子的儿子，当众把十一个人全部击毙了。”秦禹皱眉说道：“契机没了。”
　　“是的，他们处理的比我想象的快。”可可低头沉思着：“不过五区如此抬举浦系，那更加证明我们分化他们的必要性。”
　　“事情结束了，你还有切入点吗？”秦禹问。
　　“你愿意找，总会找到切入点的。”可可皱眉说道：“哪怕是搞假的，都值得我们在运作一下。”
　　“假的？”
　　“是啊，民众不在顶层，有些事情加以渲染后，他们也不清楚是真的还是假的。”可可坚持着说道：“我不想放弃。”
　　“好吧。”秦禹立即回道：“那你继续做，有需要，你就说。”
　　“第一，你马上在陈系驻防区域内给我安排一个住所；第二，我需要专业军情部门，帮我收拢信息。”可可低头看了一眼手表：“时间很紧，你马上安排这两件事儿，我准备八点前就飞走。”
　　“好的。”秦禹点头后问道：“你确定，你不需要金泰洙，林成栋他们的帮助？”
　　“暂时还不需要。”可可干脆的回道。
　　“好，那就这样。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，可可快步走进会议室，拍着手掌说道：“事情出现变故，之前所有的计划，全部推翻，我们重新找切入点。”


第1687章 老折磨王了（天仙更）
　　七区，南沪港口的一间办公楼内。
　　沈飞站在十六层办公室的窗户旁接完电话，习惯性的松了松领口说道：“这五区也太看重浦瞎子了，涉及到在役军官的事情，不到一天的时间就处理完了，这真的是超出我的预估了。”
　　沙发上，一名青年插着手回道：“处理完了，那我们就很难做文章了。”
　　“不。”沈飞摇头：“这事儿还有争取的可能，因为矛盾的中心在民众这里。自古以来，底层对事物的判断能力都是很弱的，我觉得这事情还有转机。”
　　“转机在哪里？”青年问。
　　“大方向有，但细节我还没有想通。”沈飞脸色严肃的说道：“但这个事情，绝对是一个利好的契机，我们需要把握住。”
　　……
　　晚上，十点左右。
　　可可带着自己在天成药业的老班底，一块抵达了陈系驻防区域，并且火速赶往了最近的生活村落脚。
　　一间四合院内，陈系的一名军官，客气的冲着可可说道：“时间太急，我们也就只能搞到这种环境的工作地点了，如果您不是很满意的话，我们可以在营区内单独搭几个帐篷，供你们使用。这样的话，你们吃饭的问题也容易解决，可以跟着团部吃小灶。”
　　“麻烦您了。”可可笑着回道：“但我们这些人，在军营里工作实在不太方便，我看这儿就挺好的。这样，我们简单收拾一下，还麻烦你们把网线给接进来。”
　　“这没问题，直接在团部扯一条线过来就OK，单独供你们使用。”军官立即回道。
　　“谢谢了。”
　　“不客气。”
　　可可与军官在院内寒暄几句后，对方才匆匆离去，而小丧则是带着十五名警卫，勤快的收拾起了空了很久的院落。
　　可可带来的老班底总共有二十人左右，全都是当初在松江的天成药业集团，立下汗马功劳的元老。这些人搞军事，搞地面肯定不行，但搞办公室斗争，出谋划策，那都是顶尖人才。
　　大家伙一同将空了很久的大院收拾妥当后，就开始安置家当，电脑，笔记本，折叠式会议桌，板凳等等工作用品，一一被放在了二层主楼内。
　　一切弄妥，时间来到了凌晨一点钟左右，可可烧了热水，冲了一杯速溶咖啡后，束着头发冲于瑾勋说道：“你去泉哥那里一趟，让他晚上再加个班，尽快给我联系上五区那边。”
　　“刚来就要熬啊！”于瑾勋无语的回道。
　　“战斗已经打响了，你不要懒洋洋的坏我士气。”可可皱眉训斥道：“赶紧去，我要敷一个熬夜面膜。”
　　“……好吧。”于瑾勋只能乖乖离开房间。
　　可可用小卡子将额头上方头发扎起，仰面敷了个面膜后，就开始在网上寻找关于芽会地区屠杀事件的报道。
　　由于这个事件还没等完全发酵，就被五区和浦系按了下来，所以网上有关于这方面的消息并不多，只有欧盟区那边的自由媒体人有过这方面的报道。不过他们人微言轻，也没引起什么热烈讨论。
　　可可习惯性的咬着纤纤手指，憨相毕露的盯着电脑，下载了几张此次事件的照片，有尸体的，也有一些被炸毁的房屋的。
　　凌晨三点多钟，敲门声响起。
　　“进！”可可没有丝毫困意的抬头喊了一句。
　　门开，一名三十六七岁的中年走进来，轻声冲可可说道：“你这状态也太好了，真是一点都不困啊。”
　　“嘿嘿，我进入状态了，好久没有这种很紧张的感觉了。”可可摆着小手说道：“你坐，泉哥。”
　　泉哥叹息一声后，坐在了可可对面，直奔主题的说道：“我找了媒体中介人，试着联系了一下老三角地区的媒体，但效果不太好。”
　　“什么原因呢？”可可问。
　　“第一，老三角地区就没有什么完整的媒体系统，因为它是待规划区，再加上那里很贫瘠，人吃饭都费劲，哪还有合适的土壤孕养完整的媒体行业？浦系军团发布的一些政令，只有两三家浦系扶持起来的官媒负责对外公布，而这两三家媒体，平时连最基本的广告收益都没有，给民众传输信息的方式，还是以电视台，电台，广播等很原始的方式进行传输。第二，这些官媒对浦系军团拥有绝对的忠诚，简单来说，就是我们花再多的钱，他们也不可能报道我们想报道的新闻。”泉哥皱眉说道：“我怕消息走漏，只是让媒体中介人试了一下对方的态度，旁敲侧击的问了一下芽会生活村的事儿，但对方很抵触，连谈都不愿意谈。”
　　可可闻声皱起了黛眉。
　　“这个地方很落后，我们的常规打法，在这个地方可能没有办法奏效。”泉哥很客观的说道：“并且这样闭塞的媒体环境，也很难达到我们下一步想要推起浪潮的计划。”
　　可可缓缓起身，低头在屋内走了一圈说道：“媒体闭塞，消息难以扩散，这是坏事儿，也是好事儿。”
　　“什么意思？”泉哥问。
　　“因为你很难推起浪潮，就意味着事情一旦发酵，浦系那边短时间内也没有办法平复浪潮，这是利好因素啊。”可可看待问题的角度，总是有些与众不同。
　　泉哥闻声崩溃：“我的天啊，怎么什么难事儿到你这儿，都能被说成是利好呢？我现在就问你一件事儿，媒体你用不上，后面的计划怎么推进？”
　　“原始有原始的办法啊。”可可毫不犹豫的回道：“民国时期连电视都没有，那该有的浪潮不一样会有吗？我们只需要一个了解老三角地区的人，来为我们做事儿。”
　　“我们上哪儿接触这样的人去啊？”泉哥抻着脖子问道。
　　可可停顿一下，伸手拿起手机，也不管此刻是几点了，直接拨通了秦禹的号码。
　　电话很快接通，秦禹声音清晰的问道：“还没睡啊？”
　　“你不也没睡吗？”可可笑着回道。
　　“你他妈落地都不知道给我打个电话，我怎么睡啊？”秦禹无语。
　　“算你有点良心。”可可回了一句后，立马说道：“帮我联系一下阮明，我有事儿求他。”
　　“干什么？”
　　“我需要让他给我介绍一个，在边境线附近长期活动的本地通。”可可舔着红唇说道：“要快！”
　　“现在快四点了，要不……你先睡觉吧！”秦禹劝了一句。
　　“不是，你这人怎么回事儿啊？我在帮你做事儿啊喂，”可可有些急的说道：“你自己都不上心的吗？我二十人的团队全在给你工作呀，大哥！”
　　秦禹一阵头大：“好好，我现在就打电话。”
　　“快点哦！”
　　说完，二人结束了通话。
　　五分钟后，阮明有些懵B的从床上爬起来，开始翻着电话本找关系。
　　重都，秦禹倒在床上毫无睡意，瞪着大眼睛说道：“唉，这真是个老折磨王了……。”
　　……
　　南沪。
　　沈飞同样没有睡觉，坐在办公桌前，一边喝着非常浓郁的咖啡，一边轻声说道：“对，这是军情部门搞出来的消息，明天一早，你就让九区的媒体开始报道，建飞兄也会让七区这边的部分媒体配合的。”


第1688章 布局（仙帝更）
　　次日早上十点半左右。
　　可可起床冲了个澡，换了一身干净的衣服，迈步走进了办公室内。
　　“姐，你看一下，九区的很多家官媒开始报道芽会的事情了，”于瑾勋拿着平板电脑，凑上前说道：“发的时间都非常统一。”
　　可可接过平板电脑，粗略的扫了一眼后，轻笑着说道：“呵呵，我就说嘛，这么大的动静，其他人怎么会不补刀呢？干得漂亮，这也算是大家很有默契的在搞同一件事儿了。”
　　“这有用吗？”于瑾勋问道。
　　“没啥大用处。”可可放下平板电脑：“其他大区的媒体报道，对老三角本土影响不会太大，最多也就起到抹黑五区的效果。不过这应该只是策划的人前招，后续应该还有动作。”
　　“那也不错哦，相当于帮我们了。”于瑾勋笑了。
　　“唉，事情没有落地，谁也闹不清楚，到底是谁在帮谁。”可可话语轻松的说道：“打着看吧。”
　　二人正在说话间，泉哥迈步走了进来，抬头冲着可可说道：“阮明给你约的人到了，是陈系驻军领过来的。”
　　“在客厅跟他见面。”可可立即回道。
　　……
　　十分钟后。
　　可可从楼上走了下来，披散着一头秀发，高挑的身材影射在阳光下，美丽至极。
　　沙发上，一名中年眼神有些发直的看着可可，一时间没有动弹。
　　“贾先生，是吧？”可可走过来，笑着伸出了手掌。
　　“哦，你好，我叫贾岩，”对方起身伸手，自我介绍道：“阮明的朋友，昨天晚上我们通过电话。”
　　“你好，你好，请坐。”可可做了个请的手势。
　　贾岩有些秃顶，个子也不高，虽然穿的很体面，但整个人往那一坐，莫名透着一股猥琐劲儿。
　　可可坐下后，伸手将茶杯推过去，笑着问道：“阮明先生把我要做的事儿，已经跟你说了吧？”
　　“说了。”贾岩点头。
　　“这件事情可能会引起浦系军团的针对，这个他和你说了吗？”可可轻声再问。
　　“也说了。”贾岩笑着回道：“只要价码够，我不在乎对方是不是浦瞎子。”
　　“呵呵。”可可打量着他，话语很直接的说道：“这个事情需要在老三角地区，用到很多人力，我之前对您不太了解，所以想问问你，能不能把事情做到我们的预期？”
　　“我在老三角周边吃了七八年的饭，别的不多，就人多。”贾岩非常自信的说道：“只要价钱合适，我能让老三角地区百分之七十的生活村，城镇，都传着你想传的消息。”
　　“我能问一下，你用的都是什么人吗？”
　　“枪贩子，D贩，人口贩子，什么人都有。”贾岩没有一丝隐瞒的说道。
　　可可缓缓点头：“你想要一个什么价钱呢？”
　　“得罪浦瞎子的代价不小，我要三百万。”贾岩干脆利落的回道。
　　可可斟酌一下，缓缓点头：“没有问题，但我有一个条件。”
　　“您说。”
　　“第一，不要泄露雇主的消息；第二，活儿要干的好，不能糊弄。”可可公事公办的说道：“我先给你一百五十万的先期款，事成之后，我再补尾款。”
　　“规矩我懂，你爽快，我就爽快。”贾岩立即回道：“钱到位，我马上让老三角地区的脚干活。”
　　可可闻声起身：“泉哥，你照顾一下贾岩先生，我去搞文案，下午就让他带走。”
　　“好。”泉哥点头。
　　“把钱也付一下。”可可嘱咐了一声，笑着再次冲贾岩伸手：“那就麻烦你了。”
　　“合作愉快。”贾岩双眼盯着可可回道。
　　可可立马抽手，转身冲着泉哥说道：“照顾好。”
　　“放心吧。”
　　说完，可可快步向楼上走去。
　　……
　　十五分钟后。
　　会议室内，可可拿到了第一版文案，俏脸铁青的开始发飙：“这写的是什么东西？两千多字，没有切中任何要害，整篇软绵绵的，不具备任何攻击性。你们醒一醒好吗？我三百万都花了，你们就准备发这种垃圾吗？！”
　　众人习惯性被骂，坐在原位上都没吭声。
　　“要从民族性的角度出发，这个东西才有杀伤力，才会有情绪上的共鸣。如果不会写，你们就把自己的身份，自动更换成老三角民众，站在他们的立场考虑问题。”可可将文案直接扔进垃圾桶，话语铿锵地说道：“推倒重写，两小时后，必须再出一版。我要看的是带有极强攻击性的文案，要让这三百万，砸在老三角地区，就是一颗核D！”
　　众人闻声立马起身，再次开始讨论起来，并且动笔。
　　可可发完彪，立马冲着自己的秘书说道：“他们在干活，后勤保证必须弄上来，三顿要加餐，晚上你麻烦一下陈系那边的士兵，让他们去大点的地方，买一些生活用品，干净的被褥什么的。这地方太潮湿了，住时间长了会生病。”
　　“好。”秘书点头。
　　二人刚刚沟通完毕，可可的电话就响了起来。
　　“喂，您好。”
　　“您好，我是八区的蒋学，　秦禹介绍的。”
　　“哎，您好，您好。”可可立马走进室内，关上门说道：“有什么新消息吗？”
　　“有，”蒋学声音激动的说道；“爆炸性的消息。”
　　可可闻声激动的追问道：“什么消息？！”
　　“有两点：第一，前沿侦察营当晚出兵，是受到了团部默许的，不然他们不敢私自调动部队，去芽会生活村报复。目前这则消息已经反复被我证实过了，这个团长，也被东北战区的上层给撸了，目前调回了五区。”蒋学话语详尽的说道：“第二个消息就更劲爆了，拉去芽会被处决的军官里，有人是被顶……。”
　　可可越听越激动，不停的反问着对方，二人在电话内交流了近半个小时后，可可才主动说道：“蒋学先生，如果你方便的话，可以来一趟我这边，咱们当面研究一下，这样也便于消息的传输。另外，我还需要这两则情报更为确切的细节，不能是很笼统的，最好能有书面上的东西。”
　　“没问题啊，军官都是有公式信息的，这个不难搞。”蒋学思考了一下回道：“这样吧，我马上去你那里，估计我到了，剩下的信息，也就有了。”
　　“好的。”可可点头。
　　说完，二人结束了通话，
　　可可拿着电话，慢步走在屋内，整个人进入到了一种非常专注的情绪当中，不知不觉的来回走了二十多分钟后，才立马给秦禹拨了一个电话：“我需要几个干脏活儿的。”
　　“我靠，你到底要什么啊，怎么要搞这一步？”秦禹有点懵。


第1689章 浪潮起（仙帝更）
　　重都，独立第一师师部内。
　　秦禹背手走了一圈后，才张嘴喊道：“让大牙进来。”
　　十五分钟后。
　　大牙迈步走进师长办公室，轻声问道：“你找我啊？”
　　“小丧来的时候带了几个人？如果我没记错的话，有一个领头的叫小威，人在你们新兵营？”秦禹问。
　　“是有这么个人，不过已经不在新兵营了。这小子挺机灵的，我提前把他放到了连队，准备让他当一段时间警卫，然后送他去八区上学。”大牙如实回道。
　　“这个人我要用一下。”秦禹脸色凝重地说道：“你让他叫人，出趟远门，帮我办一件事儿。如果成了，回来直接给他挂排长衔，保送八区军校。”
　　大牙犹豫了一下：“什么活儿啊？”
　　“地面上的活儿。”秦禹松了松领口说道：“祁哥伤了，猛子也大修了，徐洋团队也要喘口气，我手里没人用，给他个向上窜的机会。”
　　“好，我去问一下他。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　傍晚五点多钟，丧少的兄弟小威脱掉了军装，领着四名跟他关系极好的兄弟，一块乘车悄然离开了营区。
　　路上，小威给丧少打了个电话：“兄弟，师长点名要用我，你说我是不是好起来了？”
　　“你他妈注意安全。”丧少一边关心对方，一边也挺开心地说道：“妈的，进到师长的眼睛里了，那肯定是要好起来了。以后保不准，咱哥俩一左一右，就成师长身边的哼哈二将了。”
　　“他妈的，说的我热血沸腾的，等我捷报！”小威龇牙回了一句。
　　……
　　蒋学从八区直飞藏原后，第一时间跟可可碰面，把最新搞到的信息拿了出来，并且与她商谈了一个多小时。
　　二人谈完后，可可去了会议室，将资料放在桌上说道：“把这些信息给我编到文案里，细节我都标出来了，你们搞详细一些。”
　　“明白！”泉哥点头。
　　“还是俩小时，俩小时内，我要完整文案。”可可不容置疑地说道。
　　“是，于局长，两小时搞不出来，你枪毙我。”泉哥模仿着川府系军官的口气，跟可可打了个立正。
　　“呵呵！”
　　可可看着他略有些滑稽的表情，忍不住扑哧一笑，摆手调侃道：“泉哥，你可别来这套，你书生气太重了，一立正像大马猴。”
　　话音落，会议室内紧张的气氛被缓和了不少。其实这帮人对可可是又怕又敬，一方面这个人工作起来比较变T，而另一方面是，她在经济上和生活上，对大家又都很照顾，连每个员工吃什么她都有关注。其实……领导能做到这个地步，也还算可以了。
　　……
　　两个小时后。
　　完整版文案拿了出来，可可摆着小手说道：“可以全员休息了，有事情我会叫大家的。”
　　“哎呦，可算熬过来了。”
　　“不行不行了，我要补个觉。”
　　“……！”
　　众人疲惫的一哄而散。
　　可可满意地看着文案，迈步走到了楼下，在丧少的跟随下，进了贾岩的那间房。
　　“明天一早，我要这颗核D在老三角地区彻底引爆。”可可将文案交给了对方。
　　贾岩直接将资料揣进兜内，话语简洁地说道：“爆不了，我赔你三百万。”
　　“麻烦了。”可可闻言一笑。
　　……
　　半小时后。
　　贾岩离开大院，在丧少的相送下出了陈系防区，随即乘坐自己的汽车离开了藏原。
　　回到湄河沿岸附近，贾岩直接叫来二十多号地面上的马仔，直接将资料摔在桌上，话语简洁地说道：“让各地区放货的脚全部给我动起来，一夜之间，必须把这些东西，给我贴满老三角的主要重镇，生活村。动作要快，要有效！”
　　“量这么大，印刷是个问题啊。”一名中年看着资料说道：“你下午才通知，我们买的印刷机不够。”
　　“高价让老三角地区的人往外送，现有的马上动起来，赶紧印刷。”贾岩吩咐了一句。
　　众人相互对视了一眼后，拿着资料各自离去。
　　贾岩悠哉地坐在椅子上，用哼小曲的调调嘀咕着：“三百万白花花的银子进账了，我该怎么花啊……！”
　　……
　　次日，清晨七点多钟。
　　芽会生活村管理处大院门口，十几张硕大的贴报，几乎将两个门垛子糊满了。
　　刚开始民众们还没在意，但随着门口的人越聚越多，大家也都特意赶过来观看。
　　贴报是用缅文，越文共同翻译的，标题是《芽会生活村百人惨死，真凶逍遥法外！浦系政权愚弄民众，五区军部为最大帮凶》。
　　贴报内容，大致由三部分组成：第一部分是，关于前沿侦察营当晚与芽会生活村的冲突事件始末，包括13名印籍军官是怎么强爆姑娘的，怎么开枪让事件升级的，以及后续怎么调兵报复民众的。
　　第二部分主要是以质问的口气为主，比如前线侦察营是否有权调动兵力报复芽会生活村？上级团部军官，究竟知不知情？为什么五区以及浦系，没有对其追责？即使退一万步说，团部军官毫不知情，那是不是也有渎职的嫌疑？为什么他们从始至终都没有露面，到底是谁在保护他们？
　　第三部分更是重磅炸D！
　　在芽会生活村被浦兴邦处死的那名营长，其实并非前沿侦察营的第一军事主官，他只是一名连长，而在事情发生后，上级师部却紧急提他为营长，让他前来顶缸。因为这个人当晚参与了报复芽会生活村的军事行动，并且就是下令屠杀民众的那名军官，他是必死的，所以被推到了前台。而真正命令部队出发的那名营长，早在姜太岷和李致勋抵达营区的时候，就已经和团长一同返回了五区，被下了职位，等待处理。
　　除了这名营长外，贴报还表明，剩下的营副，以及三名连长，全部都是顶缸的士兵，他们并不是部队的主要领导人，也不是当晚参与下令报复芽会生活村的主要成员。
　　贴报下方，详细记载了顶缸的过程，并且还将各个涉事军官的私人信息，照片，完整的公示了出来，完全给民众一种，可查可核实的感觉。
　　这个信息一被贴出来，原本那些对贴报持怀疑态度的民众，瞬间炸了。尤其是芽会地区的民众，当时就崩溃了，数百人直接冲到了管理处，嘶吼着向浦系工作人员讨要说法。
　　勐罕地区。
　　浦瞎子看完贴报后，嘭的一声拍在桌子上，愤怒至极地吼道：“这是谁搞的？贴报上说的是否属实？啊？！”
　　下面的人瑟瑟发抖，谁都不敢接话。
　　“马上让浦生，李致勋，姜太岷过来见我。”浦瞎子气的呼吸急促，走到窗口骂道：“他妈的，在我眼睛底下搞这种事儿，这是真拿我当瞎子了。”
　　……
　　藏原地区。
　　蒋学看着贴报，皱眉冲可可说道：“我的资料里，没有下级顶缸的事儿啊，只有那个营长是被替换的，这怎么写出这么大的BUG？”
　　可可端着咖啡杯，有些好奇地问道：“你还懂缅越语？”
　　“懂，我以前就会很多种语言，近两年的工作又主要针对浦系，五区，所以我近期进修了一下缅越文。”蒋学回答一句后，依旧不解地问道：“这是下面的人印错了吗？”
　　“不是，是我让他们印的。”可可淡淡地回道：“人性就是这样，有些时候半真半假的消息，更容易让人相信。我要让五区和浦系不知道从哪里护盘，要一下就打乱他们。”


第1690章 坐镇藏原，放眼三千里（仙帝）
　　上午11点，勐罕地区，浦系司令部内。
　　浦瞎子将一沓子贴报摔在桌上，指着李致勋和姜太岷问道：“你俩怎么解释？！”
　　二人来之前就已经看过这个贴报了，一时间也是无力辩驳。
　　“怎么解释？”浦瞎子喝问道：“贴报上的情况，究竟是否属实？！”
　　李致勋皱了皱眉头，张嘴想要辩驳，姜太岷立马拉住了他的胳膊，率先起身说道：“司令，我刚才在来之前，确实跟五区有关部门打电话核实过了，在东北战区上层的再三逼问下，这个涉事团的上属师部，承认了……有更换涉案军官的现象存在。”
　　浦瞎子闻言攥紧了拳头。
　　“但是，这上面写的并不完全属实。”姜太岷立即解释道：“只有涉事营长是被顶替的，因为顶替他的那个人，才是直接参与此次事件的领导军官，而真的那个营长，只是下达了营救被俘军官的命令，并没有说要展开报复性屠杀，所以他觉得自己很冤……而上层团部，以及师部，也确实有袒护他的现象。您也清楚……这个部队里的裙带关系是非常复杂的……不过我可以保证，其余被处理的军官全都是货真价实的。”
　　浦瞎子听到这话，已经没有怒意了，只弯腰坐在椅子上，淡淡地问道：“我还能信你吗？”
　　姜太岷闻声怔住。
　　“我们这边死了一百多号人，你们却连一个拥有直接责任的营长都不愿意交出来，弄了个必死的小连长站到前台顶缸。”浦瞎子指着姜太岷说道：“你们这么做，不是不尊重我，而是不尊重我们的民族和民众！”
　　“司令，你听我解释……。”
　　“我已经不需要你的解释了，民众的反应会告诉你，他们有多愤怒。”浦瞎子摆手驱撵道：“出去！”
　　李致勋忍了半天，最终还是没忍住，站起身说了一句：“浦司令，此次事件的过程本来就有很多争议。13名军官向普通女性民众施暴，肯定是有错在先，但民众劫持了军官，并私自杀害，这本身就也存在一定问题。您不能把所有的矛头……！”
　　“你在教我怎么辨别是非吗？”浦瞎子声音清冷地喝问道：“你忘了你自己在哪儿了吧？！”
　　话音落，四名警卫迈步上前。
　　李致勋瞬间怔住。
　　“老三角地区的民众，只要有口饭吃，有个家在，就满足了，他们不会无端挑衅任何一个军事单位。”浦瞎子指着李致勋说道：“滚出去！”
　　李致勋还没等反应过来，四名卫兵直接强行架着他，把他撵出了办公室。
　　姜太岷犹豫了一下，还想说话，但却被浦生的一个眼神给打断了，后者示意他先走。
　　“司令先生，我对此次事件深感抱歉。我马上会电告上层，让他们对此次事件，进行紧急处理。”姜太岷弯腰回了一句后，才转身离去。
　　浦生站在办公桌旁边，几次欲言又止，表情非常精彩。
　　“父亲，这个事情如果冷静的看待，应该是有其他政党，在暗中供火，”浦兴邦皱眉说道：“很大可能是来自三大区那边。”
　　浦生听到这话立即附和：“说的没错，这个事情一定是有人在供火，挑拨的用意太过明显。”
　　“阴谋好解，阳谋难防。”浦瞎子起身回道；“你没有切入点，他们怎么可能给你下了套呢？五区在处理这件事情的方式上，就存在不尊重，甚至是歧视。区区一个营长被搞到前台来替死，我就是有很大不满的。营级单位作战，团部可能不知道吗？你浦生跟他们关系那么好，人家给你这方面的交代了吗？”
　　浦生无言以对。
　　楼下的街道上，突然沸腾了起来，大量民众聚集到司令部，开始有序地呼喊和抗议。
　　浦瞎子站在窗口处，看着下面乌泱泱的人群，低声说道：“有高人在做局啊！命令官媒，马上对此次事件进行常规解释，不要狡辩，态度要诚恳，并且要跟大家保证，我们是一定会向五区追责的。”
　　……
　　南沪。
　　一份被打印出来的贴报，已经放在了沈飞的办公桌上。
　　“建飞兄，你对这事儿怎么看？”沈飞问了一句。
　　叫建飞的青年，看着贴报思考半晌后，缓缓说道：“不是八区顾系，就是陈系……主持这个事儿的是个高人啊，切入点找的比我们准，而且信息搞得很详细。”
　　沈飞有些奇怪地问道：“川府系那边，没有做这事儿的可能吗？”
　　建飞停顿一下，摇头回道：“一夜之间，老三角地区全贴满了这样的贴报，我觉得川府系目前应该是没有这个能力的。因为这可能是需要大区军情部门配合的，秦禹那边连自己的军情部门都没有，很难搞出这么大的动作。”
　　“也不一定。”沈飞起身回道：“秦禹在搞民众舆论上，也是有心得的。”
　　建飞没有吭声。
　　“不管是哪一伙势力，出招的这个人都不简单。”沈飞笑着说道：“我才试探着接触老三角地区的媒体，他们就已经把活儿干完了，速度很快啊。”
　　“这也是好事儿，无形中帮我们完成了目的。”建飞笑着回道。
　　“他妈的，那就礼尚往来一下。”沈飞再次拿起贴报，皱眉说道：“建飞兄，让你这边的媒体和九区的媒体，同时转载这个贴报，把外围舆论给它烘托起来。不管是谁在分化浦系和五区之间的关系，咱们都得帮帮场子。在这件事儿上，三大区所有派系的目的，应该都是一样的，浦系最好他妈的跟五区干起来，这样才有意思。”
　　建飞思考一下：“没有问题，先分化，再争取浦系。”
　　……
　　两天后。
　　浪潮席卷了老三角地区，芽会生活村被屠事件，持续发酵，就连住在山区的民众，都有一部分下来游行抗议了，而五区这边的处境，目前非常尴尬，非常难受。
　　涉事军官已经被处理了一次，那如果你现在再追责其他人，是不是就等于承认了自己之前有包庇的行为，是不是就等于承认了，你们暗中搞了顶缸事件？
　　并且，如果你处理了团长，营长，那是不是还要处理上层的师长？因为他们起码有渎职的嫌疑。
　　事儿越搞越大，浦瞎子那边已经开始和五区冷战，从事件发酵后，浦系兵团的司令部，是一个电话都没有往五区打过。
　　这种无声的态度，更为吓人啊！
　　……
　　藏原地区。
　　可可坐在办公室内，轻声冲着小丧说道：“火候已经到了，你给你的朋友打电话，我要在浦瞎子和五区之间的矛盾上，再砸一拳。”
　　小丧满眼崇拜地看着可可：“我马上打。”
　　当晚。
　　已经潜伏到五区的小威等人，在周证的远程遥控下，去了一处地点。


第1691章 僵持不下
　　勐罕地区，浦生坐在办公室里，脸色非常难看。一名巡防营长站在办公桌前面，恭敬地说道：“我已经让人在查是谁组织搞的贴报了，但他们行动的时间是晚上，目击者非常少，我这里还没有确切的线索。”
　　浦生起身，背着手训斥道：“他们如此大规模的贴告示，需要动用很多的人力物力，你这办案脑子要灵一点，找不到目击证人，你就去找最近谁大量购买了纸张，印刷机，墨水。用量这么大，又是一次性购入，想他妈查出来很难吗？”
　　巡防营长闻声没敢接话。
　　“只要抓住一部分嫌犯，剩下的就是捋着线索继续追查，动作可以大点，下手可以狠一点。”浦生指着对方说道：“我再给你两天时间，你必须给我查出来，到底是哪一伙人在背后拱火。”
　　“是！”巡防营长立即点头：“两天内，我一定查出结果。”
　　“去吧。”
　　浦生皱眉摆了摆手后，巡防营长才快步离去。
　　浦系和五区之间出现了矛盾，那最难受的就是浦生，因为他是专门负责和五区对接的一把手。从私人的角度来讲，他的政治前途是否光明，全看五区和浦系的关系是否牢靠。只有双方的联系越来越多，它的位置才会越来越重要。反之，浦系如果和五区发生问题，那他就是第一责任人，夹在中间会很难受。
　　从公对公的角度来看，浦生个人也不希望浦系和五区之间发生矛盾。他个人更倾向于融合，共治，这样才有可能让老三角地区，短时间内实现质的飞越，才能让浦系越发强大。这是政治政见的问题，也不存在对与错，只是个人的想法和看法。
　　所以，这次屠杀事件，让浦生非常上火。因为他原本打算，再找个合适的机会劝一劝浦瞎子，让他接受五区的收编条件，可没想到在如此关键的时候，芽会生活村却出了这么大的事儿，并且五区的反应，也让他很失望。对方弄了个连长出来顶缸，一下触动了浦瞎子和民众那根最敏感的神经，让他也多少受到了一些牵连。他能感受到，浦瞎子对他在这件事儿上的处理，是存在很大不满的。
　　浦生坐在办公室里，思考许久后，立马又给其他地区的巡防营打了电话，让他们大规模排查，看到底是谁贴的贴报，又是谁在暗中拱五区和浦系之间的火儿。只有查清楚这个，才能把浦系和民众的注意力，成功转移。
　　连续打了几个电话，浦生刚想离开办公区域，就接到了李致勋的电话：“喂？”
　　“浦先生，我们见一面吧？”
　　“……好。”浦生思考了一下，缓缓点头。
　　“我在住所等您。”
　　“嗯。”
　　说完，二人结束了通话，浦生带着警卫离开。
　　……
　　一个小时后。
　　勐罕自治会后院的主楼客房内，浦生见到了李致勋，姜太岷二人。
　　“你今天有见到浦司令吗？”李致勋坐在沙发上问。
　　浦生背手看着他：“你们为什么还在勐罕？”
　　“我这边已经在和上层沟通了……。”姜太岷想要解释。
　　“沟通有什么用啊？”浦生急迫地回道：“司令要的是结果，利好的结果，你们现在应该在东北战区的办公室，和那些弄虚作假的高级军官吵架。”
　　二人闻声沉默。
　　“赶快把那个涉事团长，营长处理了，平息众怒，然后查到到底是谁在暗中拱火，把注意力彻底转移，这个事情才能过去。”浦生语速很快地说道：“我们三个在这里商量，是没有任何用处的。”
　　姜太岷和李致勋俩人，其实也很无奈，因为五区上层现在也很不满意。他们觉得浦系这边有点得理不饶人，尤其是涉事团部上层的印籍师部，他们非常护犊子，根本不愿意交出一名上校团长，来买好浦系。
　　在五区军部内，印籍帮是非常团结的，站在他们的立场上看，芽会生活村被屠事件，前沿侦察营损失也不小啊！第一次冲突他们就死伤了二十多号人，回头又让浦兴邦他们枪毙了11个人，其中有很多都是营部核心军官，所以，他们觉得这个交代已经给足了浦系的面子。而你们现在还要让涉事团长，营长出来受刑，这他妈的就有点过分了。
　　印籍帮如果连自己的核心干部都护不住，那以后他妈的还怎么带兵？更何况死的只是老三角地区的屁民，而非五区本土人士，在他们眼里这也不算什么大事儿啊？一个同盟关系，我们前后死伤了三十多名军官和士兵，这还不够吗？
　　李致勋和姜太岷迟迟没有返回五区和上层交流，就是因为印籍帮那边抵触情绪非常大。他们不愿意再交出来一个团长，一个营长，去买浦系的好，因为他们觉得这个交代已经够了。
　　房间内，姜太岷轻声劝说道：“浦先生，你也别着急，我们客观地看待一下这个事情。”
　　浦生沉默。
　　“我实话跟你讲，涉事团的上属师部，是不同意再交人的，他们的理由也很充分。涉事团长，和前沿侦察营的营长，都非屠杀事件的参与人员，他们只是下令，让部队把被俘虏的军官抢回来，而不是开枪射杀民众。”姜太岷看着浦生说道：“这个行为罪不至死，所以他们不想交人，也无法接受由浦系的人，来处理这两名军官，最多能接受革职处理。”
　　“这肯定不行。”浦生皱眉回道：“舆论已经发酵了，这俩人不死，不足以平民愤。”
　　“你也要替我们考虑一下啊！部队死伤三十多人，你们还要杀团长，杀营长……，”李致勋皱眉说道：“这换了哪个师部，也不会同意的啊。”
　　双方说到这里，陷入僵局。
　　……
　　五区。
　　小威坐在汽车内，脑袋上围着头巾，轻声冲着几名兄弟说道：“大家打起精神，他们就在里面呢，只要出来，我们就动手。”


第1692章 解局，搅局
　　室内。
　　浦生态度非常坚决的冲着李致勋说道：“如果事情没有被发酵，那可以放这两个人一马。但现在舆论已经起来了，那这俩人不杀，民众的反应只会越来越大，明白吗？”
　　李致勋沉默。
　　“你和我，谁也不想看到现在这个局面。”浦生面色严肃的继续说道：“我现在不是以个人的角度在跟你们商量，而是以浦系对外政务官的身份在告诫你们，这个事情如果处理不好，会直接影响到浦系和五区之后的合作。希望你们也能严肃地对待这个事情。”
　　李致勋皱了皱眉头，还要说话，但却被姜太岷拦住，打了个圆场说道：“好吧，我们现在就回五区，尽快处理这个事件。”
　　“希望不要再拖了，起码你们要在明天内，给我一个可以对外公布的内容。”浦生继续说道：“哪怕先把这俩人控制起来，抓起来，我也有话可以对民众说啊。”
　　“好的，我懂你意思了，”姜太岷起身：“我这边会尽快处理。”
　　“还有，你们五区的军情部门很强大，也希望他们能在侧面帮忙查一下，到底是谁在背后拱火。是八区、九区、七区，还是川府系，或者是另有其人，咱们都要尽快确定。只有确定了是谁在背后搞事儿，才好把舆论引开。”浦生嘱咐了一句。
　　“这个我已经跟57号打过招呼了，他们在查。”李致勋也站了起来。
　　“嗯。”
　　二人点头。
　　……
　　一个小时后，李致勋，姜太岷二人，带着手下工作人员，乘坐飞机再次赶往五区。
　　与此同时。
　　五区伊市，某娱乐城内。
　　一名胡子拉碴，双眼凹深的印籍男子，躺在按摩床上，正冲着另外一名胖胖的同胞用印语说道：“卡皮尔先生，我真的很难理解，为什么我被会革职处理？死的只是一些普通民众而已……你知道的，是他们先开的枪，抓了我们的士兵。”
　　对方沉默半晌：“库纳勒，你的职位目前很难恢复，可能上层还会要追责，你需要付出一些代价。”
　　“钱吗？”
　　“是的，我们需要打点一下关系，让师部那些高官，出面保你。”对方非常直接地回应道。
　　“好的，我愿意。”库纳勒无奈地摊手点头。
　　“你也许会上军事法庭，但我会安排好结果的。休息一段时间后，你也许会被调到后勤工作。”对方笑着说道：“我觉得这也可以接受，后勤部门是个轻松的地方，还有性感的美女军官。”
　　“听起来不错。”库纳勒露出了一个比哭还难看的笑容。
　　二人交流了十五分钟后，一同走出了房间。
　　库纳勒让自己的营长，偷偷往对方的包里塞了一根金条后，后者才心满意足地离开。
　　“该死的吸血鬼。”库纳勒看着对方的背影骂了一句。
　　旁边，营长思考半晌问道：“我们可以官复原职了吗？”
　　“你太天真了。”库纳勒直言说道：“你需要给我两根金条，你知道的，目前只有这东西能救我们。”
　　营长无语半晌，缓缓点头：“好的。”
　　“我们走吧。”
　　说完，二人在更衣室换完衣服，领着七八名军官，大摇大摆地出了娱乐城。
　　这俩人就是芽会生活村被屠事件的涉事团长和营长，他们在出事儿之后没多久，就被停职了，随后返回了五区等待下一步处理意见。
　　原本上层师部想的是，顶缸的人被枪毙了后，先搁置他们一段时间，然后就将其官复原职。但没想到的是，事件突然发酵了，所以这俩人目前的处境也非常尴尬。
　　库纳勒是有战功在身的，在师部上层也有自己的亲属，所以平时的行事作风就很霸道，贩卖违禁药，在团部公开招P，这都是常有的事儿。所以他目前只心疼自己的职位，但也没感觉屠杀一些贫民，会给自己带来更大的麻烦。
　　众人出了娱乐城后，就奔着停车场走去，准备离开。
　　道路对面，小威拿着对讲机喊道：“是他吗？”
　　“是的。”对讲机内很快传来了回应之声。
　　“五区没有特区墙，干完不要聚堆，各跑各的，在被接应地点集合。”小威话语利落地说道：“你们彼此不要联系，有事儿给我打电话。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷回应。
　　“记住了，我们现在是军人了，一旦被抓住，要严格遵守保密条款，谁敢瞎说话，别怪我翻脸不认人。”小威面无表情地叮嘱了一下大家，才冲着司机说道：“开车，过去。”
　　……
　　南沪。
　　沈飞站在军用机场内，轻声冲着建飞说道：“老三角地区的舆论走向，比预想的还要激烈，我感觉火候差不多了，上层让我回去一下，商谈是否现在就跟对方接触，大概明天晚上回来。”
　　“好，你走的你的吧。”建飞笑着应道。
　　“这边的事情就麻烦你多费心了。”沈飞客气地抱拳说道。
　　“共同的事儿，有啥麻烦不麻烦的。”建飞背手回道：“我继续查是谁在背后做局。”
　　“好的，有事儿电话联系。”
　　“OK！”
　　双方寒暄几句后，沈飞才乘坐飞机离开。
　　建飞打了个哈欠，转身冲工作人员说道：“行了，咱们回总部吧。”
　　一群人跟着建飞，一块上了汽车。
　　回去的路上，连续几天没怎么休息好的建飞，躺在车辆后座上闭目养神。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”
　　“建飞组长，我们这边查到了一些可靠的消息，老三角地区的舆论风向，可能是被一个湄河沿岸的……。”对方在电话内，语速很快地说着。
　　建飞听完后，立马低头扫了一眼手表：“你马上回办公区，我很快就到了，咱们见面谈。”
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“湄河沿岸的人？”建飞拿着手机自语道：“这离西南线很近啊，陈系在做局吗？”
　　……
　　五区伊市，某娱乐城的停车场内，库纳勒已经坐上了汽车，摆手喊道：“你们快一点。”
　　“嗡嗡！”
　　一辆破旧的汽车，从旁边靠了过来。


第1693章 两拳下去，契机变机会
　　一台破旧的汽车缓缓靠近了库纳勒方向，小威坐在车内扭头扫了一眼四周后，立马将头巾从脑袋上拽下，围在了自己的脸上。
　　库纳勒只是团长级别，而且目前还被撸了，所以他在私人时间里，连专职司机都没有，就更别提什么警卫了，车上坐着的这帮货，都是他圈内的狐朋狗友，今天凑在一块，也是为了帮库纳勒研究怎么处理眼前的这个烦心事儿。
　　所以，众人刚开始谁都没有注意到，一辆汽车从停车场入口开了进来，车内的人还在闲聊着扯淡。
　　破旧汽车缓缓接近，小威与两名同伴，脸上裹着围巾，瞬间打开了车门，一人手里掐着一个汽油瓶。
　　停车场侧面，一名青年扭头看了一眼四周，瞬间从包里拽出了折叠式微C。
　　“报仇！！”
　　小威用刚学的缅语喊了一声，拿着火机就点燃了汽Y瓶。
　　车内，库纳勒等人听到喊声扭头，目光迷茫的看向了开来的汽车。
　　“嘭，嘭嘭！”
　　三个汽Y瓶，顺着对方敞开的车门，直接扔进了车内，有两瓶直接砸碎在了库纳勒的头上！
　　“噗！！”
　　大火苗子瞬间燃烧了起来。
　　“啊！”
　　库纳勒惨嚎一声，满身都是火焰的从车内滚了出来。
　　“嘭！”
　　小威下手极狠，再次点燃一瓶汽由弹，从车内宛若扣篮一般砸在了库纳勒的脑袋上。
　　库纳勒等人是开了三台车的，后方车内的军官，绝大部分都是配枪的，　他们反应过来后，立马掏出武器，准备还击。
　　“哒哒哒哒！”
　　远处，那名手持折叠式微C的青年，站在原地开始向后面三台车扫射，压制。
　　破旧面包车内，小威等三人，冲着库纳勒车内的营长头部，连砸了五瓶汽由弹，让其上半身彻底燃烧了起来！
　　“哗啦！”
　　汽由弹全部砸下去之后，破旧车内的司机，冲着外面扔了上百页的传单，随即开始加速。
　　“能不能死？！”小威冲着同伴问道。
　　“这他妈在不死，那就是孙悟空了。”同伴立即回道：“汽由弹啊，一瓶就能给脑袋融化了，更别提是五六瓶了！”
　　小威闻声从车内探出半个身子，一边冲着后方军官射击，一边喊道：“补两枪，往他们身上补两枪！”
　　另外两名同伴也探出身子，往库纳勒身上打了两枪后，才冲着司机喊道：“他们人出来了，冲出停车场！”
　　“翁！”
　　司机加速。
　　汽车眨眼间摆脱后方开枪的军官，在一辆越野车旁边接上了拿微C的同伴，随即扬长而去。
　　库纳勒和营长身上的火，足足着了三四分钟，最后要不是娱乐城的人拿着干粉灭火器从屋内冲出来，那这俩人肯定会被烧成骨头架子。
　　火灭了之后，周围围观的人，看着库纳勒和营长的尸体，全都吓的毛骨悚然！
　　太惨了！
　　这俩人真的是太惨了，个顶个的脑袋被烧的变形，尤其是脖子部位，几乎都快被烧光了，全是焦黑无比的软组织连在一块，完全没人型了。
　　军官们在原地已经打电话报警了，而有好事的人，则是捡起了地上散落的传单。
　　传单是用缅越两种文字书写，标题是红色的，字体很大，内容是《替芽会生活村135名死伤民众报仇》！！
　　传单中央内容，列举了库纳勒，以及营长的种种罪行，还有数张非常惊悚的，芽会生活村百人尸体坑的照片！
　　报仇两字猩红且醒目，几乎布满了传单的空白地带！
　　五区的民众看着传单，虽然大多数不懂上面的文字，但也都能看明白，　这是报复性事件！
　　五区自己没有处理涉事团长，营长，人家老三角地区自己来人了，把活儿干了，把气出了？
　　为什么要非要用汽由弹，　为什么非得选择这种充满仪式感的报复方式？
　　因为这种风格非常符合老三角地区民众的气质！
　　……
　　十分钟后。
　　小威穿着得体的西装，戴着金丝边眼镜，坐在一辆汽车上，低头给小丧发了一条简讯，上面就俩字。
　　“完活！”
　　小丧很快回了一条：“回来直接到我这儿，给你开庆功宴！”
　　简讯发完，小丧龇牙咧嘴的去了可可的办公室，低声冲他说道：“领导，活儿干完了。”
　　可可怔了一下，俏脸没啥过多变化的冲小丧说道：“你朋友的好话，我会亲自跟秦师长说的。你让外围安排一下，务必保证咱们的人能安全回来。”
　　“好的。”小丧点头，双眼看着可可，心里对着她表面上的反应有些诧异，所以忍不住问了一句：“领导，这出手就死了人……但你怎么看着……？”
　　“我怎么了？”可可反问。
　　“女人在这种事儿上，不应该是……！”小丧挠了挠头。
　　“我要是天天心里负担很重的话，那早都被外部压力压死了。”可可淡淡的回道：“两个不尊重生命，不尊重女性的人渣而已，死了就死了呗。”
　　小丧眨了眨眼睛，心说自己终于明白，为啥秦禹凡事儿都要问一问可可，因为这个女人确实不太寻常。
　　可可站起身，声音清脆的喊道：“泉哥！”
　　办公区，泉哥快步走了过来：“怎么了？”
　　“五区的媒体联系上了吗？”可可问。
　　“联系上了，多家私媒是愿意接这活儿的，因为这也算是帮五区说话了，不存在政治不正确的问题。”泉哥笑着回道。
　　可可闻声后，立即俏脸冷峻的吩咐道：“把资料传给私媒，让他们围绕着，五区这边死了三十几名军官和士兵，并且已经交出了涉案人员后，还遭到了报复的关键点，进行大规模舆论轰炸！！下一步，咱们要拱五区的火儿，光让浦系急眼，作用是不大的，要让他们下层开始对抗！”
　　“明白！”泉哥点头后，停顿一下说道：“但咱们经费可能不够了，五区那边要价……！”
　　“你先花，用我的钱垫，回头我在管秦黑要！”可可话语平淡的说道。
　　“明白了！”
　　泉哥闻声离去。
　　可可有条不紊的拿起手机，拨通了秦禹的号码。
　　“喂，我的卧龙，什么吩咐？！”秦禹问。
　　“差不多了，我觉得你缓一缓，可以找个机会和老三角地区那边接触一下了。”可可轻声说道。
　　“这么敏感的时期，对方会和我们接触吗？”秦禹故意问道。
　　“我觉得会。”
　　“为什么呢？”
　　“只有你表达出有缓和关系的意思，浦系自己分量才能被烘托起来。”可可轻笑着说道：“我们主动帮浦瞎子抬身价，他干嘛不愿意呢？”
　　“你真聪明，我好崇拜你。”秦禹在舔人方面是不分男女的，只有习惯。
　　“你真恶心……！”
　　……
　　南沪。
　　建飞坐在沙发上，皱眉冲他问道：“这个消息可靠吗？”
　　“可靠，是湄河那边的本地人偷着告诉我的。”一名中年插手说道：“主要管事儿的人，一个都没进老三角地区，办事儿的全是下层马仔。”
　　“这倒像是他们的风格。”建飞思考了一下，轻声说道：“你这样，你帮我联系一下……！”


第1694章 各方反应
　　李致勋，姜太岷二人，刚刚抵达五区伊市，就听说了涉事团长库纳勒，以及他手下的营长，被老三角地区报复者杀害的消息。
　　外面传言很多，有人说是老三角地区民众，自发组织的这次行动，也有人说是浦系对五区处理这件事儿的方式不满，所以派军情人员刺杀了二人，以此来平民愤。
　　总之，一时间说什么的都有。但现场并没有抓到“行凶者”，临时介入的57号，除了在现场找到了一大堆传单外，也并没有什么其它线索，整个案件的推进，调查，都需要大量时间，案件细节也暂时没法对外部公布，导致谣言越传越离谱。
　　车上。
　　李致勋脑袋疼得不行，低声冲姜太岷说道：“发生了这种事情，我们原本准备对上层说的话，是一点用都没有了。”
　　“浦生说的对，”姜太岷松了松领口：“这个事情明显是有人在拱火。”
　　李致勋沉默半晌，突然问道：“拱火？你能确定这件事情，不是老三角地区报复者干的吗？”
　　姜太岷闻声无言。
　　“你和我的想法只是猜测，但现场留下的证据，对东北战区，对五区民众来说，这件事百分之九十是老三角地区报复者干的。我们两个人，仅凭推测和臆断，又能说服的了谁呢？”李致勋再次补充了一句。
　　是啊，猜测，臆断，并不是证据，五区民众，东北战区，以及上方高层，都没有完整的经历过此次事件，他们上哪去知道浦系的真实反应，和事件变化的过程呢？
　　两名军官被报复，被活活烧死，这个事情太恶劣了，如果没有直接证据表明，这件事是第三方势力为了拱火干的，那他们二人也不好说话，不然会引起五区内部反感，尤其是东北战区的印籍帮反感。
　　“你觉得这个事情要怎么处理？”李致勋全程用韩语跟姜太岷沟通。
　　姜太岷思考了一下说道：“直接和上层说明我们回来的目的，替浦系说话。”
　　“说什么？说我们回来就是为了请求处理库纳勒和他的营长？并且已经和浦系谈好了，只要把人处理了，他们就不再追责，所以这件事情很大可能不是他们干的？”李致勋问。
　　姜太岷看向他：“你觉得这么说有问题吗？”
　　“当然有问题啊。”李致勋毫不犹豫地回道：“浦系自己没干这件事情，不代表老三角地区的民众也没干啊！这么说，一定会引起东北战区不满的，我们现在就应该不说话，等待上层的反应。”
　　“不说话，印籍帮过分臆测怎么办？事件升级怎么办？”姜太岷反问。
　　“那自有上层处理啊。”李致勋非常真实地说道：“上层怎么判断都不会错，可你我要主动判断，一旦错了，那会惹麻烦的。”
　　“你这是不敢承担责任。我们主要的工作目的，就是保证五区和浦系的政治关系健康，所以我们更应该在这时候，帮助上层理性地分析突发事件。”姜太岷据理力争。
　　“不敢承担责任？”李致勋脸上挂着嘲讽的笑容，淡淡地回道：“呵呵，我在重都差点被炮D炸死，身体严重烧伤，到现在还要靠药物维持工作状态，我比你更懂什么是责任。但结果呢？我被拿掉了职位，还差点被政治冷藏！什么是责任？上层说你有责任，你就有。　”
　　姜太岷无言。
　　李致勋自从上次失手重都后，就性情大变，他的理想和坚持都在病痛中，失望中，消耗殆尽。他现在只是个地地道道的政客，看待事情的角度自然变了。
　　姜太岷沉默半晌：“好吧，那就按照你说的办吧。”
　　“我们先去东北战区。”李致勋松了松领口，话语平淡地说了一句。
　　……
　　老三角地区。
　　浦瞎子也懵B了，他在办公室内来回走了数圈后，才冲着自己的秘书长说道：“让人查一查，这个事情……到底是不是我们这边人干的。”
　　是的，现在就连浦瞎子自己，也没有办法判断，这件事儿到底是不是老三角地区民众干的。以他的政治智慧，他当然能感觉到，此次事件里有第三方势力在拱火，但从另外一个理智的角度看，老三角地区的民众，也确实是有可能通过这样的方式报复。
　　“如果这事儿真是我们的人干的，那就很麻烦了。”秘书长皱眉说道：“查出来的话，对行动者进行处理，民众肯定不满，因为大家认为这样做是对的；但如果不处理，也很难跟五区交代。”
　　浦瞎子沉默。
　　“如果想缓和这件事儿，最好的办法就是查出来，到底是哪一方势力在拱火。”秘书长继续说道：“这事儿不管是不是他们干的，都推到他们身上。”
　　浦瞎子伸手轻拍着办公桌：“你让下面查一下，顺便问一问浦生，他那边进展怎么样了。”
　　“好的，没问题。”秘书长点头。
　　……
　　六个小时后。
　　燕北，军部总政大楼内，顾泰安坐在餐桌旁，喝着米粥，吃着小咸菜，静静地听着军情人员汇报。
　　“司令，大致信息就是这样。”军情人员念完稿子，低声说道：“目前东北战区内部，以及57号，已经开始严查这个事情了。”
　　“哈哈！”
　　顾泰安笑声爽朗：“这个秦老黑啊，手下能人还真不少。他说能让五区和浦瞎子之间的关系发生变化，刚开始我还不信，觉得他在扯淡，没成想这一出手还有点含金量哈！”
　　“是的，川府那边在这件事儿上，找点找得很准啊。原本五区那边不占理，但现在两名涉事军官一死，事情的变化就又不一样了。”军情人员笑着附和道。
　　顾泰安放下碗筷，用餐巾擦了擦嘴角，轻声说道：“川府那边没有完整的军情部门，他们做起事儿来不容易啊。未来一段时间，咱们一战区的军情部门，要全力配合他们，多沟通，能帮什么就帮什么。”
　　“是。”军情人员立即回道：“我已经让蒋学去了藏原，专门负责和那边的对接。”
　　“干的蛮好的。”顾泰安很满意地点了点头。
　　……
　　勐罕重镇，巡防营营部的一间地下室内，三名男子坐在铁椅子上，低着头不吭声。
　　“上刑。”
　　浦生站在门外，目光阴沉地看着里侧的三人吩咐道。
　　话音落，四名士兵拿着刑具，冲进了室内。


第1695章 聚会
　　次日下午一点多钟。
　　泉哥进了可可的办公室，话语简洁地说道：“贾岩打来好几次电话，催咱们把尾款结了。”
　　“那就结了吧。”可可斟酌一下回道：“和他保持好关系，后面的事情还能用到他。”
　　“我原本想的也是后面还能用到他，所以才没有急着结尾款。”泉哥轻笑着回道：“不过这人做事儿还挺谨慎的，自从接了这个活儿，自己和团队主要成员，都没有越过湄河沿岸去老三角地区，只在远程遥控。”
　　“浦系那里现在肯定在严查这个事儿，你跟他通个气，管好自己下面的人，不要搞出麻烦。”可可也轻声嘱咐道：“我们低调点把事儿做了，他低调点把钱赚了，搞个双赢局面。”
　　“呵呵，好，我会跟他说的。”泉哥点头。
　　“嗯，那就这样。”
　　“行，你忙，我先走了。”泉哥说完就要离去。
　　可可似乎突然想到了什么，抬头喊道：“等一下泉哥。”
　　“啊，怎么了？”
　　“嗯，小丧的朋友已经回来了，一会陈系的军官会送他们过来。”可可俏脸上挂着笑意，起身说道：“你让咱们的人准备准备，晚上弄个小聚会。一来谢谢大家这段时间的努力工作，二来也算谢谢陈系这边军官的帮忙了。”
　　泉哥一愣：“咱们这是准备要走了吗？”
　　“事情搞的差不多了，只要小禹那边一有进展，咱们观察观察，就可以撤了。”可可声音清脆地说道：“弄点小礼品什么的，聚会的时候做点娱乐活动，以抽奖的方式给大家发一发。”
　　“行，我让人办。”
　　“好。”
　　二人沟通完，泉哥才快步离去。
　　……
　　重都。
　　秦禹坐在师部内，拿着电话冲马老二说道：“想来想去，这个活儿还是交给你干的好。”
　　“……我干倒没问题，问题是浦瞎子那边能接招吗？”马老二无奈的一笑：“他们和咱们之间的关系太对立了。”
　　“这事儿我和可可已经讨论完了。”秦禹停顿一下说道：“以前肯定不会，但现在一切都说不好。哪怕浦瞎子是想利用咱们，这个面也有必要见。”
　　“帮浦瞎子抬抬身价啊？”马老二问。
　　“算是吧。”
　　“行，我明白了，我试着接触一下。”马老二一口应了下来。
　　“未来咱重都，肯定是要有自己的军情部门的，等你从松江回来，这个部门马上就要成立。”秦禹轻声解释道：“现在铺垫铺垫你的身份，也是有好处的，所以这事儿只有你来干合适。”
　　“这我知道。”
　　“不要让核心成员去谈这个事儿，前期只是试探而已。”秦禹很谨慎地说道：“浦瞎子那边的核心军官，也不见得政见全部统一，咱们这边要去几个有分量的人，万一碰到小人就麻烦了，你懂我意思吧。”
　　“我会叫几个位置不高的人过去，让他们没有搞脏事儿的必要。况且我觉得浦瞎子，咋说也是老三角地区名号最响的人，这两国交战还不斩来使呢，他这点风度应该还是有的。”马老二话语轻松地回道：“行了，你甭管了，我来安排这边。”
　　“好，你心里有数就行。”
　　“嗯，那就这样。”
　　说完，二人结束通话，秦禹低头给可可发了一条简讯：“报告领导，一切安排妥当。”
　　“嗯。”可可傲娇的只回了一个字。
　　……
　　晚上六点多钟，藏原地区的大院内，三台军车停在了主楼旁边，陈系的一名军官，带着六七名士兵，领着小威等人下了车。
　　“张营长，又麻烦你们了哈！”可可立即迎出去，伸出了手掌。
　　“没事儿，没事儿。”张营长跟可可握了握手，笑着说道：“这一路上还挺太平的，没发生什么事儿，我们溜溜达达的就回来了。”
　　“那就好。”可可让开身位，轻声招呼道：“走，里面坐哈，喝点茶，暖和暖和。”
　　张营长低头看了一眼手表，轻声婉拒道：“算了吧，我晚上还要去后勤保障部一趟，这人送回来了，我的任务就结束了，咱们有空再聚……。”
　　泉哥听到这话，立马插了一句：“哎呦，张营长，再忙也不差这一会，我们晚上准备了一个小聚会，原本没有接人的这个事儿，也想请你过来坐一坐，因为这几天确实没少给你们添麻烦。”
　　“算了吧……！”
　　“哎呦，来都来了，不差这一会，走走，咱们进去。”泉哥客气地拉着对方，就往主楼内进。
　　可可团队的核心成员，那全是商务系的精英，搞社交，搞关系，个顶个的都是老油条，所以张营长虽然心里有事想走，但嘴上也没有这帮人会说，婉拒两次无效后，就只能留了下来。
　　众人迈步都往屋内走的时候，丧少一把拍在了小威的狗头上：“兄弟，你要火了啊，这次回重都，咱师长肯定是要给你提干的。”
　　“这活儿看着是去五区干，九死一生，但实际操作起来简单得很。”小威开始吹牛B了：“那个什么库纳勒，就是个团长，好像还被撸了，我们弄他的时候，他连个警卫都没有。而且五区没有特区墙，老子干完活儿，穿上西服，溜溜达达的就回来了。”
　　“艹，夸你两句，你还飘了。”
　　“我还真不是吹牛B，哥们天生就是个干职业杀的料。”小威撇着大嘴继续说道：“只要上层发话，57号站长我都能给他干了。”
　　“你再装B，我可要翻脸了。”小丧最受不了这个。
　　“呵呵。”小威龇牙一笑，没再多哔哔。
　　“行吧，这活儿干完了，你也算是进入领导层的视线了。”小丧挺开心的冲他说道：“苟富贵，勿相忘啊，兄弟。”
　　“好说，大儿子。”
　　“啪！”小丧一巴掌呼过去：“别跟你爹开玩笑。”
　　二人都是孤儿，处的比亲兄弟还好，天天斗嘴已经成了习惯。
　　大家伙进屋坐了一会后，二楼的聚会地点就被布置好了。可可看了一眼时间，就邀请张营长等人共同参加晚宴。
　　聚会期间，众人互动频繁，张营长虽然因为晚上要回军营，不能喝酒，但也跟众人玩得挺开心，一直待到十点多，才准备离开。
　　……
　　深夜。
　　生活村南边的公路上，一名中年坐在车内，拿着电话说道：“我们已经到了，随时可以动手。”
　　“主要目标是那个女的，抓完直接带回来。”电话内的男子轻声吩咐道：“他们那里离陈系驻军非常进，你们要快点，把活儿干利索了。”
　　“明白了。”
　　五六分钟后，四台越野车缓缓接近了大院。


第1696章 谁的人？
　　室外，西北风呼呼地刮着，气温非常寒冷。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　办公大院左侧的小道上，十六个人持枪缓缓接近，领头一名中年戴上三角巾，低声说道：“他们院里大概只有十名左右的警卫士兵，剩下的全是文职人员。老包到你的小组控制一楼，其他人不要过多停留，直接和我抓那个女的，得手后，马上就走。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　众人纷纷点头回应。
　　“不管得不得手，五分钟内都必须出来，这里离陈系的驻军营地太近了。”中年再次叮嘱一句后，才摆手说道：“开始了，进院。”
　　命令一下，十六个人动作利落的从围墙外侧，翻进了院内，随即立马散开，持枪向主楼方向靠拢。
　　两分钟后，主楼正门口处，两名已经吃过饭的警卫兵正在站岗，他们听见主楼右侧有凌乱的脚步声，刚准备持枪过去看一眼，左侧突然窜出来六名男子。
　　“嘭，嘭！”
　　两名男子抬起枪把子，冲着一名警卫兵的后脑猛砸两下，对方当场昏厥。
　　另外一名警卫兵猛然转身，瞬间抬起了枪。
　　“噗噗！”
　　不远处，领头的中年拿着带着消因器的步枪，连点两发，直接将其击倒。
　　“咕咚！”
　　警卫兵顺着台阶滚了下来，胸口飙血，但依然高声吼道：“有……有敌袭，敌袭！”
　　“呼啦啦！”
　　十六个人从左右两侧包抄到了门口，持枪直接冲进了楼内。
　　“快，老包，控制一楼，其他人跟我上。”中年男子持枪就往二楼跑。
　　“啊！”
　　与此同时，在一楼抽烟，聊天的一男一女，见到这么多蒙面男子冲了进来，本能发出了尖叫声。
　　楼上。
　　丧少已经反应了过来，第一时间掏出配枪，迈步冲出大厅，向楼下扫了一眼。
　　“踏踏踏！”
　　一阵凌乱的脚步声传来，丧少本能喊道：“小威，保护嫂子！”
　　是的，在小丧的视角里，他觉得秦禹和可可之间肯定有事儿，绝不是单纯的工作关系，所以他心里才明白谁是最重要的人，并且本能喊了这么一句话。
　　小威反应过来后，第一时间护到了可可身边，立马说道：“大家别慌，往后退。”
　　张营长原本坐在沙发上正在跟泉哥聊天，听枪响以后，扑棱一下就窜了起来。
　　是的，真的不是站起来，是跟弹簧一样直接窜了起来，秒拔手枪，摆手喊道：“小韩，靠近门口。”
　　五名跟着张营长一块来的士兵，闻声立即掏枪，冲向了门口。
　　“亢亢亢……！”
　　正门口处，小丧掏枪冲着楼下射击。他站在楼梯间，隐约扫了一眼对方冲上来的人群，立马声音急促地喊道：“人不少，小威你们从后门出去。”
　　大院内的这个二层主楼，以前要么是个公家用的办公场所，要么是个什么工厂的办公地点，虽然楼层不高，但楼上楼下的空间可不小，光二层就有十几个房间，不然可可带了这么多人，肯定也住不下。
　　众人所在的聚会地点，是个类似于会议厅的地方，有前后两个门，前门非常靠近楼梯，而后门则是通着走廊。小威一听丧少在门口喊，第一时间就拽着可可向后门跑去。
　　“没事儿，我没事儿，你们不要慌。”可可俏脸上没有过多的惊惧神色，反而还在出言安慰着小威。
　　张营长的士兵，有两人是携带了折叠式微C的，军人枪不离身，他们见到小丧在楼梯间已经和对方干了起来，第一时间就跑过去支援。
　　“哒哒哒！”
　　枪声一响，双方展开激战。
　　一楼半的楼梯上，一名男子手持着折叠防爆盾，抬头往楼梯拐角扫了一眼，顿时破口大骂：“怎么他妈的会有军人？！”
　　“扔手L，给堵楼梯口的人炸开。”
　　“嗖嗖！”
　　两发手L从下面被扔了上来。
　　“呼啦啦！”
　　小丧等人轰散躲避。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，走廊墙壁龟裂，楼梯扶手直接被炸飞了一半。
　　“咣当！”
　　小威推开后门房门，自己先往外扫了一眼，见到走廊内暂时没人后，才摆手说道：“出来，出来。”
　　可可和文职人员，听到喊声后，立马冲了出去。
　　明亮的走廊内，众人直接跑向了里侧的房间方向，可可跟在小威后面，黛眉轻皱的顺着窗户往下扫了一眼，却见到院内再没有其他匪徒。
　　张营长等人，还有小丧带来的警卫士兵，已经卡在前面楼梯口，死堵着对方，不让他们上来，同时，张营长的士兵也第一时间呼叫了营部。
　　后门方向。
　　心理素质相对较弱的文职人员，此刻都有点慌神了，只像是无头苍蝇一样，跟着小威一路往前猛跑，并且阵型散乱。
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，后侧楼梯上也传来了脚步声。
　　小威一怔后，立马摆手：“这边也上来人了，大家不要乱，找房间躲避。”
　　小威喊话的同时，已经非常专业地靠向了后侧楼梯口，因为守着这个地方，肯定比在走廊内躲避要容易一些。
　　文职人员里有不少都是女人，她们的经历，注定没有办法适应这种突然性事件，一听说后侧楼梯口也上来人了，顿时就懵B了，麻爪了，只站在走廊里干嚎，却不知道该往哪儿跑。
　　“喊什么？！”可可吼了一嗓子，伸手打开了自己身旁的房间门，摆手招呼道：“进去，快进去。”
　　众人闻声一拥而入。
　　“亢亢亢！”
　　楼下枪声澎湃，小威刚刚来到后侧楼梯口，就被一发流弹击中了肩膀。
　　在五区办事儿，小威都没受过伤，可这会只一个照面，就见血了。
　　跟着小威回来的五人，扯着他的胳膊，就将他拽了回来。
　　与此同时，于瑾勋和泉哥正要上前帮忙，后侧楼梯口处，突然泛起一阵剧烈的爆炸。
　　一颗手L在空中炸开，于瑾勋受了轻伤，而泉哥则是肩膀，胳膊，全被弹片扫中，仰面倒在了地上。
　　“小勋，泉哥！”可可一回头，见众人受伤后，立即跑了过去。
　　“压住，压住。”小威倒在楼梯口，还在喊着。
　　一道人影从身边跑了过来，捡起小威掉在地上的手枪，卡在楼梯口处，语气急迫地喊道：“拽他们回去，没受伤的过来。”
　　小威一抬头，见到的是可可。
　　可可卡在走廊拐角处，双手持枪，射击姿势极为标准的冲着楼下就扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声狂响。
　　小威满脸懵B地看着可可，本能喊道：“卧槽？！”


第1697章 这救命的聚会
　　二楼走廊内，小威扑棱一下起身，冲着可可喊道：“嫂子，你去屋里，我们来挡着。”
　　“没事，大家不要慌，他们人不太多。”可可卡在拐角处，冷静地回道：“会用枪的，在走廊内挡一下，陈系驻军营地离我们非常近。”
　　遥想当年，秦老黑，齐麟，老猫三兄弟一块去江州时，如果不是反应快，那很可能第一回合就被可可给收拾了。因为那时候的于家，药业生意还没有办法摆到台面，只能偷着做，想赚钱，不但要笼络好各区域负责往外放药的亡命徒，老雷子，还要防着官方围剿，生存压力很大，而在这种环境下做买卖的可可，那不但要具备智商，还要有像男人一样的胆色和魄力。
　　小威见可可并没有惊慌之色，反而还会开枪射击，心里很惊讶的同时，情绪也稳定了不少，立马跑向走廊对侧喊道：“开枪，往下压！”
　　话音落，可可见到下方有人手持防爆盾冲了上来，并且统一抬起了手臂，立马喊道：“散开，散开！”
　　走廊拐角处的人，闻声立马轰散。
　　数发手L被扔了上来，在楼梯口附近爆炸，紧跟着对方匪徒，开始再次冲击。
　　小威躲在走廊对面，接过同伴手里的枪，一脚踹开了旁边的房门：“让他们上来，进屋打。”
　　“呼啦啦！”
　　众人听到这话后，就没再防守走廊拐角，而是踹开各自身边的房间门，钻进室内，拿枪准备防御。
　　女人心细，可可在走廊拐角向下方射击时注意到，对方并没有携带什么夜视设备，所以在往房间方向跑的时候，抬手将走廊棚顶的四处电灯，全部打碎。
　　附近的灯光一灭，走廊光线顿时变得昏暗了起来，可可躲在房间门口，探着小脑袋往外扫了一眼，立马冲着躲避在屋内的人喊道：“把柜子放倒，推出来。”
　　“姐，姐，我受伤了……。”于瑾勋被人拉到室内，正在鬼叫地喊着。
　　环境真的是能改变一个人的，于瑾勋虽然是个男的，但他明显受家族保护的更多一些，年纪很小的时候就去南沪上学了，根本没有经历过家族原始积累时期，所以学历很高，但遇到紧急事件所产生的反应，就比家里的哥哥，姐姐们差太多了。
　　“憋回去，”可可黛眉紧皱的低吼道：“别喊！”
　　室内，胆子稍稍大一些的男文职人员，将柜子噼里啪啦的全部放倒，横着推出了房间，拦在了走廊内。
　　“亢亢亢……！”
　　对方一冲上来，可可，小威等七八个人，卡在房间口，就冲着后侧楼梯方向射击，打得极狠。
　　楼梯口处，匪徒中年带队试着往外冲了两次，都被打了回去，因为他们总共就来了十六个人，还有四五个兄弟是在下面控制一楼的。
　　再加上前后两个楼梯口需要攻打，这帮人也得分兵，所以攻击火力是非常有限的，并且两次冲锋后，身上带来的手L也不多了。
　　楼梯口处，带队中年咬牙切齿地骂道：“他妈的，搞情报的都是废物，不说这个院里就十个拿枪的吗，怎么楼上这么多人反抗？！”
　　话音刚落，大厅内负责控场的中年，扶着耳麦喊道：“你们那边情况怎么样？”
　　“楼上能拿枪的人，起码比预想的多了一半还多，”中年瞪着眼珠子说道：“而且全是当兵的，他们有微C。”
　　“不可能啊，不是说就十个左右吗？”
　　“放屁，至少有二十个人，那个女的自己都他妈能开枪。”
　　“外围的点子已经回信了，驻防营的士兵已经出来了，三五分钟肯定能赶到现场。”楼下控场的老包回了一句。
　　中年额头冒汗，有些犹豫。
　　“这里离陈系太近了，开枪后，拿不下目标，机会就消失了。”老包在楼下喊道：“撤吧！”
　　“你先往外围移动，准备接应。”中年立即回道：“我安排抽身。”
　　“好。”
　　话音落，中年摆手冲着身后的同伴说道：“往里冲一下，给楼下的人争取接应时间，然后撤退。”
　　众人点头。
　　两秒后，两人手持防爆盾牌，再次冲向走廊。
　　“亢亢亢……！”
　　昏暗的空间内枪声乱响，卡在楼梯口没往里冲的中年，观察了一下可可等人的火力点，立即摆手吼道：“把雷全扔掉，小虎收尾，撤了。”
　　“嗖嗖！”
　　仅剩下的几发手L，冲着可可，小威这边最猛的火力点扔来。
　　“呼啦啦！”
　　众人纷纷跑回房间躲避。
　　爆炸声响，整个二楼震颤，小威等了两秒，往外扫了一眼后喊道：“他们要跑，缠住他们！”
　　与此同时，屋内的文职人员，也见到了院内有匪徒向外逃窜：“于总，于总，他们跑了。”
　　“别追，”可可发丝凌乱，俏脸焦黑的冲着小威喊道：“别去追。”
　　话音刚落，卡在楼梯口负责收尾的青年，突然杀了一个回马枪，冲着刚冲出来的小威，连打两枪。
　　“噗！”
　　小威腿部中弹，身体踉跄着往前冲了一步，反应极快地贴在了墙壁之上，咬牙骂道：“CNM的，这地方那么好来的吗？！”
　　“亢亢亢……！”
　　一排子D打过去，墙壁上火星子四溅，对方被压了回去。
　　“上去！”小威冲着自己兄弟喊了一声。
　　斜对面的房间内，跟着小威一块去五区办事儿的小伙，立即冲出来，冲着楼梯拐角一顿狂崩，打的对方不敢下楼。
　　“踏踏踏！”
　　小威迈步猛冲，眨眼间来到楼梯口，直接扑了出去。
　　“艹！”
　　负责收尾的匪徒小虎，看着一道人影扑来，惊惧地骂了一声，抬枪就要射击。
　　“咕咚！”
　　小威扑上他，右手掰着他的枪管子，跟他一块摔倒在了楼梯台阶上。
　　二人厮打起来，小威骑着对方连续闷了两拳。
　　“呼啦啦！”
　　走廊内的同伴赶来，拿着枪把子，冲着小虎的脑袋一通猛砸。
　　“CNM！”
　　小虎上半身往前一窜，一头顶在了小威的下巴上，本能掏出腰间手枪，准备最后一搏。
　　“亢亢亢！”
　　楼梯上方，小威的同伴，三枪将其打死。
　　“踏踏！”
　　脚步声传来，可可跑到楼梯口附近，立马喝问道：“人死了吗？”
　　“呼呼！”
　　小威喘着粗气：“死……死了。”
　　……
　　楼下，先跑的老包等人将车开到了大院门口，站在门柱两侧持枪向追出来的丧少等人扫射。
　　领头中年等人跑出来，率先上车后，其他人才有序撤退。
　　小丧，张营长等人还要再追，但却发现院内汽车的轮胎，全部被打爆，根本无法行驶。


第1698章 挨骂
　　二楼内。
　　可可再次冲着小威问道：“我刚才听见他喊话了，是说的缅越语吗？”
　　“他骂我，CNM，这明显是个地道的本地喷子，”小威回想了一下：“口音有点偏南。”
　　“本地人，偏南口音？”可可黛眉轻皱：“那不是老三角的人啊？”
　　楼梯下方，一阵脚步声响起，小丧人还没到，就张嘴喊道：“是我。”
　　神经紧绷着的众人，听到小丧说话，才放下了枪。
　　“抓住了吗？”可可立即问。
　　“没有，这帮人素质挺高的，跑的时候把汽车轮胎全打碎了。”小丧抬头回道：“张营长已经联系上部队了，有一个连来我们这边了，另外的人沿路在追，不过我觉得效果不大。陈系的驻防区离边境线太近，他们出线后，可以直接向敌驻防区逃窜，而咱肯定是没有办法搜捕的。”
　　“这帮人来的不多，总共也就十六七个。”小威也附和着说道：“这说明他们不是冒蒙过来的，而是知道陈系的驻军就在附近，所以只想偷袭一下，偷不到立马就撤，很果断。”
　　“对的，这边是陈系的驻防区，太多人进到线内，可能瞬间就暴露了。”小威的兄弟也点头说道：“所以他们的目的很明确，就是偷袭。”
　　“好像是冲你来的，”小丧抬头冲可可说道：“我听到过他们说，要抓那个女的。”
　　可可稍稍思考一下，立马冲众人说道：“这个事儿一会再说，没受伤的先照顾一下受伤的，大家先下楼，马上送这些人去陈系的驻军医院。小丧，你跟张营长那边打个招呼，让他们准备好医生。”
　　“好。”
　　众人应了一声后，立马忙活了起来，拉着受伤的同伴，一块往楼下走去。
　　……
　　也就三两分钟的功夫，张营长调来的一个连士兵赶到大院内，帮着可可等人将伤员抬到了军车上，随即迅速离去。
　　在路上，可可接到了秦禹的电话，而后者一张嘴就是口吐莲花式的问候：“妈的，之前我就说过，你要把工作地点放在陈系的驻防营里，这样才安全，你非得不听，弄了个独门独院。这他妈的如果不是小威回来了，张营长也带兵在你那里，今晚你们得让人一锅端了。”
　　可可见秦禹语气急躁，也没有吭声。
　　“我就不明白了，你一个女的胆子为啥那么大？你想没想过，今天你要出事儿了，我怎么办？我怎么跟你爸交代？”秦禹继续发火吼道：“说话啊，哑巴啦？！”
　　“我们干的是桌下运作的活儿，陈系驻防营那边有四五百人，你能保证每个士兵都对我们的事儿守口如瓶吗？”可可不急不躁地回道：“如果消息捂不住，浦系那边盯上我们了，人家的核心团队，确定舆论发酵是咱们搞的，那你后面怎么和他们接触？之前所做的一切不都白费了吗？”
　　“那你也不能拿脑袋做事儿啊？！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“现在老窝被找到了，浦系不照样知道是你干的这个事儿了吗？”
　　“不一定是浦系，”可可轻声回道：“来的人是本地的，口音偏南。”
　　秦禹怔住。
　　“来的人对大院内的情况，是很了解的，这有点反常。”可可轻声说道：“我觉得，我们是被另外一伙人给盯上了。”
　　“你不要转移话题，我说的是你这事儿办的太危险了，”秦禹差点被可可绕跑：“你就应该在陈系驻防营做事情。”
　　“……好啦，我知道了，可能我想的比较多吧，你不要生气了嘛。”可可没再争辩。
　　“你不要在边境线待着了，马上滚回来！”秦禹怒骂一声，直接挂断了手机。
　　可可看着挂断的电话，沉吟半晌后，莫名嘴角泛起一丝微笑。
　　……
　　半小时后。
　　受伤的人在营区卫生所接受了初步医治，随即被专车送往了驻防师的师部医院。
　　军营内。
　　可可用皮筋竖起头发，坐在长椅上，低头正摆弄着手机。
　　“……张营长跟师部那边打过招呼了，医生也准备好了，咱们的人一到，就能进手术室，不会出问题的。”小丧走过来说了一句。
　　“嗯。”
　　可可缓缓点头后，突然问道：“你的兵，每天晚上都在大院内值班是吧？”
　　“是啊。”小丧点头。
　　“之前没有发现过，有可疑人员在外围晃悠吗？”可可又问。
　　“没有。”小丧话语详细地回道：“我们来到这边后，都是按照师部要求，通宵值岗的，三班倒，院内院外都有注意，没发现什么可疑人员。”
　　“好，我知道了。”
　　可可拿起手机，拨通了阮明的电话：“喂？”
　　“嗯，于副局长。”
　　“我有个事情想要问你哈，那个……？”可可站起身，低着头，在电话内跟阮明交流了起来。
　　……
　　大约一个半小时后。
　　可可与张营长聊完后，待在新搭建的营帐内，拨通了之前负责老三角地区舆论发酵的贾岩手机号码。
　　电话接通了十几秒后，贾岩的声音才响了起来：“喂，于总。”
　　“你说话方便吗？”可可问了一句。
　　“方便啊，怎么了？”贾岩回了一句。
　　“我这里出了点事情，你帮我打听个人。”可可声音严肃地说道：“老三角地区，有没有一个叫李峰的人？”
　　贾岩皱眉思考了一下：“有这么一个人啊，怎么了？”
　　“你能打听出，他在哪儿吗？”可可问。
　　“这个人已经一两年没在湄河沿岸附近露面了，你找他干嘛啊？”贾岩问了一句。
　　“……我这里出了点事情，有个鬼被抓到了，他上面的人就是这个李峰。”可可话语很含糊地说道：“我想找到他，很急，你能帮我吗？”
　　“我可以试试。”贾岩思考了一下回道。
　　“如果你能找到他，我再给你三百万，前提是要快，”可可轻声嘱咐道：“最好一天内有信儿。”
　　“好吧，我试一下。”贾岩立即应下了这个差事。
　　“有消息给我打电话，就这样哈。”可可说完挂断了手机。
　　“李峰是谁啊？”小丧不解的冲着可可问道。
　　“是这附近的一个老人，我也不认识他。”可可低声冲小丧说道：“你给秦禹打个电话，这样跟他说……。”
　　小丧听完后，非常懵B地问道：“这事儿我说不好使啊，你为什么自己不给他打电话？”
　　可可撇了撇小嘴：“他刚才骂我来着，我不给他打，你跟他说吧。”
　　……
　　湄河沿岸附近，一间破旧的二楼内，贾岩背手在屋内走了一圈嘀咕道：“李峰也掺和了进来？谁找的他呢？”


第1699章 这条线里有金子
　　二楼内。
　　贾岩迈步走在客厅里，沉默许久后吩咐道：“你让人打听打听李峰，看他最近是不是回来了。”
　　“好，我让人问问。”沙发上的中年点头。
　　“他妈的，老火，我现在有点拿不定主意了。”贾岩转过身，脸上表情有点纠结地看着中年问道：“你说这个女的，是不是在跟我玩套路啊？”
　　“你说的李峰的事儿吗？”中年问道。
　　“是啊。”贾岩点头：“你说她有没有可能察觉到什么了，故意打电话这么说的，想要试探？”
　　中年思考半晌：“不是没有这个可能的，因为你去过那个大院，她有这个想法是正常的。但这女人在藏原，就是专门负责挑事儿的，跟她接触的人应该不会少，所以，我觉得她最多也就是怀疑。”
　　贾岩舔了舔嘴唇：“川府这帮人是真TM有钱啊，张嘴就给三百万，我他妈心里痒痒啊。”
　　“你的意思是？”
　　“我觉得这条线还能炸出来金子。”贾岩目光明亮地说道：“哎，你说我要反试探她一下，能怎么样？”
　　“咋试探？”中年也很感兴趣地问道。
　　“这样弄。”贾岩立马坐在沙发上，开始与同伴沟通了起来。
　　五分钟后。
　　贾岩拨通了阮明的手机，笑吟吟地问道；“兄弟，忙着呢吗？”
　　“没有，在家呢。”
　　“有个事儿，给我搞糊涂了。”贾岩眯着眼睛，轻声问道：“你给我介绍的那个于总，刚才突然打电话，说要让我查一查李峰，你清楚这个事情吗？”
　　“我清楚啊。”阮明话语随意地回道：“藏原那边出了点事情，跟那个李锋有关，于总想要找一找这个人。如果你方便的话，就帮帮她。”
　　“我能问问，是什么事情吗？”贾岩停顿一下回道。
　　“大院出事儿了，开枪了，于总他弟弟都受伤了……。”阮明轻声跟对方解释了起来。
　　贾岩听完后：“有个鬼被抓了吗？”
　　“嗯，是负责后勤的，出事儿了想溜，被堵住了。”阮明点头应道：“来的那帮人是线内的，口音偏南，于总那边可能怕问题出在三大区这边，所以想着急护住消息。”
　　“啊，是这么回事儿啊。”贾岩点头。
　　“兄弟，你不会他妈的和李峰有交情吧？”阮明突然问了一句。
　　“艹，你这说的是哪儿的话啊。”贾岩撇嘴回道：“李峰以前和我有竞争，本身关系就不好，而且这一两年，他都没在湄河沿岸出现过，我能和他有啥交情？况且，咱们之间是啥关系，我可能帮着瞎打听吗？！”
　　“那就好。”阮明低声提醒道：“我和于总虽然不在一个系统里，平时也不太熟，但师部那边很器重她，你把活儿干好了，经费是不会少的。”
　　“艹，说起这个事儿，我还要谢谢你呢。”贾岩立马笑了：“一个电话三百万，这个情，我记住了。”
　　“小事儿，咱们兄弟相互扶持，有啥好事儿都拉帮对方一把。”阮明笑着应道：“你在湄河那边，有得天独厚的优势，三百万只是开胃菜，只要合作的好，以后用到你的地方还多着呢。”
　　“行，我使使劲，帮于总查一下这个事儿。”
　　“嗯，回头你们私下联系就行。价码，具体要干什么活儿，你都不用跟我打招呼。”阮明立即点头回道：“因为川府这边有规矩，独立单位办事儿，外人不能瞎打听，知道的多了也不好。”
　　“行，我明白了。”
　　“嗯，那就这样哈！”
　　说完，二人结束了通话。
　　贾岩放下手机，目光发直地点了根烟。
　　“阮明咋说？”中年问了一句。
　　“他说的没啥问题。”贾岩深吸了一口烟，声音沙哑地回道：“我觉得这个线，是真的能砸出来金子的。”
　　“再拿三百万啊？”中年问。
　　“艹！”贾岩扭头看向他：“再拿三百万，算是金子吗？兄弟，你格局大一点，那个女人是啥身份，你不清楚嘛？”
　　中年闻声怔住。
　　……
　　第二日一早。
　　师部医院的病房中，于瑾勋躺在病床上，摸着自己身上的伤口，满脸担忧地说道：“姐，你说我会不会留后遗症啊……？”
　　“不会。”
　　“姐，爸早上来电话了。”
　　“不是，你嘴怎么这么碎啊？！”可可崩溃地回道：“就弹片刮进了胳膊里，缝的针还没有阑尾炎手术多呢，你哼哼唧唧的给家里打电话干嘛？怕他们不担心啊？！”
　　“我都受伤了，你老跟我吼什么，不能安慰一下吗？”于瑾勋很委屈地回了一句。
　　可可懒得理他，因为这货根本伤的不重，反而为了保护他的泉哥受伤不轻，腹部都被打进了弹片，这让可可非常自责。后者已经成家了，有老婆孩子了，这要出点事儿……自己可咋解释？
　　房间内，可可刚要去问问军医，泉哥的伤会不会留下后遗症时，兜内的电话突然响了起来。
　　可可看了一眼来电显示，立马按了接听键：“喂？”
　　“于总，我是贾岩。”
　　“哦，我知道，怎么样，有消息了吗？”可可问了一句。
　　“我找到了一个以前跟李峰的人，他支支吾吾的不吐口，可能想要点钱。”贾岩低声回道：“你看……我还要不要接触啊？”
　　“当然要啊。”可可急迫地回道：“他要多少钱？”
　　“这人胃口挺大的，想要五十万，”贾岩语速很快地说道：“但我还没有答应他。”
　　“这个人靠谱吗？”可可问。
　　“都混江湖的，有奶便是娘。”贾岩思考了一下说道：“说真的，我也不敢保证他靠不靠谱，万一拿了钱，偷着跑了，咱确实没啥办法。”
　　可可沉默。
　　“要不就算了，我再找找其他人，”贾岩停顿一下后，再次补充道：“把事儿弄稳妥了再说？”
　　“不，赌一把。”可可立即回道：“我给你打五十万，但你最好先盯上人再给钱，我不差这点银子，但差时间，你懂吗？”
　　“于总，有阮明的关系在中间，咱可得提前把事儿说好，如果一旦给了钱，人却没留住，那……！”
　　“算我的。”可可很急地应道。
　　“妥，那我现在就办。”
　　说完，二人结束了通话，可可思考一下，立即喊道：“雯雯！”
　　“怎么了，于总？”秘书从病房内跑出来。
　　“给贾岩打五十万，”可可话语简洁地回道：“然后叫小丧过来。”
　　……
　　湄河沿岸的二楼中，贾岩拿着手机在客厅内走了一圈后，扭头冲着同伴说道：“她是真急了，先要五十万的条件都答应了，我觉得这事儿可以追一下了。”


第1700章 鱼竿
　　六个小时后。
　　贾岩再次拨通了可可的电话，轻声冲她说道：“我把钱给他了，他也吐了。”
　　“怎么说？”可可立即追问道。
　　“他说李峰确实回来了，但和他是单线联系，有事儿的时候，李峰会给他打电话。”
　　“这不等于什么都没说吗？”可可有些不满地回道：“我要的是李峰确切的消息。”
　　“你别急啊，听我把话说完。”贾岩再次补充道：“这个人是李峰核心马仔，后面肯定会被用到，只要他配合我们，肯定能调出来李峰在哪儿。”
　　可可斟酌半晌：“你能把人给我送到藏原吗？”
　　贾岩停顿一下，灿笑着回道：“于总，我说话直，你也别生气哈。你们那里已经出了事儿了，这人多眼杂的，我突然过去心里也没底啊！”
　　可可沉默。
　　“浦系那边的人，已经在老三角境处严查哄抬舆论的事儿了，我兄弟下面的几个脚，都被抓了，虽然没吐，但浦系那边肯定也盯上我了。”贾岩挺在理地说道：“我现在是真不敢随便露面。说句不好听的，您身份在那儿摆着，即使被浦系抓到，也有谈的余地，可我不行啊。我一步走错，命都没了。”
　　可可斟酌半晌：“你的意思我懂了。那这样吧，我派人去你那里，只要李峰联系了这个人，你立马给我打电话。”
　　“这没问题。”贾岩毫不犹豫地回了一句。
　　“我派人去你那里的目的是，一旦李峰联系了他的马仔，我们这边就要立即做出反应。”可可声音清冷地说道：“我要这个李峰，要活的。”
　　“好，我懂你意思了。”
　　“你帮忙了，我不会亏待你。”可可补充了一句。
　　贾岩闻声一笑：“呵呵，于总，我们这些人出来跑江湖，肯定是为了钱的，但做人做事儿，也不能光冲着银子使劲，朋友情谊还是要讲的。在这两单买卖上，你也没少照顾我，所以如果后面要动手，我一分钱不要你们的，咱纯粹帮忙。”
　　“行啊，那就谢谢贾先生了。”
　　“相互帮助嘛。”
　　“你把地址给我，我现在就让人过去。”
　　“好勒，我发给你。”
　　说完，二人结束了通话，贾岩额头冒汗地看向中年同伴：“这女人也谨慎得很，她只说她要派人来，你怎么看？”
　　“先看看人到底会不会来呗。”中年翘着二郎腿回道：“人要来了，那说明她没啥其他想法，就是单纯谨慎而已。”
　　贾岩舔了舔嘴唇：“如果是这样的话，那说明她那边的思路已经偏了。不过咱们也不要掉以轻心，还是得小心点。”
　　“是的。”中年点头。
　　……
　　藏原地区。
　　可可站在窗户旁边，拿着电话说道：“对的，叔，我把地址发给你，你让保林他们亲自去一趟。不用太紧张，这根鱼竿是要钓大鱼的，轻易不会收线。”
　　“行，我知道了。”于万江回了一句。
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束通话。
　　“嫂子，你要说用人，还用给家里打电话嘛？我去就可以了啊。”小丧有些不满地说道；“你这纯粹是拿我当外人了啊。”
　　“我最后再跟你说一遍，最后一遍哦！”可可非常严肃的冲着小丧吼道：“你不要再管我叫嫂子了，OK？！”
　　“哦，我知道了。”小丧憨逼兮兮地挠了挠头：“但我的意思是，这事儿我可以干啊。”
　　“你不行。”可可直接拒绝：“这个风险没理由让你承担。”
　　“什么风险？我就没搞懂，咱这么做是啥意思？”
　　“浦系和五区之间的火拱完了，这三大区内部就开始抢谈判的主动权了。”可可扭头解释道：“估计是有人想把火引到川府上，让我们干完活就出局，而我想看看背后的人到底是谁，你懂吗？”
　　“我不懂。”小丧干脆地摇了摇头。
　　可可看了他一眼：“……呃，不懂也挺好的，警卫嘛，工作职责不在这些事儿上面。”
　　……
　　深夜，12点多。
　　于家的头马之一保林，抵达湄河沿岸，在一处生活村内等待了起来。
　　大约过了一个小时左右，四名壮汉从不远处走来，敲了敲保林的车窗。
　　“怎么了，兄弟？”保林探头问道。
　　“我姓贾。”领头中年看了一眼四周：“你下车，跟我走。”
　　“一块开车走呗。”保林笑着回道。
　　“兄弟，这边有这边的规矩，外面风声有点严，你配合一下。”中年言语客气地回道。
　　保林思考一下：“好。”
　　五分钟后。
　　保林带着四个兄弟，上了对方的两台车，人刚一坐在座位上，对方就拿出了蒙眼黑布：“兄弟，得戴上。”
　　“大哥，咱们是合伙人，有必要弄这个吗？”保林皱起了眉头。
　　“兄弟，我就是来接人的，你别难为我。”中年歪脖回道。
　　“艹！”
　　保林骂了一声，伸手接过布条，蒙在了自己的眼睛上，车内司机打开普通的信号屏避器，开车扬长而去。
　　就这样，汽车在湄河沿岸转悠了足足三个多小时，才缓缓停滞。
　　保林下车后摘掉眼罩，一抬头就看见了二十多名男子，身上挂着枪，迎了出来。
　　领头的贾岩笑着冲保林伸出手掌，言语客气地解释道：“兄弟，芽会生活村的事儿，让老三角周围地区全部紧张了起来，规矩有点多，你千万别介意啊。”
　　“没事儿。”保林与对方握了握手。
　　“人在里面呢，我带你进去看看。”贾岩做了个请的手势。
　　“好。”保林等人跟着对方进入了二楼，并且注意到周围有不少寨子，虽然住户都不多，但彼此间隔也不远，是连成一片的那种小规模生活区。
　　众人进屋后，贾岩带着保林等人，就去见了李峰的马仔。
　　……
　　与此同时。
　　南沪某军用机场内，一名青年带着六个人上了飞机，轻声说了一句：“先不要跟他说，这事儿咱们自己干就行。”
　　“您要去吗？”
　　“我觉得对方会咬勾的，可以去看看。”青年皱眉回道：“咱先不露面，观察一下事态发展。”
　　老三角地区。
　　浦生站在司令办公室内，轻声冲浦瞎子说道：“暗中搞事儿的人就是这个贾岩，但目前我还没有摸到他的行踪，还需要点时间调查。”
　　“贾岩背后是谁，你清楚吗？”浦瞎子问。
　　“目前还不清楚……。”
　　浦瞎子闻声起身，缓缓说道：“先不要理会五区那边，也拒绝一切谈话，我先看看这事儿背后是谁。”


第1701章 闪闪发光的金子
　　当晚。
　　于家的保林带着四名兄弟，见完了李峰的手下后，就在贾岩的小寨子住下。但他们所在的房间周边，全是贾岩的马仔，虽然人家没有限制什么，可他们也不好随意走动。
　　次日中午。
　　保林正想见一见贾岩的时候，对方却突然找到了他。
　　“兄弟，李峰来信儿了。”贾岩声音有些激动的冲保林说道：“他发了一条简讯过来，让冯明回话。”
　　“什么时候的事儿？”保林立即问道。
　　“就刚才，我现在还没让冯明回话呢，咱们一块去看看？”贾岩问。
　　“好啊！”保林急迫地应道：“走，一块去看看。”
　　……
　　五分钟后。
　　众人来到一层大厅，在一间卧房内见到了冯明，他就是贾岩口中说的李峰马仔。
　　“怎么样，我给他回话吗？”冯明起身问道。
　　保林思考了一下应道：“回吧，你开免提，我们听着。”
　　冯明看向了贾岩，后者立马点头：“回吧，回吧！”
　　得到贾岩的许可后，冯明才掏出手机，回拨了一个号码，并且按了免提。
　　电话打通了十几秒后，才被人接听，一个略有些阴霾的声音响起：“喂？”
　　“大哥，我是明子。”
　　“在哪儿呢？”阴霾的声音问道。
　　“我在老三角附近的一个女人家里。”冯明声音沙哑地回道：“大哥，有事儿吗？”
　　“嗯。”对方停顿一下说道：“还是之前的那个事儿，五区有老板开了大价钱，你要有兴趣，带点兄弟过来帮帮我吧。”
　　“行啊，正好我手里也缺银子呢。”冯明毫不犹豫地回道：“咱要多少人头？”
　　“事儿不小，你来二十人吧，我在老地方呢。”对方低声回道：“到了，我让人接你。”
　　“好勒，大哥。”
　　“嗯，就这样。”说完，对方挂断了电话。
　　保林听完后，立即追问道：“老地方是哪儿？”
　　“兴南生活寨，他弟弟在那边，”冯明立即回道：“以前我们总在那儿集合。”
　　保林闻声沉默。
　　贾岩背手在屋内走了一圈，扭头冲着冯明继续说道：“你再打听打听跟你关系好的人，看看都谁接到了电话，摸摸情况。”
　　“好。”冯明应了一声，低头就翻起了电话本。
　　“注意一下，找托底的人问，不要走漏消息。”贾岩嘱咐了一句。
　　“我知道。”
　　冯明翻了几页电话本，皱眉拨通了另外一个号码：“喂，在哪儿呢？峰哥给你打电话了吗？呵呵，嗯，他也给我打了，让我码二十个人头过去……我没别的意思，就想问问，峰哥跟你谈车马费的事儿了吗？哦哦，行吧，我知道了。”
　　又过了两分钟，冯明站在窗口拿着电话，与另外一人说道：“哎，哥们，峰哥给你打电话了吗？呵呵，他也给我打了。卧槽，你也去十个人啊，那这买卖不小啊？！行，行，回头见面聊吧。”
　　就这样，冯明在屋内连续打了三个电话，才坐在床上冲贾岩和保林等人说道：“李峰这回叫了不少人头，有的已经到了兴南寨了，看来是真要干一件大事儿。”
　　保林思考一下问道：“他之前没跟你说要干什么事儿吗？”
　　“呵呵，这肯定不会说的啊。”冯明摇头：“大哥是码盘的，兄弟们是干活的，各有各的分工，有些事儿他不说，我们肯定不会问的。上次他联系我，只说自己新认识了一个五区的老板，让我等他电话，有大买卖要干。”
　　“那这事儿麻烦了。”贾岩有些为难地看向了保林：“他搞这么多人，咱们贸然过去，不一定能讨到便宜啊。”
　　“我来之前于总和我说过，她说，你们愿意在这件事儿上帮点忙。”保林直言回道。
　　贾岩犹豫一下，伸手拍了拍保林的胳膊：“兄弟，咱俩出来说。”
　　“好。”保林迈步跟他走了出去。
　　二人一同到了走廊，贾岩伸手关上门，满脸为难地说道：“兄弟，你应该也知道，我最近因为你们的事儿，已经把浦系那边彻底得罪了，老三角地区在疯狂抓人，挖我们的线索，我有很多兄弟现在都躲起来了，不好露面……况且，这发传单是一个价码，拿枪玩命又是另外一个价码。最开始，我以为李峰回来只会叫几个人，放在自己身边做事儿，但他妈的没想到这个王八蛋搞的这么大，让下面不少头马，都码了大人头……那……那这活儿要让我干，下面难免有损失啊，你懂我意思吧？”
　　保林沉默。
　　“兄弟，我看你应该也是跑江湖吃饭的，外面的规矩你肯定懂。以我和阮明的关系，那于总一句话，我这个寨子里的二十多号人，都可以帮你们，但调动外围的兄弟，那还是得钱说话。”贾岩再次补充道：“谁出来干掉脑袋的买卖，不是为了俩银子啊，你说呢？”
　　“这我懂。”保林笑着回道：“这样贾哥，我先给上面打个电话，看他们是啥意思。”
　　“好勒，兄弟。”贾岩笑着点了点头。
　　保林掏出手机，转身走向了走廊深处。
　　……
　　藏原地区。
　　蒋学坐在车内，拿着电话皱眉骂道：“他妈的，要你们有什么用？！大区的军情人员，找几个混地面的都找不到吗？别几把跟我讲理由，上车地点，初期行进路线，以及大致范围都已经给你们了，这一天时间过去了，还一点消息都没有，你们是干啥吃的？老子最多再给你五个小时，如果还没有办法锁定，你赶紧收拾铺盖卷从单位滚蛋，我换人来做。”
　　“好的，蒋处长，五个小时，我肯定给你回信。”对方立即回了一句。
　　在八区的从龙之战中，蒋学得到了一个千载难逢的机会，那就是间接救了顾泰安，这一把活儿，让他从一个默默无名的小军情官员，彻底变成了新军情部门的核心成员，并且颇受上层重视，腰杆子硬得很。
　　电话打完，蒋学斟酌再三说道：“妈的，机会是拼出来了，老子不等着了，咱们先过去。”
　　司机斟酌半晌，突然问了一句：“处长，咱跟着一个女人做事儿，这靠谱吗？万一她整错了……！”
　　“你还是没看懂，这个女人不光在川府地位很高，而且……应该和我恩人秦师长，有点特殊的小关系……就凭这层关系，那她错了，咱也得跟着干。”蒋学一张嘴，也表现出了老舔狗的优越气质：“况且，我觉得她的思路有点意思……。”
　　“她跟秦师长关系不一般，对咱有啥影响啊，咱们是八区的军情人员，这跟川府……？”
　　“你他妈猪脑子？现在风口在哪儿？在盐岛！而盐岛的事儿谁又是主导者？那是总司令和秦师长。”蒋学恨铁不成钢地骂道：“你把这事儿干明白了，想不起飞都难。还有啥影响？！就这么跟你说吧，秦师长现在一句话，老子就能全权负责盐岛的各项行动，懂吗？”
　　司机斟酌半晌，立即回道：“处长，要说高还是你高。”
　　“别舔了，快，调人，咱们先走。”蒋学摆手催促道。
　　……
　　保林打了十分钟电话，转身走了回来，冲着贾岩说道：“上面回话了，说你们只负责在外围帮一下忙就行，抓李峰的活儿，我们自己来干。”
　　贾岩一笑：“于总派人过来干啊？”
　　“不，她好像要自己来。”保林脸色凝重地回道：“李峰这个人很重要，我们对他又一点都不了解，于总怕出问题，所以要亲自过来。”


第1702章 贪
　　贾岩怔了一下，轻声问道：“她什么时候过来？”
　　“听李峰跟冯明说话的口气，好像他那边挺着急似的。”保林皱眉回道：“估计于总接完电话，应该就要起身了，不然对方集合完就走，机会就没了。”
　　“也是。”贾岩缓缓点头：“那我这边，要不要放冯明先走，让他去李峰那边摸摸情况？”
　　保林很认真地想了一下：“还是算了，冯明是为了钱才卖的李峰，这品性一般，万一他走了，把消息漏了，那就麻烦了。”
　　贾岩听到这话，表情略有些怪异，轻声附和道：“唉，现在这年头，人都不讲道义了，有奶便是娘的太多了。”
　　“是呗。”保林叹息着附和道。
　　“那我就先不让冯明走，等于总到了，再让他带队去李峰那儿？”贾岩试探着问道。
　　“好。”保林点头。
　　“行，那就这么定了。”贾岩笑呵呵的冲他说道：“兄弟，你也跟于总说一下我的难处，这事儿不是我不愿意当主力，实在是下面这些人不好摆弄。”
　　“能理解。”
　　二人推心置腹地聊着，一块去了二楼。
　　……
　　当天深夜十点多钟。
　　小丧等人护送着可可来到了湄河沿岸附近，三十多号人，开了近十台车，悄悄在极为难行的土路上行驶着。
　　车内，可可穿着厚厚的羽绒服，面包鞋，宛若一个武装到牙齿的包子一样，略显娇憨地拨通了保林的号码。
　　“喂？”
　　“你跟贾岩说，我们已经到了兴南生活村附近了，你让他派人过来接我们。”可可不容置疑地说道。
　　“好的，我知道了。”保林应了一声，就挂断了手机。
　　车内，丧少回头看向可可：“我就不明白了，你说你跟着过来干啥，我办事儿你还不放心吗？”
　　“不放心。”可可果断回道。
　　“……！”丧少略显无语。
　　“这边不是我们的地方，”可可看着丧少挺委屈的表情，声音清脆地解释道：“我不清楚，外围是否有人盯着，这鱼饵不到，鱼是不会咬勾的。”
　　……
　　寨子二楼内。
　　保林把可可到了的消息，已经如实告诉了贾岩，后者听完后，立即回道：“兄弟，你把电话给我，我跟于总交流一下。”
　　“好。”
　　保林伸手拨通了可可的号码，将手机递了过去。
　　“喂？于总，我是贾岩啊！”
　　“啊，你说。”
　　“你们到了，是吗？”贾岩眯着眼睛问了一句。
　　“对的，已经在兴南生活村附近了。”可可话语平淡地回道：“你让人过来接我吧。”
　　贾岩稍稍思考一下，立即回道：“是这样的，于总。刚才李峰又打电话催冯明了，让他快点过去，我觉得再拖下去，容易引起李峰的怀疑。而且你们来的人也不少，一旦从兴南过，被人盯上……那也会很麻烦的。所以咱不如今晚就把事儿办了，我直接让人带着冯明去李峰那儿，他们当内应，然后咱们的人一块过去，直接摁住他就完了。”
　　可可一听这话，立马很赞同地回道：“如果今晚能把事情办了，那最好啊。”
　　“那我现在就让冯明给李峰回话。”
　　“可以的，那我们也不走了，咱们直接在李峰所在地点汇合。”可可立即回道。
　　“好勒，你等我消息。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　可可坐在车内，快速眨着一双大眼睛说道：“他好贼啊。”
　　“为啥不让咱们过去呢？”小丧有些不解。
　　“他不想沾身上血呗。”可可话语平淡的回道，拿着手机立马拨通了另外一个号码。
　　……
　　寨子二楼内。
　　贾岩将电话还给了保林，起身冲他说道：“兄弟，你去让冯明给李峰打电话，我去召集家里的兄弟，咱们马上出发。”
　　“好。”保林也站起了身。
　　二人交流完毕后，贾岩冲着自己的兄弟老火使了个眼神，一块离去。
　　五分钟后。
　　二层的卧房内，贾岩冲着老火说道：“妈的，牌打完了，咱们准备溜了。”
　　“那边我都准备好了，收钱就完了。”老火笑着回道。
　　“呵呵。”贾岩脸上泛起阴狠的笑容，直接拿出另外一部手机，拨通了一个南沪的号码。
　　很快电话接通，一个青年的声音响起：“喂，贾老板。”
　　“人牵进来来了，你可以过去收网了。”贾岩话语直接地说道。
　　“牵进来的是主角吗？”对方问。
　　“是主角，那个女的亲自来了。她比我想得更急，我拿个假的李峰兄弟引她，没想到她还真咬勾了。”贾岩舔着嘴唇说道：“咱按照之前说好的，别人来了，你给我两百万，女的来了，你得给我四百万。”
　　“你说的要是假的呢？”对方再问。
　　“大哥，你的眼就在我寨子里，我说的是真的是假的，你还没有个判断吗？”贾岩轻笑着反问道。
　　“这个女的现在在哪儿？”对方问。
　　“建飞兄，咱们做事儿要讲行规，你交钱，我告诉你人在哪儿。”贾岩非常现实地回了一句。
　　没错，跟贾岩联系的人正是南沪的建飞，他是七区针对盐岛事件的负责人，之前一直跟沈飞对接。但后者有事儿已经回了九区，而他则是追到了老三角地区舆论发酵的事件，并且通过其他人的介绍，联系上了贾岩。
　　建飞不差这四百万，因为七区在盐岛的事上，是没有预算的，只要上报的经费不是特别夸张，那上层是不会过问的。
　　“你让人接钱吧。”建飞懒得和这种跑江湖的多费口舌，只淡淡地回了一句。
　　五分钟后。
　　老火的亲弟弟在预定地点接了四百万现款，随即急迫地开着车返回寨子。
　　钱到手后，贾岩再次给建飞打了个电话：“那个女的会到兴南生活寨的丰利老砖厂，那个地方是没有人的，你过去就能摁住她。她们大概有三十多号人，这个消息是在我这儿的那个保林说的。”
　　“我知道了。”建飞直接挂断手机。
　　贾岩咧着大嘴，背手看向老火，非常兴奋地说道：“他妈的，什么财最好发？就是这种战争财。一件事儿，咱们里外里搞了快一千万了，而且他妈的还不用自己拼命，这种好事儿上哪儿找去？！”
　　“呵呵，你这脑袋我真是比不了，能干大事儿。”老火捧了他一句。
　　“他妈的，什么年代了，混江湖还要打打杀杀的？脑子，脑子很重要！”贾岩傲然回了一句，有些惋惜地说道：“唉，真的白瞎那个女的了，她长得太正点了。要不是她身边有三十多个当兵的，我肯定自己吃掉她，再给南沪的人送去……。”
　　“有钱，什么样的女人找不到，还是谨慎点好。”老火宽慰了一句。
　　“让下面的人，在路上把那个保林处理了，埋雪壳子里，”贾岩话语平淡地说道：“咱俩先撤了。他妈的，这单买卖把浦系，川府，全得罪了，以后这片是待不了了，找地方躲两年吧。”
　　附近的寨子周边，一名迷路的男子，拿着卫星电话说道：“蒋处长，对面太贼了，我用信号定位器了，但他那个位置连地图上都没有标注，只显示了一大片无名地带，我们得精算坐标。”


第1703章 勾心斗角的江湖，一套连着一套
　　小寨子内。
　　贾岩，老火的兄弟，已经在院内开始集结，假模假式地佯装要押着冯明一块去兴南生活寨。
　　楼内。
　　保林低头看了一眼手表后，轻声冲着自己的兄弟说道：“这个王八蛋太滑了，他自己应该是没打算跟着咱一块去兴南的，闹不好已经要溜了。咱不能走，不然很可能路上就要被干。”
　　“枪也没有，那咋弄啊？”旁边的兄弟也很紧张。
　　“外围的朋友找不到这儿，你去一趟厕所。”保林趴在兄弟耳边，快速交代了两句。
　　楼上。
　　贾岩已经将金银细软收拾的差不多了，与老火一人拎着个大箱子，迈步走出了房间。
　　走廊内，两名壮硕的青年迎了过来，老火走到近前吩咐道：“带保林他们往兴南那边走，路上直接干掉。”
　　“他们要问，你们咋没一块走，我怎么说？”左侧的青年反问了一句。
　　“你就说，我和贾哥去旁边的寨子，再接几个兄弟，已经先走了。”老火低声回道：“事儿已经办完了，不用对他们太客气，对方多说话，在院里就把他们控制住。”
　　“明白了。”青年点头。
　　“走吧。”
　　贾岩招呼一声，拎着箱子匆匆向后门走去，而楼梯口则是有六个身高体壮的马仔，拎着枪，贴身跟上了他。
　　一路快步前行，众人很快出了后门，准备在院外上车。
　　“呼啦啦！”
　　就在这时，一楼的室内卫生间，突然着起了大火，明亮的火光已经扑在窗户上，浓郁的黑烟呼呼的往外冒着。
　　“艹，一楼着火啦！”
　　“怎么搞的？！”
　　“……！”
　　火一烧起来，院内的那些马仔们，全都下了车。
　　贾岩站在后院门口，扭头往一楼扫了一眼，顿时皱眉说道：“让他们不要吵，把火弄灭了就行，我们走我们的。”
　　说完，老火和贾岩迈步就要上车。
　　就在这时，原本准备再拖一会的保林，已经从楼内看到这俩货准备跑了。
　　“他妈的，这溜的也太快了。”跟着保林的兄弟咬牙骂道：“前脚跟你谈完，后脚就准备跑，这老家伙太滑了。”
　　保林回头望向走廊，见到了冯明与另外一人，也奔着楼下走去。
　　“哥们！”
　　保林在后面喊了一声。
　　冯明此刻还以为保林是被蒙在鼓里的，淡然自若地回头说道：“你们还没下去啊，楼下好像……。”
　　“嘭！”
　　保林抄起室内的一张木头椅子，嘭的一声砸在了冯明的脑袋上，直接将其打倒。
　　剩下的四名保林兄弟，也突然间上前，瞬间摁住了另外一人。
　　“什……什么意思啊？”冯明被砸的懵B了，满脸是血地躺在地上，竟起了两次都没起来。
　　保林没有回话，低头从冯明腰间摸出手枪，转身跑到了走廊尽头，并且张嘴喊道：“给屋里的灯弄灭了。”
　　说完，保林冲着楼下已经启动，并且正在掉头的两台汽车，直接扣动了扳机。
　　“亢亢亢……！”
　　清脆的数声枪响传来，贾岩，老火等人的汽车轮胎爆裂，车身打滑，斜着停在了原地。
　　“艹，咋回事儿？”老火有点懵。
　　保林开完枪后，再次回头吼道；“快，把灯弄灭了。”
　　先找电路线肯定是来不及了，四个兄弟抢完另外一把枪后，急中生智的在屋内拿起了水壶，冲着墙体插座，插电板就泼了水。
　　“滋啦啦！”
　　一阵电光爆响，屋内的灯光闪了数下后，瞬间集体熄灭。
　　这地方是郊外，屋里的灯一灭，那真是一点光亮都没有。保林心脏砰砰跳的带着四个兄弟藏在楼梯口，冲着楼下闻声赶来的马仔开枪。
　　楼下。
　　贾岩推门下车后，扯脖子喊道：“谁他妈在屋里开枪？！”
　　“是那个保林，他抢了枪。”一楼内的马仔吼着回道。
　　贾岩怔了一下后，反应极快地骂道：“他妈的，不好，咱……咱们好像也进套了。老火啊，老火，快拿着箱子走。”
　　“车开不了了。”老火已经把箱子拎出来了。
　　“不开车了，拎着跑。”贾岩仓促间回了一句，也把自己的箱子从车内拎了下来，二话不说，顺着山坡小路，撒丫子就要往无人地带逃窜。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，山坡后侧的两条路上，突然窜出来四台越野车。
　　“咣当！”
　　蒋学上半身从车内探出来，双手持枪地骂道：“C你个M的，有大区部门支着的人你都敢坑，你真是活腻歪了。给我打！”
　　话音落，数名军情人员从车内探出上半身，全部拿着自D步，微C，疯狂冲着道路对面扫射。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声大响，路上猝不急防的老火马仔，当场被射杀两人。
　　贾岩此刻啥都不管了，猫腰就要往满是霜雪枯木林里逃窜，但刚跑没几步，就看到山坡下方小路，又有十几台车赶了过来。
　　“亢！”
　　贾岩一怔的功夫，右腿挨了一枪，当场倒地。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　车队停滞，蒋学拎着枪冲了下来，摆手吼道：“快，快，去救屋里的兄弟。”
　　“呼啦啦！”
　　十几个人闻声冲向了屋内，而其他人则是站在原地，冲着老火等人继续射击。
　　双方交火不到两分钟，山坡下的车队赶到，而老火，贾岩等人则是打到弹尽粮绝，被憋在了枯木林内。
　　车队中央，可可推门走了下来，身边跟着小丧等人，快步直接冲进了枯木林。
　　与此同时，另外一台车上的张营长也拎着枪赶了过来。
　　贾岩是个完全没有下限和尊严的老混子，他当场跪在地上，嘭嘭嘭地磕着头：“放……放我一马，你让我怎么都行。于总，求求你了，放我一马！”
　　“嘭，嘭！”
　　小丧，张营长二话不说，抄起枪把子冲着贾岩的脑袋，噼里啪啦的就是一通猛砸。
　　贾岩被打的鼻孔窜血，倒在地上浑身抽搐。
　　可可双手插兜，俏脸毫无表情的说道：“先别打了。”
　　张营长踩着贾岩的脑袋，低声骂道：“CNM的，我的兵是保家卫国的，死在你这种人手里两个，真他妈不值！”
　　可可盯着贾岩，话语简洁地问道：“你背后是谁？”
　　“南沪，南沪的人，是一个叫建飞的，他找的我。”贾岩立即回道。
　　“他们去兴南了吗？”可可又问。
　　“去了，去了。”贾岩再次点头。
　　“就你这脑袋，还想两头通吃？”可可鄙夷地看着他，脆生生地骂道：“三百万我都花了，我还在乎再掏三百万钓你吗？”
　　“于总，我错了，您搞这么大阵仗冲我来，我明白啥意思……。”
　　“你明白个屁，你也算是个主角嘛？”可可直接怼道：“没有你背后的人，我都懒得看你一眼，更别提会来这么个地方了。我给你个活的机会，你找俩人在老三角地区，想办法让浦系的人抓住，就现在！”
　　贾岩听到这话懵了，一脸不解地看着可可。
　　众人说话间，院内的枪声已经结束，保林灰头土脸地跑出来，冲着可可说道：“取钱的那个回来了，被扣在门口了，车里有四百万。”
　　“我艹！”小丧踢了一脚老贾：“你他妈也真是个慈善家啊，我们给三百五十万，你他妈成倍的还啊？！”
　　贾岩听到这话都快吐血了，三百五十万，他一分都还没花呢。


第1704章 顺势嫁祸
　　清晨。
　　兴南生活寨，丰利老砖厂内，一名青年站在三层楼顶，拿着电话冲建飞说道：“组长，我这边还是一点动静都没有，对方根本没来。”
　　建飞听到他的报告，眉头轻皱地说道：“再等等，我给贾岩打个电话。”
　　“好。”对方点头。
　　二人结束通话后，建飞坐在车内，拿着手机，拨通了贾岩的号码。但第一遍对方没接，而是等了一会，才自己回拨了过来。
　　“喂？”建飞按了接听键：“人为什么还没到？”
　　“他们很谨慎，在等川府过来的另外一批人。”贾岩语气急迫地回道：“我说了，你不要催，他们肯定会去的。”
　　建飞眉头紧皱，声音沙哑地提醒道：“你最好不要跟我玩套路，小心上七区军情的黑名单。”
　　“哎呦，兄弟，那个女的在藏原的办事儿地点我都告诉你了，枪都开了，我还能玩什么套路？不想活了啊？！”贾岩用无奈的语气回了一句。
　　“有消息马上给我打电话。”
　　“好，好！”贾岩点头。
　　建飞挂断电话，坐在车内掏出了烟盒，扭头看着同伴说道：“在贾岩那儿的眼回话了吗？”
　　“回了，他说一切正常。”同伴点头。
　　“嗯。”建飞点燃香烟，轻声回了一句。
　　……
　　回藏原的路上。
　　贾岩坐在可可的车内，戴着手铐子，语气急促地说道：“于总，你让我配合的，我全都配合了，你放我一马，我也不容易……。”
　　可可缓缓看向贾岩，突然问道：“你找的那俩人靠谱吗？”
　　“靠谱，靠谱。”贾岩立即点头回道：“这俩人的上线，是我的亲戚，我是让他命令这俩人，来兴南跟客户接触，然后再点了他们。这俩人位置不算高，也不知道啥真实内情，被抓了肯定吐……但为了以防万一，我还是会让上线在他们被抓后，给他们手机发一条简讯，把戏做全套。”
　　可可厌恶地看着他；“你卖自己人也挺果断的啊！”
　　“不算啥自己人，都是为了挣钱嘛。”贾岩面色惨白，笑得非常丑陋。
　　可可闻言后，立马拨通了小丧的号码：“盯死兴南那边，如果他们提前走了，你给我打电话。”
　　“你放心吧，已经盯死了。”小丧立即回了一句：“他们人不少，厂里厂外都有。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　老三角地区，勐罕重镇，浦系司令部内。
　　浦生带着两个人，伸手敲了敲司令办公室的房门。
　　“进！”浦瞎子的声音响起。
　　“你们等一会。”浦生冲着两名跟班吩咐了一句，独自一人推门走了进去。
　　室内，浦瞎子坐在沙发上，抬头问道：“有线索了？”
　　“群众举报，有两个负责控制下线张贴贴报的人，已经被我们抓了。”浦生立即走过去，低声说道：“这俩人在路上就吐了，他们是被上线临时调去湄河兴南生活寨，准备参与跟客户见面的事儿。”
　　“客户，消息准确吗？”浦瞎子问。
　　“应该准。”浦生立即回道：“他俩被抓没多久后，有一部手机接到了两条简讯，内容是催问他们到哪儿了，侧面可以证实，他们应该是去参与见客户的，对方可能还要搞大动作。”
　　“他妈的，口气不小啊，还要搞大动作？”浦瞎子斟酌半晌，缓缓回道：“你负责处理这个事儿吧，我在司令部等你消息。”
　　“在湄河那边做事，我可能需要调点兵力，”浦生轻声补充道：“他们人不少。”
　　“你调巡防营过去，注意消息保密。”
　　“是！”
　　“去吧。”浦瞎子摆了摆手。
　　浦生得到许可后，转身就要准备离去，而浦瞎子则是轻声喊道：“等一下！”
　　浦生转头：“怎么了，司令？”
　　“我只想看看是谁在背后搞事儿，但不是要闹出什么新闻。”浦瞎子隐晦地提点道：“这个消息，不要流传出去，尤其不能让五区的人知道，你已经摸到这方面的线索了。”
　　浦生怔了一下：“是，我明白了。”
　　“去吧。”浦瞎子摆了摆手。
　　往外走的路上，浦生心里突然对五区和浦系之间未来的关系前景，有些担忧。
　　目前煽风点火的人，已经漏出了狐狸尾巴，但浦瞎子却不愿意马上对外公开这个事情，第一时间用外部势力介入的借口，来减缓民众的舆论，那这是什么意思呢？
　　道理很简单，浦瞎子现在并不想替五区解释，更不想用有外部势力在搅局的借口，去帮助五区洗白或说话。
　　芽会生活村被屠的事件发生后，五区的一系列反应，明显已经引起了这个老三角地区一把的不满了。
　　浦生内心担忧，步伐匆匆地离开了司令部大楼，开始抽调巡防营的兵力。
　　……
　　早晨七点多钟。
　　兴南生活寨，丰利砖厂内，七区二战区军情部门的某行动组组长，再次低头看了一眼手表，内心烦躁地骂道：“他妈的，等了一夜了，这人怎么还不来？！”
　　“要不你再给建飞组长打个电话？”旁边的同事心里也挺着急。
　　“打也没用，”行动组组长摆手回道：“他也在等贾岩的消息。”
　　“这个贾岩靠谱吗？”同事皱眉问了一句。
　　“应该是靠谱的。”行动组组长想了一下说道：“去藏原边境行动，就是这个贾岩递的消息，他已经卖了对面了，应该不会耍花样，这个人很认钱……。”
　　“嗡嗡嗡！”
　　二人正在说话间，天空中突然泛起直升机低飞的噪音。
　　天台上的众人愣了一下，立马向天空南侧看去。
　　四架直升机，杀气腾腾而来。
　　“妈的，川府那边还调动直升机了？！”行动组的同事，立马拿起望远镜喊道：“不可能吧，他们的直升机是咋过来的？”
　　“艹，那不是川府的直升机，是从浦瞎子防区那边过来的。你看，上面是淡绿色条纹标识。”
　　“哒哒哒哒哒哒……！”
　　话还没等说完，四架直升机的机枪同时搂火，瓢泼大雨一般的弹雨，瞬间将天台打的沙石横飞。
　　“敌袭，敌袭！”
　　大院内埋伏的军情人员，慌张地吼道：“门口有车队！”
　　丰利老砖厂周边，二十几台军车，带着滚滚雪雾，烟尘，从三个方向杀来。
　　浦生坐在车内，拿着对讲机说道：“全他妈给我堵住，一个也别放掉。”
　　不远处，小丧拿着望远镜，激动地看着这一场景，非常解恨地骂道：“他妈的，让你们在背后捅捅咕咕的，欠收拾，就得让浦系的疯狗往死干你们！”


第1705章 谁都看不懂的浦瞎子
　　浦系的巡防营来了二百多号人，携带的全是军事化装备，只用了十五分钟不到，就彻底控制住了丰利老砖厂。院内所有七区的军情人员，一个都没跑掉，全员被抓。
　　行动组组长在被抓之前，就给建飞打电话通风报信了，而后者也从始至终都没有进入冲突地带，所以第一时间跑掉了。
　　老砖厂外围，小丧放下望远镜，拨通了可可的电话：“这边完事儿了，他们全员被堵住了。”
　　“撤了吧。”可可低头看了一眼手表：“不用回藏原了，我们在重都汇合，路上注意安全。”
　　“好，明白了。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　六个小时后。
　　勐罕地区，浦系兵团司令部内。
　　浦生拿着口供，笔录报告，站在办公桌旁，轻声说道：“现场击毙十六名七区军事安全总局的军情分子，抓捕了三十五人，缴获枪支弹药……。”
　　“不要说这些，我懒得听。”浦瞎子直接摆手：“你就告诉我，他们吐没吐。”
　　“目前还没有，被抓的都是死硬分子。”浦生摇头回道：“他们都很沉默，但人在咱们手里，吐口只是时间问题。”
　　“还有其他证据表明，张贴贴报的事情，与七区军事安全总局有关系吗？”浦瞎子又问。
　　“有。”浦生立即回道：“我查了一下被抓军情人员的所有手机，其中有两部，曾经跟贾岩联系过，有部分内容表明，在昨晚凌晨左右，这帮人曾经给贾岩送去了四百万现金。”
　　浦瞎子拧着眉毛，背手在屋内走了数圈后，立马抬头说道：“让你们对外关系部，以总司令部的名义，将此次事件的直接证据、间接证据，全部整理清楚，电发七区军事安全总局，以示我方态度。”
　　浦生怔了一下，立即提醒着说道：“七区军事安全总局，肯定不会承认这个事情的。”
　　“他承不承认是他的事儿，我说不说是我的事儿。”浦瞎子再次补充道：“在被抓的军情人员里，挑几个最高军衔的，在芽会生活村进行枪决。同时，以司令部的名义向亚盟政F提出抗议，对于七区军情部门，频繁在我防区进行间谍活动进行有效阐述，请亚盟政F依据反间谍法，对七区军事安全总局进行处罚。”
　　“是。”浦生回了一句后，才眉头轻皱地提醒道：“司令，这个事情还没有完全查清楚，我们是不是先把事儿捋顺了，再对被抓的高级军官，进行枪决？”
　　“芽会生活村事件拖的有点太长了，司令部的军官都在等一个确切消息。”浦瞎子缓缓坐在椅子上说道：“不用查了，我对七区军事部门，军情部门没有任何好感。上次普莱港事件，他们搞了一手借刀杀人，只用一个信息，就让老子调了两个团去无人区外，堵截川府的徐洋，这事儿让我很恶心……不犹豫了，先踢他们出局。”
　　浦生听到这话，心里再次对五区和浦系的合作前景悲观了起来。
　　局是指什么？
　　很明显，这局指的是盐岛，但浦系和五区明明已经是合作关系了，如果浦瞎子心里只倾向于五区的话，那这个局就是根本不存在的，因为双方股份加一块，肯定已经超过51了，达到了控股线。
　　那为啥浦瞎子还会说一句，要让七区出局的话呢？
　　这说明他心里已经不完全偏向于五区了，可能想有新的选择，才会说让七区先出局。
　　浦生心思很细，想到这一层后，忍不住就要再劝。
　　浦瞎子似乎看出了他的想法，所以轻声说道：“我们在很多事件上，都已经给了五区足够的支持，但对方在芽会生活村被屠事件上，却没有表现出足够的尊重。涉案的主要军官被掉包，只拿几个连长和士兵糊弄我们，被发现后，五区也迟迟没有表态……而是在拖着。这种反应，我很不满意。”
　　浦生沉默。
　　“外围有人在挑拨，想要亲近我们浦系，这其实并不是什么坏事儿。”浦瞎子话语平淡地说道：“我们需要借着这个机会，让五区知道，我们是有选择的，而不是非他们不可。”
　　浦生立马点头：“我懂了，司令。”
　　“去办吧。”
　　“是！”浦生转身离去。
　　浦瞎子走到窗口处，看着室外的景色，突然喊了一句：“让老尤进来！”
　　没多一会，司令部的参谋老尤进了办公室。
　　“选择题。”浦瞎子转过身，笑呵呵地问道：“八区顾系、林系、七区陈系、川府秦系，对上，九区军部总政、沈系、沙系、卢系、以及党政项系，外加七区许系、二战区司令部，或许还有半个军部总政，你觉得哪边得势的可能会大一些。”
　　老尤懵逼半天：“这个……这个真的是不好判断。三大区的政治情况，太过复杂，就比如说川府的秦系吧，它看着最弱，但却与诸多势力有着千丝万缕的联系。八区的林耀宗是秦禹的岳父，顾泰安又几乎公开表明，秦禹就是他最后一个门生，七区的陈系与秦禹合作多年，也从未发生过任何不愉快的事情……所以，这仅有不到两万人的秦系川军，竟然能在三大区的夹缝中生存下来，并且还能让九区军部、沈系、沙系拿它毫无办法，这不奇怪吗？而且我还听说，北风口的吴氏佣兵集团，现在也开始全面崛起，不知道从哪儿搞来了大笔资金，也在疯狂扩充兵源。那个吴天胤现在手里也有一万多人，而他和秦禹的关系，您是清楚的。在关键时刻，这一万人是随时可以进入蜀地，帮助秦系川军作战的。您说，就这种复杂的政治生态，谁敢说，未来的风往哪边刮啊？！”
　　浦瞎子在窗户旁边来回走了几圈：“是啊，三大区未来的局面，或许只有上帝能预测吧。”
　　老尤看着浦瞎子，犹豫半天后问道：“您是想重新选择吗？”
　　“非必要的情况下，我不想重新选择。”浦瞎子毫不犹豫地说道：“但借他们抬抬价是没问题的。”
　　老尤沉默。
　　领袖的话有几分真，几份假，谁也说不好。浦瞎子目前到底是怎么想的，可能也就只有他自己清楚吧。
　　……
　　老砖厂的事件过去12小时后。
　　沈飞已经抵达南沪，一下飞机就语速急促地问道：“建飞兄情况怎么样？”
　　“他遇上大.麻烦了。”旁边的人立即回道：“五十多名军情人员在湄河附近的兴南生活寨，被浦系一网打尽了。最重要的是，浦系司令部已经给七区军事安全局传电了，他们认为老三角地区舆论发酵的锅，是他妈七区暗中搞的鬼……这意味着……七区可能提前出局了。”
　　沈飞懵B半天，长叹一声说道：“唉，这都是什么操作啊，我真他妈服死了。”
　　重都地区。
　　秦禹大笑着说道：“……他妈的，解气啊！上次普莱港的事件，差点让七区借浦瞎子的刀杀人了，这回咱于总也算是以彼之道，还施彼身了。过瘾！”


第1706章 出局
　　南沪市区，四台军车正在飞速行驶着。
　　车内，沈飞插手看着旁边的人问道：“你说建飞能挺过这一关吗？”
　　“够呛。”留在南沪这边处理事务的中年，立马摇头回道：“建飞是盐岛事件的主要负责人，而这个行动又是他全权指挥的，折了五十多号人不说，而且还可能让七区提前出局了，这个责任太大了，他很难扛住，闹不好这回是真的要凉了。”
　　“唉。”
　　沈飞闻声叹息一声：“我他妈就这几天不在，他怎么搞出这么大的事儿？！稍等我一下就不行吗？”
　　“呵呵，小飞，你还是没看清楚这里面的利害关系。”中年低声说道：“建飞运作这件事情，之前没有通知过我们九区任何一个人，你说这是为啥啊？因为两个部门合伙干这事儿，一旦成功了，那功绩是要对半分的。他觉得他暗中联系上了贾岩，这事儿已经十拿九稳了，那完全没必要让我们掺和进来，你懂吗？”
　　沈飞无言。
　　“他就是私心太重，才会折的这么疼。”中年看着沈飞，轻声问了一句：“不过，我看你对他出事儿，心里好像还挺担心的啊？”
　　“当然。”沈飞轻声回道：“建飞和我们接触的时间不短了，大家刚刚磨合到一块去，已经有了一点默契，如果他凉了，上面再换一个新人过来，一切从头开始，会很麻烦的。和浦瞎子接触的事儿，已经迫在眉睫了，这时候七区要换将，对我们没有好处。”
　　中年闻声立即劝说道：“小飞，你听我一句，千万不要在七区这边帮建飞讲情，人家自己的事儿，还是自己解决的好。”
　　“这我懂。”沈飞点头：“先去办公楼吧，等建飞的消息。”
　　“嗯！”中年应了一声。
　　……
　　重都。
　　自治会大楼内，秦禹正在跟林成栋，金泰洙，蒋学等人聊天。
　　顶层的房间内，可可通体舒畅地洗了个热水澡，用吹风机简单吹了一下湿漉漉的头发，这才换好衣服，快步下楼。
　　来到会议室后，可可笑着冲秦禹等人打了个招呼：“都在呢！”
　　“哎呦，功臣来了，快，快快，请坐，请坐！”秦禹点头哈腰地招呼了一声。
　　可可弯腰坐在椅子上，没有搭理秦禹，而是冲蒋学问道：“贾岩的情况怎么样？”
　　“情况好得很。”蒋学笑着说道：“我一露面，他就咣咣磕头，态度非常端正。”
　　“这个人要先扣住，等盐岛的事儿结束后，再处理他。”可可轻声说了一句。
　　“这我知道。”蒋学点头。
　　秦禹存在感很低，插着手冲着可可问道：“事情是你做的，你倒是给大家伙说说下一步怎么办啊？”
　　“我让你打听浦系的反应，你打听到了吗？”可可问。
　　“陈系那边说，浦系直接将证据传电给了七区的军事安全总局，并且准备向亚盟政F提起抗议。”秦禹如实回道。
　　“那有效了呀。”可可笑眯眯地回道：“七区出局了。”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“浦瞎子也挺急的啊，人刚抓住，估计口供都没弄出来，这就表态了。”蒋学笑着说道：“这说明他是真急眼了，哈哈！”
　　“也不一定是光急眼了，这种结果是有铺垫的。”可可理性地分析道：“浦系对七区的敌意一直很大，之前在西南战场上，陈系先遣军的进攻太过凶残了，从西南线，一直将浦系打退到了湄河岸对面，半个月的时间，向前推进了三百多公里。这一仗让浦系损失惨重，不少部队都在山里开始打游击了。再加上之前普莱港的事件，七区军情部门也恶意利用了他们，所以浦系那边对七区是没有任何好感的。”
　　“也是。”金泰洙点头：“当初浦瞎子是两面作战，西北线上他跟顾言干的正是激烈的时候，陈系突然进场了，在西南拖住了他主要兵力，那浦瞎子不恨七区才怪呢。”
　　秦禹有些惊讶地看着可可：“没想到你对军事方面的事儿还有了解啊。”
　　“我又不是傻子，我看过新闻的呀。”可可翻了翻白眼，轻声继续说道：“不管浦系那边是怎么想的，总之现在七区是出局了，那我们剩下的竞争对手，也就是五区和九区了。”
　　“是的。”秦禹缓缓点头。
　　“可以试着接触了。”可可双眸明亮地说道：“哪怕就是咱心里明知道，浦瞎子是要拿我们进行抬价，那我们也要捧这个场，先跟他搭上话再说。”
　　秦禹斟酌半晌：“那我就让老二这边全力联系了？”
　　“可以。”金泰洙点头附和道：“浦系那边已经抓了七区的人，但却没有对外公布，向民众解释有第三方势力介入，在挑起舆论浪潮，那这个动机，就间接说明了，浦瞎子现在并不想替五区洗白，甚至并不想把浪潮这么快就压下去。”
　　可可有些钦佩地看着金泰洙，笑着说道：“看的透彻。他任由舆论浪潮发酵，也是在向五区施压，给他们紧迫感，所以现在接触，他应该不会拒绝。”
　　“好！”
　　秦禹站起身，立即说道：“就这么定了，我让老二马上联系对面。”
　　“等一下。”可可也起身说道：“把那个贾岩的手机拿来，我要打个电话。”
　　“啊？”秦禹怔住。
　　……
　　南沪，大区军事安全总局的一楼休息室内。
　　建飞面露疲倦之色，低着头，精神极度萎靡的在抽着烟。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，建飞烦躁不堪地拿起手机，扫了一眼号码，随即怔住。
　　悦耳的铃声继续响着，建飞犹豫半晌，按了接听键，但没有说话。
　　双方一阵沉默后，一名女子的声音响起。
　　“谢谢！”
　　建飞听到这俩字，双眼瞬间泛红：“你他妈的……！”
　　“嘟嘟！”
　　电话被挂断，建飞怔了半天，嘭的一声将手机摔在地上，愤怒地吼着：“他妈的……！”
　　……
　　重都自治会大楼内。
　　秦禹斜眼看着可可问了一句：“杀人诛心啊？”
　　“哼，沙雕，不要轻易得罪女人，”可可磨着银牙说道：“我们是很记仇哒！”


第1707章 走大区流程，解冻关系
　　秦禹和可可等人商量完大致思路后，蒋学就立马返回了八区，而马老二也动了起来。
　　……
　　一天后。
　　勐罕重镇，浦系军团司令部正常召开例会，由浦瞎子主持，各高级军官会坐一堂，开始按照顺位来依次汇报工作。
　　这种会议很枯燥，基本都是一个人在讲，讲完后浦瞎子表明态度，或签字，或口头进行指示，完全没有讨论环节，闲着没事儿的高级军官，都昏昏欲睡。
　　连续有六七名中年说完自己的事儿后，浦兴邦才站了起来，按照位序发言：“报告司令，我这里接到了九区军监局松江站的一封电子信。信内表明，川府自治总会，第一独立师师部，对芽会生活村遭受的屠杀事件，表示震惊，同时对遇难民众表示哀悼，以及慰问，并且愿意捐款一百万，给予遭难的民众家属。”
　　话音落，原本昏昏欲睡的高级将领们，全部精神了起来，或惊愕，或不解地看向了浦瞎子。
　　浦瞎子停顿一下，明知故问道：“九区军监局，松江站的军情人员，为什么会替川府表示慰问呢？”
　　“是这样的，松江站的站长叫马老二，”浦兴邦立即回道：“他是地地道道的秦系人马，再加上川府本身自己没有军情组织，所以他代为传话是很正常的。”
　　浦瞎子斟酌半晌，话语平淡地回道：“回电致谢，婉拒捐款。”
　　“是！”浦兴邦得到回复后，立马坐下。
　　父子二人的交谈，虽然极为简短，只有寥寥两三句话，但这事儿却引起了司令部全体高级将领的关注。大家莫名精神了起来，在桌下开始用眼神交流，甚至有人在相互低语。
　　浦瞎子就像是什么事儿都没发生过，继续听着其他人的报告。但后续的发言，却已经无法引起众将领的注意了，他们心思全都放在了，川府自治会表示慰问，甚至要捐款的事情上。
　　会议结束后。
　　浦系的将领们，开始三五成群的往外走，并且都低声交谈了起来。
　　“兴邦在会上提这个事儿，是什么意思，要解冻和川府之间的关系了吗？”
　　“不好说啊。”
　　“兴邦能在会上开口，一定是司令授意的。”
　　“不应该吧？我觉得咱们和川府是没有缓和余地的，况且对方这时候接触，明显是挑拨离间之计，在搞坏我们和五区之间的关系。”一名中年面色严肃地说道：“司令在这事儿上可不能糊涂啊，我们的第一铁盟是五区，要摆正自己的立场。”
　　“我赞同，咱们等一会，一会单独见一下司令，劝他一下。”
　　“好！”
　　众高级将领各有各的态度，一些做事儿较为激进，且敢于进谏的军官，都准备单独找浦瞎子，对他进行劝说。但让他们没想到的是，浦瞎子开完会就走了，副官直接告诉等待的众人：“今天司令有要务要处理，大家不用等了。”
　　这一晾，心里亲近五区的高级将领，都有些含糊了起来。
　　……
　　又过了两天。
　　浦系军团司令部召开紧急会议，但这次主持的人不再是浦瞎子了，而是他的总参谋长。
　　会上，总参谋长面无表情地看向众人，率先点名道：“兴邦，你先说吧。”
　　“九区军监局，松江站的马站长，亲自致电我方，声称西北战事已经结束，为考虑到边境民众安全问题，以及边境紧张的军事态势，川府自治总会，第一独立师，愿意在我军与八区顾系中间调和，各自释放一批主要战俘，缓解两军之间的紧张态势。”浦兴邦读完资料上的文字，抬头看着总参谋长说道：“我们目前还没有回话。”
　　话音落，会议室内一片哗然，众将领全部在私下里讨论了起来。
　　总参谋长还没等说话，一名旅长直接起身说道：“川府系，以及八区顾系，连续对我方示好，这明显是在挑拨我司令部与五区之间的关系。我请求司令部，拒绝和对方交流，以此来保证我浦系军团的政治立场。”
　　浦兴邦闻声立即说道：“我有不同意见。置换战俘，是双方受益的事件，我军在西北战线，有近一千五百人被俘，这些战士，长期被关押在八区的军事监狱，远离家乡和亲人，我觉得，我们有义务营救他们。”
　　这话一出，旅长瞬间没法反驳了，因为浦兴邦说的话，完全占据了道德制高点，你不同意，就是要放弃自己的士兵，放弃浦系兵团的战士。这他妈一顶大帽子扣下来，谁吃得住？
　　有了一个旅长趟雷在先，其他人自然已经明白过来许多事情，所以都没有再吭声。
　　总参谋长停顿半天，立即说道：“浦兴邦听令！回电马站长，我司令部同意置换战俘，具体事宜，就交由你来处理。”
　　“是！”浦兴邦立即敬礼。
　　“各军旅团作战单位，把关押好的顾系战俘，全部提出来，换上新衣服，给他们洗洗澡，吃点好东西，等待置换。”总参谋长下令。
　　“呼啦啦！”
　　众将起身，敬礼回应。
　　……
　　一个小时后。
　　五区伊市，姜太岷拿着电话，语气激动地说道：“你为什么不劝劝总司令？！”
　　“没有劝的机会，司令消失三天了，谁都不见，而浦旅长和总参谋长在私下里一唱一和，已经把事情弄妥当了。”浦生叹息一声回道：“置换战俘，这是会得到很多基层军官，以及部分高级将领，甚至是民众支持的，我们谁敢拦这种事儿？拦了，那就是置一千五百名士兵的生命安全而不顾。我之前就跟你们说过，司令对于芽会生活村的事情，心里是有极大不满的，你们五区为什么不早点表态，不早点处理，非得等到川府系介入了，才知道着急？”
　　姜太岷无言。
　　“关系解冻，开启谈判，已经是板上钉钉的事儿了。”浦生皱眉说道：“如果你们还想跟浦系，保持长久的盟友关系，现在必须要护盘了。”
　　“我马上会飞勐罕，马上！”姜太岷立即回道。
　　……
　　重都。
　　秦禹拿着电话，话语简洁的冲着蒋学说道：“浦瞎子接招了，你在八区办理置换战俘的事儿，赶紧弄妥，我们趁热打铁。”
　　“我刚从司令部拿了特别释放令，直接凭令在各俘虏营提兵，今晚就能搞完。”蒋学呲牙说道：“秦师长，我在八区混了这么久，也没见过司令亲自批的特别释放令。要说有面子，那还是你有面子。”
　　“哎呦，我有啥面子，我就是一个给司令跑腿的小不点。”秦禹低调地回了一句。
　　“拉倒吧，我告诉你个秘密。”
　　“啥秘密?”秦禹问。
　　蒋学停顿一下，声音压得很低地回道：“现在外面有传言，说你是顾司令年轻时候在外流落的私生子……。”
　　“我可去你吗的吧！”秦禹崩溃地骂道。
　　“你看又不是我说的，你咋骂人呢？！”
　　“不要造谣昂！”秦禹无语地回了一句，直接挂断手机，转身喊道：“小丧，把可可，林成栋，老金叫来，快快快，事情推起来了。”
　　……
　　南沪。
　　沈飞焦急地等了三天，原本都想去十字路口给建飞烧纸去了，但没想到处理结果一下来，建飞只是被连降了三级，却没有遭受到牢狱之灾，反而还继续负责与九区对接的事宜。而跟着他的几名副手，有两人被送到了军事监狱等待判罚，十几人被革职处理……


第1708章 争分夺秒
　　南沪港口的某餐厅内，沈飞见到了被隔离讯问了三天的建飞，二人相对而坐，一时无言。
　　沉默许久后，沈飞才插着手说道：“兄弟，你这事儿干的有点急了。”
　　“是，我傻B了，小看了那个女的。”建飞长叹一声，有些后悔地说道：“唉，我太贪了，联系上贾岩之后，我就想把这个女的抓住，然后找个机会，把她烘托老三角舆论的事儿给剥开。这样一来，我再把她顺势送给浦瞎子，那川府和八区就出局了。但……但我他妈的没想到这个女的，能偷偷把贾岩吃掉，反给我设了个套。”
　　沈飞沉默。
　　“最气人的是，这个女的还给我打了个电话，跟我说了声谢谢。”建飞咬牙骂道：“他妈的，我早晚弄死她。”
　　“建飞兄，我们千万不能小看川府系的团队。”沈飞轻声劝说道：“这帮人虽然大多数都是草根出身，但却非常善于在夹缝中寻找机会。各部门的领导者，跟着秦禹东奔西跑这么多年，这还能留下的，全是大浪淘沙后的精锐。远的都不说了，就说我大哥沈寅吧，他跟这帮草根斗了这么多年，那真是一点便宜都没占到啊。”
　　“是。”建飞缓缓点头：“我把问题想的相对简单了。”
　　沈飞适可而止地劝说了一句后，就立马岔开话题问道：“兴南生活寨的这件事儿，对你影响不大吧？”
　　“能没影响吗？上面很不满意，把我连降了三级，全系统通报批评。”建飞松了松领口说道：“我的两个助手，也都替我背锅了，革了职，进了军事监狱，等待进一步判罚。”
　　“盐岛的事儿，还交由你负责吗？”沈飞直言问道。
　　“是，上层让我戴罪立功。”建飞缓缓点头。
　　沈飞轻笑了一下：“这个结果，其实已经很理想了啊。”
　　“我是借了家里的光了。”建飞冷笑着说道：“我要不姓江，就是有八百个脑袋也不够上面砍的。”
　　建飞之前从来没有跟沈飞，主动谈起过自己家里的事儿，而沈飞也从来没有特意问过他，只是隐约知道他在南沪有一些背景，不然也不会当上这个“盐岛项目”的负责人。
　　但此刻建飞主动提起自己的姓氏，沈飞也就明白过来是咋回事儿了。在七区顶层的圈子内，江姓也是个大姓，出过不少大区一级的领导人。
　　二人简单聊了一下建飞的处境后，沈飞才说到正题：“这几天外面不太平，八区顾系已经借着川府这张嘴，在不停的向浦系示好了，这留给我的时间不也多了。九区这边马上就会表态，也会以释放战俘为由，跟浦系缓和关系。最多一周内，我可能就要飞老三角地区了。”
　　建飞停顿一下问道：“浦系那边会接招吗？”
　　“一定会。”沈飞胸有成竹地说道：“他只要能接受川府这边的善意，就一定也能接受我们的。这多一家人帮他抬身价，怎么看都是好事儿啊。”
　　“也是。”建飞点头。
　　“因为兴南生活寨的事儿，七区这边肯定是坐不上谈判桌了。”沈飞继续说道：“但你放心，与浦系缓和关系这事儿，我一定会处理好的。而你这边也不能闲着，咱们得两条腿走路。”
　　“你有啥想法吗？”建飞问。
　　“你要跟韩三千紧密地接触起来，把他的股份尽快拿到手里，以免夜长梦多。”沈飞立即回道。
　　“好，这边我来负责。”建飞思考一下说道：“韩三千在欧盟区住院，必要的时候，我可以飞一趟那边。”
　　“一定要注意安全。”沈飞轻声嘱咐了一句。
　　“嗯，我心里有数。”
　　“行，那就这样，咱们两条腿走路，一块动起来。”沈飞端起酒杯，笑着说道：“来，我敬你一个，去去晦气。”
　　……
　　重都自治会主楼内，秦禹跟可可等人开完会，一边往自己住的地方走，一边拨通了叶琳的电话：“哈喽哇，大美女。”
　　“……哎呦，秦师长呀，你怎么想起来给我打电话了呢？”叶琳阴阳怪气地说道：“这太令人意外了。”
　　“呵呵，好久没联系了，问问你干啥呢。”
　　“我啊，我正忙着帮韩总处理盐岛股权问题呢，”叶琳话语轻飘地回道：“马上准备跟七区那边签合同了。”
　　“……！”秦禹被噎的不轻。
　　“都是老朋友了，干嘛那么虚伪啊。”叶琳轻笑着说道：“直说，你到底给我打电话干嘛？”
　　“呵呵。”秦禹尴尬的一笑：“确实有点事儿。”
　　“盐岛股权，对嘛？”叶琳问。
　　“是的。”秦禹点头：“之前老二应该跟你联系过。”
　　“小禹，我跟你说真的，这事儿我没办法掺和。”叶琳快人快语地回道：“如果韩氏集团没有离开八区，我可以帮你这个忙，但集团走了，我却没走……那我和上面的这层关系，也变得有些微妙了。集团内很多高层，已经不认为我是韩氏的人了，这个盐岛股权涉及到韩氏集团未来的命运问题，你说，我怎么张嘴？”
　　秦禹沉默半晌：“这个股权可以不到我手里。”
　　“那你操这心干嘛？”叶琳有点费解地问道。
　　“我联系好了买家，他答应我，可以把股权给我用一下。”秦禹皱眉说道：“我和韩三千之间的矛盾，是没有办法调和的，有个中间人过渡一下，这样才不会发生问题。”
　　“买家是谁啊？”叶琳问。
　　秦禹斟酌一下回道：“是项择昊，但这事儿你一定要保密！”
　　叶琳怔了一下：“你和项择昊也有联系？”
　　“只能说在有些事儿上，我们的看法是一致的。”秦禹继续劝说道：“我跟你明说吧，盐岛的股权不光是我想拿，八区和陈系也是志在必得。如果韩三千在中间起到了绊脚石的作用，那……那就意味着，有人会出面清理。”
　　叶琳沉默。
　　“我知道你和韩家的感情，”秦禹继续说道：“希望你也能认真考虑一下这个问题。”
　　“好吧，你让我想一想。”叶琳皱眉斟酌一下：“给我两天时间，我给你答复。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　秦禹思考半晌后，立马又给吴迪发了一条简讯：“大哥，请你帮我睡服一下叶琳……。”


第1709章 老男人的浪漫
　　一天后。
　　欧盟区某酒店内，叶琳坐在沙发上正在发呆，思考着到底要不要去劝说韩三千。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”叶琳顺手接起了电话。
　　“干嘛呢？”吴迪的声音响起。
　　“没事儿，呆着呢，怎么了？”叶琳轻声反问。
　　“你在哪个酒店呢？”吴迪淡淡的问道。
　　“干嘛啊？”叶琳有点懵的回道。
　　“没事儿，我有点东西，要托人给你送去，你就告诉我，你在哪个酒店就可以了。”吴迪不容置疑的说道。
　　“什么啊？”
　　“问那么干嘛？我还能害你啊？”吴迪再次催问道：“你到底在那个酒店？”
　　“我在西顿酒店……！”叶琳几乎没有思考，就顺嘴说出了自己的住所。
　　“行，你等着吧，他一会就到。”
　　“到底是什么东西啊？”
　　“看你了你就知道了。”吴迪扔下一句，直接挂断了手机。
　　叶琳眨巴眨巴眼睛：“妈的，神经病！”
　　这些年，吴迪和叶琳的关系，永远止步于略显暧昧，俩人私底下互动非常频繁，叶琳也知道吴迪可能对她有意思，但却迟迟没有回应，而后者也没有把话挑明过。
　　韩氏集团从八区撤出后，吴迪曾经连续给秦禹打了三次电话，特意嘱咐他，一定要在八区照顾一下没走的叶琳，而后者自然明白他是啥意思，只调侃着说道：“放心吧，我这人最会照顾大哥的女人了。”
　　同样，叶琳对秦禹和吴迪都是比较感激的，因为她在八区虽然因为立场的问题，挨了不少收拾，可要没有这俩人暗中帮她打了招呼，那就凭她是韩氏铁杆高层这一条，就完全够进监狱了。
　　叶琳缓缓放下手机，转身走到了卫生间内，准备冲个澡，换身衣服，等拿完吴迪送自己的东西，就去医院看看。
　　过了大约半小时后，悦耳的门铃声响起。
　　叶琳放下吹风机，从卫生间内走出来，拽开了门。
　　门外，两名西装革履的男子扫了一眼叶琳，其中一人问道：“叶小姐吗？”
　　“对。”
　　“是吴迪让我们过来的。”左侧人轻声说道：“他刚才给你打过电话。”
　　“对啊，怎么了？”叶琳有些奇怪的问。
　　“你稍等一下。”左侧的人掏出手机，拨通了吴迪的号码，随即说道：“您接一下电话！”
　　叶琳狐疑的接过手机，轻声说道：“喂？什么意思？”
　　“不要废话，跟着这两个人走。”吴迪的声音响起。
　　“你要干嘛啊？”叶琳更懵了。
　　“听我的，你跟他们走就好了。”吴迪话语简洁的说道：“到了地方你会明白的。”
　　“……你到底搞什么鬼？”
　　“嘟嘟！”
　　吴迪懒得解释，直接挂断了手机。
　　“叶小姐，这边请。”右侧的人让开身位，做出了一个请的手势。
　　“等一下。”叶琳无奈的回了一句，转身走进房间，拿起自己的外套和包包，皱眉嘀咕道：“都特么精神不太好。”
　　……
　　五分钟后，三人下楼，叶琳上了两名男子的汽车，扬长而去。
　　汽车捋着欧盟区繁华的中心道路，一路疾驰，开了大概两个多小时，才出了大区，来到了区外的港口码头。
　　室外，冷风呼啸，两名男子下车，冲着叶琳轻声说道：“叶小姐，这边请，我们要上船。”
　　叶琳知道自己问这俩货，也问不出来什么，在加上她心里很信任吴迪，所以也没说什么，只跟着俩人一块从港外通道，走到了一艘货轮旁边。
　　“叶小姐，注意脚下，梯子有点滑！”前面的青年盯住了一句，迈步带着叶琳走上了货轮。
　　叶琳来到甲板上，扭头扫了一眼四周，刚想出身询问，突然见到一个人影，捧着一束落雪的玫瑰花，从二层甲板上走了下来。
　　“我靠！”叶琳惊愕的爆出了粗口：“你怎么来了？”
　　吴迪拿着花从二楼走下来，笑眯眯的看着她说道：“想你啊，我就来了。”
　　叶琳怔在了原地。
　　“送你的。”吴迪笑着把花递了过去。
　　“你是不是疯了？！”叶琳不可思议的看着他骂道：“你知不知道，欧盟区军情部门，要知道你来这边了，得动用多少人抓你？”
　　“稳当了三十多年，我莫名想性情一把。”吴迪笑着说道：“秦禹给我打电话了，让我睡服你一下，我他妈喝点酒，心里就想见你一面，所以就来了。”
　　叶琳无言。
　　吴迪缓缓伸手捧住了她的俏脸：“你冷不冷？”
　　叶琳在这一刻，宛若被雷击中一般，怔怔的看着吴迪，无言以对。
　　其实她刚才说的一点都不夸张，吴迪的身份非同一般，他是九区军情部门一把的儿子，如果一旦被欧盟区军情人员得知他已经抵达这边，那对方是一定会所有行动的。
　　而以吴迪以前的性格，他是绝对不会搞这种没有意义的花里胡哨操作的，可今天他却亲自来了，还特么带了一束落雪的玫瑰花。
　　叶琳这一刻莫名被触动了，有时候女人的感动，或许就在这一瞬之间。
　　“做我女人吧。”吴迪捧着叶琳的小脸，轻声说道：“这么多年了，我的心思，你是懂的。”
　　叶琳眨了眨眼睛：“你不会是为了盐岛的事情，才跟我这么说吧？”
　　“你把我也看的太不值钱了。”吴迪撇嘴一笑：“你觉得光为了个盐岛股份的事儿，我会来这个地方吗？”
　　叶琳抿着红唇，低着头：“……我承认，我有那么一丢丢的感动，但是……！”
　　“但是个屁！”吴迪捧着他的脸，一口就嘬了上去。
　　“呜呜！”
　　叶琳挣扎两下后，内心情感爆发，激烈的回应着。
　　……
　　船再次起航，向着马里昂占领区前行。
　　路上，叶琳歪头靠着吴迪，轻声问了一句：“项择昊和你的政治立场是对立的，你为什么要帮他运作盐岛股权的事情。”
　　“我不是帮项择昊，我是在帮秦禹。”吴迪话语平淡的说道：“……况且，就个人而言，我也觉得盐岛股权落在项择昊手里，比他妈落在七区要强。”
　　叶琳沉吟半晌：“好，我帮你干这个事情。”
　　……
　　重都。
　　秦禹欣慰的看了一眼简讯，冲着可可，金泰洙等人说道：“我大哥还是比较牛B的，已经睡服了。”
　　南沪。
　　江建飞也准备启程欧盟区，彻底敲定韩三千股权转让的问题。


第1710章 两线运作，初次碰面
　　两天后。
　　吴迪和叶琳从欧盟区乘坐飞机绕路返回，而项择昊也偷偷地来到了重都，双方在秦禹的牵头下，于自治会总会大楼内见面。
　　会议上。
　　秦禹率先开口：“琳琳，你有啥问题，尽管冲项军长问，大家在桌上把细节谈明白，双方都不要留下隐患。”
　　叶琳斟酌一下，直言问道：“项军长，如果韩总愿意把盐岛股权转让给你，你能有什么承诺？”
　　项择昊只简单思考了一下回道：“除了一次性买断股权的费用外，我不会给韩三千任何政治上的承诺。但我可以用人格担保，只要我还在九区，就没人能动他。”
　　叶琳听到这话怔住，完全没有想到，项择昊说的如此直接。
　　“项兄的风格就是这样，有话直来直去，从不绕弯子。”秦禹冲着叶琳解释道：“但他的承诺，在九区比书面合同都有效。”
　　“买断股权的钱，怎么付呢？”叶琳又问。
　　“签合同的时候，一次性付清。”项择昊很爽快地回应着。
　　叶琳思考一下，笑着说道：“项军长，你知道七区那边给韩总开了什么样的条件吗？”
　　项择昊沉默。
　　“除了买断股权的钱，七区那边还会给韩氏集团一定的资源倾斜，帮助韩氏集团在南沪扎根，落脚。”叶琳客观地说道：“对方的条件如此优越，而您这边只开了最基本的价码，您觉得，您要是韩总的话，会选择哪一边呢？”
　　项择昊沉吟半晌，话语非常直接地回应道：“首先，七区不是在给韩氏集团做资源倾斜，而是在给欧盟区……韩三千掺和这事儿，一来是为了自保，二来是想复制他在八区之前的政治角色，但这种做事的方法，在我这儿是行不通的。因为我不会给欧盟区任何商业性集团和政客开绿灯的，这是底线问题。”
　　叶琳沉默半晌：“大区之间有贸易往来，会有效地搞活本土经济，您这么排外，是不是过于传统了？”
　　“和平期间，大区之间有贸易往来是正常现象，但现在是和平时期吗？”项择昊皱眉回怼道：“任何一家庞大的商业性集团，背后都是有政F支持的，向他们倾斜资源，这就是间接资敌行为。如果搞活本土经济的前提是引狼入室，那我觉得不搞也罢。我赞同正常的商业性贸易，但抗拒带有政治性的商业布局。说实话，我对于韩三千这个人是很反感的，他虽然确实在八区的经济建设上，贡献了很多，但光凭他替欧盟区卖军火这一条，就该处以极刑。欧盟区在我们这边的待规划区，大量流通枪械，用意就是培养散乱的私人武装势力，让待规划区长期处于不稳定的状态，这种险恶用心，如此明显，但有些人还是愿意给人家当枪贩子。”
　　叶琳静静听着，没有反驳。
　　“七区给韩三千开出的条件，只是暂时的。”项择昊起身说道：“他的处境，你们自己应该清楚。一旦韩氏集团没了作用，那就是个随时被踢开的夜壶。是保眼前利益，还是想拿着钱，后半辈子当个富贵闲散人，就由他自己去选吧。”
　　“对于韩总来说，您的口头保证，他很难信服啊。”叶琳思考一下回道。
　　项择昊在屋内走了两步，笑着反问道：“七区给韩三千签的那些合同，真的就具有约束性吗？他们要想反悔，你区区一个私企，又能有什么办法呢？”
　　叶琳闻声无言。
　　“韩三千如果愿意交出股权，在我这儿来看，也算是为了三大区共同的目标，贡献出了自己的力量，这是可免死罪的。”项择昊看向叶琳，轻声说道：“只要他在九区踏实地待着，不搞事情，那就没人会动他。在这一点上，我说到做到，绝不反悔。”
　　叶琳听到这话，不自觉地看向了秦禹，而后者斟酌半晌，则是冲她点了点头。
　　旁边，沉默了许久的吴迪，插手说道：“如果韩三千对这事儿，还有迟疑态度，我们军监局也可以和党政的最高司法机构，给他个书面免责承诺……这也算是表个态度，让韩三千吃颗定心丸了。”
　　叶琳知道，跟政客合作，其实任何书面性的东西，都没有办法产生有效的约束力。说白了，最终解释权在人家手里，那还不是人家说反悔，就可以反悔的吗？
　　不过今天有秦禹和吴迪在场，并且两人都表态了，所以叶琳心里是相信项择昊的，因为这俩人是不会欺骗她的。
　　“好吧。”叶琳思考一下说道：“我试着做一做韩总的工作，但具体结果，我也不好说。”
　　“叶小姐，我跟你说一句话，你别多想哈。”项择昊礼貌地打了个预防针。
　　“嗯，你说。”
　　“此次站队，是韩三千最后一次选择，如果站错了，他的下场就是粉身碎骨。”项择昊直言说道：“除我之外，八区，陈系，川府系，都不会放过他的。我说这话，不是冲你，而是单纯的就事论事。”
　　“我明白你意思。”叶琳点头。
　　“好，我等你消息。”
　　……
　　初次谈判结束后。
　　秦禹一边和吴迪往外走，一边低声冲他说道：“晚上一块约个饭吧，也让叶琳了解一下项择昊的为人和做事儿风格。”
　　“……要不你们去吧，我休息一下。”吴迪面露疲色。
　　“你怎么了？”
　　“没事儿，回来要绕路，在海上跑了一天，我有点晕船，到现在都没缓过来。”吴迪不自觉地伸手捶了捶自己的老腰。
　　秦禹一怔：“你这积攒了许多年的老火山，喷发一次是挺吓人的，注意休息。”
　　“？！”
　　“大哥，你要腰间盘突出了，我算你工伤。”
　　“滚他妈远点！”吴迪烦躁地骂了一句。
　　“哈哈！”
　　秦禹龇牙一笑：“整挺好。”
　　“我是真晕船了。”吴迪强调了一句。
　　……
　　当晚。
　　秦禹做东，请了项择昊，叶琳，吴迪等人一块吃了晚饭，席间众人交流顺畅，气氛还算愉快。
　　酒席结束后，已是深夜，秦禹原本想回家住一天，但却没想到在自治会大院门前碰到了徒步行走的可可。
　　车窗降下，秦禹笑着问道：“干啥去啊，妹妹？”
　　可可转身：“咦，你不是在喝酒吗？”


第1711章 漫步在夜色下
　　车内，秦禹笑看着可可：“已经结束了啊，项择昊回去睡觉了，叶琳和吴迪不知道去哪个房间看雪景了。”
　　“……你不是在宿舍住吗？”
　　“今天想回家住了。”秦禹顺嘴回了一句后，有些奇怪地问道：“你怎么没开车呢？”
　　“离家里不太远，我想随便走走。”可可双手插兜地回道。
　　“……正好我找你还有事儿呢。”秦禹立即推门下车：“走，我陪你溜达溜达，顺便谈点事儿。”
　　车内，小丧探头问道：“师长，那我是回去啊，还是跟着啊……？”
　　“跟着。”秦禹没好气地回了一句。
　　“哦。”小丧点头。
　　就这样，秦禹和可可慢步在重都的街道上，后面跟着一台军用越野车，车上还坐着三个警卫兵。
　　路上，可可有些无语地看着秦禹：“我就想自己溜达溜达，你非得跟着凑热闹。说吧，你找我聊什么事儿？”
　　秦禹今天很开心，因为韩三千的股权问题，已经可以往下推进了，而近期浦系和川府这边的情况也有所升温，一切的事情都在往好的方向发展。
　　“搞到这一步，盐岛的股权问题已经见亮了。”秦禹激动地点了根烟，轻声说道：“如果浦瞎子和韩三千这两边都推进顺利，那下一步，就可以切这块蛋糕了。”
　　可可走在旁边，眨着大眼睛，看着秦禹一脸兴奋且认真的表情，莫名一笑：“秦禹，你没发现，你变化很大吗？”
　　秦禹愣了一下：“呵呵，有变化吗？我觉得还和之前差不多啊。”
　　“我刚认识你的时候，你好像没有……那么远的目标和野心。”可可仔细回忆了一下说道：“我还记得你在天成年会上说过，只希望带着大家，把公司弄好，把钱赚了，让这些老兄弟们都有个事业，过好日子。但现在不一样了，你明显已经有更高的目标和展望了。”
　　秦禹听到这话，突然放慢了脚步：“那时候看到的天，就巴掌大小，说真的，我从来没想过，咱大家伙能走到今天这一步。直到我们耀光被收编，我带着两千多号人，去了西北前线，从那里开始……我们接触的事情和环境都不一样了。没错，我在这样一个王侯将相，宁有种乎的时代里，看到了机会……我觉得我们这群人，是可以发光的，可以他妈的更进一步的！时代更迭，注定要成全一部分人，与其把小命交到别人手里，那我们还不如拼一把，乘风而起。”
　　可可很喜欢看秦禹的侧脸，尤其是在他认真起来，严肃起来时，脸上流露出的执拗表情，那或许是一个男人最可爱的时候。
　　“我们刚开始进川府的时候，是我最难熬的一段时间。”秦禹今天很兴奋，难得将自己的想法和心思完全向别人吐露：“那时候，我们在各方势力的夹击中，艰难求生，一方面要搞好和九区二战区之间的关系，一方面又要看其他势力的脸色，同时还要防着五区，四大家族，两大公司，以及浦瞎子那边的针对……说实话，那段时间，我没有一天晚上，是能睡一个完整觉的，经常半夜起来，看着窗外发呆……。”
　　“我们在松江，完全不知道你的处境。”可可轻声回道。
　　“呵呵，我也不能让你们知道啊。”秦禹笑着说道：“松江那时候必须要稳定，我对你们只能报喜不报忧。”
　　可可沉默。
　　“还好，最难的时候我们都挺过来了。”秦禹吸着烟，扭头看向可可说道：“你知道我为什么不惜花费重金，甚至用借钱的方式，也要把川府的政F体系给搭建起来吗？”
　　“你既然这么问，说明我之前的看法，肯定不对啊。”可可声音清脆地回道。
　　“很多人觉得我是为了能在川府扎根，能长治久安地占有这里，所以才这么做的。”秦禹淡淡地回应道：“但其实，我……我不完全是这个想法。川府一统后，发生了一件事儿，那天我从远山回来，在重都关卡门口，碰到执勤的士兵在殴打几名跑商的……里面还有个老头。”
　　“我知道这事儿。”可可点头：“也就是从那儿开始，你要整治川府内部的。”
　　“我永远也忘不了，那个老头气势汹汹的让我给他做主的画面，以及看热闹的那些民众，望着我的眼神。”秦禹笑得很灿烂：“从那一刻我才知道，自己已经不是单纯的一位高级军官了……而是手里握着重权，能决定整个川府千万民众吃喝拉撒的第一主事儿人。那时，我突然感觉自己肩上……有了责任，你懂我意思吗？可可！”
　　可可怔怔地望着他：“我懂，我从来没有听你说过这些话。”
　　“我从来没觉得，自己品格有多高尚，说真的，有时候我挺自私的，不管是在事业上，还是在感情上……。”秦禹很认真地看着她说道：“但一念之差，大家让我当了川府的主事人，那我就在想着，不管咱能力咋样，这干一回，也得给川府的老少爷们们，干点实事儿吧。我争取用最大的努力，来回馈这份责任。”
　　可可静静听着，没有接话。
　　“盐岛是决定川府系，能否走上三大区历史舞台的重要一步。”秦禹热血沸腾地看着可可说道：“我相信，我们一定会拿下它。”
　　可可笑眯眯地看向他：“秦禹，我会帮你的。”
　　“不，这事儿不要你来干了，我准备让马老二，林成栋，金泰洙他们去浦系运作这个事情。”秦禹摆手说道：“你已经贡献出了先期思路，我也该让你歇一歇了。”
　　“秦禹，你知道我有什么爱好吗？”可可突然问了一句。
　　“你不是喜欢音乐吗？”秦禹笑着说道：“在松江的时候，我经常看你房间里放着曲谱。”
　　“是的。”可可声音清脆地回道：“我已经想好了，等我把这件事情有头有尾地做完，我就偷偷报考一个音乐学院，去那里进修。”
　　秦禹怔住：“啥意思？”
　　“我想找一个放松的环境，好好待几年。”可可看着他回道：“我需要给自己后半生充个电。”
　　“可以啊，我给你放五年假期，等你放松完了，再回来。”秦禹爽快地说道。
　　“呵呵。”可可一笑，没有多说什么。
　　“唉，说着说着就偏了，我是想问问你，你觉得去跟浦系接触，谁比较合适？”秦禹傻了吧唧的冲可可问了一句。
　　“我不说了嘛，这件事情，我会有头有尾的把它干完。”可可不容置疑地回道：“思路是我提供的，只有我去最合适。”


第1712章 考察团
　　这一夜，秦禹和可可漫步在夜色中，聊了很多很多，有过去的事，也有对未来的展望。
　　在这期间，秦禹几次提议要让马老二，金泰洙，或者是林成栋接手与浦瞎子谈判的事儿，但可可却一再坚持，这个事情的思路是她提供的，只有她来执行，才更为合适。
　　秦禹拗不过可可，也考虑到临时换将后，其他人并不一定能完全领会可可的思路，所以才下定决心，让她把这件事情做完。
　　重都的街道上，秦禹背着手，低声冲可可说道：“浦系那边的情况，咱们都不是很了解，你也不清楚，有多少人是亲近我们的，有多少人是排斥的，所以你过去后，一定要注意安全。”
　　“浦瞎子想拿我们抬高自己的身价，他才不想我的安全出现问题呢。”可可轻声说道：“你放心吧，对这事儿，我心里是有数的。”
　　“你不要大意。”秦禹皱眉再次劝说道：“浦瞎子自己的态度，并不一定代表其他人的态度。”
　　“哎呦，我清楚你的意思。”可可傲娇地回道：“我还要当个大音乐家呢，我会很惜命哒。”
　　秦禹撇了她一眼：“我会让林成栋，徐洋带人跟你一块去，外围有老二，周证，金泰洙三人给你出谋划策。同时，我会调大牙的团，欧晓斌的团，进入西南边线，给浦系施压。你他妈要出一点问题，老子就不谈了，直接干他。”
　　“呵呵！”可可一笑，阴阳怪气地回道：“哎呦，我就去前面办个事儿，秦师长怎么给我搞这么大阵仗的呀？你是怕盐岛出问题，还是怕我出问题啊……？！”
　　“你觉得自己这样聊天很幽默吗？”秦禹无语地回道。
　　“我就想怼怼你。”可可磨着银牙，略显任性地回道。
　　“唉。”秦禹长叹一声：“你是功臣，想怼就怼吧。”
　　二人聊着聊着，就一块来到了可可的住所，她回头看着秦老黑，摆着小手说道：“行了，秦警卫，我到家了，你可以跪安了。”
　　“嗯，你回去吧。”秦禹点头后，转身就奔着自己的汽车走去。
　　可可凝望着他的背影，俏脸冻的通红，声音清脆地喊道：“秦sir！”
　　秦禹已经好久没有听到过别人这么叫他了，有些惊讶地回头问道：“咋地了？”
　　“你刚才跟我吹牛批的样子很帅，”可可俏皮地抬起胳膊，竖起纤细的手指，在太阳穴旁边摆动了一下：“向你致敬。”
　　秦禹咧嘴一笑。
　　“谈判的事情，你放心啦，我一定拿下盐岛，给川府插上翅膀，让它腾飞。”可可霸气地说了一句，转身就向家里走去。
　　秦禹怔怔地望着她的背影，驻足半晌后，才转身上车。
　　……
　　一连一周时间过去。
　　在这期间，川府，八区，以及七区陈系，都与老三角的浦系互动频繁，双方不但在边境线互换了战俘，而且还开了简短的碰头会议，善意地商谈了一下，边境线各军驻防的事宜。
　　虽然这种会议没什么卵用，也不具备任何约束力，但起码外界都明白过来，浦系和这三家的冷战关系，已经暂时结束了。
　　同时，九区那边也与浦系有了善意的互动，沈飞亲自在边境线，跟浦兴邦秘密见面了两次，但具体谈了什么，谁也不清楚。
　　铺平垫稳之后，正戏终于来了。
　　周一早晨。
　　重都独立第一师师部内，召开了下一阶段的军事驻防会议，会议由秦禹主持。
　　会议桌首位上，秦禹穿着军装，双肩上的将星烁烁生辉，面容严肃，英气逼人地下达着命令：“下一阶段，王贺楠的新一加强团，欧晓斌的115团，同时进入西南线1209位进行驻防。在你们驻防期间，滕师长也会调三个团，在附近协同驻防。你们军事一把手，要搞好部队之间的关系，不要给我惹出乱子。”
　　“是！”
　　“是！”
　　大牙和欧晓斌立即起身回应。
　　……
　　军事驻防会议结束后，秦禹立马赶到了自治总会，见到了马老二，金泰洙，周证，林成栋，徐洋，还有可可等人。
　　“时间已经定了是吧？”秦禹问。
　　“嗯。”马老二点头回应：“时间定在明天，考察团直接飞到勐罕，由浦兴邦接人。”
　　“考察团，这个名听着咋这么别扭。”
　　“不叫考察团叫什么，叫离间团啊？”马老二笑着回道：“人家浦系那边肯定不好明说，接待咱们这边，就是为了搞谈判，给五区施压，所以只能叫考察团喽。”
　　“说一下分工哈。”秦禹插手吩咐道：“老二最近先放一放九区那边的事情，全力在暗中收集关于五区和浦系这边的情报。必要的时候，可以花钱买信息，在这事儿上没有预算，你自己看着办就行。”
　　“OK！”马老二点头。
　　“老金，老周，你们两个直接去大牙的部队，在那儿负责给可可出谋划策。”秦禹斟酌了一下说道：“徐洋，成栋俩人，带人跟着可可一块去勐罕。”
　　“没问题！”
　　“可以！”
　　众人纷纷点头回应。
　　“我还是那句话，浦瞎子有意拿我们抬自己身价，那肯定不想考察团出问题。但浦系内部本身将领众多，咱他妈也不好说这帮人到底是咋想的，所以可可，成栋，徐洋，你们三个必须注意自身安全问题。”秦禹面色严肃地说道：“我们现在虽然调了五个团在西南边线，但实际上，你们在浦系内部是得不到任何外力援助的，所以凡事儿都要多想，每个举动都要小心。”
　　“明白！”林成栋点头。
　　“这个活儿有点危险，但我们不谈还不行。”秦禹缓缓起身，面色认真的冲众人说道：“辛苦大家了，我祝你们凯旋而归！”
　　……
　　当晚，盐岛事件的几个团队都开始准备了起来。
　　第二日一早八点。
　　两架直升机，直飞勐罕重镇。
　　路上。
　　林成栋冲着可可问道：“有把握吗？”
　　“我听说，九区那边也来人了？”可可斟酌一下回道：“三家争一个浦系，我必须得先搞明白，谁是主要对手。”


第1713章 晚宴
　　经过数小时的飞行后，直升机抵达勐罕重镇的巡防营小型机场。
　　可可穿着呢绒大衣，身后跟着林成栋，徐洋等二十多名“考察团”成员，一块下了飞机。
　　小型机场院内，贴着各种醒目的红色条幅，上面都写着欢迎川府考场团来勐罕之类的欢迎语。
　　众人顺着梯子下了直升机后，浦兴邦穿着得体的军装，领着自己部队的军官，一块赶了过来。
　　“你好，于女士，林先生，徐先生，欢迎你们来到勐罕。”浦兴邦敬了个军礼后，才伸出手掌说道。
　　众人回礼，客气的与他说着场面话。
　　一阵寒暄过后，二十台军车开道，护送着可可等人前去招待场所，车队经过的路段，全部戒严，各街道口也有士兵把守。
　　这个阵势，已经是按照大区礼仪来搞接待了，可谓是给足了川府系的面子。
　　车上。
　　浦兴邦轻声冲可可说着招待流程：“下午，九区那边也会来人，我需要接待一下，所以宴会安排在晚上。”
　　“我们和九区的人，一块参加宴会吗？”可可问了一句。
　　浦兴邦一笑：“您愿意和他们一块参加宴会吗？”
　　“可以啊。”可可爽快地回道：“宴会而已嘛，又不是正餐，人多热闹。”
　　浦兴邦怔了一下，因为他完全没有想到，可可他们能接受和九区的人一块出现在公开场合。
　　“好的，那我询问一下九区代表的意见，如果他们不反对，那宴会就在一块举行。”浦兴邦谨慎地回了一句。
　　“我能问问，九区的主要代表是谁吗？”可可眨眼问道。
　　浦兴邦停顿一下应道：“他叫沈飞。”
　　“哦，谢谢。”可可缓缓点头。
　　大约一个小时左右，众人抵达老三角地区的招待场所。
　　这是一间临时被空出来的大院，有四处平房，一处主楼，看着很宽敞。
　　浦兴邦带着众人进入后，立马冲可可说道：“我这几天就住在旁边，院内会放一个警卫连的士兵，保证你们的安全。”
　　可可眨了眨眼睛，笑着回道：“在老三角首府，还需要一个连的警卫士兵对我们进行保护吗？”
　　“勐罕地区非常安全，这只是招待规格而已。”浦兴邦并没有上套，回答得非常官方。
　　“感谢你们的热情招待。”可可礼貌地回了一句。
　　众人在屋内聊了一会后，浦兴邦才带人离去。
　　楼上。
　　林成栋亲自带人检查了一下房间，确定没有任何监听设备后，才冲着可可问道：“下一步怎么搞？”
　　“让老二在外围查一查那个沈飞，看看他的成色。”徐洋提出建议。
　　“对，要查一查他。”可可也点头：“我们对这个人，不是很了解。”
　　“嗯。”林成栋在屋内走了两步，轻声补充道：“浦兴邦就住在旁边，却还在院内摆了一个警卫连的士兵……这怎么感觉，他好像也挺紧张的。”
　　“保不齐，咱秦师长先前的担忧是正确的。”可可轻声应道：“浦系内部，或许有不同的声音。”
　　话音落，林成栋和徐洋的脸色都凝重了起来。
　　“先看看，不着急。”可可倒也洒脱，弯腰坐在椅子上：“来都来了，过分担忧没有任何意义。”
　　“对，过分担忧没啥用，先看看各方反应吧。”林成栋是个地道的激进主义者，他喜欢跟胆大的人一块做事儿。
　　……
　　白日无话。
　　晚上，八点钟，招待宴会在勐罕自治会的会议厅召开，勐罕重镇的政务一把手，以及部分高级将领都有出席，包括浦系军团司令部的几位大佬。
　　会上，可可穿着晚礼服，泰然自若的跟着浦兴邦，游走在会场，与对方不少高级军官都有交流。
　　同样，林成栋，徐洋二人也在不停地喝酒，不停的与对方主要军官、官员进行接触。
　　一圈转下来，可可与林成栋走去旁边，话语简单地交流了起来。
　　“我们要用脑子记一下，今天到场军官的姓名和职位。”可可俏脸红晕地说道：“今天能来的，那起码说明他们对我们，或者是九区那边不排斥，而没有来的……可能就是亲近五区的。”
　　“我也是这个思路。”林成栋立即附和道：“咱们都记一下，回去后，马上让老二在外围进行核实和调查。”
　　“好。”可可重重点头。
　　二人正在交谈之时，一位穿着西装，器宇轩昂的青年从旁边走了过来。
　　“于小姐吧？”青年笑着问了一句。
　　可可转身看向对方：“您好……。”
　　“我叫沈飞。”青年端着红酒杯，笑吟吟地说了一句。
　　可可怔了一下，立马从旁边的小桌上拿起酒杯，声音清脆地回道：“您好啊，沈先生。我最近听到最多的名字，就是您的，如雷贯耳啊！”
　　“呵呵。”沈飞一笑：“我们都是来给浦司令抬价的托儿，谈不上什么如雷贯耳。”
　　可可眨了眨眼睛：“那谁不是托呢？”
　　“浦系心里还是偏向于五区的，”沈飞脸上一直挂着笑意，淡淡举杯说道：“所以，我就是抱着过来开开眼界，考察一下老三角地区情况来的。希望于小姐在接下来的谈判过程中，不要过于激进，把我们搞得太难堪啊！”
　　“哪有。”可可莞尔一笑：“我还希望沈先生手下留情呢。”
　　“干杯！”
　　“干杯！”
　　二人碰杯后，一饮而尽。
　　“你们先聊，我去那边看看。”沈飞喝完酒，飘然离去。
　　林成栋看着他的背影，低声说道：“这个小子给我的感觉……跟之前沈寅，沙勇之流，完全不是一个段位的啊。”
　　“嗯。”可可也缓缓点头：“他过来就一个目的。”
　　“告诉咱们，主要的竞争对手是五区，而不是他们九区。”林成栋接了一句。
　　“对的。”可可轻声评价道：“这个人很难缠。”
　　……
　　自治会这边正在热闹地举行着宴会时，浦生，以及浦系其他几名主要的军事将领，却情绪都很低落。他们坐在李致勋，姜太岷所在的房间内，正在轻声商谈着。
　　李致勋插着手，目光阴沉地说道：“以大区规格搞接待，这态度已经很明显了。浦兴邦铺垫完，估计浦司令，就要自己出面谈了。再不防御，假戏就有可能真做了。”


第1714章 暗斗开始
　　勐罕重镇南侧，对外关系部的主楼房间内。
　　浦生坐在沙发上，眉头紧皱地问道：“俊生，你怎么看这个事儿？”
　　“司令心里的想法，我是揣摩不好的。”一名中年插手回道：“但有一件事儿，是现在就能确定的。”
　　“什么事儿？”浦生问。
　　“那就是以浦兴邦为首的新派军官，心里都倾向于咱们浦系重新做选择啊。”叫俊生的中年，面色严肃地说道：“在跟川府系，陈系，八区，以及九区几方面缓和关系的事情上，他们一直都是很积极的。”
　　“是的。”另外一名中年也点头附和道：“浦兴邦的态度已经很明朗了，他是支持重新做选择的。”
　　浦生闻声沉默。
　　“不过，在与三大区缓和关系的事儿上，浦兴邦是铺垫了很久的。”俊生思考一下继续说道：“又是开会搞套路，又是几次接触后，才决定交换战俘，这说明……他和司令心里也清楚，咱浦系对三大区有敌意的高级将领，是不在不少数的，所以才用各种细节铺垫，来让这事儿看起来不那么突兀。”
　　浦生插着手掌：“你们觉得，兴权可以争取吗？”
　　“当然可以，他是非常反感与三大区接触的，心思跟我们一样。”俊生缓缓点头应道：“除了兴权外，还有一个势力可以接触。”
　　“浦明系吗？”浦生反应很快地回道。
　　“是的，浦明的牺牲，是秦禹和九区一手造成的，他的老部下，对这两方势力也非常反感。”俊生停顿一下，继续回道：“如果我们要让司令改变想法，那这些人都是可以争取，与我们共同进谏的。”
　　李致勋听到众人的分析：“我觉得进谏的作用，已经不大了。”
　　浦生扭头看向了他。
　　“不管浦司令是利用这些势力来向五区施压，还是他本身就想重新选择，那他都不会听你们的进谏的，因为这与他的核心想法不相符。”李致勋抬头看向众人：“与其在桌下勾心斗角，那还不如想个直接点的办法，一劳永逸。”
　　“怎么个一劳永逸？”俊生问。
　　“　两个考察团，如果一个全灭了，一个杀人了，那会是啥结果？”李致勋问。
　　众人听到这话，全部怔住。
　　俊生不自觉的皱了皱眉头，话语平淡地回道：“这个办法太激进了。”
　　李致勋起身：“不激进，我们很难扭转局面啊。我和姜处长已经到勐罕一周的时间了，五次请求面见司令，全都被婉拒了。这种态度，我们也没办法和上层交差啊。”
　　众人陷入沉思。
　　“你说的方法，具体怎么实施呢？”浦生突然问了一句。
　　俊生表情有点惊讶地看向对方，张嘴想劝，但最终还是忍住了。
　　……
　　司令部主楼的办公室内。
　　浦瞎子吃着晚饭，顺嘴问了一句：“晚宴那边情况怎么样，去的人多吗？”
　　总参谋长坐在旁边的沙发上，面露为难地回道：“这让我怎么说啊。”
　　“如实说啊。”浦瞎子皱眉回道：“这个事情还有必要吞吞吐吐的吗？”
　　“嗯……由于咱们司令部，之前没有拟定接待名单，所以参加宴会这事儿，就不是强制性的。”总参谋长话语委婉地回道：“能去的军官全是自发的，或者是受到了兴邦的邀请。”
　　“不要绕弯子，你就告诉我，都哪些人知道了消息，但却没有去的。”浦瞎子皱眉命令道：“挑主要的说！”
　　“兴权和他那边的人，以及浦明的老部下，一个都没有去。”总参谋长如实回道：“浦生和对外关系部那边，也没人参加晚宴……自治会，司令部这边，大概都去了三分之一的人吧。”
　　“啪！”
　　浦瞎子重重地放下筷子，沉默了好一会说道：“有的时候，这假的是真能试出来真的。”
　　总参谋长无言。
　　“看着吧，晚宴结束后，保不准明天就有一大群人堵我办公室，逼我把川府的人和九区的人全撵走。”浦瞎子站起了身。
　　总参谋长犹豫了一下，也起身劝道：“司令，有一句话，我不知道该不该说。”
　　“你是总参，说话是你的权利。”浦瞎子背手回道。
　　“我个人觉得，对待五区那边，可以敲打，但不要把事情弄得太僵。”总参谋长轻声劝说道：“我们和三大区打了这么多年的仗，双方损失都很大，咱们的军官从上层到下层，心里对三大区都抱有恨意，不是搞一个晚宴，说两句好话，就能解开的。”
　　“你个人的态度是，继续与五区合作，是吗？”浦瞎子直言问道。
　　“嗯，实话实说，我偏向于继续合作。”总参谋长也没扭捏，直接说了自己的想法。
　　“唉！”
　　浦瞎子长叹一声：“巴莱啊，你说如果有一天，三大区真的一统了，我们老三角地区，该何去何从啊？”
　　总参谋长怔了一下：“我觉得还远啊。”
　　“顾泰安。”浦瞎子轻声念出了三个字，话语简短地评价道：“这个人不可小觑啊，八区一统，他身上的龙气更重了。”
　　总参沉默。
　　“二战时期，美弟打日，打得最凶，可战争结束后，他们却又好地穿一条裤子了。”浦瞎子转身说道：“现在也一样，在大区立场下，个人积怨、仇恨、情绪，都是微不足道的事情，不以你我意志为转移啊。”
　　总参想了半天：“司令，那你心里已经有答案了。”
　　“还是要看五区。”浦瞎子淡淡地回道：“弱势一方搞外交，其实就跟嫁姑娘一样，你得看清楚，眼前这个女婿，到底值不值得你托付终身啊！”
　　……
　　晚宴结束后。
　　川府系的人，以及九区的人，都在浦兴邦的护送下，回了自己的住所。
　　房间内。
　　沈飞松了松领口，眉头紧皱地说道：“晚宴的时候，浦兴邦跟那个女的聊得很频繁，我得认清事实，在五区，川府系的面前，我目前是最弱势的。”
　　话音刚落。
　　一名青年走进来，低声冲沈飞说道：“沈组长，有人要见你。”
　　“见我？”沈飞怔了一下：“谁啊？”
　　“他说，他叫浦兴权。”青年回。
　　沈飞怔了一下：“浦瞎子的三儿子？快，请他进来！”


第1715章 人精之间的交锋
　　九区考察团所住的招待大院，距离可可她们那边，也就只有三四百米远的距离，但浦兴邦之所以这么安排，其实也没啥别的目的，仅仅就是为了能同时照顾好两拨人而已。
　　大院主楼的二层客厅内，沈飞听说浦瞎子的三儿子亲自过来了，就立即起身说道：“行，先不开会了，都散了吧，一会再说。”
　　团队内的大部分成员，立即起身离去，只剩下了三人没动，准备留下来陪沈飞接客。
　　过了几分钟后，两名青年带着五个人来到了二楼，领头一人三十二三岁左右，个头很小，大概只有一米七不到，并且还有些秃顶，总之长得是其貌不扬。
　　沈飞来之前，把情报工作搞得很到位，他见过浦兴权的照片，一眼就认出这人是浦系军团的三公子，所以迈步上前，笑着伸手说道：“你好，浦先生。”
　　“呵呵，你好，沈代表。”浦兴权虽然长的其貌不扬，但常年身居高位，身上有着一股子军人自带的英气劲儿，气场很足的跟沈飞握了握手。
　　众人简单地寒暄了两句，纷纷落座。
　　“沈代表你应该是第一次来老三角地区吧？”浦兴权话语随意地问道：“怎么样，我们这里的环境，你还适应吗？”
　　沈飞搞不懂对方来的用意，所以也跟他东拉西扯了起来：“我确实是第一次来老三角首府地区，说实话，这里与我想象的不太一样。城镇中心的基础建设，以及民众的生活区域，都比我像的要先进太多了，对比十年前我看到的老三角地区照片，这简直是天壤之别啊。”
　　“呵呵，我们这里也就勐罕首府能拿得出手了，其它地方跟你们三大区内的城镇相比，那还差的远啊。”浦兴权插着手，轻声说道：“我们这里很贫穷，很多民众的温饱问题还没有解决啊。”
　　沈飞搞不懂他要说什么，所以只笑了笑，没有接话。
　　“不过你们来了，那未来老三角地区的情况，或许就能得到有效改善。”浦兴权笑吟吟地看向沈飞说道：“近期浦系和九区的关系解冻，我个人是乐意看到的，也希望双方以后能在各个领域上，都展开亲密合作。”
　　“是的，这也是我希望看到的。”沈飞内心有点惊讶，因为他没想到浦兴权刚进屋，就向自己表达了明确的态度。
　　“沈代表，你对川府系怎么看？”浦兴权很突然地问了一句。
　　沈飞反应很快，非常谨慎地回道：“我对川府的看法肯定是不客观的，因为不论从私人立场上，还是政治立场上，我都不喜欢那里的人。”
　　浦兴权缓缓点头：“我也不喜欢川府系。这几年他们和八区顾系，频繁与我们产生军事摩擦，让我们损失很大啊。对我个人而言，如果浦系真的要重新做出选择，那我是更倾向于九区的，并且我相信很多浦系的高级将领，也都是这个想法。”
　　沈飞大脑飞速运转着，稍稍停顿了一下回道：“浦先生您能有这个想法，我当然是乐意看到的。只不过……我们在争取浦系的事情上，肯定是处于劣势的，这一点我是非常清楚的。”
　　浦兴权静静听着，没有回话。
　　“其实，我们自己也清楚，浦系绝大部分的高级将领，还是倾向于不做重新选择的，想继续与五区合作。”沈飞侃侃而谈：“除去五区外，如果非要浦系做个选择的话，那川府系也比我们更有优势。咱们打开天窗说亮话，在盐岛的股权问题上，川府领先了我们不少，他们现在积攒下的股权，已经超过三分之一了，这是大家都清楚的事儿。而从地理位置上来讲，浦系和九区，一个在南一个在北，中间隔着七区的驻防区域，也隔着川府，那未来不管我们是在军事上，还是在经济上要有所合作，那都是非常困难的，也无法绕开川府这个地域。”
　　“这些确实是目前拦在九区和浦系之间最大的问题。”浦兴权点了点头，插手回道：“不过，如果九区能拿得出，较好的合作条件，我相信这些困难是可以克服的。我也会在司令部做出选择时，代表一部分人，全力支持你们九区。”
　　沈飞听到这话，心里更加谨慎了起来。
　　“沈代表，我可以明确地告诉你，司令部的主要领导，是偏向于重新作出选择的。五区的代表李致勋和姜太岷，五次请求见我父亲一面，都被拒绝了。”浦兴权低声说道：“所以，你现在的主要对手，并不是五区，而是川府系。”
　　沈飞沉默。
　　“只有让他们先出局，九区才能把劣势变为优势。”浦兴权再次补充了一句。
　　沈飞听到这话，突然咧嘴一笑：“浦先生，我跟你说一句话实话，此次我来勐罕，心里对九区和浦系之间的合作前景，是抱有悲观态度的。我和上层都认为，在争取浦系的事情上，川府那边比我们更有优势，所以……我就想着过来开开眼界，混个政绩，然后老老实实地回去交差。”
　　浦兴权听到这话，心里意识到自己有点急了。
　　“当然，您能支持九区与浦系之间展开合作，我自然是乐意看到的。”沈飞立马补充了一句：“但就我个人而言，在老三角地区办公，我心里是很忐忑的。我对这边的情况，一点都不了解，如果贸然做出什么选择或举动，那可能一不留神，小命都丢了啊，哈哈哈！”
　　“哪有那么严重。”浦兴权也跟沈飞打起了哈哈。
　　……
　　大约四十分钟后，浦兴权离开了沈飞等人的住所。
　　会议室内。
　　跟着沈飞一块来的中年，面色很不满地说道：“小飞，浦兴权示好的用意已经很明显了，你们之前谈的也很愉快，我就搞不懂了，后面你为什么把话聊死了？”
　　沈飞拧着眉毛，站在窗口处，没有吭声。
　　“如果能得到浦兴权的支持，我们就可以在老三角地区打开局面了。”中年急迫地说道：“你为什么不顺着他的话继续聊下去？！”
　　沈飞扭头看向他，面容严肃地回道：“他太急了，不合常理。”
　　“什么太急了？”
　　“橄榄枝抛得太急了，没有铺垫，没有二次接触，上来就让我们先把川府当做对手，话里话外透着杀机，这有点反常。”沈飞话语平淡地说道。
　　屋内众人沉默。
　　沈飞摆了摆手：“你们都出去吧，我想一下。”
　　与此同时。
　　浦兴权拨通了浦生的电话，话语简洁地说道：“沈飞这个人，比我们想的要难搞。他给我的回复是，对浦系和九区之间的合作，抱有悲观态度，之所以来老三角地区，就是为了混政绩的，根本没想着能谈出什么结果。”
　　浦生皱了皱眉头：“这是托词啊。”
　　……
　　一个小时后，川府系考察团大院内。
　　可可正在看着马老二传过来的信息之时，手机突然响了起来。


第1716章 楼梯间内的谈话
　　悦耳的手机铃声响起，可可拿起电话扫了一眼，见到有一个陌生的号码，给自己发了一条简讯，内容如下。
　　“浦兴权很有可能是亲近五区的高官之一。”
　　可可黛眉轻皱地看着简讯，稍稍停顿了几秒，就将电话回拨了过去，但对方却没有接。
　　会是谁发的这条简讯呢？可可一时间有些摸不着头脑。
　　……
　　次日上午十点。
　　浦兴邦按照招待流程，同时约了九区考察团和川府考察团，一块在勐罕重镇内的几家大私企内进行考察。
　　这种活动，说白了就是专门作秀给外人看的，全程都有媒体跟着记录，拍摄，做小专访，主要用意是向外界表明，浦系这边已经和川府、九区，正式进入外交流程了，同时也会给五区那边带来很大压力。
　　活动期间，浦兴邦只字未提以后合作的事儿，只像个导游一样，跟可可，沈飞等人介绍着老三角地区的情况。
　　下午一点左右，众人正准备在私企内用餐时，可可轻声冲着林成栋说道：“你照看一下，我去一趟卫生间。”
　　“好。”林成栋点头，冲着四名随从人员摆了摆手。
　　可可离开会场，在四人保护下，迈步奔着楼下卫生间走去，但刚走没两步，突然听到身后有人喊他：“于小姐。”
　　可可闻声回头，见到沈飞也跟了出来，而且没带随行人员。
　　“有事儿吗，沈代表？”可可笑着问了一句。
　　沈飞扭头扫了一眼四周，顺手推开了旁边的楼梯间房门，先往里扫了一眼后，才冲着可可摆了摆手。
　　可可一脸懵B。
　　“过来一下。”沈飞再次招呼了一声。
　　可可稍稍犹豫后，快步跟了过去。
　　众人一同进入了楼梯间，可可低声冲四名随行人员说道：“你们稍等一下。”
　　“好。”四人点头。
　　可可跟着沈飞下了半层台阶，立即停下脚步问道：“沈代表，有什么话不能在屋里说？”
　　沈飞四处打量了一下楼梯间，见没有监控后，才继续说道：“昨晚浦兴权找我了。”
　　可可皱眉看着他，没有接话。
　　“他跟我说了两件事儿：第一，如果浦系重新做选择的话，那他是站九区立场的，会代表一部分人支持我；第二，他说，浦系司令部内的很多高级官员，都是支持浦系重新做选择的，所以我的主要对手不是五区，而是川府。”沈飞非常善于总结，只用两句话，就表达清楚了昨天晚上浦兴权和他谈的一切。
　　可可眨了眨眼睛：“昨晚那条简讯，是你发给我的？”
　　“对。”沈飞点头承认：“浦兴权走了之后，我让家里的特殊部门帮我查了一些资料。浦兴权跟绝大部分的浦系将领一样，都是在五区念的陆军大学，并且他在多次公开场合，都表发过亲近五区的言论。而且你知道之前被我们枪毙的浦明吗？”
　　“我知道啊。”可可点头。
　　“浦明跟浦兴权除了有亲叔侄的关系外，还有一定的师生情谊。浦兴权从五区陆军大毕业之后，曾在浦明的部队历练了两年，一直相处的非常融洽。”沈飞话语详细地解释道：“但浦明死后，接手197旅的却是浦兴邦，他来了之后，浦明系的很多老军官都逐渐被调走了。后来有一部分人，进了浦兴权的部队，剩下的一部分，现在应该过的也不如意。”
　　可可秒懂了沈飞的意思：“你是说，浦兴权是亲近五区的？他昨天晚上找你说的那些话，是假的，或者是试探？”
　　“没错，他很有可能是想让我们先斗起来。”沈飞点头应道。
　　可可再次打量了一下沈飞：“那你为什么要把这件事情告诉我呢？”
　　“我昨晚想了一夜，一直在找浦兴权这么做的动机。”沈飞停顿一下说道：“按理说，他是浦司令的儿子，更是浦系军团的高级将领，从履历上看，他的个人能力，阅历，以及城府都是没有任何问题的。但为什么他这次找我，会显得非常急躁呢？完全没有任何铺垫、接触，就明确地告诉我，他会支持我，并且一直暗示川府才是我的主要对手呢？”
　　可可没有接话。
　　“我结合着家里给的资料，想了很久，才有了基本的判断。”沈飞面色严肃，声音低沉地说道：“那就是浦兴权和五区那边急了，他们认为浦系真的是有重新选择的可能。或者说，可能还有一群和他们政见不同的主要官员，是支持浦系重新做选择的，所以他们不得不护盘了，不得不挑拨离间，让我和你先斗起来，最终在正式谈判到来之前，让我们两家都出局。”
　　“有道理。”可可点头表示赞同。
　　“但他们想怎么挑拨离间，我是没有办法猜出来的，因为我选择了装傻，没有继续跟他聊下去。”沈飞看着可可说道：“但我之前猜测的方向，应该是没有问题的。”
　　可可眯眼看着沈飞：“那你告诉我的目的是什么？”
　　“五区内部的情况，与我们之前想的完全不一样，咱们刚到，浦兴权就找我了，这说明他们内部的对立意见很大。”沈飞盯着可可说道：“继续拖下去，我们很可能会卷入到浦系内部的矛盾当中，而这对我们是不利的。说难听点，你我的考察团队加一块，也就四五十号人，如果对方动了其他的心思，咱们可是一点外援都没有的。”
　　“说你的想法。”可可话语简洁地回道。
　　沈飞沉吟半晌，声音沙哑地说道：“不要等他们动手，你我联手，先搞起来。”
　　“怎么搞呢？”可可看着他问。
　　“李致勋，姜太岷就在勐罕。”沈飞做了一个抹脖的手势，低声说道：“他俩要死在了这儿，那五区和浦系的关系，很可能就彻底崩了。”
　　可可陷入沉思。
　　“总之，先给五区搞出局，咱俩再争，你觉得怎么样？”沈飞直言问道。
　　“五区会因为死了两个跑腿办事儿的差人，就和浦系翻脸吗？”可可轻声反问道：“这太幼稚了吧？”
　　“正常情况下不会，但你别忘了，浦系内部有支持五区的，或许就有支持我们的。”沈飞低声说道：“比如浦兴邦，他应该就是支持浦系重新做选择的那一批人。搞掉姜太岷和李致勋，不一定会让五区和浦瞎子彻底翻脸，但一定会让他们之间的矛盾加剧，而我们只需要伺机而动，就可以了。”
　　……
　　与此同时。
　　浦兴权，浦生，俊生，以及李致勋，姜太岷等人，也凑在一块商量了起来。
　　“沈飞恐怕是很难争取了。”浦兴权插手说道：“要让对方马上出局，还是得想别的办法。”


第1717章 李致勋的计划
　　房间内。
　　“沈飞一点都没有被争取到的可能吗？”李致勋问了一句。
　　“没有。”浦兴权果断摇头回道：“这个人很滑，再加上我昨天晚上谈的有点急，他估计是猜出来什么了，所以后面一直在装傻充愣，根本不接话。”
　　“这样的话，事情就有点难搞了。”浦生皱眉叹息了一声：“今天兴邦带着考察团，在勐罕逛了一圈，估计今晚三大区和老三角地区的新闻，就会大肆报道这事儿，所以我看……司令亲自接见他们的日子也不远了。”
　　“调整一下思路。”李致勋脸色凝重地说道：“沈飞利用不到，那这事儿就我们自己干。”
　　“怎么干？”俊生问。
　　“把九区的考察团，也一块做了。”李致勋话语冰冷地说道：“只要他们和川府系的人，在老三角地区内全部出事儿，那后续的谈判自然也就不会再出现了。等九区，川府那边向浦系一问责，我们这边的态度强硬一点，那三方关系马上会回到冰点。”
　　俊生稍稍思考一下，眉头紧皱地回道：“这种做法太激进了，一旦被司令知道，那是要……！”
　　“我们现在没得选。”李致勋起身说道：“一旦谈判开始了，九区，川府真的给司令部开出一个无法拒绝的条件，那我们怎么办？还有护盘的可能吗？！”
　　众人沉默。
　　“如果连九区和川府，都能开出一个司令部无法拒绝的条件，为什么你们五区开不出来呢？”俊生直言问道。
　　“现在的问题，不是我们能不能开价，而是根本都坐不到谈判桌上。”李致勋一针见血地说道：“浦司令压根就不见我们，你说，我们该怎么谈？”
　　俊生没有回应。
　　“各位，我们都应该清醒一点，”李致勋有些激动地说道：“更应该放弃天真的幻想了！从我个人的角度看，浦司令心里是倾向于老三角地区，重新作出选择的。外人都觉得，九区，川府系的人来这里，是帮着浦系自抬身价的，但我认为，我们五区，才是给浦系抬身价的人，不然他不会五次拒见我们。”
　　众人沉默着，都没有反驳李致勋的话。
　　“干脆利落点，在谈判开始之前，就让这个事情结束。”李致勋掷地有声地说道：“我用人头担保，只要让九区和川府系出局，我一定在上层那里，拿到一份让浦系满意，让你们都满意的新合作条款。”
　　“具体怎么做呢？”浦生问。
　　“这个我已经想好了。”李致勋再次坐下，思路清晰地说道；“让浦明系的老将领，让西北，西南战场牺牲的士兵家属，一块冲击两个考察团的驻地。冲突发生后，我来安排人做剩下的事儿，全部干掉，一个不留。”
　　俊生听到这话，嘴角莫名抽搐了起来。
　　“杀完后，川府，九区那边一定追责。”李致勋皱眉继续说道：“这时，我们只需要调一个旅的兵力，顶到边线上，做出强硬姿态，那事情就结束了。川府，九区，都不会容忍这样的事情发生，而我和姜太岷，也会第一时间约见浦司令，缓和浦系与五区之间的关系。”
　　“做掉两个考察团，你知道这是多大的事儿吗？”俊生冲李致勋回道：“这是公然对抗司令部，公然对抗领袖，谁能承担得起这个责任？并且，这里面还涉及到煽动士兵家属闹事儿的问题，只要上面开始查，我们这些人一个都跑不掉，肯定全部被揪出来。”
　　“法不责众。”李致勋看着俊生说道：“这么多高级将领，都参与了此次事件，浦司令就是想追责，也不能追责。”
　　“我不同意。”俊生摇头：“从我个人而言，我确实反对和三大区合作，心里也更倾向于你们五区，但凡事儿都有底线，这个事情已经超过劝谏的范围了。”
　　“吴军长啊！非常时期，就要采用非常办法。”李致勋直言劝说道：“自古忠臣，谁怕死柬啊？”
　　俊生扫了他一眼，没有吭声。
　　“这个办法确实太过于激进……。”浦生想要张嘴讲话。
　　“算了，”一直沉默的浦兴权，突然摆手打断了对方的话，只抬头看着李致勋说道：“就按照你说的办吧。”
　　俊生，浦生，以及在场其他高级军官，听到这话，全部怔了一下。
　　“你们尽管做，事情结束后，我会亲自去司令部，跟司令坦白一切。”浦兴权起身说道：“所有责任，全由我一人承担。”
　　“兴权！”俊生起身想要劝说。
　　“我已经决定了，就这么办吧。”浦兴权面无表情地吩咐道：“你们配合李先生、姜先生，把要做的事情准备好吧。”
　　说完，浦兴权整理了一下衣衫，迈步向外走去：“我还要去部队，先这样吧。”
　　十几分钟后，楼下的汽车内。
　　俊生插着手，皱眉冲浦兴权问道：“为什么做出这么极端的决定？”
　　“如果司令部真的要重新选择，老三角地区必将爆发内战，或许未来十年内，都要面对无休止的战争。”浦兴权长叹一声说道：“父亲坐得太高了，有些事情他看不到。”
　　俊生扭头看向窗外，沉默许久后说道：“不，司令或许比谁看的都清楚。”
　　……
　　下午。
　　小型会议室内，李致勋冲一名军官语速很快地说道：“冲击考察团驻地内的士兵家属，军官，都要提前集结好，避开城内的巡防营，不要在半路就被拦了，让计划流产。”
　　“明白！”军官点头。
　　“还有一个重要因素，那就是浦兴邦旅长的警卫营，距离两个考察团大院太近。”李致勋思考一下说道：“我们必须得想办法，让这里的警卫力量，在两小时内非常薄弱。”
　　“这个我们办不到。”军官摇头：“我们和197旅不是一个系统的，没有办法调离他们。”
　　李致勋思考了一下，轻声回道：“这个事情，我会和浦生先生谈的。”
　　傍晚五点多钟，十几名57号的军情人员，悄悄向老三角地区赶来。
　　……
　　晚上。
　　可可回到住所后，一个人坐在办公椅上，开始回想起沈飞白天跟她说的话。


第1718章 危局（盟主更）
　　房间内。
　　可可打开自己的笔记本电脑，熟练地启动构图软件，完全凭借脑中的信息，画出了一副浦系军团的简略派系关系图。
　　画完后，可可给自己冲了一杯咖啡，静静地看着关系图，轻声呢喃道：“搞掉李致勋，姜太岷，真的就会有效果吗？大区关系，能被两个跑腿一样的角色而左右吗？”
　　可可心里有些含糊，她一方面要分析沈飞说的话，哪一句是真，哪一句是假，一方面又要推理自己的处境，以及浦系亲近五区那部分人的心理活动。
　　目前，看似局面已经打开，但实际上是危机四伏的。九区和川府系的考察团，刚刚落地勐罕，浦兴权就迫不及待的去见了沈飞，这足以说明，浦系内部的对立意见，是非常激烈的。
　　如果沈飞说的是真的，那浦兴权没有在他那里达到目的，下一步会怎么办呢？会不会狗急跳墙呢？
　　一旦真的狗急跳墙了，那自己又怎么保证考察团二十多号人的生命安全呢？
　　众人在勐罕，是没有任何外援的，如果亲近五区的敌对势力，真的不顾后果了，就要在谈判前搞动作，自己又该怎么应对呢？
　　可可习惯性的先做最坏设想，但推到这里，她却黛眉紧皱，发现自己陷入到了死局当中。
　　浦兴权如果真的铤而走险，那考察团这二十多号人，其实就是待宰的羔羊，完全没有任何反抗的能力。
　　该怎么办呢？
　　靠浦兴邦可以吗？
　　他应该是支持浦系重新作出选择的人，不然不会这么殷勤地招待考察团，可问题是，他真的能保住自己吗？
　　可可喝光了咖啡，缓缓起身走到窗口，双肘戳在窗台上，托着下巴，静静地望向了远方。
　　……
　　凌晨两点多钟，西南边线，大牙的驻军团内。
　　马老二双腿搭在了办公桌上，身上只盖了一件军大衣，睡的鼾声四起。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　马老二扑棱一下坐了起来，懵了一秒后喊道：“进！”
　　宝军从外面走了进来，话语利落地说道：“八区那边有情报传过来了。”
　　“什么情况？”马老二搓了搓脸蛋子，打起精神问道。
　　“八区之前不是和浦系交换过一批战俘吗？”宝军立即回道：“蒋学处长在这些战俘里，花重金买通了一批基层军官，其中有一人，在一个多小时之前，联系了蒋学，声称浦系军团内部有人，可能要对考察团搞一些动作。”
　　“什么动作？”马老二立即起身问道。
　　“不清楚。”宝军摇头回道：“这批战俘回去之后，并没有马上被归入原有部队，而是各自打散，在家等待着原有部队的安置计划，所以，蒋学买通的这些军官，目前都接触不到什么核心机密。他知道这个事儿，也是从一个战友那儿听来的，只知道个大概，不清楚细节。”
　　马老二有些慌神了：“对考察团有动作？那到底是哪个考察团啊？是我们的，还是九区的啊？这个都搞不清楚吗？”
　　“蒋学处长已经再次联系了这个人，让他继续打听情况，但还没有得到回应。”宝军再次摇头说道：“目前咱们能掌握的信息，就是刚才我跟你说的那些。”
　　“八区内部的军情人员，动起来了吗？”马老二问。
　　“已经动了。”宝军点头：“他们已经在老三角地区开始查这个事儿了。”
　　马老二急的在屋内连续走了两圈，随即立马说道：“不能光靠八区那边，咱自己也必须得动起来。你马上去找大牙，让他调一台直升机过来，你直飞重都，把那个贾岩先给我提出来。他不是在老三角地区有很多马仔吗，让他电话遥控，从地面上查。”
　　“好。”宝军应了一声，转身就要走。
　　“等等！”马老二喊了一声。
　　“怎么了？”
　　“回重都提人，动静小一点，别惊了小禹。”马老二皱眉说道：“他心里一直担心可可那边，就不要让他再操心了。”
　　“好，我知道了。”宝军点头。
　　……
　　勐罕。
　　可可低着头，在室内来回走着，她熬了一夜，还在思考着之前心里担忧的事儿。
　　灯光昏黄，可可迈步走到饮水机旁边，刚想再冲一杯咖啡，却突然怔在了原地：“玛德，抓住关键点了！”
　　可可神经兮兮地呢喃了一句后，立马走到办公桌旁，伸手拿起了电话，拨通了一个号码：“喂？你在哪儿……？！”
　　……
　　九区考察团的住所内。
　　沈飞同样没有休息，也是躺在沙发上，在想着事情。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　沈飞拿起号码扫了一眼，按了接听键：“喂，我是沈飞。”
　　“沈组长，我们这边收到点情报。”
　　“说！”沈飞猛然坐起。
　　“勐罕老兵安置办那边，传回来消息，晚上八点多钟，浦生下面的一名军官，约见了几名安置办的领导。”对方话语详尽地说道：“眼线侧面打听了一下，好像是安置办这边要准备配合浦生，对考察团做一些动作。”
　　沈飞怔了一下：“他妈的，安置办能配合浦生搞什么动作？”
　　“目前还不清楚。”对方摇头回道：“我已经让眼线继续追这条线了。”
　　“安置办？”沈飞一头雾水地骂道：“他们能搞什么事儿呢？”
　　“总之你要注意一下自身处境。”打电话的军情人员非常专业，语速很快地补充道：“我们这边刚拿到一份很隐秘的资料，目前亲近五区的浦系军官，绝大部分都在五区手里接过额外的军费……有些高级将领，陷的比我们想的深，所以这帮人为了护盘，什么都有可能干出来。”
　　“我清楚了。”沈飞点头：“你继续查这条线，有消息立马通知我。”
　　“好的，没问题。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　川府系的住所内。
　　可可打完电话后，立马又联系上了林成栋和徐洋。
　　二人没多一会，就一块来到了可可办公室门口，敲了门。
　　“咣当！”
　　门开，可可看着二人说道：“急事儿，屋里说。”
　　二人相互对视一眼，迈步进屋。


第1719章 杀局已显（盟主更）
　　房间内。
　　可可刚准备跟林成栋，徐洋二人进行商谈时，电话突然响了起来，她拿起来扫了一眼号码，立即按了接听键：“喂？”
　　“我这边收到情报，浦系军团内部可能有人要对考察团有所动作。”马老二直接说道：“具体有什么动作，从哪方面入手，我还不清楚，在查，但你那边一定要小心。”
　　“是针对我们来的吗？”可可问。
　　“这个目前也不清楚。”马老二摇头：“情报非常迷糊，我和八区这边都在全力往下追。”
　　可可皱起黛眉：“好，我清楚了。”
　　“走之前小禹说过，你们要以安全为主，如果情况不对，你们要第一时间给我打电话，咱们外围的五个团立即压上去。”马老二语气严肃地嘱咐道：“同时，你也要和浦系司令部保持通讯畅通，必要的时候，可以要求他们保护。”
　　“这我清楚。”可可缓缓点头。
　　“以你在那儿这几天的观察，对方有可能是冲你们搞动作吗？”马老二问：“浦系内部对跟川府系合作的事儿，反对的声音大吗？”
　　“确实有一部分人是持反对意见的，就是我让你查的那一批。”可可黛眉紧皱地说道：“但他们现在具体什么想法，谁也不好说。”
　　“好吧，我这边全力追查，你的电话要保持畅通。”马老二嘱咐了一句。
　　“明白。”可可点头。
　　说完，二人结束了通话。
　　可可皱眉看向林成栋，徐洋二人说道：“事情可能比咱们预想的还要糟糕，对方可能要出招了。”
　　林成栋听到这话，也是面色严肃，思考半天后回道：“要不要给沈飞打个电话，他不是和你有过交流吗，看看他们是否掌握详细情况？”
　　“不，先不谈沈飞的事儿，我说说我的思路。”可可摆手，开始与二人交谈起来。
　　……
　　次日上午，考察团这边没有行程安排，可可，沈飞等人都是在自己驻地内，自行活动。
　　中午12点半，浦兴邦从司令部离开，准备乘坐汽车赶往考察团驻地。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”浦兴邦接起了电话。
　　“二哥，你在司令部门口吗？”浦兴权问。
　　浦兴邦坐在车内扫了一眼外面：“怎么了？”
　　“我在后面的停车场呢，你过来一趟，我有点事情和你说。”浦兴权直言说道。
　　浦兴邦停顿一下回道：“晚一点吧，我要去考察团那边，时间很赶。”
　　“二哥，你我虽然意见不同，但不至于连个面都没法见吧？”浦兴权用家乡话，低声说了一句。
　　浦兴邦皱了皱眉头，直接挂断手机，推开了车门：“你们在路上等一会，我去谈点事儿。”
　　“是！”车内的卫兵回了一句。
　　浦兴邦在主楼旁绕了一圈，来到后院停车场，拽门上了自己亲弟弟的汽车：“什么事儿，非得现在谈？”
　　浦兴权放下手刹，轻踩着油门，奔着停车场外围开去。
　　“我跟你说了，我一会还要去考察团那边。”浦兴邦淡淡地说道：“你把车停路边，赶紧说事情。”
　　“我送你去。”浦兴权目视前方地回了一句。
　　浦兴邦看着他沉默，没再吭声。
　　亲兄弟二人在车内，安静了足足能有两三分钟后，浦兴权才叹息一声问道：“二哥，你支持浦系与三大区合作的态度，肯定不会更改了吗？”
　　“我知道你找我，就是要谈这个事情。”浦兴邦插手回道：“说真的，我们俩私下里还是不要聊这个话题的好，如果有不同意见，可以在例会上提。”
　　“我们是兄弟，私下商讨一下都不行吗？”
　　“就因为我们是兄弟，所以才要公私分开。”浦兴邦皱眉回道：“你我政见不同，私下里又能聊出什么结果呢？除了伤及我们的兄弟感情外，没有任何意义。”
　　“二哥，你考虑过和三大区合作后的后果吗？”浦兴权有些急地操着一口浓重的方言吼道：“我知道你的想法，如果和三大区展开合作，你的位置就会变得重要起来，会掌握更多的权利，甚至……！”
　　“放屁！”浦兴邦愤怒地骂道：“你的政见就是正确的，我的看法就是龌龊的，这是什么道理？！”
　　“好，好，我们冷静一下。”
　　“我不想和你谈了，你停车。”浦兴邦不容置疑地命令道。
　　……
　　川府系的驻地大院内。
　　可可接到了沈飞的电话：“喂，怎么了？”
　　“他妈的，麻烦大了！”沈飞语气急迫地说道：“我刚刚接到上层军情部门的消息，今天可能会有老兵冲击考察团大院。”
　　可可怔了一下：“确切吗？”
　　“确切，我的消息来源于老兵安置办，”沈飞拧着眉毛回道：“他们那边在十点钟就开始集合人了。”
　　“具体行动计划搞出来了吗？”可可立即问道。
　　“还没有，我这边也不清楚，他们到底是要冲击考察团大院，挑起舆论风波，还是有什么其他打算。”沈飞很急地说道：“不过对方先出招了，我们的处境就很危险了。”
　　“你的意思呢？”可可问。
　　“马上联系浦兴邦，把我们知道的情况，如实告诉他，请求他的保护。”沈飞思路清晰地说道：“同时，你马上联系川军摆在边线外的五个团，让他们向线内挺进，在关键时刻，给予浦系这边压力。必要的时候，可以让秦禹直接联系浦瞎子，跟他明说，如果我们遭遇危险，那就开战了。”
　　可可很冷静：“那你会做些什么？”
　　“我同样会让九区的部队向前推进。但他们前移，需要经过陈系的防区，这是要协商的。”沈飞几乎是吼着说道；“你现在不要怀疑我了，形势很危急，必须马上动起来。”
　　“我知道了。”可可立即回道。
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束通话，可可立马给浦兴邦打了一个电话，但对方却没有接。
　　与此同时，靠近考察团大院的四个生活区内，浦明系的老军官，以及牺牲在西北，西南线的士兵家属，正在疯狂集结着，人数大约三百多人。
　　这些人手里拿着条幅，汽由弹，暴炸物，气势汹汹。
　　与此同时。
　　李致勋冲着五区来的十几名军情人员说道：“冲突一开始，你们就混在人群里进场。记住了，我要他们全死，一个不留！”
　　“是！”
　　众人纷纷敬礼，回应。


第1720章 十万火急，一声爆炸
　　川府考察团的住所内。
　　可可再次重拨了浦兴邦的电话，但也不知道是对方没有信号，还是手机有什么其他的问题，总之一直是无法接通的状态。
　　“打不通吗？”林成栋问了一句。
　　“嗯。”可可俏脸严肃，仔细思考了一下说道：“这样，你去把院里警卫连的连长叫来，把事情跟他说清楚，让他去联系浦兴邦。”
　　“好。”林成栋点头。
　　“其他人打起精神，可能马上会有示威民众过来。”可可冲着大家伙招呼道：“如果对方来了，我们千万要记住，在非必要的情况下，我们不要和对方发生冲突，让院内的警卫连处理。”
　　众人听到这话，心里都没底了起来。因为这儿不是川府，而是人家浦系的地盘，真要发生点什么事儿，那光靠考察团这二十来号人，又能干啥呢？
　　……
　　考察团招待场所附近，一台汽车停滞，四名57号的军情人员，拎着长箱子下车。
　　领头一人一边快步行走，一边低声吩咐道：“2组去九区住所外围找高点，冲突一发生，你们负责狙杀九区高层，在确定目标全部死亡后，自行离开。”
　　“是！”2组组长点头。
　　四人快步来到十字路口，随即两两分开。
　　三四分钟后。
　　川府考察团大院侧面的一处高楼楼顶，两名57号的军情人员，打开狭长的箱子，从里面拿出了武器。
　　二人快速组装过后，负责射击的狙击手趴在楼顶边缘，从望远镜中望了一眼大院内的情况后，立即在对讲频道说道：“视野开阔，三层主楼正面，均在射击范围，随时可以开火。”
　　“冲突开始后，自行射击。”对讲机内有人回了一句。
　　“是！”狙击手回应。
　　……
　　二楼内。
　　警卫连连长已经被林成栋叫了上来，可可立即将自己掌握的情况，跟对方阐述清楚。
　　“您确定这个消息准确吗？”警卫连连长主要负责安保工作，他又没有一个大区军情部门做后盾，所以目前还什么都不知道。
　　“一定准确。”可可点头。
　　警卫连连长听到这话，也不敢大意，立马回道：“我马上联系旅长。”
　　“好的。”
　　二人交谈完，警卫连连长立马掏出私人手机，准备拨通浦兴邦的电话，但也不知道为什么，此刻他的电话没有信号了，一格都没有。
　　“我的手机没有信号，你们的能打吗？”连长抬头问了一句。
　　众人纷纷掏出手机，低头扫了一眼后，全部摇头。
　　事情到了这里，那只要不是傻子，肯定都明白过来，马上就会有极其危险的事情发生。
　　大家心脏都提了起来，本能看向了可可。
　　“我马上派人去联系旅部，同时也会让士兵去司令部报告。你们现在就跟屋里待着，千万不要出去。”警卫连连长嘱咐了一句。
　　“好！”可可点头。
　　话音落，警卫连连长立即跑着冲向了楼下，出了主楼后，在大院内喊道：“警卫连集合，立即进入战斗状态。”
　　“呼啦啦！”
　　在院内左侧居住的警卫连士兵，立即冲了出来，进入了指定位置。
　　警卫连连长叫来五名心腹，命令他们立即赶往旅部，司令部，进行报告。
　　……
　　边境线，川府独立第一师，新一加强团团部内，马老二也慌神了，因为他打不通可可等人的电话了，对方全部处于失联的状态。
　　这种信号是极为危险的，马老二自己已经没有办法做主了，所以斟酌再三后，立即联系上了秦禹，将情况汇报。
　　“他妈的！”
　　秦禹听完后，只短暂思考了两秒，就立即吩咐道：“电令，王贺楠的新一加强团，欧晓斌的115团，给我全部过境，用最快的速度向勐罕地区推进。同时，联系滕师长的师部，让他们的三个团，配合推进。”
　　“是！”王参谋立即起身回应。
　　“传令，除重都，远山守军外，其他部队全线开拔，携带轻机械化装备，立即向老三角地区靠近。”秦禹再次补充道：“后勤保障单位，也立即投入到战时状态，准备对前方作战部队进行支援。”
　　“是！”
　　另外一名参谋应了一声，也立马投入到了工作当中。
　　“给浦系军团司令部拟电，”秦禹指了一下通信部门的军官，皱眉说道：“告诉他们，我军得到可靠情报，我方派去的考察团将面临危险，让他们务必马上进行保护。同时，要求他们撤走边境线防区驻军，给我们让开道路，老子要接考察团回家！电令用词，你自己斟酌，连传三遍。”
　　“是！”参谋点头。
　　……
　　勐罕重镇内。
　　沈飞待在楼内，穿上防弹衣，右手攥着配枪，摆手吼道：“把窗帘都给我拉上！他妈的，信号都没有了，他们肯定不是奔着搞抗议来的，闹不好是要开火的。”
　　室内众人迅速集结，躲在一块，内心非常紧张的准备殊死一搏。
　　“继续联系浦兴邦，现在求别人没用了，只有他能救我们。”沈飞再次吩咐了一句。
　　……
　　川府考察团住所内，徐洋眉头紧皱地看着可可说道：“连信号都没有了，那就不是一般的角色在搞事儿。我估计警卫连派出去传信的士兵，在半道就会被拦截，要不，我们先动，冲出去？”
　　“作用不大，信号一没，外围估计全部被锁上了。”林成栋皱眉说道：“院内有一个连的警卫士兵，我们能抵抗一会。现在唯一的办法就是，一会冲突要来了，咱们这边得有个人能冲出去，给浦兴邦报信儿。”
　　话音刚落，一名青年慌张地跑了进来，语速极快地说道：“门口停了三台军用汽车，不知道是谁的人，但车上喷着抗议标语，有人还在摆弄枪。警卫连的士兵过去驱赶，但没有效果，双方已经发生冲突。”
　　“完了，来了。”林成栋扭头看向可可说道：“真干起来，先护着你走。”
　　“亢亢亢……！”
　　话音刚落，室外突然泛起一阵枪响，但听着不是很清晰。
　　“哪儿在打枪？”
　　“距离有点远啊，好像不是门口。”
　　“轰隆！”
　　众人正懵逼的时候，一声极为清晰的爆炸声，在城区内泛起。
　　……
　　十五秒后。
　　李致勋坐在车内，正下令开始冲击两处考察团大院时，突然手机铃声响了起来。
　　“喂，怎么了？”李致勋接通电话。
　　“司……司令部出事儿了，有……有暗杀。”电话内，一个中年声音颤抖地说道。
　　李致勋听到这话，当场懵B了。
　　与此同时，正往考察团大院内赶的浦兴邦，听到爆炸声猛然扭头：“妈的，司令部那边出事儿了！”


第1721章 戒严
　　勐罕，浦系军团司令部此刻已经全线戒严，主楼顶层的司令办公室外侧，窗户，墙体被炸塌了一部分，冒着浓密的黑烟，场景看着触目惊心。
　　大院内，整整一个警卫营的士兵，全部出动，在各进入口，出入口，进行警戒，楼内所有军官，工作人员，全部被堵到了一楼，暂时不让离去。
　　街道上，警笛鸣叫的声音，络绎不绝地响起，附近闻讯赶来的巡防营军官，都神色慌张的从汽车上跑了下来，想要进场询问状况，但却被警卫营的士兵，态度强硬地挡在了院外。
　　……
　　车上。
　　李致勋接完电话后，眉头紧皱地嘀咕道：“司令部有暗杀，这他妈是谁干的呢？难道上层，还有别的打算……？”
　　副驾驶上，浦生留下帮助李致勋执行计划的军官，脸色有些慌张地问道：“李先生，司令部出事儿了，我们的计划是不是要取消？”
　　李致勋回过神来，表情有些犹豫。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　“喂？”李致勋迅速接通手机。
　　“司令部出事儿了，马上取消计划，让我安排的人，把老兵全部遣散了，快点！”浦生声音颤抖，语气非常严肃地喊道：“一定要快，不要留尾巴。”
　　李致勋停顿一下，咬牙回道：“今天不动，机会就没了。要我说，计划应该继续执行，先把人做了再说。”
　　“做个屁啊！”浦生瞪着眼珠子吼道：“你这边刚把人集合完，准备动手，司令部那边就出事儿了，这两个事情放在一块，联系性太强了。回头司令部那边一调查，你他妈有八百张嘴都说不清楚了，明白吗？！”
　　“可你现在就是取消计划了，司令部早晚也会查出来这个事儿，到时候结果是一样的啊。”李致勋急迫地吼道：“我们不要犹豫，还是要硬干。”
　　“硬干个屁，你动手了和没动手，永远是两个性质。”浦生咆哮着吼道：“李致勋，我告诉你，这件事牵扯的人太多，你不要为了自己，坑了其他人。计划必须马上停止，你把五区叫来的枪手，赶紧安排走，城内马上会戒严，明白吗？！”
　　“浦部长……！”
　　“按照我说的办，懂了吗？”浦生根本不给对方说话的机会。
　　“好，我知道了。”李致勋咬牙回道。
　　说完，二人结束了通话，李致勋坐在车内，还是很犹豫，他心里十分想继续执行这个计划。
　　副驾驶上，军官回头再次说道：“我刚刚接到了上面的简讯，说是计划取消。”
　　李致勋一听这话，心里已经明白过来，此刻他就是硬要执行计划，浦系这边的人，也不会配合他了，所以只能点头应道：“好，撤了吧。”
　　“好。”军官闻言后，立即通知了其他人撤退。
　　李致勋坐在车内，心里不停地祷告着，希望上帝保佑，让浦瞎子死在刺杀之中。
　　……
　　其实，也幸亏李致勋没有硬要执行计划，因为司令部出事儿不到二十分钟，勐罕外围驻扎的两个团，就在第一时间进城了，并且对全镇主要街道，施行了戒严。
　　这两个团，是司令部直属团，进城的时候一点不显慌张，携带的全是野外作战装备，并且进入城区后，就跟提前商量好了似的，马上投入到了指定地点驻扎，条理清晰，指挥有序。
　　这两个团的反应速度，让暗中不少浦系高级将领，心里都没底了。
　　谁能这么快的调动部队？谁又能这么快的安排好戒严城区的事宜？
　　很明显，这就是司令的命令，而且一定是提前就下好的命令，不然不会反应这么快。所以勐罕这几日的暗流涌动，或许都在浦司令的眼里，也或许他暗中早都做好了一些准备。
　　……
　　浦兴邦在司令部出事儿之前，就得知了考察团可能会被冲击的消息，所以才准备返回，但刚刚动身，爆炸声就响了，所以他第一时间就给考察团大院内的部队打了电话，命令他们不惜一切代价，保证九区，川府的代表安全，同时自己也让司机掉头，赶往司令部。
　　汽车停在司令部大院正门后，浦兴邦领着警卫，大步流星的奔着正门赶去。
　　“呼啦啦！”
　　十几名警卫营的士兵，立即围了过来，领头军官敬礼后说道：“抱歉，浦旅长，您暂时不能进去。”
　　“让开，我要见司令。”浦兴邦急迫地回道。
　　“浦旅长，您不要为难我，我接到了死命令，任何人现在都不能进去。”军官寸步不让地说道。
　　“你他妈脑子有问题，拦我干什么？！”浦兴邦急了：“滚开！”
　　“呼啦啦！”
　　院内，十几名警卫无视浦兴邦的身份，见他要硬闯后，第一时间举枪。
　　浦兴邦顿时楞住，没想到对方会反应这么激烈。
　　领头军官看着他，再次重复道：“我接到的是死命令，现在任何人都不能进司令部大院。”
　　浦兴邦攥了攥拳头，也没再说什么，只走向自己的汽车，等待院内消息传出来。
　　司令部大院门口，高级将领越聚越多，场面颇为壮观。
　　……
　　川府考察团大院内，所有人的手机信号已经恢复，并且之前门口停着的几台汽车，也灰溜溜地跑了。
　　主楼内，可可刚要给家里打个电话，报个平安，手机就率先响了起来。
　　“喂？”可可接通了手机。
　　“你们那里应该已经没事儿了。”浦兴邦的声音响起：“但你们现在不要乱走，配合好院内的警卫连，等我电话。”
　　可可皱眉问道：“出什么事儿了吗？”
　　浦兴邦思考一下，话语含糊地回道：“司令部这边出了点小问题，没什么大事儿。”
　　……
　　川府。
　　秦禹正担忧可可等人的状况时，蒋学的电话突然打来。
　　“喂？”
　　“他妈的，天大的新闻！”蒋学声音激动地吼道：“浦瞎子被暗杀了，办公室外面的墙体都被炸开了。”
　　“……！”秦禹闻声顿时怔住。
　　“司令部直属的两个团已经进城了，施行了戒严，”蒋学轻声宽慰道：“于小姐那边，应该暂时没事儿了。”


第1722章 一只黑手在操盘
　　秦禹听完蒋学的话，依旧没有放心，而是语速极快地问道：“你那边能不能确定，浦瞎子到底有没有事儿？是只受了伤，还是……人快没了？”
　　“这个没办法确定。”蒋学摇头：“勐罕的司令部已经被戒严了，现在不让出，也不让进，我这儿搞不到消息啊。”
　　“行，你那边给我盯死了，如果有浦瞎子的确切消息，你马上联系我。”秦禹迅速下达命令。
　　“好！”蒋学点头。
　　二人结束通话后，秦禹第一时间拨通了可可的号码：“喂！”
　　“我没事儿。”可可上来就说了一句：“浦兴邦给我打电话了，他说司令部那边出了一些问题，但具体的没说。”
　　“浦瞎子遭受刺杀了，现在具体情况，我还没有掌握……。”秦禹把自己知道的叙述了一遍后，立即出言嘱咐道：“做个最坏的设想，如果浦瞎子没能挺过这一关，那老三角地区肯定就要爆炸了，闹不好都得打内战。到那时候，浦兴邦不一定能护得住你们，所以你要马上找机会撤出老三角地区，人先回来再说。”
　　“如果是司令部出事儿了，我这边就很难脱身了啊。”可可摇头：“他们要排查凶手，肯定不会放我们离开。”
　　“我这边会跟浦系司令部联系。”秦禹脸色凝重地说道：“你那边也跟浦兴邦联系，我们共同给他施压，跟他谈。”
　　“好。”可可点头。
　　“千万注意安全，事儿不对，马上给我打电话。”
　　“OK！”
　　二人在电话内交谈了十几分钟，确定了接下来的思路，才结束了通话。
　　室内，林成栋坐在沙发上，一脸惊愕地说道：“他妈的，老浦要真出事儿了，那老三角地区……估计在未来很长一段时间内，都不会消停了。”
　　“谁干的呢？”徐洋一脸不解。
　　“不知道。”可可站在窗口处，双眸明亮的缓缓摇头。
　　……
　　司令部大院门口，刚刚赶到的浦兴权，也被警卫营的人拦住了。
　　“对不起，上层的解禁命令没有下达之前，谁都不能进去。”领头军官公事公办地说道。
　　浦兴权知道，大院内的警卫营，那就是自己亲爹身边的死士部队，他说的话那比上帝的指示还TM重要，所以军官说了不让进，那就肯定不会放行。
　　浦兴权皱了皱眉头，走到一旁想要等待消息。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起，浦兴权按了接听键，低声应道：“喂？”
　　“我和浦生在岔路口的车上，你过来一趟。”吴俊生的声音响起。
　　“好。”浦兴权回了一句，转身就走。
　　……
　　五分钟后。
　　浦兴权坐上了汽车，抬头看着吴俊生、浦生问道：“你们听到什么风声了吗？”
　　“会不会是五区干的？”浦生突然问道。
　　浦兴权沉吟半晌：“应该不会吧，李致勋在执行制定好的计划，司令部一出事儿，那这个计划就流产了，并且还会惹上一身骚……。”
　　“李致勋如果不知情呢？”浦生打断着又问。
　　浦兴权愣住。
　　“不是没有这个可能啊。”浦生脸色阴沉地说道：“司令如果出事儿，受益最大的就是五区。”
　　“这么做太冒险了吧，而且非常容易把我们也牵扯进去。”浦兴权理性地分析道。
　　“有四方势力，存在搞这事儿的动机。”吴俊生插嘴说道：“川府，九区，五区，还有浦系内部成员。”
　　“内部成员？”浦生看向了对方：“你的意思是……？”
　　“亲近五区的派系，与亲近三大区的派系，都有出手的可能。”吴俊生看向二人，目光复杂地说道：“或许我们自己这边，就有人想动手，只是没说而已。”
　　“你什么意思？”浦生皱眉问道。
　　“我没有别的意思。”吴俊生立马解释道：“我是说，有这种可能，不是吗？”
　　浦生沉吟半晌：“确实有，司令如果出事儿，　那浦系内部的矛盾，就不是要重新选择谁了，而是……谁来当家？！”
　　这话一出，车内众人全部沉默。
　　这个话题太敏感了，可却又是摆在众人眼前，不得不面对的事实。
　　“算了，先不说这个事了。”吴俊生摆了摆手，直接岔开话题说道：“咱们先来谈谈，下一步该怎么办。”
　　“你有啥想法吗？”浦兴权冲他问道。
　　“我的意思是，咱们要离开勐罕，回到自己部队里。”吴俊生话语简洁地说道：“计划冲击考察团的事儿，藏不了多久，我估计现在司令部可能就已经收到这方面的消息了。而司令遭受刺杀的事件，与冲击考团的事件，有很强的联系性，如果司令部那边开始查，我们就是他妈的首要被怀疑的对象。”
　　浦兴权闻声皱眉：“那你要跑了，不等于间接承认你心虚了吗？”
　　“不，兴权，这里面还有一个关键性的因素，你没有考虑到。”浦生接过话头，面容严肃地说了一句。
　　“什么因素？”浦兴权问。
　　“那就是，如果司令现在已经……不在了，我们怎么办？”浦生盯着浦兴权，话语颤抖地问道。
　　浦兴权闻声，顿时怔在了原地。
　　几人正在交谈时，不远处的一名青年走了过来，敲了敲车窗。
　　吴俊生推开车门，皱眉问道：“怎么了？”
　　“浦兴邦进入了司令部大院。”青年回。
　　“其他人也进去了吗？”吴俊生立即问道。
　　“没有，是总参谋长身边的副官，特意出来叫浦兴邦进去的。”青年如实说道：“但其他人，依旧不让进。”
　　话音落，车内几人面面相觑地交换了眼神，心里更没底了。
　　“听我的，必须走！”吴俊生已经不像之前那样总和稀泥了，而是态度非常明确地说道：“城内已经戒严了，如果现在出点问题……我们连反抗的机会都没有。”
　　浦兴权闻声面色犹豫。
　　……
　　司令部大院内的首长医疗楼中，浦兴邦步伐极快地迎上了总参谋长，敬礼后问道：“我父亲的情况怎么样？”
　　“考察团的事件，你听说了吗？”总参谋长反问了一句。
　　老三角外围，一处大雪壳子内，三名男子焚烧了一大堆衣物，一边冲山里走去，一边低头发了一条简讯。


第1723章 局势扭转（盟主更）
　　首长医疗楼内。
　　浦兴邦怔了一下，立即冲总参谋长回道：“我确实听到了这方面的消息，川府考察团，九区考察团，都向我报告，说有人要冲击他们的驻地。同时……我下面的军官，也说老兵安置办那边的几名领导，在暗中煽动牺牲战士的家属。”
　　“秦禹的师部，向我们司令部三次传电，说有人要对他的考察团搞动作。”总参谋长巴莱，声音稳健地说道：“川府的两个团，以及滕胖子师的三个团，已经进入了边境线，这说明，秦禹那边是掌握了确实情报，不然不会这么急的。”
　　“是的。”浦兴邦点头。
　　“这样，你马上带兵控制老兵安置办那边，把主要领导全部请到司令部来。”总参谋长思考一下说道：“态度和善点，但手段要利索点，你明白吗？”
　　“我懂。”浦兴邦应下了这个差事后，立即再次问道：“我父亲……？”
　　“司令没有大事儿，他们的RPG打偏了，在楼体外爆炸了，我们的窗户和墙体都是特殊加固过的，室内人员没有受到过多伤害。”总参谋长轻声说道：“但撤离的时候，现场有点混乱，司令受了一点轻伤，正在医疗室内进行检查呢。”
　　“巴莱叔伯，您……您可不要骗我啊！”浦兴邦声音颤抖地回道。
　　“检查完，司令应该就会与你见面的。”巴莱轻笑着拍了拍他的肩膀：“没事儿的，你放心吧。”
　　浦兴邦听到这话，才算彻底放下心来。
　　“马上去控制安置办的人，”巴莱催促了一句：“动作要快。”
　　“是！”浦兴邦点头后，立即问道：“现场抓到匪徒了吗？”
　　“活的没有抓到，但有一个司机，被警卫营的士兵持枪击中了，死在了车里。”巴莱轻声回道：“我们正在调查。”
　　“那就好。”浦兴邦应了一声：“我马上去办。”
　　“注意保密消息，去吧。”
　　“是！”
　　二人交流完，浦兴邦立即冲着门外走去。
　　……
　　司令部外围的汽车内。
　　吴俊生急迫地看着浦兴权说道：“没时间犹豫了，我们必须得走。”
　　“我怕走了更说不清楚。”浦兴权皱眉松了松领口。
　　“兴权，现在不是能不能说清楚的问题，而是司令部到底是谁在掌权的问题。”浦生思路非常清晰地说道：“我们做个最坏的打算，如果司令现在……已经不在了，你心里有把握，让司令部那边站在你这一头吗？如果不能，你怎么应对之后的局面？！我直接说哈，如果浦兴邦那边借题发挥，把司令被刺杀的事儿，和冲击考察团的事情联系到一块，你怎么应对？”
　　浦兴权无言。
　　“不要抱有幻想。我告诉你，如果司令不在了，那下一步就进入了争权环节了。在这个环节里，什么亲情，友情，战友情，那都是起不到任何作用的。即使浦兴邦不想动你，跟着他的人也会动你，明白吗？！”吴俊成也插了一句。
　　“……我不相信父亲会出事儿。”浦兴权摇头。
　　“好，退一万步说，司令没有出事儿，只是受了一点伤，现在在治疗，”浦生继续说道：“但他醒了呢，接下来会怎么做？”
　　浦兴权沉默。
　　“他要调查刺杀事件，要找出凶手。而我们煽动老兵家属，要动考察团的事儿，是一定捂不住的。”浦生继续说道：“到时候司令部那边把我们隔离审查，浦兴邦那边再一煽风点火，你一样有一百张嘴，也说不清楚。到时候给你扣上个刺杀的帽子，我们这帮人全部都要下课，都要完蛋！”
　　浦兴权听到这里，已经是满头的汗水。
　　其实这俩人说的一点错也没有，因为刺杀事件发生的时间太过诡异，被煽动老兵，以及牺牲战士的家属，刚准备行动，司令部就出事儿了，那上层一追责，很难不把这两件事儿联系到一块。
　　想到这里，浦兴权突然意识到了还有另外一种可能。
　　那就是……刺杀事件，会不会是浦兴邦那边搞出来的呢？或许对方早都知道自己这边的计划，所以才想出了这么个招，一举击溃亲近五区的派系。
　　如果是这样的话，那真的太可怕了。就像浦生和吴俊生说的一样，上层一追责，浦兴邦那边再一煽风点火，那自己真的是黄泥巴掉裤裆，不是屎也是屎了。
　　“不要犹豫了，我们现在就应该马上通知核心将领，全部离开勐罕，回到自己的部队里去。”吴俊生再次劝说道：“如果司令……真的不在了，那我们人在自己部队里，不管到啥时候，都会有自己的话语权。我一个军，你一个旅，外围六七个团，司令部那边只要不是想挑起内战，就一定会尊重我们的态度。退一万步说，如果司令没有出事儿，那我们回到自己部队，也可以有效避过这次风暴。先跟司令沟通清楚，洗清自己没有计划刺杀的嫌疑，然后再承认错误……这样才能达到自保的目的。”
　　“城内已经戒严了，我们怎么走？”浦兴权问。
　　“我跟巡防营打过招呼了，他们送咱们出城。”浦生低声说道：“老吴在外围的部队，也会接我们。”
　　浦兴权怔了一下，心说这俩人在找自己之前，已经决定了要走这一步，那不管自己同不同意，他俩肯定也得跑。
　　车内安静了一会，浦兴权点头说道：“好吧，通知我们这边的军官，全部出城，把李致勋和姜太岷也带上，快！”
　　“好！”
　　浦生点头。
　　……
　　司令部大院，首长医疗楼中的特殊急救室内，浦瞎子迷迷糊糊地睁开眼睛，叹息一声说道：“唉，真的是老了啊，这点小事儿都能受伤……。”
　　“司令，您的身体没什么大问题。”医生低声说道：“我送您去病房。”
　　“让巴莱进来。”浦瞎子思考了一下回道。
　　川府考察团住所内。
　　林成栋有些焦急地走在客厅中，皱眉嘀咕道：“那边怎么还没消息？”
　　“不清楚啊。”可可黛眉紧皱，一直在看着窗外呢喃道：“难道他真的死了？”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，可可的手机响了起来，她低头扫了一眼号码，立即走到里屋接听。


第1724章 风云际会（盟主更）
　　浦瞎子被刺杀，只过去了三个多小时后，勐罕重镇内就发生了一件，浦系军团近十年内都没有发生过的内部冲突事件。
　　勐罕重镇北侧口。
　　吴俊生，浦生，浦兴权，以及四十多名浦系重要军官，包括司令部内的一些官员，在巡防营的护送下，来到了戒严区域。
　　北侧口的戒严区域，大概有两个连的兵力负责维持秩序，最高军事长官是一名副营长，他听说巡防营的车队过来了，立即上前交涉。
　　“浦兴权旅长要出城处理军务，请你们放行。”巡防营的军官，不容置疑地说道。
　　副营长敬礼后回道：“我们接到了司令部的死命令，在戒严没有解除之前，任何人不得离开勐罕。”
　　“放屁！浦兴权旅长是被限行人员吗？我告诉你，车内还坐着吴俊生军长，以及对外关系部的浦部长，你赶紧让士兵放行，不要耽误时间。”巡防营的人态度非常强硬。
　　“对不起，我接到的命令，是任何人都不能通行。”副营长坚持着说道。
　　话音落，车窗降下，吴俊生的参谋长探头说道：“我们也是接到了司令部的命令，要回去调动部队，以防川府系的过境部队搞军事行动。你赶紧让开，不然耽误了时间，老子枪毙你！”
　　副营长额头冒汗，稍稍犹豫一下后，再次敬礼回道：“我必须接到司令部的直接来电，才能放行。”
　　“他妈的，反了你了！”参谋长直接吼道：“撞过去，我倒要看看谁敢拦我们的车队。”
　　一声令下，巡防营的车队，立即继续向前行驶。
　　“呼啦啦！”
　　北侧口处两个连的戒严士兵，全部举枪，进入了战斗位置。
　　“妈的，你们还真敢举枪啊！”巡防营的营长直接拔出配枪，摆手吼道：“不用理会他们，给我开车出关。”
　　车队继续前行，副营长后退着回到指挥位置上，抬头喊道：“再往前走，我们马上开火。”
　　“你他妈今天不开火，我都瞧不起你。”巡防营营长也来了脾气，直接摆手：“继续走……。”
　　“亢亢亢亢！”
　　巡防营长的话刚说了一半，戒严阵地内就响枪了，两个连长同时下令攻击，并且第一时间通知了上属部门，请求支援。
　　其实这些负责戒严的军官也是很难办的，谁都知道车里坐着的是大人物，可上层下达了死命令，那他们哪怕知道自己干不过，或者是干过了被追责，那也得开枪，执行军令。
　　枪声一响，巡防营也不惯着了，队形拉开，直接就跟戒严部D干了起来。
　　浦系军团的士兵都是非常彪悍的那种，刚开始双方搂火，还都有所顾忌，有所保留，但枪声响了不到一分钟后，这真火就打出来了。因为子D是不长眼睛的，这么多人的军事冲突一展开，那枪声响了，就意味着有牺牲，有减员。
　　戒严部D这边被集火打掉了一个班后，连长直接下令：“他妈的，全员进入对敌战斗状态，给我往死里打。”
　　这个命令一下，冲突直接再次升级。
　　车内的浦兴权急了，咆哮着吼道：“不要和他们发生激烈冲突，下去控场，快下去控场！”
　　这时，浦兴权的喊话已经没用了，因为外面已经打乱套了，谁也不会真的傻逼兮兮的往车下跑。他们的目的是离开勐罕，而非真的跟戒严部D打阵地战。
　　车内，一名军官护着浦兴权喊道：“旅长，不要下去，我们出去就好了，出去冲突就结束了。”
　　北侧口一片混乱，双方交战了四分钟左右，巡防营这边凭借着绝对的人数优势，直接冲出了关口，一路向北侧逃窜。
　　戒严部D这边，死了十几个士兵，伤了三十多号人。如此短时间内的交战，打出了这个伤亡比，你就能侧面看出来，浦系军团作战的凶悍程度。哪怕自己人打自己人，那TM都下死手的。
　　巡防营冲出去之后，戒严部D的上属团部，立即向司令部做了汇报。
　　……
　　司令部大院，首长医疗楼内，总参谋长接完电话，快步走进了一间病房。
　　房间内，浦瞎子脑袋上缠着纱布，停顿一下命令道：“把李致勋，姜太岷，叫到司令部来，对他们进行调查。命令，吴俊生，浦生，浦兴权，马上来这里，我要挨个见他们。”
　　总参谋长听到这话沉默。
　　浦瞎子看着他的表情，皱眉问道：“怎么了？”
　　“……！”总参谋长巴莱犹豫了一下，才皱眉回道：“北侧口出现了军事冲突，巡防营护着兴权，吴俊生，浦生，以及数十名军官，一块冲了出去。”
　　浦瞎子怔了半天，缓缓起身问道：“开枪了吗？”
　　“开火了，125团的两个连，有十几名士兵牺牲了，受伤减员……。”
　　“嘭！”
　　总参谋长的话还没等说完，浦瞎子一把直接打飞挂着吊瓶的支架，上面的玻璃瓶掉在地上摔的粉碎，他表情愤怒至极地骂道：“做贼心虚！！！一个军长，一个旅长，一个对外关系部的部长，在这个时候，这点城府都没有，那就是做贼心虚了！”
　　总参谋长已经不知道多少年，没见过浦瞎子有如此大的情绪波动，站在原地，没敢接话。
　　“咳咳，咳咳……！”
　　浦瞎子骂完一句后，感觉胸口堵得不行，开始剧烈咳嗽了起来。
　　总参谋长凑过去，立马喊道：“军医，军医快进来。”
　　“咕咚！”
　　浦瞎子倒在床上，剧烈喘息着说道：“和……和平解决，难啦。马……马上给浦兴权打电话，就说我快死了，让他回来见我。”
　　……
　　半小时后。
　　八区，最高军事长官办公室内。
　　“报告司令，勐罕地区发生小规模军事冲突……。”军情一把进屋后，语速极快地说清了自己掌握的情况。
　　顾泰安懵b半晌，抬头回道：“……一个军长，一个儿子，一个外交部长，全跑了，还开枪了？”
　　“是的。”军情一把点头。
　　“这老浦咋整的啊，酝酿来酝酿去，这内部怎么还炸了呢？！”顾泰安缓缓起身，思考半天后说道：“但家事儿上，老浦应该能处理好，不过外围的话，可能会有点变故。这样，你传令顾言总指挥，命令他在西北线上集结作战部队，他妈的，有仗要打了。”
　　“是！”军情一把立即回应了一句。
　　顾泰安在屋内转了一圈，又下了第二道命令：“给川府传电，告诉我的私生子秦老黑，让他放开手做，如果必要，川府可以参战，争取一战定西南。”
　　“私生子？”参谋一脸懵逼地看向了顾泰安。
　　“哈哈哈！”
　　顾泰安声音爽朗：“外面不都传吗，秦老黑是我的私生子……哈哈，那我就给他个名分。”
　　众人闻声无言。


第1725章 兵变前夜
　　浦系司令部下属的军级作战单位总共有三个，分别是对接西北战线的56军，对接西南战线的57军，以及负责老三角地区内部驻防事宜的司令部直属卫戍军。
　　这其中，56军是浦系兵团的绝对主力，算上后勤人员，大概有四万人，并且在西北打出赫赫威名的197,196两个作战旅，全部都在56军的作战序列。
　　而57军，以及司令部的直属卫戍军，都是后来整编的，因为最开始，浦系这边总共就两个军级作战单位，但后来西南，西北战事频繁，浦瞎子为了能更好的管五区要钱，要补给，就把另外一个军给切成了两半，分别成立了57军，以及司令部直属卫戍军。
　　57军的现任军长就是吴俊生，他的部队大概有两万三千人左右，下属有一个师，两个旅，主要负责西南线上的军事事宜。
　　有人可能很奇怪，说一个军为啥只有这么点人？其实这也是没办法的事儿，因为之前说了，浦瞎子重新整编出两个军的目的，那就是为了强行扩编，管五区多要一些军费和补给，所以不管是57军，还是卫戍军，都处于没满编的状态，包括卫戍军也只有两万多人，并且这还是因为最近不停补充兵源才有的结果。
　　……
　　吴俊生，浦生，浦兴权等数十名军官，回到自己所属部队后，老三角地区的军事格局，瞬间就发生了变化，因为谁都清楚勐罕地区发生了什么，一时间对接西南，西北的各级部队，都进入了非常紧张的状态。
　　傍晚，五点钟左右。
　　浦系兵团司令部，开始电召57军军部，以及浦兴权管理的卫戍军第一城防旅旅部，命令吴俊生，浦兴权等一众军官，务必在晚上八点前，赶到司令部报道。
　　电召文件内明确表明，浦瞎子只是受了轻伤，身体并无大碍，但57军军部，以及城防旅旅部，全都都没有明确回应，只说目前联系不到自己的军事主官。
　　以司令部的名义电召无效后，浦瞎子也亲自给吴俊生，浦兴权等人打了电话，但他们全都没接，根本联系不上。
　　这样一来，司令部那边也TM紧张了起来，因为无数次这样的事件证明，每到军事主官失联的这一步，那很大可能是要发生兵变了。
　　湄河沿岸。
　　57军军部内，吴俊生，浦生，浦兴权，以及二十多名主要军官，坐在一间私密性很好的会议室里，正在商谈下一步该怎么办。
　　说句实话，屋内除了一少部分人外，绝大部分的军官，那是都不希望看到事情走到这一步的，他们的诉求很简单，那就是不想和三大区合作，而非真正的去造反，去夺什么权力。
　　这帮人支持五区的目的，动机，也都不复杂，有的仅仅是出于一点私心，比如吴俊生，他每年在桌下从五区那里拿的单独军费，大概就有三四个亿，而这笔钱，是完全可以由他自己支配的，那如果浦系未来跟三大区合作，这钱还能有了吗？肯定就没了啊，因为他和五区那边是联系了多年，才有这种红利的，而他和三大区那边，却没有这种关系。
　　在加上，吴俊生虽然是草根出身，但他也在五区的陆军大，高级指挥官学院进修过，所以他五区的人脉很广，并且自己的儿子，姑娘，都和五区那边有政治联姻，那不管是从家庭上，还是从个人事业上来看，他和五区那边都是很难割舍清楚的。
　　除了个人私心外，这屋里还有很多人，纯粹就是排斥三大区的，比如浦明旧部，他们心里就不服，因为这支部队和八区，川府系，有着血海深仇，最高军事长官浦明，以及旅部很多骨干军官，全是死在了对方手里，而浦系军官很多都是沾亲带故的，他们没有办法接受跟三大区合作。
　　在加上，浦明死后，浦兴邦接手了197旅，后者一上任，就开始清理老派军官，导致这帮人现在混的都不如意，只能跟着浦兴权在城防旅混日子，所以心里的不平衡，不满，已经不是积压了一天两天。
　　换句话说，他们不光不喜欢川府系和九区那边，而且还对内部有些不满。
　　但这并不代表着，众人就一定要造反，很多人只是想发出不同的声音，逼着司令部继续与五区合作，但却万万没想到，事情刚刚进行，浦瞎子就遇刺了。
　　这个事儿发生的时间节点太过敏感，逼着众人不得不先逃跑，回到自己部队以求安全，但回来是回来了，可下一步又该怎么办呢？
　　室内，吴俊生扭头看向了浦兴权，话语简洁的说道：“我虽然是军长，但可没有你的号召力，兴权，现在该怎么办，你得给大家拿个主意啊。”
　　“不能听司令部的电召。”浦生率先说道：“出来的时候开枪了，现在又回去，那你怎么跟司令部解释？！挨处分我倒不怕，我就怕有些人给咱们脑袋上扣一个要造反的帽子，那样就完了……！”
　　浦兴权沉默。
　　“要快点拿主意啊，不然等着司令部先动。”吴俊生再次皱眉说道：“如果司令部开始调动兵力，咱们的处境更尴尬了，打了是造反，不打又他妈解释不清楚。”
　　浦兴权搓了搓脸蛋子，一言不发。
　　“我有个想法。”吴俊生下面的师长，突然抬头说了一句。
　　“什么想法？”浦兴权问。
　　“兵谏司令部！”师长沉吟半晌，面容坚毅的说道：“你的城防旅有六千人左右，如果现在集结，就杀回勐罕，司令部那边是很难反映过来的！我们控制住勐罕城内的部队，处决了川府系和九区的考察团，就断了司令想与三大区合作的可能……然后，我们团结反对系的所有将领，一块返回勐罕，向司令死柬！”
　　话音落，众人沉默。
　　“现在没别的选择了。”师长继续说道：“电召你不回，电话你不接，下一步如果司令部来人直接召回，你该怎么应对？如果司令部又集结了其他部队，向我们这边异动，你又该怎么应对？”
　　“可以试一把。”吴俊生抬头冲着浦兴权说道：“处决了两个考察团的人，我和你共同承担责任，哪怕就是司令部下令枪毙我，我也认了！咱们是军人，死在战场上，还是朝堂上，都没有任何区别！咱为了老三角的未来，也值得这么做！”
　　这话说的很漂亮，但吴俊生心里是有其他想法的，因为一旦兵谏成功，浦系继续与五区合作，那浦瞎子很大可能是不会动他的。
　　浦兴权仔细思考数秒后：“好，就这么干吧！”
　　……
　　重都。
　　第一独立师已经彻底沸腾了起来，秦禹亲自下令，除必要的驻防单位外，其他部队全线开进西南边线，等待作战命令。


第1726章 骑虎难下，被迫做出决定
　　其实吴俊生，浦生，浦兴权，还有57军的师长，以及众多军官，做出了要兵谏司令部的决定，实属是迫不得已。
　　这事要从好几个人的政治角度分析。
　　首先，最开始大家煽动老兵，以及牺牲士兵家属去冲击考察团，暗杀可可和沈飞等人的时候，吴俊生是持犹豫态度的，甚至几次劝过李致勋。
　　而现在他却是第一个主张兵谏的人，这仅仅几天时间内，他的态度为啥会有如此大的变化呢？
　　其实道理很简单，因为他不是浦系家族内部的人，更不是浦瞎子的儿子，所以他做事之前的顾虑很大，并且最开始只是想，利用浦系内部反对派系的力量，来达到自己的政治目的，只要能让浦系和三大区没有合作的可能，那就可以了。
　　但最后浦兴权却接受了李致勋的建议，绑着吴俊生不得不参加这个事儿，因为他退不出来了。政治场上最忌讳的就是立场不明，两头和稀泥，吴俊生自然明白这个道理，所以他也就只能跟着干了。
　　不过事先谁都没想到，冲击考察团的计划刚刚准备执行，浦瞎子那边就遭受到了刺杀，而这两件事情之间的联系性又太强，很容易被人误会成，是一伙人策划的这个事情。
　　这样一来，吴俊生等高级将领，心里就都有点没底了。他们非常怕司令部那边会把这两件事联系到一块，更怕浦瞎子如果真的死在了刺杀中，对立派系的人会拿这个事儿做文章。
　　所以，大家才一致决定要先跑出勐罕，因为司令部调来了两个团进入城区，随时有可能对他们展开行动。只不过他们在撤离的时候也没有预料到，勐罕北侧口的冲突事件会升级，双方开了枪，导致场面失控，还都死了人。
　　这些事赶事的因素加一块，让吴俊生的处境彻底变得尴尬了起来。现在他如果响应司令部的电召，回到勐罕，那将会是第一个被问责的人，至少他军长是别想当了，浦瞎子肯定会撸掉他。
　　对于吴俊生这样一个年过半百的人来说，权利就是他最后的欲望，因为钱，女人之类的东西，他早都已经唾手可得了，不再是第一需求了。但权利不一样，他只要是57军的军长，就有挥斥方遒的能量，就能保证自己家族的繁荣昌盛，就能享受万人追捧的感觉。
　　他不想失去这种感觉。
　　除此之外，吴俊生还有更为重要的顾虑，那就是除了浦瞎子会对他进行问责以外，司令部内还有其他对立派系，也随时可能会对他出招。比如浦兴邦一党，总参一党，就一直和他政见不合。
　　这一点尤为关键。政治斗争是非常残忍且没有人性的，是涉及到生与死的，所以即使浦瞎子能放他一马，那总参和浦兴邦会放掉这个绝好的机会吗？只要对方往他们脑袋上扣造反的帽子，到时候别说军长不能当了，就是小命可能都没了。
　　综合以上原因，吴俊生的心态才发生变化，才主动提议要兵谏。
　　只要把两个考察团拍死在勐罕，那就彻底断绝了三大区和浦系合作的可能。到那时候，浦系唯一能选择的就是继续跟五区合作，而以吴俊生和五区的关系，浦瞎子只要想稳定住局面，就极大可能是不会动他的。
　　……
　　吴俊生的心态是极为复杂的，而浦生等其他高级军官，也同样输不起。他们已经被架在了必须和五区合作的立场上，只有这样，等事情结束了五区那边才会力保他们，司令部也会被迫承认他们的做法是正确的。不然事情失败了，那这些输家肯定全在被问责的范围内，扒衣服是最基本的，枪毙也不是没可能。
　　小型会议室内。
　　想法最单纯的浦兴权，沉默许久后说道：“兵谏司令部，是最后一步棋，如果成了，任何结果我都能接受。”
　　“现在干成功的几率很大。”57军的机械野战师师长，立即出言附和道：“你的城防旅有六千号人，而且都在勐罕附近驻扎，如果只携带轻量化装备，最多两个小时就能进城。”
　　“对。”吴俊生点头：“勐罕城内现在只有两个团的兵力，他们挡不住你的城防旅。而司令部想从56军调部队回来，肯定是来不及的。”
　　“我同意，快干还有机会。”浦生眯着眼睛说道：“第一步，部队进城，先杀光考察团的人，断绝浦系与三大区合作的可能。第二步，让城防旅直接控制住司令部，然后我们上百名军官，一同回到勐罕，让司令重新作出正确选择。”
　　李致勋闻言后，也立即表态：“五区这边也会配合，只要控制住司令部，我们愿意用一切代价，换回浦司令对五区的信任。”
　　浦兴权虽然只是个旅长，但此刻众人却都以他为核心，而非吴俊生，浦生二人。
　　“就这样干吧。”
　　浦兴权起身，立即说道：“我马上命令城防旅集合，只携带轻量化装备，用最快的速度入驻勐罕。”
　　“我这边也会配合。”吴俊生起身，冲着自己的师长说道：“南荣，你马上集合自己的部队，也向勐罕附近推进。”
　　“是！”师长起身。
　　……
　　半小时后。
　　城防旅旅部，副旅长召集下属军官，当众宣读了浦兴权的命令。
　　“总司令遇刺，是别有用心之辈在暗中搞鬼！司令部目前已经失控，我们城防旅必须在这时候承担起军事职责，立即发兵进城，解猛罕之围，清除一切企图反叛的军事单位！”
　　这个命令的用词非常考究，全文几乎都在说，是勐罕地区出现了叛军，城防旅需要第一时间做出反应，去救司令，而非搞什么兵谏。
　　“是！”
　　众军官得令后，立即敬礼回应。
　　……
　　与此同时。
　　7、8、9区，以及川府的军情部门全部动了起来，在疯狂甄别各种有关于五区，老三角地区的情报。
　　另外一头。
　　李致勋突然找到了吴俊生，脸色阴沉的冲他问道：“如果局势一旦失控，你想好怎么办了吗？”
　　吴俊生皱了皱眉头，没有回话。
　　“如果你愿意，五区帮老三角地区换个领导人，也不是不可能的……。”李致勋委婉地说出了自己的想法。
　　重都。
　　秦禹穿着军装，双手扶着会议桌案板，话语简洁地说道：“直升机到了，师部所有成员马上跟我去西南边线，随时准备指挥作战。”


第1727章 回望勐罕，满是心碎
　　浦兴权的城防旅，是负责勐罕周边地区军事安全的驻军部队，各团营级作战单位，虽然排列的有些分散，但却都离勐罕重镇非常近，最远的部队，赶到勐罕城，也就一个多小时的路程。
　　由此可见，浦瞎子其实对于这个三儿子，也是寄予厚望的，把勐罕的大门都交给了他把守。
　　但就在今天，城防旅兵变了，六千人在二十分钟内就集合完毕，携带着轻量化武器，掉头冲着勐罕城内杀来。
　　此刻，即使浦系兵团司令部反应过来，那从其他地区调部队过来，也明显来不及了。这野战作战单位，即使在和平时期，也没有天天跟家门口待着的，全是要外放驻防的，而浦瞎子的56军嫡系，全部都在西北线上，最快能赶过来的部队，也要七八个小时。
　　这就是为什么吴俊生，浦生，浦兴权等人敢搞兵变的原因，因为城防旅在他们的控制当中，打个时间差，大事还是可成的。
　　……
　　傍晚，七点半左右。
　　城防旅的六千人，从四面八方赶来，武装越野车，军用皮卡，在各公路线连成了一片，迅速向前推进。
　　大部队临近城内还有不到五公里的路程时，城防旅的副旅长亲自致电了司令部两个直属团的最高军事长官，言辞非常激烈地说道：“我方要进城肃清叛军，请你们立即离开勐罕重镇。”
　　两个团长也回复的非常坚决，声称城内没有叛军，任何想武装进城的军事单位，都将遭到自己一方的坚决抵抗。
　　双方没有谈拢，军事冲突就开始了。
　　六千人的城防旅，开始梯进式推进，乌泱泱的将勐罕重镇的四个出城口围死。
　　晚上八点钟左右。
　　城内的两个直属团，在勐罕重镇的四个入口拉开了阵型。双方碰面后，由城内守卫部队打响了第一枪。而这时各部队的指挥官，也已经控制不住局面了，枪声一响，就意味着战斗开始了。
　　浦兴权一直在远程遥控，再三勒令城防旅的军官，要尽量避免大规模的武装冲突，只杀进城内，达成首要目的就可以了。
　　但枪声一响，近上万人碰撞在一块，还哪有那么多尽量可言啊？下面的士兵一打急眼了，那就是以命相搏的场面了。
　　炮声，枪声，在勐罕城外激烈响起，两个司令部直属团拼死血战，　寸步不让，打出了非常惨烈的战损。
　　并且令浦兴权，吴俊生等人没想到的是，勐罕城内的民众反应也很激烈，有人开始自发地攻击要进城的城防旅，高喊着他们是叛军。而城防旅这边又不敢真的大规模屠杀民众，只能绕路躲避。
　　再加上，城内跑商的，以及非本地籍的人员，为了躲避战火，也开始大规模向外逃窜，这样一来，整个勐罕周边都乱了起来，只有六千人的城防旅，一时间很难控制住局面。
　　……
　　57军军部内。
　　吴俊生看着地图，语速很快的冲着浦兴权说道：“不要理会民众和外逃人员，只让部队集中一个点猛攻，迅速打进城内就行了。千万不要僵持下去，不然援军一到，咱们就完了。”
　　浦兴权知道此刻犹豫不得，只能立即向城防旅下令，让他们全力攻击勐罕南北两侧的入城点，并且还命令了两个作战营，作为先刀部队，绕开正面战场，自己找时机切入城内，完成控制司令部，剿灭考察团的目标。
　　勐罕重镇是没有大区墙的，虽然各入城口都有检查站，平时也拉了警戒线，但这对于军事防御作战，却没有任何帮助。大军一压上来，城内守卫部队，只能分散兵力，把守各要道口，先防止对方的机动车队入城。
　　而这对于只有三千多号人的两个司令部直属团来说，是非常吃力的，因为他们的人太少了，护不住这么大的城区。再加上南北两侧的入城口遭受到了猛烈攻击，必须要加强防守，所以兵力一收缩，其它地点就被彻底攻陷了。
　　防御战就是这样，只要有一点失守，那就意味着防守失败了，因为其它攻击部队只要进了城，那内外一夹击，守军定然溃败。
　　勐罕重镇内的军事冲突，持续了一个多小时后，以两个直属团牺牲了一百多号人而告终。
　　城防旅进城了。
　　但却没有接受到勐罕重镇民众的任何善意，几乎整个城区的住宅楼，街道，商铺，以及居民小区内都在疯狂喊着，“滚出去叛军”，“浦系军团耻辱”等等刺耳的话。
　　这种铺天盖地的骂声，让城防旅的士兵们心里压力极大，因为他们也矛盾了。上层说自己来是清理叛军的，可城内的民众为何反应如此激烈呢？他们都是老三角地区的孩子，对这片土地有着极深的感情，他们有些接受不了自己人的骂声……
　　但军人就是这样，上级的命令比天还大，效忠大区，首先要效忠长官，这是永恒的定律。
　　城防旅的军官按照之前的部署，第一时间控制了考察团的大院，同时也强行接管了浦系军团司令部。
　　但众人搜捕了一圈，也没有找到沈飞、可可等考察团主要领导，而接管了司令部大院的部队，更没有看见浦瞎子，总参，以及大校以上的高级将领。
　　从准备兵谏到实施，也就是三个小时左右的时间，按理说司令部肯定是反应不过来的，可为什么人却不见了呢？！
　　……
　　城外，穿着普通民众服装的浦瞎子，狼狈不堪的跟着司令部主要官员，站在破败的道路上，正望向了满是战火和硝烟的勐罕重镇。
　　他戎马一生，不知道经历过多少斗争，才当上了老三角地区的一把手。他的经验告诉他，在政治斗争中血缘关系，亲情，都是随时可以舍弃的东西。而他的内心却不停地暗示他，自己的亲儿子，绝对不会反叛自己。
　　在这种极为矛盾的情绪当中，浦瞎子最终为了保护司令部的主要官员，还是决定外逃，化妆成普通民众，借着两个团的殊死抵抗，才在千钧一发之时跑出了勐罕城。
　　这时，满身狼狈对于浦瞎子来说，并不重要，重要的是浦兴权的这一刀，捅在了他的软肋上，让他疼的不能再疼了……


第1728章 宣布独立
　　勐罕外围。
　　总参谋长穿着宽大的民用服装，走到浦瞎子身边，换了一种称呼说道：“老浦，或许兴权只是想……。”
　　“不要说了。”浦瞎子摆了摆手：“去西北大营，我要亲自清理门户。”
　　说完，浦瞎子背影萧瑟地走向远处，总参谋长叹息一声，轻轻呢喃道：“这就是帝王家啊……！”
　　人群中，可可扭头扫了一眼沈飞的方向，低声冲林成栋说道：“战争都爆发了，浦系已经没有回头路了，我们下面的主要对手是沈飞，不但要想办法让他出局，还要防着他。”
　　“我知道。”林成栋点头。
　　车队另外一头，沈飞也看了一眼可可等人，随即低声说道：“找机会，按照之前我说的办。”
　　“好！”随行人员点头。
　　……
　　深夜11点多钟。
　　57军军部内，浦兴权低头坐在沙发上，精神极度萎靡。
　　旁边，吴俊生，浦生，以及师长巴南荣等高级军官，此刻全部眼神空洞，神情呆滞。
　　“唉！”吴俊生长叹着说道：“司令肯定是混在人群里跑了，我们就只差一步啊，就差一步。”
　　“总司令肯定去了西北大营，等他一到……我们就完了。”巴南荣心里想起浦瞎子的身影和眼神，莫名恐惧至极。
　　“兴权，你看下一步，咱们该怎么办？”浦生主动问了一句。
　　“呼！”
　　浦兴权搓了搓脸蛋子，长长出了口气后说道：“事已至此，再挣扎下去，已经没有任何意义了。我马上传电，亲自去西北大营跟总司令请罪，并且会揽过一切罪责，不管上层怎么处理我，我都认了。但希望你们还能坚持立场，尽到责任，劝总司令不要和三大区合作。”
　　众人听到这话，久久无言。
　　“就这么决定了。”浦兴权起身：“我马上撤出城防旅，直飞西北大营。”
　　“兴权，慎重！”浦生立即起身劝说道：“如果你回去了，对面肯定扣你一顶企图造反的帽子。”
　　“我说了，给我什么罪，我都认了。”浦兴权摆手回道：“不能继续搞下去了，再搞下去，就真的要打内战了。”
　　“兴权！”巴南荣起身也要说话。
　　“南荣，你先等一下。”吴俊生摆了摆手，轻声插了一句：“兴权，如果你已经决定了，那大家就按照你的意思办。但我觉得去西北大营请罪这事儿，不用那么急，我可以先以军部的名义，试探一下司令部的反应……并且如果你要回去，那我们肯定也一块回去，共同向司令表达想法。”
　　“是啊，急也不急这一会了，”浦生也附和道：“我们起码得研究一下怎么说吧？”
　　浦兴权心里已经绝望了，他重新坐回沙发，满脸疲倦地摆了摆手：“好，那你们商量吧，我想一个人待一会。”
　　众人相互对视了一眼，随即一同起身离去。
　　安静的室内，浦兴权怔怔地看着窗外景色，目光呆滞地呢喃道：“唉，怎么就搞到这一步了……。”
　　……
　　走廊内。
　　巴南荣走在吴俊生的左侧，言语急迫地喝问道：“军长，您真打算跟兴权一块回去请罪吗？我希望您冷静啊！我们不是浦系家族内的人，更跟浦司令没有任何血缘关系，他不一定能杀儿子，但一定敢杀我们，回去了……命可能不保啊！”
　　巴南荣非常真实地说出了自己的担忧，并且没有考虑到浦生也在场，由此可见，他是彻底慌了。
　　吴俊生没有回应巴南荣的话，而是扭头看向了浦生：“你怎么看？”
　　“我现在也没什么好办法了。”浦生摇头：“回去的结果很明显……我们可能都得被……。”
　　“我还有个办法。”吴俊生看着他，直言说道：“李致勋找我聊过，说了局面失控后的建议。”
　　浦生听到这话愣在了原地，隐约读懂了对方的意思。
　　“没得选了，回去也是死，”吴俊生压低声音说道：“不如拼一把？”
　　浦生面色有些纠结。
　　“……你觉得，我们支持与五区继续合作，真的错了吗？”吴俊生皱眉继续说道：“他宁可不顾老三角地区千万民众的死活，也要重新做选择，他真的对了吗？”
　　浦生听完这话，思考了三四秒后点头：“我同意你的想法。”
　　十分钟后。
　　57军军部的一间小房内，李致勋将手里的电话递给了吴俊生，而后者则是走到窗口，迅速与电话内的人交谈了起来。
　　浦生看着吴俊生的背影，心里莫名有些疑惑：他究竟是被逼地走到了这一步后，不得不重新做选择，还是早都有此打算呢？
　　这事儿，或许只有上帝心里清楚吧！
　　……
　　两个小时后。
　　五区，东北战区司令部召开紧急会议，会议由上将司令金盛南主持。
　　再过半小时后。
　　第五大区公然对外界宣布，支持老三角地区的浦兴权政F合法独立，并且东北战区将集结十万陆军，对其新成立的政F，进行军事上的支持。
　　此消息一出，外界一片哗然。
　　浦兴权，吴俊生等人正式独立了？
　　五区东北战区，集结了十万兵力，要力捧浦兴权当老三角地区的皇上了吗？
　　浦系兵团，西北大营内，56军军长看完电报后，愤怒至极地骂道：“他妈的，我不管他是谁的儿子，宣布独立了，他就是叛军。集合军部所有主要官员，马上开会，进入战时状态。”
　　凌晨，57军军部内，对外界事情毫不知情的浦兴权，还困在自责和迷茫当中。
　　“呼啦啦！”
　　吴俊生，浦生，巴南荣，以及浦明系，和城防旅的高级军官，总共二十多人，一块进入了室内。
　　众人胳膊上全部缠着带有独立宣言的袖标，吴俊生立正，敬礼后说道：“兴权，事已至此，我们必须先发制人，打赢这场内战。”
　　浦兴权懵了半天：“你们什么意思？”
　　“我已经对外宣布咱们独立了，”吴俊生脸色严肃地回道：“五区会派十万陆军增员我们。”
　　浦兴权彻底愣在了原地，一脸不可思议的表情看向了众人。
　　“兴权，我们没得选择了。”巴南荣也立即说道：“你是他儿子，回去还能活着，可我们这些人要回去，肯定全得死。你看在这么多军官支持你的份上，带着大家再拼一回吧。只要浦系承认我们独立，咱们以后也可以跟他们相安无事。”
　　“放屁！！！”浦兴权面目狰狞地吼道：“这他妈是造反，是背叛！”
　　怒吼声在室内飘荡，吴俊生，浦生等人面无表情地看着他，一动不动。而其他军官，包括巴南荣在内，全部立正，敬起了军礼，齐刷刷地喊道：“请总指挥，带着我们再拼一次吧！”
　　浦兴权瞪着眼珠子看向众人，一时间似乎明白了什么。
　　室外，姜太岷看着李致勋问道：“为什么不让吴俊生当这个什么总指挥，他不是更可靠吗？”
　　“我想过让他当，但吴俊生拒绝了。”李致勋低声说道：“他说浦家在老三角的影响力，号召力都是别人无法比拟的，他要当总指挥，民众是不会接受的。但浦兴权不一样，他是王爷贵胄，有浦系的合法继承权，让他出面，才能产生影响力。”
　　姜太岷点了点头，没再吭声。
　　……
　　西南线独立第一师师部内。
　　蒋学快步从外面走进来，冲着秦禹敬礼后说道：“消息确定，浦兴权系宣布独立了！”
　　“他妈的，老浦这是养了个逆子啊！”秦禹立即问道：“五区什么反应？”
　　“东北战区起兵十万，肯定是要硬打，捧浦兴权当皇上了。”蒋学话语简洁地说道：“五区迟迟没有动静，可能就等这一天呢。与其不停地讨好浦瞎子，那还不如换个听话的上来。”
　　“十万……他妈的，动静有点大了。”秦禹面色严肃地回应道。


第1729章 大战在即
　　当所有军官带着袖标，一块闯进室内，喊着口号，让浦兴权带着他们再拼一次时，后者就立即明白过来，自己这是被硬架上了。
　　对外宣布独立，这不但能把所有参与之前事件的人栓到一块，也等于是切断了浦兴权最后的退路。他被扣上了要造反，要独立的帽子，那就没办法再回到过去了。
　　房间内，浦兴权突然冲向吴俊生，双手扯着他的脖领子吼道：“你他妈的是不是从最开始干的时候，就已经算计好了今天要发生的事儿？啊？！为什么要宣布独立，为什么？”
　　吴俊生看着浦兴权，沉默半晌后，才嘴角抽动地回道：“我……我们回不去了，兴权！如果有其他选择，你觉得我会这样干吗？最开始是谁劝你不要听李致勋的建议的？是我，好吗？！你觉得你被牵连了，我还觉得自己委屈呢！”
　　浦兴权无言。
　　“你看看这些军官，哪一个能跟你比，哪一个回到司令部，可以全身而退？”吴俊生指着屋内众人说道：“你喊反对口号的时候，大家豁出命跟你干，现在你是不是该为他们考虑一下了？！”
　　浦兴权缓缓松开吴俊生的衣领，瘫软地坐在了沙发上。
　　“内战打到浦系承认我们独立，就算结束。”吴俊生看着浦兴权再次说道：“只要胜利了，大家推你当新政F的第一届领导人。”
　　浦兴权闭着眼睛，宛若整个人都没了力气，只冲着他们摆了摆手。
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　浦瞎子抵达西北56军大营，换上了司令服后，才带着警卫出现在了军部会议室。
　　“呼啦啦！”
　　56军全体高级军官起立，敬礼。
　　浦瞎子面无表情地摆了摆手，示意大家坐下后，才张嘴说道：“汇报一下各方情况。”
　　“五区对外宣布，东北战区全面进入战时状态，金盛南担任战区总司令，并调遣了第一集团军，第43、44军，东北战区空一军……共十万兵力，准备进入老三角地区，支……支援……。”56军的参谋长，说到这里的时候略有些语塞，紧看着浦瞎子的脸色。
　　“说下去。”浦瞎子淡淡地回道。
　　参谋长停顿一下，继续回道：“共十万兵力，进入老三角地区，支援浦兴权派系新成立的独立政F。’
　　浦瞎子听到这话，表情没有任何变化：“说一下浦兴权系的反应。”
　　参谋长见浦瞎子没有过激反应，心里也踏实了不少，继续语速很快地说道：“吴俊生的57军，以及卫戍军的城防旅，也已经开始全面集结，并且公开对外宣布了独立。”
　　浦瞎子短暂思考一下，立即又问：“顾系，川府系有什么反应？”
　　“秦系川军在西南线开始集结，兵力大概有一万五千人左右。同时，八区滕胖子的师，也派出了三个团，配合川军行动，总兵力五千五百人左右。”参谋长看着资料，继续汇报道：“八区的西北先遣军，在两个小时之前，已经全面向前推进，总兵力六万五，有四个师，最高指挥官依旧是顾言。”
　　浦瞎子听完后，缓缓起身：“都说家丑不可外扬，可咱们这点丑事儿，却把整个亚西南，西北地区的军事武装全部调动了起来，形式很严峻啊！”
　　话音落，56军军长立即起身表态：“56军全体军官、士兵，已经随时做好战斗准备，势必扫清叛军！”
　　“家里这点事儿，我要是搞不明白，那也就不配当这个总司令了。”浦瞎子话语霸气地回应道：“此次事件，外患才是关键。霍军长，你坐下。”
　　56军军长听令后坐下，浦瞎子看着众人开始调兵遣将：“浦兴邦。”
　　“到！”浦兴邦立即起身。
　　“你197旅马上集结，在明天一早八点前，务必抵达勐罕重镇周围。我给你四个小时的时间，在这个时间内，你必须配合卫戍军把城防旅给我收拾了。”浦瞎子下了死命令。
　　“是！”浦兴邦敬礼后喊道。
　　“浦明来。”浦瞎子再次喊道。
　　“到！”一名中年起身。
　　“你率领第二机械师，从勐罕右侧绕路，赶到湄河附近，进攻吴俊生的57军。”浦瞎子再次说道：“堵住他们和五区东北战区的联系通道，只把它给我憋在东部地域就可以。”
　　“是！”浦明来敬礼后喊道。
　　“剩余的56军部队，给我转过头，对准东北战区的部队，进行布防。”浦瞎子看着56军的霍军长说道：“作战思路，是暂时不要和对方硬碰，我们等待援军。”
　　霍军长心里有些疑惑，心说自己这边哪还有援军了？但既然浦瞎子这么说了，他也不好出言询问，只点头称是。
　　浦瞎子下达完作战命令后，双手扶着桌案，再次吩咐道：“司令部总参部，从现在开始，给我逐一联系叛军的基层、中层军官，告诉他们，只要现在带着部队返回，我老浦一概既往不咎。我理解他们的难处，军人以服从命令为天职，上层发话了，他们不得不跟着干。但造反，背叛，不是军人职责所在，错误的命令，也没必要执行到底，我等着他们回来。”
　　总参谋长闻言立即起身：“我总参部保证完成任务！”
　　“散会！”
　　浦瞎子凝望着众人半晌，才摆手离去。
　　……
　　与此同时。
　　可可非常机灵地联系上了秦禹，语速极快的和他说道：“我们已经跟着浦瞎子，来到了他们56军的大营，目前很安全，你不要担心。”
　　“情况怎么样？”秦禹立即追问。
　　“你不用担心我，现在你听我说。”可可眨着明亮的大眼睛说道：“五区起兵十万，这肯定不是浦系能扛得住的，谈判估计会提前到了。你记着我的话，不见兔子，绝对不能撒鹰。”
　　秦禹愣了一下：“我懂你意思。”
　　二人刚刚结束通话，一名军官就走到了川府考察团所在的房间。
　　“哪位是于小姐？”军官问。
　　“我就是。”可可起身回话。
　　“司令有请。”军官让开身位，做了一个请的手势。
　　“好，麻烦您带路。”可可笑着回应。
　　……
　　外围，老三角地区附近的所有正规军，几乎全部动了起来，飞机、坦克、大炮、火箭军，纷纷闪亮登场，一场会战，似乎难以避免了。


第1730章 勾心斗角，损招频出
　　56军军部会客间内。
　　可可见到了浦瞎子，态度十分客气地说道：“您好，总司令员。”
　　“坐。”浦瞎子插着手掌，脸上没什么表情地回应道。
　　可可很淑女地坐在了侧面的沙发上，并且只脸上挂着和善的笑容，也不主动开口说话。
　　浦瞎子沉默了一会，才话语直接地问道：“你们能给浦系什么支持？”
　　“在经济上，军事合作上……。”可可在故意拖着谈话节奏，准备先东拉西扯一番。
　　“不，不说以后，就说眼前。”浦瞎子打断了可可的话。
　　可可稍稍斟酌一下回道：“川军，八区部队，都可以进入战场。”
　　“那就进来吧，先看看诚意。”浦瞎子淡淡地回道：“你给秦师长……。”
　　“总司令，八区部队和川军进入战场，是要有一个前提条件的。”可可同样打断了对方的话。
　　浦瞎子闻声皱起了眉头，一双虎目瞧向可可，不怒自威。
　　可可无视对方的眼神，只条理清晰地说道：“我虽然不懂军事，但也清楚五区东北战区出动了十万兵力，这种规模的军事冲突，应该算得上是会战级别了。如果川军和顾系兵团正面进入战场，并且想要取得关键性作用，那损失是可以预见的。”
　　浦瞎子插手，默不作声。
　　“我们进入战场的先期条件是，现在就签署盐岛股权转让协议。”可可继续说道：“这样大家都表明诚意，才是未来合作的基础。”
　　“不可能现在就给你股份。”浦瞎子直接拒绝。
　　可可闻声寸步不让：“股份不到，部队绝对不会开拔。”
　　浦瞎子有些惊讶于可可的胆色，只笑着问道：“呵呵，我三十岁不到就当司令了，你觉得，我会受这个威胁吗？”
　　“总司令员，希望您不要曲解我的意思。”可可俏脸严肃地回应道：“首先，我没有威胁您，而是在告诉您，八区部队和川军进入战场后，要面临的代价；其次合作的基础是信任，是要有诚意，而不是单方面的付出。您说呢？”
　　“除了你们，还有人是愿意掺和此次会战的，浦系并不是单项选择。”浦瞎子表情淡然地看着可可：“你回去考虑一下吧。”
　　“好的。”可可也不急，只起身点头。
　　……
　　十五分钟后。
　　沈飞进入了会客室，面见了浦瞎子。
　　“你们能给浦系什么支持？就现在。”浦瞎子依然用很淡的语气冲沈飞问道。
　　“九区在藏原地区的驻军，已经全面集结，马上准备向您56军的侧翼移动，共同接敌东北战区的部队。我们的兵力大概有不到三万，但后续九区还会派增援部队过来，直到战争胜利为止。”沈飞语速很快地说道：“会战开始前，我们希望您能对外界宣布，和九区正式达成军事联盟的决定，同时签署一些条款，这样一来，九区增援浦系兵团，也就师出有名了。”
　　沈飞的回话里，之字没提盐岛股份的事儿，而是有些舔狗的向浦瞎子表明，只要你和我们合作，那咱就帮你。
　　浦瞎子听到这话，也没有太过高兴，因为他心里清楚，九区和浦系合作的几率是最低的，因为双方控制的地面，相距太远，不管是从经济上展开合作，还是从军事上展开合作，都非常困难。
　　这也是为啥沈飞会这么舔狗的跟对方谈的原因，因为他现在处于争取浦系的劣势地位，那想要踢川府和八区出局，就只能更有诚意一点了喽。
　　室内，浦瞎子思考半晌后，缓缓回道：“如果九区的先头部队，能在明天一早八点前，兵出藏原，我就同意对外公布和九区达成军事联盟的决定，并且可以跟你们公开签署，十年内的战略合作条款。”
　　“好，”沈飞立即点头：“我马上向上层报告。”
　　“辛苦了。”浦瞎子扭头喊道：“送沈代表回去。”
　　沈飞走后，浦瞎子坐在沙发上剧烈地咳嗽了起来，脸上再没有云淡风轻的神色，有的只是疲惫，和令人心疼的恍惚眼神。
　　“总司令，您没事儿吧？”副官立即赶过来问道：“需要吃点药吗？”
　　“希望明天一早，我能看到他回来吧……！”浦瞎子闭上双眼，呢喃了一句。
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　在藏原里侧的沙系部队，开始疯狂集结，各种重量级武器，全部被装上了牵引车，各营区的士兵，也坐上了军车，分批次地赶往边境线。
　　西南独立第一师的指师部内，秦禹收到了两方面的消息。
　　第一，可可告诉他，浦瞎子刚见完自己，就马上又见了沈飞，并且在她回到住所后，浦系高层就再也没有找过她，这说明浦瞎子很可能和九区已经达成了某种协议。
　　第二，蒋学把沙系兵团在藏原的一切行动，都如实报告给了秦禹。
　　综合以上两条消息，秦禹立马给顾泰安拨了一个电话，同样很舔狗地说道：“司令，我们这边已经做好了开打的准备，但在谈判的问题上，出了一些变故。”
　　“什么变故？”顾泰安问。
　　“五区起兵十万，老三角地区又出现了叛军，那以浦系兵团自己的力量，肯定是招架不住的，”秦禹如实回道：“所以谈判就提前到来了。我派去的代表于瑾年，直接跟浦瞎子说，想要咱们的部队动，那就现在签盐岛合同。但他妈的这个九区，却没有护盘，而是低三下四的先调动了藏原的部队，准备直接帮浦系。这样一来，咱就尴尬了。”
　　顾泰安秒懂了秦禹的意思，也恶狠狠地骂道；“这个九区真的是个行业败类，这时候你不抬价，还把自己贱卖了，有点欠收拾啊！”
　　“是啊，”秦禹开始拱火：“就是欠揍！”
　　“行，这事儿你不用操心，你就给我盯住老三角地区的情况。”顾泰安立即回道：“我让西北先遣军向藏原边线移动，他妈的，老子就给他关到家门里，就不让他出去，我看他怎么当败类。”
　　“要不说，您怎么能当司令呢，这个决策……。”秦禹疯狂地甩着舌头。
　　“把活干好，不然收拾你。”顾泰安懒得听他哔哔，直接挂断了电话。
　　一个半小时后，顾言率先带着两个师，三万多人，直扑藏原边线，活活堵住了要出兵藏原的沙系兵团。
　　双方对峙的情况，很快传回了九区，一向心态很好，且成熟稳重的沈万洲，顿时破口大骂道：“他妈的，这个顾泰安做事儿也太狗了。下作，下流！给前沿部队打电话，让他们开火，给我硬打出去！”
　　……
　　凌晨七点多钟，天光破晓。
　　浦系兵团与吴俊生，城防旅等叛军部队，正式对上。
　　浦瞎子等了一夜，那个人也没有回来，他望着勐罕方向，沉吟许久后，坚决地下达了进攻命令。
　　大战序幕，由此开始！。


第1731章 拿下先期股份（盟主更）
　　浦系内部的冲突暂且不叙，只说浦瞎子下达完清缴叛军的命令后，就立即叫来了自己的总参谋长。
　　“九区的部队到哪儿了？”浦瞎子问。
　　“他们在藏原边线被顾言的西北先遣军给拦住了。”总参谋长轻声回道：“双方发生对峙，但依照目前情况来看，九区暂时是没有办法脱身的，因为他们不可能主动冲顾系开火。”
　　“唉！”
　　浦瞎子长叹了一声：“这就是九区的劣势，他们在边境线的统治力太弱了，离我们又太远，这光态度好有什么用，他妈的，解决不了咱们的燃眉之急啊！”
　　“是的，他们的优势也就只剩下态度好了。”总参谋长也点头附和了一句。
　　“五区的部队，还有多久能赶来？”浦瞎子问。
　　“先头部队，东北战区第一集团军，最多十个小时内，就会抵达进攻位置。”总参谋长如实说道：“而我们可调动的兵力太少了，内忧外患下，很容易陷入危局。”
　　浦瞎子稍稍思考了一下说道：“算了，不试探了，你去找那个于代表，直接跟她说，我们现在可以转让百分之五的盐岛股权，但前提是他们的部队，要马上开过来。”
　　“如果对方继续卡着呢？”总参谋长巴莱主动问了一句。
　　“未来还得合作，顾泰安不是小气的人，不会吃相太难看的。”浦瞎子摆手说道：“给他百分之五，就是表明态度，如果还卡着，那就不谈了。老子别的不硬，就浑身这把骨头硬，我就是钻到山里跟五区打游击去，也不可能把主动权全部割让。”
　　“好，我去谈。”
　　……
　　早晨八点半，总参谋长巴莱来到了川府考察团所在的营帐。
　　可可，林成栋，徐洋等人立马赶出来迎接。
　　巴莱进屋后，也没有废话，直接冲可可说道：“司令发话了，可以先转让百分之五的股权，这是我们最后底线，如果还不行，那就不谈了。”
　　果然，可可听到这话，也没有再继续向对方施压，只干脆果断地回道：“可以。”
　　“时间紧迫，合同手续你们来出，可以留签字录像和照片，以示合同有效性。”巴莱低头看了一眼手表：“五区的部队，最晚十个小时内就会抵达我们的防区外，现在你们就要做好准备了。”
　　“您放心，我马上给上层打电话汇报，我们这边签合同，那边就开始动。”
　　“好，就这样办吧。”
　　双方经过一个小时的准备后，就在56军的军部内签署了合同转让协议，而可可这时有特别留意到，浦系手里握的盐岛股份，共有百分之十三，跟她预计的差不多。
　　两拨人签署合同的时候，都各自留了视频录像，照片，并且代表人都朗读了合同条款，总之弄得非常正式，这样才能保证合同的有效性。
　　……
　　合同签完后。
　　秦禹再次给顾泰安拨通了电话：“司令，拿下了。”
　　“多少？”
　　“百分之五。”秦禹如实回道。
　　“行吧，这百分之五也算是老浦有诚意了。”顾泰安也很爽快，谈笑间做出了部署：“你和滕胖子的师，挺进到三峰山附近，在那里截击敌44军。此次会战，是纪元年后，我三大区部队第一次出关，与其它大区部队进行会战，我没有别的要求，这一战必须给我打出精气神，也必须在国门外，至少给我打出五百公里的防御纵深！我老顾上来了，没时间搞政治阴谋，但扩充一下我三大区的驻防版图，我还是很有兴趣的。”
　　秦禹懵B了半天后，才琢磨明白，顾泰安迟迟没有动弹，不是光等着让浦瞎子交出盐岛股权，更是有别的战略目的。这仗干完，他似乎不准备让西北先遣军撤回线内。
　　秦禹从顾泰安的话里，听到的最多的词汇，就是我三大区，我华人区，怎么怎么样，他真的很少以八区的角度看待问题，而是一直放眼全局，甚至是整个“世界”……
　　这样人的不当领袖，谁又能当得了呢？！
　　秦禹听着顾泰安的话热血沸腾，立马回道：“我独立第一师，势必歼敌于三峰山附近！”
　　“去干吧，我等你们捷报。”顾泰安扔下一句，就挂断了手机。
　　……
　　时近上午11点左右。
　　八区，九区，川府系，同时向外宣布，正式响应老三角地区的合法军政权，浦系武装的援救请求，共同出兵，抵抗第五区的武装侵略。
　　此次会战，涉及兵力二十多万，总共有十个左右的军级单位参战，这注定将载入亚M历史。
　　……
　　行军车上。
　　秦禹正在和滕胖子研究作战策略时，手机铃声突然响起，他扫了一眼电话号码，立即按了接听键：“喂，怎么了，可可？”
　　“你也要去前线吗？”
　　“当然，这么大规模的会战，指挥官不到场能行吗？”秦禹立即回应：“我已经在车上了。”
　　“……老三角地区已经很乱了，你一定要注意安全。”可可停顿一下说道：“不然你出事儿了，我在前面做的所有事情，都没有了意义。”
　　秦禹听到这话有些懵B，因为以可可的性格，平时是很难说出这种略有些肉麻的话的，她的情绪表露，一直都是很内敛的那种。
　　“这次会战，跟以前的不一样。”可可再次补充道：“五区那边如果控制不住老三角地区，就意味着下一步可能丢盐岛，丢自己前沿阵线的屏障地带……他们会很疯狂的，我……我有些……担心‘你们’。”
　　“你放心吧，我心里有数。”秦禹柔声回道：“你在那边也要注意防着点九区的人，现在他妈的局势不明，什么事儿都有可能发生。”
　　“嗯，祝你凯旋，我们在重都开庆功宴。”可可声音清脆地回道。
　　“好！”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“你老婆啊？”滕胖子笑着问。
　　“不是。”秦禹摇头：“是可可，我的女军师。”
　　“哦，小老婆啊。”滕胖子随口应道。
　　秦禹怔了一下：“也不是小老婆……。”
　　“艹，不是小老婆，人家白给你玩命啊？”滕胖子很真实地回了一句后，立即指着三峰山附近的地形图说道：“你我一左一右，以山体为托，徐徐向左右两侧展开阵型，如果我们不想吃亏，就得先占领这个位置。”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“咱们行军的速度太慢了，要调轻量化部队先过去，站好坑，构建防御阵地。”滕胖子的战术指挥能力，那肯定是秦禹目前比不了的，人家也毕竟是老牌将领了，平时敢在顾系耀武扬威的，靠的也就是这点手艺。
　　“可以，那我调新加强团先走。”秦禹知道自己的短板，所以立即听从的滕胖子的建议。
　　……
　　部队全线推进，在六个小时后，堪堪赶到了三峰山附近。而这时五区的44军，也已经抵达了这附近，显然也意识到这个必争之地。
　　双方碰面后，没有任何多余的反应时间，只能无限增兵，想要率先抢占这个非常重要的军事作战地点。
　　这一仗，史称血战三峰山！


第1732章 出关，开战！（盟主更）
　　三峰山附近，之前是有五区部队驻防的，但他们与浦系兵团进入紧张期后，这里的部队怕搞出军事摩擦，就向后撤防了，所以目前是没有军事作战单位的。
　　大牙的新一团是最先抵达三峰山周围的，并且很快就侦查到了敌44军的部队。对方有一个师，一个旅，一同在向这边移动，大牙兵力很少，不敢贸然攻击，只能在原地等待命令。
　　傍晚时分。
　　川府独立第一师师部，以及滕胖子师的师部，全部抵达三峰山附近。
　　双方聚在一块开了碰头会。
　　滕胖子再次看了一眼新摆好的作战沙盘，指着三峰山中央说道：“主峰位置是关键，拿下它，部队原地构建防御工事，直接往两边一摆，他们44军肯定就过不来了。即使他们的空军派来增员，我们依托山脉地形，也可以进行有效躲避。”
　　大牙也看了一眼地图：“是的，主峰位置一定是战斗最激烈的地带，他们的部队推进的这么快，就是想占据这里。这样前沿部队可进可守，后勤部队也有安全保障，可以占到很大优势。”
　　“秦师长，我来总结一下作战思路怎么样？”滕胖子虽然平时看着破马张飞的，没啥素质，但关键时刻，他是个很有分寸的人，在下属面前也从来不和秦禹开过分的玩笑，而是以同级别领导称呼。
　　“可以。”秦禹点头。
　　“我们派出四个团的先头部队，直接越过三峰山，在对面阻敌44军前进。”滕胖子指着主峰周边说道：“其余部队，包括后勤部队，全给我上山，在山体，以及主峰两侧，现在就挖战壕，设雷区，架重型武器，把坑彻底占上。只要前方部队，能拖住三个小时左右，咱们后方就能把活儿干完了。到时候前方部队撤回来，咱们防守姿态就已经摆好了，不怕他继续进攻了。”
　　“这样干的话，前头部队压力很大啊。”滕胖子的参谋长，皱眉说道：“咱是远征军，装备补给，肯定跟五区那边比不了，万一陷入僵持战，咱八区的后勤部队，可不知道啥时候能到啊。”
　　“所以开场就要派最精锐的部队上去。”滕胖子皱眉说道：“把家底儿拿出来，抡好三板斧，剩下的事儿就简单了。”
　　“也可以。”参谋长点头。
　　“秦师长，你看怎么样？”滕胖子冲秦禹问道。
　　“可以。”秦禹思考了一下，也觉得计划没有问题。
　　“那就这样，你派两个团，我派两个团，在半个小时后，就用最快的速度向三峰山推进。”滕胖子指着沙盘说道：“对方现在也不敢轻易上来，也在观望，我们就打它个措手不及。”
　　秦禹思考半晌，直接下令：“新一加强团，115团，现在就开始集结，半小时后，从左侧给我打过三峰山。”
　　“是！”
　　大牙，欧晓斌纷纷立正回应。
　　滕胖子一看秦禹派出了自己的绝对精锐，也立马下令，让师部下属的两个战斗力十分强悍的野战团，在半小时后出发。
　　……
　　半小时后。
　　四个作战团，近八千人的队伍，同一时间开拔，速度极快的直扑三峰山对面。
　　这边的部队一动，对方的侦查单位，就第一时间向上报告了。紧跟着44军的军长，立即下达作战命令，他们的机械野战师，也疯狂赶向三峰山。
　　晚上七点多钟，漆黑的天空上没有一丝乌云，银月如钩，月光柔和且明亮。
　　冷风徐徐吹过三峰山，山体上雪雾弥漫，景色美不胜收。
　　大牙的部队推进到了左侧的山体附近，刚想继续前进，就看到了敌44军的机械师铺天盖地地拉开阵型，带着滚滚积雪，杀向山体这一侧。
　　军车上，大牙用望远镜扫了一眼对面的情况，立马跳下车喊道：“他妈的，对方反应也很快，想在山对面进行阻击，已经不可能了。参谋长，给下面的各营传令，马上散开阵型，准备接敌。”
　　“是！”参谋长跳下车，立即拿着对讲设备开始呼喊。
　　“嗡嗡！”
　　天空中，独立第一师的无人机飞速掠过，冲向了敌机械野战师的方向。
　　十几秒后。
　　机械师的推进画面，已经传输到了秦禹的指挥部内。他和滕胖子看了一眼对方距离三峰山的位置，心里都已经明白过来，自己的部队想在山对面进行阻击，是不可能了。
　　“他妈的，对方的指挥官有两下子，咱们得调整部署。”滕胖子反应很快，直接扭头吼道：“通知高炮团，火箭营，给我马上对准三峰山后侧的机械野战师，展开覆盖式打击。一回合，就他妈得给我清空炮弹，不要留手，快点干。”
　　“黎世宏！”秦禹也拿着电话吼道：“命令炮营，给我全力掩护先头部队，起码要给他们打出来，站住三峰山山脚的时间。”
　　两分钟后。
　　三峰山附近的大地开始震颤，一个高炮团，一个火箭营，外加一个足以比得上团级作战单位的独立第一师高炮营，同时向三峰山后面开火。
　　数以万计的炮弹升空，瞬间点亮黑夜，呜呜作响的气爆声，传遍了整个老三角地区。
　　这是大区与大区之间的对抗！
　　这是自新纪元后，三大区终于不用再被动发展，饱受骚扰，而是在顾泰安登顶后，第一次出关作战。
　　炮弹掠过三峰山，砸向敌军的那一刻，意味着三大区的崛起，已经势不可挡。
　　一轮炮弹集火后，三峰山后侧战火狂燃。
　　大牙站在山脚下的营地，拿着对讲机，歇斯底里地吼道：“CNM的！十几年了，一直是他们骚扰我们，这次轮到我们报仇了。全体指挥官听令，炮声结束后，各部队开始无规则向前突击，务必把他们的部队给我挡到三峰山外围。作战命令就四个字，死战不退！”
　　命令下达后，过了不到两分钟，炮声停息。
　　紧跟着，山体周围的冲锋号连绵不绝地响起。
　　八千名士兵，军官，坦克，装甲车，同时向敌发起冲锋。
　　远处，秦禹拿着望远镜，双手有些颤抖地看着前沿阵线的情况：“他妈的，这一战等了太久了。咱们就是打出一比一的战损，也他妈要把44军留在三峰山，一雪西北，西南之耻！”


第1733章 将帅之才
　　三峰山一战的惨烈程度，是足以载入亚M史册的，这主要有几个原因组成。
　　第一，三峰山的地理位置，在军事上来说非常重要，他是老三角地区的门户，紧挨着第五大区的控制范围，更是五区想要出兵藏原，川府的必经要道之一。不然之前五区的东北战区，也不会单独派一只部队，来这里做前沿侦查驻防。而从战术位置上来看，这里也非常易于防守，有天然的山脉屏障，守住这里，对于五区来说，就是进可攻，退可守。
　　第二，五区和八区，川府系，陈系之间的军事冲突，冷战，已经持续了很多年了，他们曾经操控浦系兵团，几次入境挑起战争，双方积怨很深。尤其对于秦禹和顾系来讲，这个大区跟他们有不共戴天之仇。远的不说，就说耀光的老兵吧，几乎有三分之一都战死在了西北战场。
　　第三，对于五区来讲，老三角地区是绝对不能失控的，这不光有盐岛最终归属权的争夺问题。更重要的是，老三角地区紧邻五区，如果它被控制了，那五区就等于没了天然的军事屏障，以后不光要防着疆边，藏原，川府，还他妈要防着老三角，这对他们来说太难受了。所以他们是要不惜一切代价，也得帮着浦兴权系打赢这场内战。
　　综合以上原因，三峰山这一战，才会显得非常惨烈。
　　……
　　战争开始后，独立第一师的精锐，新一加强团，115团，以及滕胖子师的两个野战团，利用已方的机械化部队，先抵达了山脚下的优势，开始向敌44军的主力师进行无规则冲击。
　　大牙在军事上，就是有着一股子天生的灵气劲儿，他的指挥素养，虽然是在陆军大积累的，但指挥风格却跟其他的学院派军官有所不同。这可能是因为他太早的加入了混成旅，而那时秦禹的家底儿还非常薄，不可能像正规军一样，任由大牙按照学院派的打法折腾，所以大牙才养成了另类的指挥风格。
　　无规则突击的战术方式，听着很唬人，其实说难听点，就是瞎几把打，任由各营级，连级作战单位，自行向敌军发起进攻。而这种打法在平原战中，是较为实用的，因为部队阵型可以展开，也可以对敌军进行多点攻击，在双方兵力相等的情况下，也可以有效分割战场。
　　但这种打法，一般不适用于地形复杂的战场，尤其不适用山脉地带。因为已方阵型无法大规模展开，并且在进攻时，有些作战单位会受到地形影响，从而减缓推进速度，这样就没有办法跟上大部队，很容易造成冲击脱节的现象。比如有的部队已经接敌了，有的部队还在绕山体，找切入时机，所以很少有指挥官，会在这种战场背景下，下达这样的命令。
　　但是，大牙就TM敢这么干！他命令新一加强团，协同115团，直接从三峰山左侧向敌44军主力师，发起了无规则冲击。
　　刚开始，对面战场的敌44军主力师，还觉得从三峰山右侧冲出来的兵力太少，对自己的机械化部队形成不了任何威胁，所以师部下令继续推进，强占山脚位置。
　　但没想到的是，双方碰面激战半小时后，新一加强团，115团的大量部队，就跟TM的没有人指挥一样，分别从山脉缝隙中，半山腰处，山体旁边的丘陵地带，无规则的从四面八方冲击而来。
　　这些兵力切入战场后，不做骚扰，而是疯狂向敌44军主力师的阵型腹地进行猛攻。坦克，装甲部队，做先锋，主打缺口；而步兵则是在周边进行疯狂拉扯，将战场中心搅得很乱。
　　最重要的是，新一加强团这边，还有专门的火力掩护部队，在半山腰搭建简单且没有规则的炮击阵地，用密集的留弹炮，迫机炮，疯狂向敌44军主力师输出。
　　这种打法，以前44军是没见过的，他们参加过之前的西北军事冲突，也面对过顾系的部队，但双方进行的都是现代化军事战争，主要以快打，精确为主，而这种像是没人指挥一样的游击战作战方式，他们一时间是适应不了的。
　　双方激战一小时后，敌44军的主力师，愣是让这两个团给战场分割开了，推进阵型被搅合的一塌糊涂。而这时滕胖子的两个团，也从侧面包了过来，开始向战场中心疯狂输出。
　　前沿指挥阵地，滕胖子眼神明亮的冲秦禹说道：“你这个弟弟有两下子，是一员悍将。他妈的，在山地打游击，这继承了我们的光荣传统啊！”
　　“他不行，我也不能让他当主力团团长啊。”秦禹立即回了一句。
　　“这种打法，非常吃各作战单位第一指挥官的军事素养，无规则冲击，如果下层指挥官，没有灵气，那是打不出来效果的。往哪个点攻击，怎么避免火力重复，怎么拉扯，这都是有讲究的。”滕胖子有些好奇地问道：“你……你师部的军官，上过学的都有限，怎么会有这种素质？”
　　“新一加强团的军官，都是大牙一手带出来的，他们定期搞培训，磨合时间也很长了。”秦禹略有些自得地说道：“滕哥，我的兵和你不一样，你们的军官是在课堂里学指挥，但我的兵是在死人堆里攒经验。混成旅从进入川府开始，就一直在打仗，那现在挂衔的，就全是精锐。”
　　“有点他妈的道理。”滕胖子认真地点了点头，拿着望远镜说道：“你这个弟弟要着重培养，有点将帅之才。”
　　三峰山附近的战场内，大牙趴在丘陵后侧，拿着对讲机喊道：“各营不要深追，他们应该马上就会撤出去，调整阵型和战术方向，最多两个小时内会大规模反扑。现在外围部队，可以撤出战场了，给我沿着主峰两侧，用最快的速度构建防御工事，挖掩体，快点！”
　　一营长闻声回话：“团长，一会他们来了，咱们再冲一次就是了。”
　　“不是啥时候都他妈能冲的，这种绝活儿只能用一次，他们有准备了，我们的战法就没有效果了。”大牙立即回道：“按照我说的办，该撤就撤下来，不要恋战。”
　　敌44军主力师师部，十几名高级将领围着沙盘开始重新研究作战思路，同时主力师的部队，也向战场后侧退去。
　　双方激战一个半小时左右，主力师减员四百多号人，而新一加强团，115团，以及滕胖子的两个团，也有二百多人的战斗减员。
　　……
　　前沿战场，激战正酣时，老三角内部地区的战争，也进行的十分惨烈。
　　浦兴权的城防旅，遭受到了浦兴邦197旅的猛攻。
　　站场内最残忍的一幕来了——兄弟相残。


第1734章 不能让他离开
　　浦兴邦的197旅，是浦系兵团中的绝对王牌，是精锐中的精锐，在三大区内都是声名在外。而浦兴权的城防旅，虽然只是一只驻防部队，但它却等同于皇上身边的御林军，专门负责勐罕重镇外的安全问题。
　　现如今，这两个具有绝对争议性的旅级部队，在勐罕城外，拉开阵势，结结实实地干了一架。
　　在这次冲突中，双方都没有留手，浦兴邦一再下令，要在四小时内彻底歼灭城防旅，这足以表明，他对浦兴权的恨意。
　　正面战场上，双方三个小时激战，打出了近八百人的战斗减员。原本一片繁华且热闹的勐罕重镇，也遭受到了牵连，公路被炸断，房屋燃着战火，四处都是躲避战事的城外民众。
　　……
　　战争开始后，浦系的几家官媒对外公布了几组触目惊心的照片，那是很多遭受战火波及的民众，在废墟中的呐喊。他们举着，自己人不打自己人的条幅，穿着破旧的衣衫，目光无助地看着镜头。
　　还有那些无辜遭受炮击波及的民众，倒在废墟之中，满身是血地等待着救援。
　　反叛军，57军军部的一间房间内，浦兴权没有参与任何指挥，而是喝着一大瓶白酒，木然地坐在沙发上，看着那些照片，那些报道。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起。
　　浦兴权有些抗拒地看了一眼手机屏幕，犹豫了很久，还是按了接听键：“喂？”
　　“旅长，197旅的攻势太猛，两个司令部直属团，也在侧面不停地骚扰我们。”旅部总参谋长，语速极快地说道：“卫戍军四次电召我们，让我们放弃内战，承认错误……还说……。”
　　“说什么？”浦兴权问道。
　　“说打下去，我们将是民族的罪人。”总参谋长声音沙哑地回道。
　　浦兴权闻声闭上了眼睛，停顿许久后回道：“放弃勐罕，全面撤军吧。”
　　“撤到哪儿？”总参谋长问。
　　“不要回57军这边，在勐罕侧面进行驻防，等我命令。”浦兴权回。
　　“是！”
　　“嘟嘟！”
　　浦兴权挂断了手机，仰面靠在沙发上，继续大口喝着白酒。
　　沉默，寂静。
　　浦兴权一个人躺在沙发上，喝了整整将近一瓶白酒后，才猛然起身，走到了桌案旁边，拿起纸笔，一气呵成地写了一封家书。
　　写完后，浦兴权如释重负，穿上得体的军装，快步离开了室内，冲着门口也不知道是保护他，还是监视他的警卫说道：“去叫吴俊生，浦生，我要见他们。”
　　“是，旅长！”警卫兵敬礼。
　　半个小时后。
　　军部会议室内，吴俊生从沙盘桌案旁离开，走到浦兴权身前问道：“你喝酒了？”
　　“前面的仗打得不顺利啊，两个司令部直属团，一个197旅，全面围攻我们城防旅。”浦兴权叹息一声说道：“部队扛不住了，我已经下令让他们撤退了。”
　　吴俊生停顿一下回道：“也好，让他们撤回来吧。”
　　“五区那边的部队，已经遭受到了川府系，顾系的阻拦，一时半会，肯定是打不到老三角境内的。”浦兴权皱眉看着他说道：“有了秦禹和顾泰安帮司令部减压，他们就能腾出手来，全力剿灭我们。”
　　“是，我刚才开会，就在研究这个问题。”吴俊生点头附和道：“我们现在要尽量避战，想办法拖到五区的大部队过来。”
　　“拖下去，不是长久之计。”浦兴权停顿一下回道：“我想了一下，咱们还是要集中部队，顺着湄河沿岸，打穿司令部派来的围剿部队，尽可能在最短时间内，与五区东北战区汇合。”
　　吴俊生思考了一下：“56军那边起码能调动出近四万兵力，我们想打过去，是要付出惨痛代价的。”
　　“咱们合并一块，至少也有近四万的作战部队，打不过，想跑还做不到吗？”浦兴权果断地回道：“这时候必须要有壮士断腕的决心，不然被堵在门内，我们一方面要对抗围剿，一方面还要面对司令部的攻心战术。他们已经在联系下级的基层军官了，未来几天内，可能有不少人都会脱离我们。”
　　吴俊生无奈地点了点头，算是默认了浦兴权的说法。
　　“我直飞城防旅吧，亲自指挥作战。”浦兴权冲着吴俊生说道：“你马上联系五区那边，让他们掐着一个点进攻，不要恋战，尽快与我们汇合。”
　　吴俊生看着浦兴权，思考半晌后说道：“算了，你还是不要回城防旅，这太危险了。现在局势这么紧张，下面的人也不可尽信，在我这里，你会安全一些。”
　　“我一个指挥官……？”浦兴权还要争辩。
　　“听我的，这时候咱们必须抱团在一块。”吴俊生坚持着说道：“你可以让总参谋长代为指挥，唉，他的指挥能力，也不弱的。”
　　浦兴权看着吴俊生的眼睛：“好吧，那我调部队回来，你马上联系五区那边。”
　　“没问题。”吴俊生点头。
　　二人商谈完毕后，浦兴权快步离开。
　　吴俊生看着他的背影，话语简洁的冲旁边警卫吩咐道：“他要干什么，不要拦着，但不能让他离开军部一步。”
　　“是。”警卫点头。
　　……
　　浦兴权回到房间后，木然站在窗口处，向外看去。
　　很远的地方，战火滔滔，狼烟风起，他脸色凝重地思考许久后，从兜内掏出手机，拨通了一个号码。
　　……
　　三峰山战场。
　　独立第一师的两个团，滕胖子的两个团，刚刚在主峰周边把防御工事做到一半，五区的部队就开始大规模反扑。
　　这一次，对方的阵型极为零散，全部以营连单位，向前主峰方向发起进攻，彻底杜绝了川军，滕胖子师反冲锋的可能。
　　敌44军主力师，距离主峰位置不到三公里的时候，44军的三个炮兵团同时开火，用可以做到精确打击的远程火力，无差别覆盖主峰。
　　再过十五分钟，绞肉战开始。
　　四个团血战两小时后，完全挡不住对方持续性的炮火骚扰，以及源源不断的兵力补充，最后无奈之下，只能放弃阵地，向后撤离。
　　主峰再次易手，滕胖子倍感憋屈，咬牙切齿地骂道：“这他妈的，咱们吃亏就吃亏在是远征军，人家的补给速度太快，用他妈的全地形越野车输送炮弹，这仗怎么打？！”
　　话音刚落，顾言的电话打了过来，直言问道：“吃亏了吧？”
　　“他妈的，我们干不过啊，总指挥，对方的支援太快……。”
　　“等着，我用飞雷神战法祝你一臂之力。”顾言霸气地回了一句。


第1735章 一封家书
　　老三角，56军军部。
　　浦瞎子指着沙盘，声音沙哑地命令道：“一定要防止，57军，城防旅，以及反叛军的其余几个团，共同从湄河沿岸向外部冲击。打持久战，他们肯定是坚持不住的，想要解局，唯一的办法就是打穿我们的围剿区，去跟五区的部队汇合。我的命令就一个，不惜一切代价，在境内给我全歼叛军。”
　　众人闻声后，纷纷点头，回应。
　　“报告司令，我收到一封密件，需要您亲自开启。”贴身警卫走进室内，敬礼后说道。
　　“密件是哪里发来的？”浦瞎子回头问道。
　　警卫看了一眼周围的人，没有吭声。
　　“行，你们继续讨论。”浦瞎子领会了警卫的意思，冲着参谋团队吩咐了一句，就快步离开了会议室。
　　……
　　司令休息室内。
　　浦瞎子坐在椅子上，皱眉又问：“哪儿发来的？”
　　“是……是城防旅。”警卫回了一句后，伸手将打印出来的信件，放在了桌面上。
　　“你出去吧。”浦瞎子摆了摆手。
　　警卫离去，浦瞎子拿起信纸，面无表情地看了起来。
　　“父亲亲启。
　　写这封信的时候，我喝了很多酒，几次想给您打个电话，却又懦弱的不敢面对您的声音，您的质问，想来想去，还是觉得写一封家书，更能表达清楚我的想法，情绪，以及懊悔。
　　老三角地区爆发的内战，非儿所愿，更非臣所愿。
　　冲击考察团的事件，确实是我一手策划，并且同意执行的，但您遇刺的事情，我并不清楚。我不知道您是否有怀疑过我，但我可以告诉您，您永远是我的父亲，是我尊敬的人。我血管里流淌的血液，以及我的教养，是不可能让我做出这种决定的。
　　以儿子的视角看，我浦系兵团万不能与三大区联合，有以下几点原因。
　　其一，老三角的地理位置，处于五区与三大区的冲突地带，如果我们背叛五区，与三大区合作，我们将会面临五区永无休止的军事骚扰，以及经济上的管控和制裁，这对老三角地区的发展，没有任何好处。我们可能将面临十几年，甚至更长时间的战争。
　　其二，三大区内耗极为严重，各派系勾心斗角，军阀混战不停，政治局面复杂，我们不管选择谁，未来都要遭受合作方敌对派系的打压，这与我们稳步发展的理念有所冲突。
　　其三，我浦系兵团与川府系，八区，九区之间，存在着无法忽视的矛盾，以及怨恨。我们的基层士兵，高级军官，绝大多数都无法接受与他们合作，而这种矛盾，正是此次内战爆发的源头，而非我浦兴权的一呼百应。
　　其四，除公开矛盾外，我浦系高级军官，将领，都与五区有着难以割舍的牵绊。我们和那里存在着很多客观的政治联姻，存在着很多肮脏但又不可忽视的桌下交易。就拿吴俊生来说，他每年从五区拿到的额外军费，高达四五个亿，您现在说不与其合作了，等同于断他财路，逼着他放权，所以他才要反。
　　如今内战已经开始，我的家乡遍地烽烟，我们的民众不但经历着贫瘠、困苦的生活，还要经历着无休止的战争。
　　作为出生在这片土地上的孩子，我无法直视炮火给家乡带来的疼痛和伤害，所以，我请求父亲能重新思考浦系未来的走向，能慎重地做出选择。
　　我最尊敬的父亲，您的儿子永远是那个敢于承担责任的勇士，我不会忽视自己的错误。
　　我将用生命，来洗刷外界对我的误解。
　　我将用最后的呐喊、呼吁，停止内战。
　　父亲，我将会承担此次内战的一切责任，同时，我由衷地希望您，能和五区缓和关系，让我们回到原来的起点。
　　再见，我的父亲。
　　再见，我的家乡。
　　愿我亡魂，守护每一寸国土；愿我来生，还做您的儿子。
　　浦兴权绝笔。”
　　浦瞎子看着这封家书，独自一人坐在冷冷的休息间内，哭得泣不成声。
　　他攥着信纸，悲痛欲绝。
　　作为老三角地区的领袖，他和儿子看待事情的角度，是没有办法一致的。
　　在浦瞎子的视角里，三大区崛起，已经初显端倪，未来只要能完成一统，那将在亚M拥有着绝对的话语权。
　　如果未来老三角地区，要成立大区，那必须要争取到三大区的支持。
　　这就是为什么，浦瞎子心里偏向于要重新作出选择的原因。他知道这种选择可能会给老三角地区带来阵痛，就像浦兴权说的那样，只要立场更换，那就无法躲过这次内战。
　　但对于浦瞎子而言，他是领袖，是老三角地区最高的决策人，站在他的角度，用一场内战，用一定的牺牲，换个未来是有必要的。哪怕这种未来，是在部分民众的阵痛中实现，也在所不惜。
　　在这一点上，父子二人的看法是不一致的。
　　浦兴权也从来没有想过造反，他的一系列动作，全部是针对三大区的，他只想切断浦系与其之间的联系，让未来融合无法实现而已。
　　他很单纯，与浦兴邦的性格完全不一样，所以便有了今天的这封家书。
　　……
　　57军，那个同样空荡荡的房间内，浦兴权亲自给城防旅所有军官发了消息，内容非常简洁。
　　“停止内战，回家吧！”
　　同一时间，城防旅旅长公布了浦兴权的家书，所有军官站在破败的指挥室内，神情肃穆的低头默立。
　　吴俊生听到城防旅的变故后，立马带人冲进了浦兴权所在的房间内，但见到的只是一具尸体。
　　浦兴权吞枪自杀了，为了不引起注意，还用沙发靠枕裹住了枪口。
　　“他妈的，为什么不盯着点！”吴俊生愤怒至极地喝骂道。
　　警卫低着头，也不敢反驳，只默不作声。
　　浦兴权临死之前的呐喊，对于老三角地区内战结束的推动，是超乎想象的。
　　两个小时后，城防旅宣布投降，57军很多营级，连级作战单位，全部外逃，向浦系兵团投降。


第1736章 双方都已没有退路
　　浦兴权吞枪自杀，这对于老三角的反叛军来说，无疑是致命打击。
　　开战前，吴俊生刚刚通电各地，声称拥护浦兴权当新的军政F领袖，但这他妈的消息还没等完全扩散开，领袖就死了，真可谓是讽刺至极。
　　最重要的是，浦兴权自杀前还把自己的那封家书给公开了，吴俊生想隐藏消息都做不到，只能眼睁睁地看着，反叛军内部乱了起来。
　　对于很多跟着一块造反的士兵，以及基层军官来说，他们心里向着的并不是吴俊生，而是人家浦兴权。对于老三角地区的民众来讲，他们心里早都已经默认了浦姓在这里的领导地位，并且也一直很拥护他们，所以浦兴权个人的威望，是高于吴俊生等人的。
　　这也是为什么，吴俊生在紧要关头，非得强逼着浦兴权一块站队的原因。因为只有他这个血统纯正的王爷加入，这次造反才具备合法性，才有影响力。简单点来说就是，你们看，浦瞎子的儿子都造反了，这说明他的政令是不对的，我们只是顺势揭竿而起，并不是要搞兵变。
　　但浦兴权一死，还TM发了家书，这就让吴俊生等人的合法性瞬间清零了。他们强行造反，挑起内战的嫌疑也被坐实了。而所谓的新政F，就更变成了一个笑话。
　　领袖没了，你还政什么府啊？
　　消息一传开，反叛军中那些本就犹豫不定，甚至抵触内战的军官，直接就带兵外逃了，并且第一时间回到了56军军部，交枪投降，承认错误。
　　剩下的那些想要造反的死硬分子，在得知浦兴权吞枪自杀后，也是心态大崩，士气低迷到了极点。
　　吴俊生被逼的没有办法，只能冒险乘坐直升机，在自己的驻兵范围内，不停地接见各级军事主官，给他们洗脑，告诉他们不要慌，我们还有办法，五区的支援马上就到。并且有意无意的向高层军官暗示，你看浦兴权都被逼的自杀了，那你们说，咱们回去投降了能有好结果嘛？被赐死是肯定的了，那莫不如破釜沉舟拼一把。
　　在连续“走访式”的安抚下，吴俊生暂时稳定住了反叛军的局面，把仅剩下不到两万人的部队，给暂时按住了。
　　稳定完内部，吴俊生立马联系上了五区那边，直接对话东北战区司令，金盛南将军。
　　“你直接告诉我一个结果，我打进去了，你还能不能把新政F干下去，你能不能当这个领袖！”金盛南用俯视的口吻喝问道。
　　“能，一定能。”吴俊生干脆果断地回道：“浦生也在我这里，浦兴权虽然自杀了，但我们的兵，军官，都是老三角本土的孩子，他们不会受到民众排斥。只要五区全力支持我们，不被浦系吞掉，那我有信心和他们划分地盘，各自治理老三角地区。”
　　“部队打进去需要时间。”金盛南再次喝问道：“在援军抵达之前，你们能扛得住浦系的攻击吗？”
　　“可以，我还有近三万人的兵力，防御工事都是很完整的，弹药，补给，也都是非常充足的，坚持一下，是没问题的。”吴俊生在这时候肯定不能说，自己的部队都快失控了，只能吹牛B地告诉对方，我还能抢救，你抓紧来。
　　金盛南一个堂堂东北战区的总司令，他能不知道浦兴权一死，吴俊生的处境吗？以他的政治智慧，即使用脚指头想也能明白过来，所谓的新政F在短时间内，肯定是立不起来了，而吴俊生跟自己说的话，也都不一定靠谱。
　　但即使这样，金盛南也不得不救他。因为反叛军，就是五区在老三角最后的希望和火种，他们要没了，浦瞎子重新一统，那五区侧面的军事安全空间，将彻底不复存在了。
　　到那时，五区的处境就变得跟之前的三大区一样了，不但要防着敌对大区的军事威胁，还要防着浦瞎子随时入境找麻烦。这在军事上的损失，将是难以估量的。
　　其次，老三角地区失控，也将意味着五区在经济上会蒙受巨大损失。以前大家是联盟关系，可以很随意的相互通商，但以后进入了冷战期，那还能有几个胆大的买卖人，敢在两地做生意？
　　综合以上原因，哪怕金盛南不想硬干这一仗，那五区军政总部也不会不干。
　　所以，老三角地区的内外两线战场，在浦兴权死了之后，不但没有消停的趋势，反而是越打越激烈了。
　　……
　　三峰山战场。
　　主峰再次易手后，独立第一师的新一加强团，115团，以及滕胖子师的两个团，已经全线撤了下来，因为他们根本打不了。五区离老三角地区太近了，人家的后勤补给单位，也已经全线铺开了，可以源源不断往前线输送着武器和兵力。而作为远征军的顾系和川府系，携带的弹药，装备，以及补给，都是没有办法快速补充的，只能等着八区的大部队上来，但就是等的这个功夫最难受。
　　师部内。
　　秦禹有些上火地看着滕胖子说道：“老哥，这仗打的有些憋屈啊，他们等于是挂着输血袋跟我们干，而我们他妈的连点消炎药都没有。这三板斧抡完了，人直接就躺了。哎，顾老狗说的飞雷神到底是啥玩应啊？”
　　“他他妈的用词就离谱。”滕胖子也烦躁地回道：“我在顾系这么多年，也不知道飞雷神是啥玩应，难道是军工科研部最新研究出来的东西？”
　　滕胖子最近一直在川府驻防，他对西北线上的军事情况，也并不是很了解。
　　……
　　另外一处战场。
　　顾言躲在土质地下战壕内，拿着对讲机喊道：“对，我们不能用零散火力跟他们打，他们补给的速度太快，这样会消耗掉我们大量火力和人员。要干他，就得一下干趴了，让他们远距离的向后撤，这样才能给浦系赢取清理门户的时间。”
　　“那你咋弄？”司令部那边问。
　　“新在西北搞的基地，别他妈藏着了，搂火就完了呗！”顾言非常直接地说道：“左右都跟他们干起来了，用他们身上不亏。”
　　“行，先支援哪儿？”
　　“先支援三峰山。”顾老狗破口大骂道：“我以为我们和东北战区第一集团军是唱主角的，谁知道一开场，秦老黑和滕胖子打的比我这边动静都大。他妈的，我感觉这小子要跟我争宠了。”
　　“不行做了他吧。”司令部的人也知道顾言的性格，拿话调侃了他一句。
　　“仗打不好，我们都得让司令做掉！不扯了，不扯了，赶紧支援三峰山，他们那里有些吃力。”顾言加快语速地回道。


第1737章 飞雷神
　　顾言跟司令部沟通完后，立马又给秦禹拨了一个电话。
　　“喂？敌44军都快在三峰山娶媳妇生孩子了，你的支援啥时候到啊？”秦禹声音急迫地说道：“等他们把防御工事全垒好，肯定继续向前推进了，到时候我们就彻底被动了。后面全是平原，我们这点人扛不住进攻的。”
　　“你们休整，休整四个小时后，就是开始全面反攻。”顾言底气很足地说道：“老子用十亿军费的炮弹，帮你换回三峰山。”
　　秦禹听到这话有些懵B，因为他搞不清楚顾言说的十亿军费炮弹从哪儿来：“总指挥，你说的到底是真的是假的啊？现在从八区调补给，明显已经来不及了，而且空中支援的续航能力也是问题啊……！”
　　“告诉你四小时内一定有支援，那它就肯定有。”顾言坚持着说道：“我跟上层打完电话了，你们现在的任务，就是调整好状态，等待反扑。”
　　“四个小时有点长，”秦禹皱眉问道：“他们要继续向前推进怎么办？”
　　顾言斟酌半晌，立即回道：“我派四个团往你那边移动，先吓唬44军一下，拖他们时间。”
　　“好吧。”秦禹点头。
　　“秦老黑，你把心放肚子里，咱总司令说了，此次出关作战，军费一百个亿！就是未来三年，大家都得勒着裤腰带过日子，也必须打赢这场仗。”顾言咬牙切齿地说道：“浦系突然内乱，对我们来说是个绝好的时机，这是之前谁都没有预料到的事儿。如果能在老三角地区打出防御纵深，抢占一些地盘，那重要性不比拿下盐岛差，你明白吗？”
　　秦禹一听这话，顿时疯狂暗示了起来：“浦系内乱，是我考察团深入虎穴运作出来的，我个人还是有预见性的……。”
　　“我赞同你的说法，在挑起浦系内战的事情上，你做的细节和努力我都看在眼里。对于计划的实施，我也让八区军情部门，给予了你强力支持，目前看效果还不错……。”顾言的不要脸程度，那是十个秦禹加一块也比不上的，他见秦禹邀功，立马把自己也扯了进去。
　　“……！”秦禹憋了半天：“要说不要脸，那你绝对是爷爷。”
　　“哈哈！”顾言一笑：“休息四小时，准备反攻。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“他说什么？”滕胖子冲秦禹问道。
　　“他说四小时后支援就到，让我们全面反扑。”秦禹眨巴着眼睛说道：“还说，此次挑起浦系内战，是因为他掌握好了大局，给予了我们绝对的支持，才有今天的效果……唉，滕哥，你说这话他咋好意思说的？我他妈都不知道，浦系是怎么打起来的内战，他知道几把啊！他还统筹大局……。”
　　滕胖子沉吟半晌，面色严肃地回道：“其实浦系内战的原因，我也多少知道一点，并且也让军情部门……。”
　　秦禹表情惊愕地看着滕胖子，竖起大拇指打断道：“行了，别说了，你们都是爷爷。”
　　……
　　东北战区，敌44军在三峰山主峰构建完防御工事后，就准备全线向前推进，但部队刚准备动，顾言直接从侧面派过来了四个团，速度不快不慢地移动着。
　　敌44军第一时间侦查到了这个消息，军长怕部队贸然出击，会被夹击在三峰山外的平原地带，所以暂时选择了原地固守，等待兄弟部队，从侧面牵扯顾系赶过来的四个团。
　　就这样，双方暂时进入了僵持状态。
　　……
　　大约三个半小时后。
　　三大区境内，疆边无人区腹地，一南一北两处，在近一年内秘密建造的军事机场，第一次开始运行。
　　在这之前，八区顾系司令部的绝大部分成员，都不知道自己一方在疆边还有两处机场，而机场建造的负责方就是西北先遣军，提出这个思路的人也正是顾言。
　　顾言从担任西北总指挥开始，就意识到军事补给问题，将是自己一方最大的难题。
　　和平时期，八区的补给部队，可以通过陆路向西北先遣军提供一切的资源，但一旦有军事战争发生，那通过陆路运输的方式，就实在是太慢了。因为纪元年后，气候一直处于寒冬状态，待规划区到处都是积雪，补给部队在路上可能遇到的事情太多了，动不动就要延期四五天，才能将补给送达指定位置。而这对现代化战争来说无疑是致命的，四五天的时间，足以左右战争结果了。
　　所以，战时的补给和战略支援一定要快。
　　为此，顾言向司令部提议，要求秘密建造两处军事机场，以此来解决部分补给问题，同时也能针对五区进行空中战略的打击。
　　顾泰安平时很抠门，但在这种能提升大区军事力量的事情上，还是非常开明的，直接拨款，命令西北先遣军秘密建造。
　　机场建造完成后，一直没有投入使用，今天是第一次正式运行。
　　两处机场内，大量的地勤人员，开始按照区域，进行降落牵引。
　　没多一会，空中响起震耳的轰鸣声，一架架从八区军事基地飞过来的轰炸机，歼敌机，速度极快且有序的降落在了跑道上。
　　飞机一落下，地勤人员就开着补给车，迅速给他们补油，检查飞机状态。
　　每架飞机降落不到三分钟后，就再次升空，向境外飞去。
　　与此同时，两处军事机场的外围仓库内，一台台十几米长的车载式岛弹，被拉了出来，进入了指定的射击位置。
　　……
　　又过了四十分钟后。
　　顾言再次拨通秦禹电话，掷地有声地说道：“他妈的，飞雷神来了！你们给我上好刺刀，等爆炸声一停，就全面给我向前推进。这一次，不要在三峰山内驻守，就一直往前打，至少给我把他们撵出去两百公里开外。补给问题不用操心，我会解决。”
　　“好。”秦禹立即应了一声。
　　“嗡嗡！”
　　话音刚落，空中雷霆之声炸响，上百架轰-16，从八区赶来，以两座军用机场为跳板，补充了续航能力后，真的就宛若飞雷神一样，空降到了三峰山交战区。
　　飞机掠过主峰山顶时，敌44军的军长，不可思议地看着电报：“这不可能，他们的飞机是怎么过来的？！”
　　“轰隆隆！”
　　如暴雨一般的炸D，倾泻在了三峰山主峰上，那里变成了一片火海。
　　与此同时。
　　冲锋号的声音在三峰山正面响起，之前退去的川军，以及滕胖子师的部队，开始大规模反扑！。


第1738章 主峰再次易手
　　顾言说要用十亿军费换回三峰山，还真不是吹牛。
　　上百架轰炸机空降交战区，用密集的炮弹雨，几乎将三峰山主峰的每一寸敌驻防区都洗了一遍，直接打的敌44军毫无反抗之力，防空单位还没等完全开火，就在炮弹中报销了。
　　敌44军的军长反应很快，立马致电总司令部，请求空中支援，同时下令主峰内的部队全面后撤。因为战损太大了，即使对方的空中支援离去，那独立第一师和滕胖子师冲上来，他们也扛不住。
　　空中轰炸不到两分钟后，东北战区的所有歼敌机，几乎全部升空，开始向交战区赶来。而这时八区的空军在投放完指定的炸D数量后，已经疯狂向疆边逃窜，同时歼敌机小组在后面进行掩护和策应。
　　地面部队。
　　川府的第一独立师，和滕胖子师，除了后勤部队没有参战外，几乎全员出动，开始反击。
　　这一次，部队打过三峰山后，没有任何停留，只不停的向前追击，被空军炸翻的敌44军。
　　双方在平原地带展开混战，这一仗更为惨烈。因为独立第一师和滕胖子的师，在向前冲击的路上，遭遇到了敌东北战区赶过来的空中支援部队，跟在大部队后面的作战单位，还没等与敌军混在一块，就被空中支援打的毫无还手之力。
　　仅仅五分钟的战斗，独立第一师这边就减员八百多人，秦禹在万般无奈之下，只能撤掉后侧部队，让主力精锐继续追击。
　　双方激战一小时后，敌44军已经向后撤退了近二十公里，但顾言依旧下令，必须继续追击。因为八区的空中支援，不可能无限地飞三峰山支援，这一把，如果不打出安全距离，等对方的支援部队一上来，那局面还会和之前一样。
　　秦禹和滕胖子自然明白这个道理，所以哪怕看着部队的士兵在牺牲，也只能下令继续推进。
　　外围部队遭受了近十分钟的空中轰炸后，东北战区的飞机终于没了弹药，开始全线返回。
　　师部内，秦禹瞪着眼珠子吼道：“他们的空中支援也没了。王贺楠，你给我盯死敌44军的主力师，把窝囊火全部给我发泄到他们那儿，往死揍他！”
　　“是！往死揍他！”大牙吼着回道。
　　东北战区的空中支援一撤，顾言再次下令疆边地区的两处机场，对三峰山战场进行火力支援。
　　疆边边线的腹地内，两处机场的大仓库中，拉出来了二十架华魂-10A巡航导。
　　此巡航导D头主体长度高达五米左右，拥有2800公里范围内的精确打击能力，圆形公算误差大约在7至10米左右。简单点来说，这种精度已经可以做到打穿防空洞，地下工事的程度了。
　　指挥官一声令下，二十台华魂巡航导集体抬头，分在各点位开火。
　　霎时间，这一片天空中被导D光芒照射的宛若白昼。
　　……
　　一个小时后。
　　正面战场还在陷入绞杀战当中，敌44军的临近部队，开始战术性向这一侧移动，掩护被追击的部队，进行撤离。
　　“嗖嗖嗖！”
　　两处军事机场射过来的巡航导D，抵达战场，直接飞向预设地点。
　　同时。
　　东北战区附近的巡航导防空单位，第一时间进入了防御状态。
　　一架架拦截导D抬头，自行向空中发射。
　　数秒后，撼天动地的爆炸声在空中炸响，近十发左右的导D，宛若太阳一般在空中炸开，落下无数碎屑。
　　躲过防空拦截的导D，精确无比地落在敌军的撤退路线上，一时间道路上战火滔滔，敌44军的主力师，完全丧失了斗志，仅剩下的少部分兵力，开始无规则地溃逃。
　　……
　　东北战区总司令指挥室内，金盛南看着前沿战场传回来的信息，立马说道：“不要犹豫了，44军已经形成不了任何反击能力了，命令他们后撤两百公里，重新组织力量。”
　　金盛南斟酌半晌后，再次说道：“命令43军，第一集团军第二野战师，向三峰山移动，不能让他们这么轻松的继续向前追击。”
　　“是！”
　　司令部的众军官闻声后，立即开始执行命令。
　　金盛南皱眉看着沙盘，扭头冲着参谋长说道：“打退顾系，不是难事儿，他们是远征军，比消耗的话，他们的先头部队，比不过我们的作战部队，比大区力量，光一个八区，也很难与五区抗衡。这个仗，哪怕打三个月，五个月，我们都拖得起。但吴俊生那边不行啊，他们坚持不了多长时间的。”
　　“顾系正是看出了这一点，所以才这么拼命的在外围拦着，为浦系清理门户赢得时间。”参谋长也皱眉附和道：“……我们现在必须确定，吴俊生到底有没有能力，等到我们的支援。”
　　“他没有。我个人预测，最多三天内，浦系就能吃掉他。”金盛南一针见血地说道：“而我们在三天内，绝对打不穿态度这么坚决的顾系兵团。”
　　“那怎么办？”总参谋长问道。
　　“我去一下军部吧。”金盛南思考一下说道：“如果实在没办法，只能想办法让吴俊生离开。老三角地区的反叛军，绝对不能被全灭，不然我们即使武装侵占了这里，也没有任何意义，民众不会承认我们的。”
　　“是的。”
　　“你留下指挥，我去军部。”金盛南立即回了一句。
　　……
　　三峰山战场内，秦禹接到了顾言的电话：“喂？”
　　“你马上给我问问浦瞎子，他到底几天内能结束内战。”顾言语气急迫地说道：“这么打，我们是消耗不起的。他妈的，一发华魂一千多万，啥家底儿能扛得住这么祸害？！”
　　“好，我马上询问浦系那边。”
　　“你让他快点！”顾言霸气地回道：“你问他能不能解决内战，如果不能，老子调两个师帮他。”
　　“明白！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　十几分钟后，可可请求面见浦瞎子。


第1739章 前线打仗，后线窝里斗
　　可可再次见到浦瞎子的时候，莫名感觉对方好像老了很多，整个人看着有着一股难以掩饰的疲惫。
　　这不是外表上的变化，而是给人的第一感觉。他此刻不像是一个挥斥方遒的司令了，更像是一个孤独且无助的老头。
　　“时间有限，长话短说，坐吧。”浦瞎子冲着可可摆了摆手。
　　其实对于这个老三角地区的最高领D人来说，他此刻也是在硬挺着。儿子死了，仗还在打，心里的各种负面情绪，只能不停地压着，无法对任何人表露。
　　“嗯，秦师长想和您通一次电话。”可可直言说道。
　　“好。”浦瞎子点头。
　　可可闻言掏出手机，拨通了秦禹的号码，在接通后，才递给浦瞎子。
　　“喂？”
　　“你好啊，浦司令，我是川府秦禹。”
　　“你好，秦师长。”浦瞎子以同级语气回应。
　　“是这样的，我刚才和顾系西北先遣军的总指挥通了个电话，”秦禹直奔主题地说道：“我们一致觉得，此次会战不宜拖太长时间，需要尽快解决问题。不然以我们远征军的补给能力，和持续作战能力，肯定是没有办法长时间拦住敌东北战区的进攻的。所以，我们决定给浦系内线战场一定支援，西北先遣军愿意支援两个师参战，尽快击溃吴俊生的叛军。”
　　“感谢顾总指挥，以及秦师长的好意，但这是家事，还是由我们自己解决吧。”浦瞎子话语简短地回道：“两天内，我这边结束内战。”
　　“两天嘛？”秦禹有些意外。
　　“最多两天。”
　　“好，在这两天内，我们和八区的部队，绝对不会让东北战区越过防区一步。”秦禹也给出了承诺。
　　“会战结束，我会亲自致电八区司令部，向顾司令致谢。”
　　“这也正是我想说的。”秦禹一点没客气的给浦瞎子打了个预防针：“此次会战结束，八区方面希望可以在老三角地区进行驻军，目的是为了给疆边和藏原争取到五百公里的防御纵深。”
　　浦瞎子知道八区不可能白帮忙，也知道现在自己的选择其实已经不多了，所以才缓缓点头回道：“可以商谈。”
　　“好，那就这样。”
　　“就这样。”
　　说完，双方结束了通话,，浦瞎子将手机还给了可可。
　　“浦司令，那您先忙，我就回去了。”可可起身说道。
　　浦瞎子插手看向眼前这个姑娘，停顿许久后，突然说了一句：“于代表，你说一发RPG岛弹，瞄准了我很久后，在关键时刻且没有外力的影响下，却打偏了，这是不是有点奇怪？”
　　可可眨了眨大眼睛，俏脸非常惊愕地问道：“您……您是什么意思？”
　　“我在说刺杀的事儿。”浦瞎子面无表情地回道。
　　可可听到这话，面色非常惶恐，语气甚至有些结巴：“司……司令，您不会听到什么人瞎说了吧，这个刺杀的事情……。”
　　“算了，军事方面的问题，你可能也不懂。”浦瞎子站起身，果断迈步向外走：“警卫，把于代表送回去。”
　　“司令，您可不能听别人瞎说的呀……！”可可跟在后面，神色略显慌张的又喊了几句。
　　浦瞎子回头望了可可一眼，只继续迈步向外走去。
　　可可还要追撵，但却被警卫礼貌性地拦住。
　　众人离开时，可可已经是面色如常，没有了任何的惊慌之色。
　　……
　　军部宿舍楼内。
　　沈飞坐在沙发上，脸上泛着便秘的表情，不停地抽着烟。
　　“咱们一战区司令部的处境，现在非常尴尬。”旁边的智囊轻声分析道：“继续让沙系部队进入战场，那意义不大，因为顾系，川府系，已经全面和东北战区交火了，咱们就是想打，也他妈抢不到主攻，更卖不了浦系最大的人情。但你要不打，这部队都从藏原拉出来了，也让浦系知道了，这一枪没开就回去……多少差点意思。”
　　“是啊。”沈飞也很上火，狠狠过了一口烟头：“我们在地理位置上，太他妈不占据优势了，顾系和川府系又反应很快，一开战就进入战场了，浦系也不得不求他们出兵支援……现在浦系那边都很感谢这两方势力的态度，心里明显已经有了偏向选择，而我们却进退不得，难受啊。”
　　“有了这场联合作战的基础，我们争取浦系的可能性已经微乎其微了。”中年继续说道：“会战结束，估计双方就要展开谈判了。”
　　沈飞思考许久后，突然问道：“我让你办的那个事儿，有机会吗？”
　　“没有机会，那个女的太狡猾了，一直跟在浦兴邦的人身边，寸步不离警卫看守，我们完全没有机会制造她们和浦系之间的矛盾。”中年摇头回道。
　　“唉！”
　　沈飞长叹一声，缓缓起身说道：“我们还是要全力想办法，如果能在会战结束后，挑起浦系和川府系的矛盾，那我们就还有机会。另外，建飞那边也要快点拿下韩三千的股份，一旦浦系和川府，八区谈妥，那韩三千手里的股份，就是我们最后的筹码。即使咱们当不了主导者，也可以坐上盐岛的餐桌。”
　　“是，我这边也在催促建飞。”中年点头。
　　……
　　九区奉北。
　　项择昊坐在自卫军军长办公室内，抱着肩膀问道：“七区的人，已经飞欧盟区了吗？”
　　“是的，这个消息是那个叶琳告诉我们的。”军情人员点头：“负责这个事儿的，就是那个没被处理的建飞。”
　　项择昊沉吟半晌后问道：“你觉得我们直接和七区摊牌，表明想争取韩三千的态度，会不会更直接一点？”
　　军情人员立马摇头：“不，不能这样做。我们这边现在和七区反陈势力正是蜜月期，咱们公开争取韩三千，那不是有意制造矛盾吗？”
　　项择昊起身，在屋内转了一圈后说道：“你偷偷摸摸的干，事情也早晚会败露，那莫不如就把事情挑明了，大家八仙过海，各显神通。”
　　“军长，这样干，七区那边肯定会极为不满的。到时候他们和我们的关系出现裂痕，这个责任，咱们可能背不起啊……！”军情人员再次劝说了一句。
　　“不满又能怎么样？！”项择昊眉头轻皱地说道：“在与七区的合作上，我他妈已经够容忍这帮政客了。盐岛的股权一天没有尘埃落定，那各方势力就有公平竞争的权利。凭什么他们七区说谁拿，就该让谁拿呢？天天搞他妈的内幕操作，内定操作，到现在，我也没看他们定出什么优势来。不管了，这个我肯定要争，谁不满，也不惯着。”


第1740章 全面反攻
　　奉北，自卫军办公室内，项择昊背手走了一圈后，立即喊道：“叫苏庸过来，这个事情，我要交给他办。”
　　“好。”军情人员点头回应。
　　苏庸就是当初亲自策反了关琦的人，他做事儿的风格非常稳健，并且思路清晰，近些年颇受项择昊重用。
　　大约二十多分钟后，苏庸迈步走进办公室：“军长，您找我。”
　　“坐。”项择昊指了指沙发。
　　苏庸泰然自若地坐在沙发上，静等下文。
　　“还是韩三千的那个事儿。”项择昊翘着二郎腿，眉头紧皱的说道：“川府搭完线之后，具体的事情还需要我们自己办，我准备让你过去，你去跟韩三千谈。”
　　苏庸沉吟半晌：“七区的人，不是在接触韩三千吗？”
　　“你不要理会七区那边，我们只办自己的事就可以。”
　　“那尺度呢？”苏庸眨了眨眼睛：“可以完全不考虑七区的感受吗？”
　　“你的任务非常明确，就是不惜一切代价，把韩三千给我争取过来。”项择昊话语果断的说道：“必要的时候，尺度自己掌握。”
　　苏庸听到这话，心里就有了底：“好，我知道了。”
　　“秦禹在韩三千身边是有人的，你去了欧盟区之后，直接与她接触就行。”项择昊补充道：“这个人叫叶琳，你应该听说过。”
　　“是，我听说过，但这个女的完全可信吗？”苏庸很仔细的问道。
　　“可信。”项择昊点头。
　　“好，那我明白了。”
　　“现在就准备吧，等叶琳那边电话一来，你就启程。”项择昊拍板做了决定。
　　“是！”苏庸起身敬礼。
　　……
　　次日，老三角地区，浦系兵团司令部内。
　　浦瞎子穿着军装，站在会议桌首位上，开始下达总共命令：“196,197两个旅，协同卫戍军的三个团，在十点钟后，对吴俊生系的叛军进行总攻！作战时间为六个小时，在此时间内，我不要求你们彻底击溃叛军，但必须给我占领地图上标注的6个敌军驻防点，逼他们后撤！”
　　被点名的作战单位军事主官，立即起身敬礼：“保证完成任务！”
　　“你们可以走了，去准备吧！”浦瞎子摆手说道。
　　众人闻声快步离去。
　　浦瞎子双手扶着桌案，看着沙盘沉思半晌，继续说道：“56军的山地师，机械师待命，沿57军驻防地点，拉开阵型，在下午两点前给我办好吃喝拉撒的事儿，准备梯次进攻！”
　　“是！”
　　“是！”两名师长起身回应。
　　“85，86直属作战团，你们不用参与正面战斗，沿57军驻防地点的公路线，给我设立阻击点，如果对方撤军拖延时间，你们哪怕给我打光最后一个人，也要把各点位堵住。”浦瞎子竖起两根手指说道；“两天，我答应顾系和川府系，两天内解决战斗！”
　　众将闻声全部起身。
　　“我和秦禹通话的时候，他跟我说，如果浦系自己没有能力终结内战，那顾系会派两个师过来支援。”浦瞎子目光如刀的扫过众人，掷地有声的说道；“这话让我听了很不舒服啊。打内战，已经是丢人丢到家了，如果还打不赢，那不如把部队解散算了！我希望诸位能明白，未来我们浦系不管与谁合作，自身的力量都是关键！军事上不行，那谈判桌上就不行，这是自古以来的定律！尊重是打出来的，两天内，必须击溃吴俊生的叛军！”
　　众将听完，神情肃穆，一同敬礼，以示决心。
　　……
　　战前会开完，浦瞎子直接去了总参办公区。
　　“喝点水！”总参谋长巴莱将水杯推给了浦瞎子。
　　“我让你从后勤部门调的补给清单，你看完了吗？”浦瞎子问。
　　“看完了。”总参谋长点头应道：“战斗开始前三天，57军就从后勤部门要了一批补给，我算了一下，光这批补给，就够57军坚持一个月的。”
　　浦瞎子沉吟半晌：“那也就是说，吴俊生早有准备啊。”
　　“两天时间，有点太急了。”巴莱皱眉说道。
　　“不急不行啊，你欠顾系和川府的越多，后面就越没有办法谈。”浦瞎子停顿一下说道；“梯次进攻会有效，但他们补给太多也是个问题。”
　　“之前要回来的两个营，我按着没动。”总参谋长低声说道：“在加上你放在吴俊生哪儿的钉子，也可以发挥一下作用。”
　　“先打两轮在掀牌吧。”浦瞎子低声说道：“两天时间，也急，也不能急。”
　　“可以。”总参谋长点头。
　　……
　　早晨十点后。
　　浦系197，196两个旅，外加卫戍军三个直属团，总兵力一万六千人，开始向吴俊生叛军发起总攻。
　　战争一开始就进入了白热化，浦系这边虽然没有空军，远程岛弹，但打法却极为激进，197旅几乎拿命在抢占57军的驻防区域，进攻一波接一波，根本不给守军部队喘息的时间。
　　双方激战六小时后。
　　197旅的浦兴邦受了轻伤，下面两个营的军事主官战死，总战斗减员高达一千多号人，但同样也完成了战术目标，抢占了三处驻防区域后，才被司令部撤下。
　　一台台运尸车从前线开了回来，沿途观看的民众，心里莫名都揪了起来，因为这车上不一定就拉着谁的亲人。
　　下午四点钟。
　　56军的山地师，机械师，无缝连接进攻任务，在前沿部队还没等完全撤下来，就全部涌进了进攻地点！
　　半小时后，两个师接棒开始冲击吴俊生的叛军防区，而对方已经与197，196两个旅，和卫戍军三个直属团，激战了六个小时，他们已经打的人困马乏，还没等喘口气，就要再次进入防御状态。
　　双方再次激战四小时后，山地师，机械师在损失两千多名兵力后，已经打进了吴俊生部队的腹地。
　　……
　　57军军部内，电话声，呼喊声连成了一片。
　　“军长，南防线被击穿了，部队开始溃散！”
　　“军长，正面战场扛不住了，两处防守区域全部被抢占，对方还没有停止进攻，在继续向前推进！”
　　“……！”
　　吴俊生再次松了松领口，双眼猩红的骂道：“他妈的，一万多人在前面打防御战，连十个小时都坚持不住吗？！啊？”
　　参谋长停顿一下说道：“不管是197旅，还是山地师，都对我们展开了自杀式的冲击！他们根本不在乎战损，只在乎战术结果……而我们的士兵，大多是厌战的！”
　　……
　　三峰山。
　　秦禹听完军情人员的汇报，抬头看着滕胖子说道：“老哥，他们这自己人打自己人，下手也挺狠啊！”
　　“说句实话，亚F的军事武装有一伙算一伙，我碰上谁都不服！但唯独对浦系有些尊重。”滕胖子背手回应道：“这只部队用最差的装备，在西北线上跟我们打出了几乎1:1的战损……确实有点牛逼啊！”
　　秦禹听到这话，斜眼看着滕胖子没有吭声。
　　“哦，对，我也尊重你们。”滕胖子意识到了什么，立马敷衍的往回找补：“你们川军的战斗力也很强……。”
　　“不聊了。”秦禹懒得和他争，直接摆了摆手。


第1741章 林成栋的思路
　　56军军部宿舍楼内，可可坐在椅子上，正喝着茶水，看着笔记本电脑，琢磨着接下来自己要办的事儿。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”可可抬头喊了一声。
　　门开，林成栋迈步走了进来：“忙着呢。”
　　“随便想点事情。”可可笑着回了一句：“你坐，栋哥！”
　　林成栋是一个不愿意聊闲天的人，弯腰坐下后，直奔主题的说道：“我想了一下，这浦系内战一打响，咱们川府的部队和八区的部队一掺和，那浦系心里应该就已经有了结果。”
　　“是的。”可可点头附和道：“从地理位置上来讲，九区在争取浦系上，本来就没啥优势，而这次老三角地区的内战一打响，浦司令心里也明白过来，到底谁能给他支持，所以我们的优势已经很明显了。”
　　“越关键的时候，我们越要小心谨慎。”林成栋搓了搓手掌：“九区的考察团还没有走，我们要防着他一点。”
　　“嗯。”可可点头。
　　“我一直有一个疑惑。”林成栋双眼死死的盯着可可，突然问道：“你说浦瞎子被刺杀的事件，到底是谁搞出来的？”
　　“从反应上来看，很有可能是吴俊生。”可可思考一下回道：“刺杀事件失败后，他的反应非常过激，有可能他是想借用五区的力量，扶浦兴权上位，自己当个一个幕后皇帝，只是计划失败了而已。”
　　林成栋看着可可：“我最开始也怀疑是他，但现在看，应该不是！”
　　“为什么？”可可眨着大眼睛，表情很好奇的问道。
　　“从开战后，吴俊生部队的反应来看，他们明显是准备不足的。”林成栋非常聪明的说道：“打勐罕，兵谏司令部都没有得手，随后浦兴权又死了，在加上他们连三峰山这个关键的军事位置都没站住……这种种反应，并不像是开战前就计划好的，反而像是刺杀事件发生后，他们在紧急情况下，一连串做出的过激反应。”
　　“有道理。”可可缓缓点头。
　　“浦瞎子遇刺事件发生后，最大的受益人是谁？”林成栋再次问道。
　　可可俏脸平静的回道：“目前看，应该是我们。”
　　“是你吗？”林成栋盯着可可，问出了三个字。
　　“呵呵。”可可一笑，缓缓摇头：“不是。”
　　林成栋停顿数秒后，就不在这个问题上纠结，只低声说道：“不是你，也可以是别人。”
　　可可眼神明亮的看着林成栋：“好思路。”
　　“如果你同意，咱们就研究研究这个思路。”
　　“可以试一下。”可可点头。
　　“在研究前，我还有一个事情要跟你说。”林成栋搓了搓手掌，继续补充道：“如果咱们拿下浦系，那外面唯一跑的股份，就只剩下韩三千那边了！”
　　“这个事情暂时是叶琳那边负责。”可可轻声回道。
　　“我的意思是，既然咱们的希望已经变的很大了，那我们就要早做打算了。”林成栋看着可可说道：“我了解盐岛，即使咱们股份过半了，也不可能和平控制盐岛。”
　　可可眨了眨眼睛：“你有啥想法？”
　　“现在就要埋雷了。”林成栋低声说道：“盐岛需要很多苦力，我们可以……！”
　　室内，两个善于出谋划策的人，坐在一块阴阴损损的研究了起来。
　　……
　　欧盟一区，某医院内。
　　韩三千躺在病床上，正在看着平板电脑上的新闻。
　　床边，韩氏集团的副总裁魏山，轻声说道：“老韩啊，七区开的条件也不错，要说我，咱们就别犹豫了，赶紧表态算了。”
　　韩三千叹息一声，岔开话题问道：“你说浦系会怎么选择？”
　　“已经很明显了啊，他们极大可能会选择川府和顾系。”魏山毫不犹豫的回应道：“浦系如果没打内战，那九区的劣势或许还没有这么明显，但这一开火，他们的缺点，就彻底暴露了！沙系的部队，还没等出藏原就被顾系给拦住了，战争开始后，顾系和川府系已经和五区干上了，但沙系连切入战场的时机都找不到。那这结果，不是显而易见的吗？”
　　“浦系如果选择了川府，那我们手里的股份就变得更为关键了。”韩三千扭过头，看着魏山说道：“七区和九区想要掺和，只能争取我们，而川府的秦禹想要控股权，那也绕不开我们！”
　　魏山怔了一下：“老韩，你不会也像浦瞎子那样，心里有了其他选择吧。”
　　“倒也没有。”韩三千摇了摇头，面色疲惫的回应道：“只不过这股份是我们最后的依赖了，怎么选，要慎重啊。”
　　“和七区合作是最理想的啊。”魏山立即劝说道：“他们给的条件很优越，除了钱之外，咱们还有政治资源可拿，并且他们和咱们也没有积怨，合作可以非常顺利的展开。最重要的是，七区也愿意跟欧盟区做一些资源置换，这样一来，他们的关系升温了，咱们的处境就变得好受多了，起码欧盟区这边，会觉得咱们还有用，暂时不会拿我们当猪杀啊。”
　　韩三千停顿一下问道：“你和那个建飞见面了吗？”
　　“见过了。”魏山点头：“他的态度很和善。”
　　“好，你先跟他接触着，剩下的事儿，我在考虑一下。”韩三千回道。
　　魏山本想在劝两句，但看见韩三千的表情后，还是忍住了。
　　“咚咚！”
　　二人正在说话之时，门外泛起了敲门声。
　　“谁啊？”韩三千问。
　　“是我。”叶琳的声音响起。
　　“行，那我先走了，你好好养病！”魏山站起了身。
　　“嗯。”韩三千点了点头。
　　门开，叶琳从外面走了进来，扭头看了魏山一眼，只冲他点了点头。
　　“你们聊，呵呵！”魏山冲叶琳打了个招呼后，就快步离去。
　　“有事儿啊？”韩三千问。
　　“嗯。”叶琳点头：“股份的事儿。”
　　走廊内，魏山一边往电梯方向走，一边拿着电话冲建飞说道：“他觉得浦瞎子最终会选择川府，所以还在考虑……！”
　　……
　　老三角地区。
　　机械师，山地师围攻了吴俊生叛军将近八个小时后，对方再也扛不住这一波接一波的进攻了，部队被迫开始后退。
　　同时，浦系司令部再次吹响了进攻的号角，之前被撤下去的197，196两个旅，在休整八小时后，重新被投放到战场中。
　　就这样，三万多人对吴俊生的叛军，展开了最后的追击。


第1742章 掏心窝子的话
　　病房内。
　　韩三千皱眉看向叶琳：“你不是说过嘛，自己不掺和股权的事儿？”
　　“我也想不掺和，可架不住有人找到了我啊。”叶琳弯腰坐在了椅子上：“是项择昊，他联系上了我。”
　　“他？”韩三千有些奇怪：“项择昊和你也有联系吗？”
　　叶琳没有回话。
　　“是秦禹牵线搭桥的吧？”韩三千简单思索了一下，就找到了事情的关键点。
　　“嗯，吴迪也找我了。”叶琳点头。
　　“你不会不知道我和川府那帮人的矛盾吧？”韩三千的话里已经透漏出了不满。
　　“我知道。”
　　“那你觉得还有必要谈下去吗？”韩三千问。
　　“我跟你说说我的看法吧。”叶琳坐在椅子上，思路清晰的说道：“浦系如果选择了川府，你手里的股权将变得更为重要，因为它是能决定控股权归谁，对吧？”
　　韩三千没有吭声，只静静听着。
　　“你如果选择七区，他们确实可以借着你的股权，来要挟川府和顾系，让他们带着自己一方上桌。”叶琳盯着韩三千：“这样一来，你短时间内在七区也会过的非常舒服。”
　　韩三千听到这话，心里有些惊讶，一时间搞不明白叶琳到底是来帮着川府说话，还是在帮着七区劝说？
　　“但你有没有想过，川府和顾系，为了这点股权，做了多大努力？”叶琳面容严肃的看着韩三千，细数最近发生的事儿：“为了拿加拉瓦和高桥手里的股份，秦禹不惜派人来欧盟区抢人；为了争取到浦系，顾泰安和秦禹在边境线组织了十万兵力，帮浦系解决内战。这种投入，这种决心，你觉得是咱们一届商人能阻挡的了的吗？”
　　韩三千闻声皱起了眉头。
　　“如果跟七区合作，我不否认，你会讨好很多政客，但你觉得在关键时刻，他们能给你绝对的保护吗？”叶琳表情急迫的喝问道：“之前你在八区和唐张的关系那么近，最后不也就混了个，外逃欧盟区的下场吗？在大区力量面前，咱们这种商人，又能值几两重呢？！顾泰安，秦禹会因为你的选择，而放弃对盐岛的争夺吗？韩叔！”
　　韩三千闻声嘴角抽搐：“……七区的投入也不小啊。”
　　“七区自己的事儿都没处理干净呢，他们要能做到一言九鼎，那就不用防着陈系了。”叶琳话语果断的怼道。
　　“看来秦禹真是没少给你做功课啊。”韩三千叹息一了声。
　　“我确实是在帮川府和吴迪说话，但也我同样在帮你啊，韩叔！”叶琳言辞激烈的回应道：“我不想看到你，有一天在大区力量的对峙下灰飞烟灭啊！你要搞清楚一个关键点，顾系，秦禹，为了盐岛的事情，已经准了很多年了，他们不会放弃的！你觉得，你手里的股份有决定性，而这个决定性，正是有可能害了你的因素啊！如果你坚持选择和七区合作，那韩氏集团就要面临大区力量的绞杀，局势一旦失控，你将会是七区第一个被推出来背锅的人，这种事儿，他们太擅长了。”
　　韩三千沉默半晌：“这些充满威胁的话，是秦禹让你说的吗？”
　　叶琳没有理会韩三千的讽刺，只淡淡的回道：“项择昊开出的条件是，你交股份，他给你钱，至于什么政治资源的倾斜，和欧盟一区展开什么利益置换，在他那里都是行不通的，但他可以保证你的安全。”
　　“呵呵，”韩三千一笑：“好优越的条件啊！七区有可能弃了我，他项择昊就没有这种可能吗？”
　　“如果你不放心，可以把关键性的股份握在手里。”叶琳立即回道：“在盐岛股权问题上，你只支持川府就好了，这样既能保住你的安全，又能让对方达成目的。”
　　韩三千此刻已经仔细思考起了叶琳说的话。
　　“叔，你对我有培育之恩，我叶琳即使和秦禹的关系再好，也不会坑您的。”叶琳怔怔的看着韩三千：“如果我真的有其他的想法，那集团在松江撤出来之后，我就可以加入天成了。”
　　韩三千听到这话，也有些许动容。
　　“叔，争了一辈子了，你也该歇歇了。”叶琳柔声说道：“你都这个岁数了，就是在得到七区的政治支持，你又能怎么样呢？有十个亿的资产，还是有一百个亿的资产，对你来说真的有区别吗？你觉得自己做的事儿，是在为家族，为集团打江山，但你仔细想想，这些年集团在各种政治斗争下，真的是越来越好吗？我们不光蒙受了经济上的损失，连你的儿子都斗没了……。”
　　这些话，别人是绝对不敢在韩三千面前提的，但叶琳就敢，而且还说的非常赤果。
　　韩三千听完后，怔怔的望着天花板，默不作声。
　　“叔，我让你跟项择昊合作，确实是不利于集团发展，但却能保你一家老小日后无忧啊。”叶琳轻声说道：“回到九区，当个富贵闲散人，离开这个圈子，未尝不是一件好事儿。”
　　韩三千双眼泛红，长叹一声回道：“小琳，我真的不甘心啊，我儿子，侄子都死在了川府那帮人手里……。”
　　“争下去，就一定会有好结果吗？如果韩尧再没了，你怎么办呢？”叶琳非常直接的问道。
　　韩三千无言以对。
　　“如果你要谈，那我帮你谈，如果你真的不想选择项择昊，我绝对不会再劝第二次。”叶琳缓缓起身：“叔，你仔细考虑一下吧，在你离开欧盟区之间，我都不会走。”
　　说完，叶琳转身离去。
　　韩三千躺在床上，自己思考了许久后，拿起手机给韩尧拨了个电话。
　　“喂，爸。”
　　“你来病房，我和你聊聊。”韩三千直言说道。
　　……
　　凌晨。
　　老三角东南方向，吴俊生的叛军，已经全线溃逃，他们这个57军，本来就是未满编的后整改部队，论战斗力肯定不如56军，再加上浦兴权一死，城防旅也退出了战斗，那光凭他们这点人数，确实难以抵挡，众志成城的浦系核心军团。
　　东南边陲的一处小镇外，57军军部再次临时扎营。
　　吴俊生急迫的联系上了，东北战区的金盛南司令：“金司令，我们这里的情况非常危急，还请您那边尽快给予支援啊……！”
　　金盛南听到这话，心里也是窝火的不行：“你两万多人，十个小时的进攻都挡不住吗？”
　　三峰山独立第一师师部内。
　　秦禹冲着滕胖子说道：“想想咋跟浦瞎子谈吧，估计吴俊生很难活过礼拜天了。”


第1743章 五区会议
　　浦系全力反扑，十几个小时就将吴俊生的叛军在防区内击溃，这对于秦禹，滕胖子等人来说，是非常利好的事情，因为老吴倒台越快，他们的压力就越小。
　　师部内。
　　秦禹终于松了口气，坐在椅子上说道：“他妈的，好几天没怎么睡好觉了。滕哥，咱俩轮班倒吧，你先去睡一会，我盯着这边，明天一早你换我。”
　　“行。”滕胖子起身应道：“我去眯一会，让参谋长配合你指挥部队。”
　　“嗯！”
　　说完，滕胖子离去，秦禹浑身轻快的去营房洗了个澡，继续留守执勤。
　　……
　　五区，东北战区司令部。
　　金盛南对于吴俊生这个猪队友，痛恨至极，站在他的视角里，根本无法理解，为什么两万多人的部队，只十几个小时就被击溃了。
　　但其实，这种事儿也不能怪吴俊生，因为57军内部的不少军官，都是非常抵触内战的。他们虽然不赞同浦瞎子要与三大区合作，但却也不想造反。再加上浦兴权又他妈的吞枪自杀了，这对士气影响也非常大，很多基层军官，全部领着士兵跑路投降了，所以人就越打越少。
　　而单从战斗力上来看，吴俊生的57军，也根本和浦系主力56军比不了，再加上侧面还有个卫戍军在揍他们，这换哪个指挥官指挥，也很难坚持到五区的援军抵达。
　　反过来看，吴俊生虽然跟金盛南说话很客气，但他同样觉得金盛南也是个猪队友。
　　你TM的在家门口打仗，起兵十万，动静闹的挺大，怎么连一伙远征军都打不穿呢？
　　总之，双方现在是各有怨气，可又不得不进行合作。
　　电话内。
　　金盛南直言问道：“你还能坚持多久，我要听真话。”
　　吴俊生咬了咬牙：“我现在只能去河口驻防，那里山脉比较多，我和他们打游击，但也坚持不了多长时间。”
　　金盛南听到这话，大脑都快爆炸了，心里说你个老狗B越打越远，我们怎么支援你？
　　“金司令，我们新政F军的战斗力，本身就比浦系差很多，再加上这边的民众对我们还有误解，一旦时间拖得太长，我们的基本补给也是问题。”吴俊生继续说道：“还请你们军部，司令部尽快研究出有效的支援策略，让我能稳定住部队。”
　　金盛南低头看了一眼手表，话语简洁的说道：“这样吧，大约三个小时后，我给你打电话。”
　　“好，您尽快。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　一个小时后。
　　金盛南在司令部，与五区最高军部，大区安全部的领导进行了视频会议。
　　会上，金盛南话语简洁的说道：“吴俊生的新政F军，已经被正面击溃，目前有一万五千人左右，正在向河口地区逃窜，准备依托那里的山脉地形，阻止二次固守，但预计也坚持不了多长时间。”
　　十几名领导静静听着，没有接话。
　　“而我东北战区，正面要接敌，八区西北先遣军，以及川府秦系部队，和在川府驻防的滕系机械师。他们的总兵力也有接近十万人。”金盛南眉头紧皱的回道：“以他们目前表现出的战力，我们想要击穿敌防区，进入老三角内陆地带增员吴俊生，起码需要半个月的时间。”
　　话音落，大区军部二把手，顿时皱眉问道：“财政部拨款四十个亿，你们东北战区就打出这么个结果吗？”
　　金盛南一点不虚对方，话语简洁的回应道：“如果军部，或其他战区，有把握在半个月内，击溃顾系兵团，以及川军，那我们东北战区可以撤下来，换其它战区上，并且我个人会引咎辞职。”
　　对方皱了皱眉头，没有说话。
　　金盛南停顿一下，继续说道：“我们客观一点看待问题。财政部给东北战区拨款四十亿，但八区同样在倾大区之力，支持着西北先遣军。我们在离五区如此近的交战区作战，甚至遭受到了集团性的空军轰炸，这不足以说明问题吗？”
　　“金司令，你直接说，你的想法。”大区安全部的人发言。
　　“如果要保住吴俊生的新政F军，不被剿灭，那必须动用海面力量。”金盛南指向自己身后的军事沙盘，话语简洁的说道：“让吴俊生的部队撤到河口后面的沿海地带，在派我们的海军舰队，从海面抵达河口沿岸，对他们进行支援。这样一来，浦系短时间内，就很难吃掉吴俊生。”
　　会议是里的众人，听到这话后，开始相互讨论了起来。
　　金盛南继续说道：“浦系是没有海军的，八区在内陆，也没有海上支援的能力，如果我们的海军抵达河口沿岸，就可以确保吴俊生的安全。然后我东北战区，可以在正面战场，对顾系兵团，川军，进行消耗战。他们是远征军，后续补给能力非常差，长期拖下去，他们肯定要撤军。”
　　金盛南的思路清晰，且作战视角广阔，视频会议的各种将官和大区领导，没有反驳，而是第一时间商讨了起来。
　　……
　　欧盟一区，医院内。
　　韩三千躺在病床上，将叶琳跟自己说的话，一字不落的跟韩尧说了一遍。
　　韩尧听完后，没有马上回话。
　　“你怎么看？”韩三千等了半天后，主动问了一句。
　　韩尧抬头看向父亲：“您……您想听真话吗？”
　　韩三千听到这话叹息了一声，心里已经知道了韩尧的想法。
　　“说实话，叶琳其实说的没错。”韩尧面色认真的回道：“爸，其实我们在离开八区后，就已经彻底失败了。顾系，川府，为了盐岛这点股权，不惜发动战争……如果我们真的选择了七区，那很难面对他们的报复和绞杀。”
　　“我明白了。”韩三千缓缓点头。
　　“对于我们个人而言，把决定性的股权暂时交给项择昊使用，是明智的选择。一来可以自保，二来也可以不用防着顾系，川府的绞杀。”韩尧淡淡的说道：“不过这对集团高层来说并不公平，绝大部分的人都在等着用这股权翻身，从七区拿到政治资源，东山再起……所以，您要与项择昊合作，肯定要面对很多人的反对。”
　　韩三千看着他，缓缓点头：“你终于长大了啊，儿子！”
　　……
　　次日，一早八点多钟。
　　顾泰安在司令部内接见了军情人员：“这个消息是真的，还是假的？”
　　“核实过了，非常准确。”军情人员立即回道：“五区准备动用海军司令部，从海面对吴俊生进行支援。”
　　“他妈的，打我软肋啊！”顾泰安面色也凝重了起来。


第1744章 局面急转直下
　　早晨十点钟。
　　五区海军司令部的第一舰队，开始在外港大规模集结。
　　但这个第一舰队，对外宣称的编制是，有60艘战舰，三百五十架战斗机，满载人员六万，并且配备了数艘巨大的兵力运输舰，最大满载可达十万人，可实际上，这都是对外吹牛B的。
　　纪元年后，人口锐减，有些科技产业或许在进步，但重工业受气候影响，人员影响，资源影响，都是属于停滞不前，或者是倒退阶段的。
　　海军对重工业是有大量需求的，造战舰，你需要大量钢材吧，你需要工业化生产吧，但现在资源如此匮乏，开采难度如此巨大，你把资源都堆到海军上，那其他产业还活不活了。
　　所以，五区虽然临海，但目前也只有两个舰队，并且第二舰队也只是初建阶段，战斗力还有些弱，很多战舰还是纪元年前服役的。
　　第一舰队也不像他们对外宣称的那样，拥有六十艘战舰，实际上只有三十艘左右，一百多架战斗机，和一定数量的兵力运输舰。
　　但即使这样，也够顾系兵团这边喝一壶的了。
　　……
　　五区海军司令部准备参战的消息一传出来，刚被叫醒的秦禹，瞬间心态爆炸了。
　　独立第一师师部内。
　　秦禹吸着烟，眉头紧皱的骂道：“他妈的，五区海军都掺和起来了，他们的军部这回是真急眼了，死都要保这个吴俊生。”
　　滕胖子也很上火，坐在椅子上骂道：“咱们八区在海上力量很弱，只有津门地区，有海上驻防力量，但从哪儿转个圈，在赶到老三角，那他妈黄瓜菜都凉了，而且就我们目前的海军实力，也跟五区干不了啊！他们虽然愿意吹牛B，可在海面上，也确实比咱们要强一点。”
　　“如果他们的舰队抵达老三角沿岸，那咱们就彻底傻眼了。”秦禹也是急的团团乱转：“海军保护吴俊生，浦系就拿他们毫无办法，而东北战区也可以不用跟咱们正面干了，只打骚扰战，拖咱们三五个月，咱就得乖乖撤军！”
　　“是的。”滕胖子点头：“……他妈的，确实有点难了。”
　　“滴玲玲！”
　　二人说话间，秦禹的手机响了起来，他看了一眼来电显示，立马按了接听键：“喂，司令！”
　　“浦瞎子在对方舰队赶到之前，能不能吃掉吴俊生？”顾泰安语气凝重的问道。
　　“正常情况下应该能。”秦禹想了一下回道：“但现在吴俊生肯定已经知道，五区那边要用海上力量支援他，那他就是拿着氧气瓶打这场仗，肯定也能把最后一口气吊住。”
　　顾泰安沉思半晌：“从你们那里调部队，支援浦系，有没有可能两天内，拿下吴俊生。”
　　“是个办法，但也不好说。”秦禹如实回道：“河口地区山脉很多，他们如果只打游击，确实很难完全剿灭。”
　　顾泰安闻声骂道：“他妈的，你去联系一下陈系那边，盐岛的桌上也有他们的位置，也该陈系出出力了，让他们别看热闹了，看有没有可能从南沪调舰队，给我在海面上牵制住五区海军。”
　　“可以，我马上问一下。”
　　“两个思路，第一，请求陈系出动海军给予支援，第二，我要从你们前沿作战部队内，抽调出两个师，掉头回去帮浦瞎子清理门户！最好在五区的舰队赶来之前，就把吴俊生这个狗头少脑的将军，埋在河口！”顾泰安咬牙骂道：“这个王八蛋，每时每刻都在烧老子的银子，十分可恨！”
　　“是！”
　　“就这样，尽快给我答复。”顾泰安挂断了手机。
　　……
　　十分钟后。
　　七区南沪军部总政大楼内，陈俊悄悄从会议室内溜了出来，在空荡荡的休息室内点了根烟，接通了秦禹的电话。
　　“妈的，大哥，五区是海军司令部派了第一舰队参战，你得帮我撑腰啊……！”秦禹非常直接的说道。
　　“你猜我现在在哪儿？”陈俊问。
　　秦禹怔了一下：“你已经在军部总政了吗？”
　　“是啊。”陈俊叹息一声回道：“五区那边一动，我爸就牵头召开了会议，一帮老头子在屋里讨价还价呢。”
　　“什么风向？”秦禹问。
　　“你猜呢？”
　　“大哥，我又不是算卦的，你老让我猜什么玩应啊？”秦禹都快急死了。
　　陈俊吸着烟骂道：“能他妈有什么风向，肯定吵的很激烈呗！二战区，总政，全部不同意参战，说这是老三角地区的内战，我们没有任何理由出兵。而且还拿之前西南线上的自卫反击战说事儿，说当时我们不听劝阻，出兵去打了浦瞎子，现在又要救他，行为太过儿戏。”
　　秦禹听到这话，也确实不知道该怎么反驳，因为之前陈系在西南线跟浦瞎子开战，为的就是帮助顾泰安减压，人家拿这个说事儿，也没啥不妥的。
　　陈俊皱眉说道：“我个人感觉，总政和二战区是会同意出兵的，但一定也有先期条件。”
　　“什么条件？”
　　“盐岛股权啊。”陈俊直言说道：“这帮老几把灯，贴上毛比猴都精！老三角地区打的这么热闹，他们能不想掺和吗？！但出兵肯定不能白出啊，你们现在和顾系处境变得艰难了，这帮人一定会索要好处。”
　　“我CT妈的，这帮***！”秦禹忍不住口吐莲花。
　　“我爸还在争取。”陈俊掐灭烟头回道：“但结果啥样不好说。”
　　“如果上面卡着呢？”秦禹问。
　　“如果硬卡着，那我们强行调动舰队，闹不好七区也得干起来。”陈俊直言说道：“现在的局势和之前不一样了，顾系的一部分主力，已经去了老三角！二战区，总政，外加九区，是有和我们搞一搞的实力的。”
　　秦禹沉默。
　　五区海军一动，顾系，川府系的处境立马变得艰难了起来，而七区这边又在搞内讧，一时间也没个确定结果……
　　几大军事政权，相互牵制，相互下绊子，局面非常复杂，一个不慎，就可能陷入劣势。
　　……
　　七区军部总政的会议室内，陈俊的父亲，实力一喷十几人，言辞激烈的说道：“行了，大家也不要拿官话，套话，在这儿讨论了，这没啥意义。我明说了吧，老三角地区的军事冲突，我肯定是要掺和掺和的！现在就两条路可选，要么，军部下令调动舰队，要么，我重组西南先遣军，派兵七万去老三角！我他妈就不相信了，五区的舰队还能装上轮子进入内地开炮！我就是拿人堆，也先把那个吴俊生干了！！”
　　“出兵的理由呢？！”许汉城直接起身怼道：“你说打浦系就打，你说救就救！这不是在小孩过家家，好吗？你是个战区司，你在拿我大区的军事力量当儿戏吗？”
　　陈俊的父亲看向他，掷地有声的回道：“你要讲这种场面话，那我也可以讲啊！谁告诉你我是为了帮助浦瞎子打内战的？我派兵去老三角地区就是报仇不行吗？吴俊生的57军跟我们有过数次交战，我现在就想剿灭他，行不行？！”


第1745章 大佬之间的试探
　　南沪，军部总政的会议在激烈争吵中结束。
　　陈仲仁坚持要向老三角地区发兵，而军部总政和二战区，也是寸步不让，坚决反对七区的军事力量掺和到老三角的内战当中。
　　双方谁也说服不了谁，继续争吵下去，更是没有任何意义，所以会议只能终止。
　　……
　　陈仲仁离开会议室后，带着卫兵和儿子陈俊就准备离去。
　　电梯口，一名三十多岁的男子，穿着军装追了过来，他冲着陈仲仁敬礼后说道：“陈司令，周总长请您去二楼休息室见面。”
　　陈仲仁皱了皱眉头：“好，我知道了。”
　　男子传完话，就立马离开了，陈仲仁一行人迈步走进了电梯，按了二楼。
　　“司令，周总长这时候见您，会不会……？”陈俊以职位称呼了一下父亲，把话说了半句。
　　“会议桌上没压住我，单独谈谈也是正常的。”陈仲仁思考了一下回道：“一会我单独进去，你们自己找地方等着吧。”
　　“好。”陈俊点头。
　　十分钟后。
　　七区军部的最高军事长官周兴礼，在警卫的护送下，进了二楼休息室。
　　屋内，陈仲仁立马起身说道：“总长官！”
　　“坐吧，老陈。”周兴礼穿着很宽松的夹克衫，表情和蔼地拍了拍陈仲仁的肩膀。
　　警卫见二人落座后，立马关门离去。
　　屋内，连端茶倒水的工作人员都悄悄离开了，只剩下一位司令，一位最高军事长官，面面相觑着。
　　“呵呵，老陈呐，你今天真的是让我很难堪啊。”周兴礼翘着二郎腿，笑呵呵的看着陈仲仁说道。
　　“总长官，你可千万别这么说……！”陈仲仁想要跟对方打一打太极拳，因为从级别上来讲，他毕竟只是战区司令员，而对方却是军政一把，有些话肯定不好他先挑明。
　　“你先听我说完。”周兴礼摆手打断，依旧慢悠悠的回道：“当初你要打浦瞎子，帮顾泰安减压，这军部总政和二战区，都是持反对意见的，但我依然批准了部队抵近前线，对浦系展开反击战。西南战事结束后，提陈俊军衔，补西南先遣军的军费，补给，我也都批了……老陈，你说，我对你的支持少吗？”
　　陈仲仁没有吭声。
　　“今天你我不谈一些绕弯子的话，就简单直接一点。”周兴礼继续说道：“盐岛你要上桌，藏原的驻防区域，你要拿最关键的，现在想出兵帮浦系结束内战，你又要绕过军部，强行参战。老陈呐，七区不是只有你们一个战区的，还有一帮看热闹眼红的人，在等待着入场机会呢。你不能把所有好事儿，都往自己身上揽啊，适时也得让给别人一些啊！”
　　陈仲仁看了周兴礼一眼：“总长官，外面现在都在传，说七区有反陈势力，我听了心里很含糊，所以想问问你，真的有这个势力吗？”
　　周兴礼停顿数秒后，话语简洁的说道：“枪打出头鸟，你做事如果太过独断专行，那就一定有。”
　　“那看来是真的有，呵呵。”陈仲仁笑着回应。
　　“老陈，盐岛的股权，你让出来一点吧，让这帮眼红的人，也坐上桌热闹热闹。这样一来，调动舰队的问题就好解决了。”周兴礼叹息一声，拍了拍自己的沙发扶手说道：“最高军事长官这把椅子不好坐啊，既要照顾你们的情绪，也要多少给其他人争取到一定权益……很难啊！”
　　陈仲仁没有接话。
　　“陈司令，你能不能给我这个总长官三分薄面啊？”周兴礼爽朗地笑着：“你不要晾着我嘛！”
　　陈仲仁抬头看向他的眼睛：“行，你让我研究研究。”
　　说完，陈仲仁扶腿起身。
　　周兴礼看着他，插手说道：“老陈，我还有两年就届满了，你不要太着急了。”
　　陈仲仁扭头看向他：“呵呵，两年后，我支持你连任。”
　　“干不动了，心力交瘁啊，太累了。”周兴礼摆了摆手。
　　“我先走了。”陈仲仁笑着离去。
　　……
　　回一战区的汽车上。
　　“爸，周长官怎么说？”陈俊问。
　　“谈的不是很理想。”陈仲仁沉吟半晌说道：“你跟顾言，秦禹开个视频会议，问问他们同不同意放弃一部分股权吧。”
　　“放弃股权？”陈俊表情有些惊愕：“周长官的态度这么强硬吗？”
　　“嗯，他几乎跟我摊牌了。”陈仲仁低声冲着儿子交代了起来。
　　父子二人正在商谈之时，军部总政连下了三道命令：第一，对南沪军港进行封港，任何军事作战单位，在没有得到军部总政的直接命令下，一艘快艇都不可以私自调动，违者军法从事。第二，军部总政命令二战区许系部队，向七区通往川府的公路沿线，进行为期两个月的临时驻防。第三，军部总政向一二战区和海军，所有旅级以上的作战单位，直发拒绝以任何形式参与老三角内战的直接命令，针对性非常明显。
　　……
　　傍晚。
　　秦禹的独立第一师，以及滕胖子的师，已经从三峰山阵地撤了出来，由顾言新派来的部队顶上。
　　两个师脱离战场后，就开始向老三角的河口地区急行军，准备随时帮助浦瞎子，用最快的速度干掉吴俊生。
　　晚上八点多钟。
　　大部队路过了56军军部，可可，徐洋，林成栋等人，听说自家部队来了，第一时间就赶过去和秦禹见面了。
　　同时，陈俊分别联系上了顾言和秦禹，三方准备了一会，就开始了视频会议。
　　……
　　南沪。
　　许汉城在自己的办公室内，拿着电话冲沈万洲说道：“沈司令，你就给我表明一个确切态度，如果七区的矛盾在这个时候爆发，你能给予我们什么支持？”
　　沈万洲思考了一下回道：“我已经问过了上层的态度，如果七区这时候爆发内战，我们将全力支持七区军部总政和二战区。”
　　“好，我明白了。”许汉城点头：“那他要动，咱们就干他。”
　　“好，我这边也会调动一些部队，向七区靠拢。”沈万洲态度明确地回应着。
　　……
　　视频会议一开始，陈俊眉头紧皱地说道：“七区的形势比较危险啊……！”


第1746章 死局
　　“什么情况？”顾言在视频中问了一句。
　　陈俊整理了一下思路，语速很快的说道：“周兴礼已经找我爸摊牌了，他话里话外的意思就是，如果我们陈系绕过军部总政，强行调兵参战，那七区的矛盾在这个时间节点上就会爆发。二战区与军部总政，会联合起来收拾我们，爆发战争的可能性是非常大的。”
　　秦禹听到这话，心里烦得不行。
　　“我们要先估算一下，咱们目前的实力。”陈俊继续说道：“顾系的西北先遣军，有将近七万人是在五区外的交战区的，而小禹的川军主力，也全部在前线，如果这时候七区军部总政，联合二战区，以及九区的军事力量，共同收拾我们陈系，那我们肯定是扛不住的。而客观的看，八区目前如果要支持我们，就要面临两线开战的处境，这恐怕也很难坚持住。”
　　秦禹和顾言都明白陈俊的意思，八区目前虽然实力最强，但却已经有七万人是在线外跟五区开火了的，这批人肯定不能撤下来。那如果七区这边再爆发内战，顾系不可能把看家的部队全派出来支援陈系，这样一来是消耗不起，二来对八区内部的稳定，也会构成威胁。
　　但如果八区不能给予陈系太多支援，那光凭陈系自己的力量，是很难与七区军部总政，二战区，以及九区三股强悍的军事势力开战的。
　　视频中，秦禹思考了一下问道：“你觉得他们敢打吗？”
　　“我爸的判断不会错的。”陈俊如实应道：“如果他们不敢打，周兴礼就绝对不会自己出面跟我爸谈。因为这次谈话就是最后通牒，意思很明显，那就是盐岛的事儿如果不带上他们，那他们就要掀桌子了。”
　　“我有个问题不太懂。”刚赶来的徐洋，皱眉插了一句：“我们现在不掐死吴俊生，不行吗？就放他在河口待着，这样一来，我们就不用请求七区的舰队过来帮忙了，只需要帮助浦瞎子守好老三角地区就行了啊。等盐岛事件结束，再找个机会弄掉他，不就完了吗？”
　　“不，你对军事不太懂。”滕胖子摇头说道：“现在的局面是，你一次性不打趴下吴俊生，那可能浦系就要被干趴下。五区的海军一到，就可以绕开我们，源源不断的向河口地区增兵。咱多了都不说，五区只要调四万海军，从河口地区登陆，跟吴俊生的叛军一块往内线打，那浦系还能坚持住吗？他们一坚持不住，我们在前线又被金盛南的东北战区牵制住，到那时候就要打消耗战。可我们是远征军啊，跟他们消耗不起的，真搞个三五个月，咱们估计想撤走，都要付出很大代价。而浦系更是保不住的，咱们走了，他们是扛不住五区的折腾的。”
　　“对的，五区死保吴俊生，就是为了给这个什么新政F留个火种，不然吴俊生一倒台，他们那边就没有本地势力可以控制了，再想挑起老三角内战，几乎是不可能的事儿。”顾言也插嘴说道：“五区的用意应该非常简单，他们就是要扶持吴俊生的新政F，跟浦瞎子对着干。只要老三角一天不稳定，他们五区的邻居就不构成任何军事威胁，我们也他妈的进不来。”
　　林成栋听到这些人的话，才明白了事情的关键。
　　吴俊生肯定是要打死的，但想打死他，还必须得调动海上的军事力量，而目前具备这个实力的，只有七区这一个沿海大区能帮上忙。可现在七区军部总政，和二战区卡着你陈系，你敢不听号令，强行调动部队，那我们就干你……
　　各大区力量都在相互牵制，相互制衡，每一个点都是环环相扣的，你想饶过谁都很难。
　　所以，秦禹等人现在面临的是一个解不开的死局。
　　“现在咱们的处境真的很难，西北线外已经全面开战了，现在撤下来不管浦系，那之前的投入就全他妈打水漂了，并且想拿盐岛也难了。”陈俊皱眉说道；“但如果给对面一定股权，咱们未来也会很难。五区那边有百分之四十五的股份，只要对面管咱们要百分之六以上，那就等于掌握了决定股权。到时候咱们没这帮人的支持，还他妈动不了盐岛。”
　　众人听到这话，全部沉默下来，一时间谁也想不到好的办法。
　　视频后侧，一直没有吭声的可可，听着众人讨论完，突然喊了一句：“小禹，你先停一下，我问你点事情。”
　　秦禹怔了一下，回头看向了可可：“什么事情？”
　　“你出来一下。”可可招呼了一声。
　　“你们先谈着，我出去一趟。”秦禹起身。
　　……
　　五分钟后，门外的走廊内，可可抱着肩膀冲秦禹问道：“叶琳做韩三千的工作，做的怎么样了？”
　　“有些成效了。”秦禹如实回应道：“韩三千虽然还没有表态，但叶琳说，他俩谈完后，韩三千就把韩尧叫到医院里去了，而韩尧本人也是赞同叶琳的说法的。”
　　“比我想的顺利。”可可眨着大眼睛回道：“那这样的话，说明韩三千已经没有东山再起的心思了。”
　　“是的。叶琳就是从这个点劝的。”秦禹点头。
　　“我有一个想法，”可可看着秦禹，轻声说道：“可以把韩三千让给七区，让他们拿这一部分股份。”
　　秦禹听到这话，立即摆了摆手：“这不行的，韩三千手里掌握了百分之十的盐岛股权，如果把他给了七区，那我们永远也达不到控股线，并且等于将决定性的股权，交给了对方。到时候我们手里这些大头股份，反而没他们的重要了。回头这帮人跟你提一些极为过分的要求，你答应不答应呢？”
　　可可看着表情焦急的秦禹，轻声说道：“这样吧，你把对接韩三千的事儿，交给我处理，我试试看，或许有办法给你上个保险。”
　　“你有什么办法？”秦禹立即问道。


第1747章 走廊内的密谋
　　“我用什么办法，你就不用管了。”可可俏脸严肃地回应道：“你就把这个事情，交给我处理就好了。”
　　“可可，盐岛的事情不是儿戏，我们和顾系，陈系，在这件事情上的投入，你都是看在眼里的。”秦禹皱眉回道：“所以你要有办法，就必须要告诉我确切方案，这样我也好说服他们啊。”
　　“我现在问你，你有办法解开这个死局吗？”可可冷静地问道。
　　“没有。”秦禹如实回道。
　　“我用的一些办法，不适合让你知道，你只管交给我做，然后等结果就行了。”可可思路清晰地回应道：“我的方法不一定能成功，但是可以一试的。而且，你知道陈俊给你打这个电话的用意吗？”
　　秦禹叹息一声回道：“我当然知道了。”
　　“那不就得了。”可可语速很快地回道：“陈系现在是不想打内战的，因为没有任何胜算，而且顾系肯定也是不想看到，三大区这时候爆发内战的。现在外患太过严重，浦瞎子的问题还没有解决，怎么可能在家里又开火了？七区的反陈势力，就是看准了这个时机，才提出了这种要求。换句话说，这个股份，你给也得给，不给也得给。不然吴俊生的问题解决不了，你别说拿盐岛了，就是浦系你都保不住，之前的一切投入也都打水漂了。”
　　秦禹仔细思考着可可的话，没有回应。
　　“我的思路是这样的，”可可继续帮着秦禹策划：“既然对方逼着你，硬想要坐上盐岛的餐桌，那你不如就把这个机会给他。这样一来，你不用再分出去精力，去想尽一切办法防御他们；二来，盐岛事件也变成了他们自己的事儿，那他们自然会比谁都用力，根本不用你催促，就会帮你尽快解决浦系内战。”
　　秦禹听到她的话，不自觉地点了点头。
　　“这样干，有三个好处。”可可继续说道：“第一，浦系内战结束得越快，对你和顾系来说，都是一种及时止损。起码你们不用再打仗了，部队不用再消耗了，这种好处你应该清楚有多大。第二，韩三千的股权虽然让出去了，但老三角的切实利益，我们却紧紧地握在了手里啊！你之前不已经和浦瞎子谈了吗，要在老三角地区，拿到五百公里的防御纵深，这等于是扩充了三大区的版图啊。这不仅是千古留名的功绩，而且实际意义也非常重大。五百公里的驻防范围，已经不比盐岛的价值差了。第三，战争尽快结束，三大区的军事平衡，马上就会回到之前的状态。因为西北先遣军，和咱们川军，不用再跟五区打仗了，必要时，我们可以抽出精力去支持陈系。而七区目前仗着顾系和咱们在西北打仗，敢叫板陈系的优势，就瞬间没有了，你明白我的意思吗？”
　　“我懂。”秦禹点头。
　　“所以，退一万步说，你现在就是不让出股权，那也要面临一场大硬仗要打，而且还不一定能赢。那咱们为什么不先把浦系内战，和盐岛股权的事儿给它结束了，把该拿的利益全拿了，然后再进行内部斗争呢？”可可双眼明亮地说道：“哪怕日后七区提的条件太过苛刻，我们接受不了，那再跟他们打一仗，也不亏啊，起码比现在的局面要好受的多啊！”
　　秦禹怔怔地看着可可，心里非常惊讶：“你对军事政治也这么敏感吗？”
　　“不，我并没有从军事政治的角度考虑问题，因为我根本不懂。”可可摇头回道：“我只是从事情的优先级来分析局势。现在很明显的是，浦系内战的优先级，要比一小部分的股权高。让出韩三千的部分股权，你手里的股权还占大头啊，我们谈不上输，最多就是回到和对方谈判的阶段。而不搞定老三角，你就没办法把事情推进下去，那你又何必纠结呢？先干优先级高的事儿，不就完了嘛！”
　　“有道理。”秦禹缓缓点头：“听你说完，我他妈心里敞亮多了。”
　　“况且，未来韩三千的股权问题，不一定就尘埃落定了。”可可思考一下说道：“还是那句话，你让我来处理这个事情，我想试试。”
　　秦禹盯着她问道：“你为什么不跟我说计划呢？”
　　“因为我也没想到具体的细节。”可可捋了捋发梢。
　　“你撒谎了。”秦禹直言说道：“你一跟我撒谎，就喜欢捋头发。”
　　“哎呦，你这人怎么就那么喜欢刨根问底啊！”可可推着秦禹催促道：“你赶紧回去跟他们谈吧，一大堆人等着你呢。”
　　“好吧，我先回去谈。”秦禹点头。
　　“我不进去了，我给叶琳打个电话。”可可掏出手机，转身就要离开。
　　秦禹望着她的背影，张嘴喊了一句：“可可！”
　　“啊，怎么啦？”可可转身。
　　“浦瞎子遇刺的事儿，你清楚吗？”秦禹很突然的问了一句。
　　可可刚要下意识去捋发梢，随即自己怔在了原地。
　　秦禹看着她，顿时皱起了眉头：“你果然有很多事儿……。”
　　“那天你跟我说，你给川府画了一个蓝图，想让它腾飞，那我尽力而为的帮它插上翅膀吧。”可可故意用轻松的语气回道：“过程不重要，结果是我们想要的就行。”
　　“果然是你！”秦禹瞪着眼珠子要发火。
　　“哎呦！”可可顿时很无语地看着秦禹，翻了翻白眼说道：“秦师长，你能稍微有一点点城府吗？如果真是我，这么大的事情，我会提前不跟你通气吗？你看，一逗你，你就急了。”
　　秦禹狐疑地看着她：“你不要和我打马虎眼。”
　　“真的不是我。”可可像看神经病一样地看着秦禹：“你不要总以为很了解我，好吗？我开心的时候也喜欢捋头发，这就是一个习惯而已。”
　　“真不是你？”
　　“特么的，你怎么废话这么多呀？”可可凶巴巴地回道：“是我，行了吧？你把我交给浦瞎子吧！”
　　秦禹斜眼看着她：“川府有一个算一个，但凡他是个带把的，就没有我摆弄不明白的，唯独你这个……。”
　　“我这个什么？”可可笑着问道。
　　“去，滚吧！”秦禹摆手：“我先进屋。”
　　可可笑面如花，双眸弯得跟个月牙一样，拿着手机走到走廊尽头，拨通了叶琳的电话。


第1748章 立场不同，却有惺惺相惜之感
　　秦禹回到室内，就将可可的思路与想法跟大家说了一遍，并且得到了顾言和陈俊的一致赞同。
　　视频内，陈俊眉头轻皱的补充道：“就按照你说的办吧，咱们这边主动放弃对韩三千股权的争夺，让对面拿掉。等浦瞎子的问题解决完了，实惠捞到手了，咱们在回头琢磨怎么对付他们。”
　　“可以。”顾言也是脸色凝重的附和道：“这个仗真的是越早结束越好，不然五区真拖咱们几个月，把咱们搞的人困马乏的，那闹不好，我们真得被迫撤出交战区。”
　　“如果要这么办的话，我还得联系一下项择昊。他那边用了不少劲儿，现在突然不让人家搞了，这多少有点不地道。”秦禹思考一下说道：“两位大哥，我跟项择昊接触了一下，觉得他和九区其他势力的人，不太一样。如果有可能的话，未来事情落地，也让他掺和掺和，这也算我给他一个交代了。”
　　“我没问题。”顾言立即表态：“八区打内战的时候，整个九区的敌对势力，就他公开反对沈系强行介入，我爸对他有过正面评价，让他掺和掺和也没啥。”
　　“我也同意。”陈俊思考了一下回道：“但你不要跟对方把话说得太大，许诺的东西太多，在我们自身条件允许的情况下，可以让项择昊掺和掺和。因为毕竟韩三千的股权一放出去，我们未来也有点难搞。”
　　“这我明白。”秦禹点头。
　　“行，那就这样，我们各忙各的，尽快解决老三角地区的问题。”陈俊拍板。
　　“好，就这样。”
　　三人话语简短的把事情商量完毕后，秦禹立即命令部队，继续用最快的速度向河口方向推进，并且在路上的时候，他也特意联系上了项择昊。
　　电话内，秦禹直言说道：“项兄，唉，我这儿有发生一点变故，有个事挺对不起你的。”
　　“你说。”项择昊淡然回道。
　　“是这样的，目前五区派出了海上第一舰队，要支持吴俊生继续跟浦系打内战，但我们和顾系这边，在海上没能力遏制他们，所以……。”秦禹把真实情况，话语详尽的跟项择昊解释了清楚。
　　“也就是说，现在想得到七区海军的支援，你那里必须要牺牲一定的股份？而且，你个人选择牺牲韩三千手里的股份，对吗？”项择昊听完后，做了个总结问道。
　　“是的，这不是我个人的选择，我刚跟陈俊和顾言通完电话，他俩也是这么决定的。”秦禹如实回道。
　　项择昊沉默许久后，轻声回道：“我这里没问题。你们和顾系如果帮浦瞎子打赢了这场内战，也能在老三角地区搞出防御纵深，并且还能非常有效地牵制五区军事力量，起码咱们西北线内的民众和土地，不用遭受到无休止的战争了，这买卖不亏……我愿意退出对韩三千股权的争夺。”
　　秦禹听到这话，心里越发过意不去，表情很认真地说道：“项兄，咱们虽然政治立场不同，而且在一些事上的看法可能也有分歧，但你的处事方式，我是服的。这样吧，未来盐岛只要能落在我们几家手里，那我们一定算你一股。这个事儿，我已经和陈俊，还有顾言谈完了，到时候蛋糕怎么切，咱们再研究，不过我一定说话算话，决不食言。”
　　项择昊淡笑着问道：“顾言和陈俊，这么大方吗？”
　　“我这俩大哥还是有格局的。其实我们这么防御九区，以及七区的一些势力，并不完全是不想分割一些利益，”秦禹一针见血地回道：“而是这帮人经常搞窝里斗。如果让他们也座上桌，关键时刻放火烧你后院，拿一定权益，搞桌下斗争那一套，我们会很难受的。”
　　“我懂你意思。”项择昊停顿一下问道：“韩三千的股份如果外流了，那你们肯定是达不到控股线了，那到时候浦系内战结束，大家回到谈判桌上，你们这里的态度是？”
　　“不过分，可以谈；太过分，那就没得谈。”秦禹也没瞒着项择昊：“主要权益，必须在我们手里。”
　　项择昊皱了皱眉头：“能谈还是谈谈吧，如果有必要的话，我愿意出面做调停人。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“行吧，那我让刚去欧盟区的人撤回来。”项择昊非常爽快且语气严肃地说道；“祝你们先遣军，在老三角地区凯旋。等战事正式结束，我让自卫军财政部拨款五千万，慰问一下，在区外战场牺牲的烈士家属。”
　　秦禹怔了半天，心里莫名升起钦佩、惺惺相惜之感：“有心了，项军长！”
　　“恨我离得太远，又有职责所在，不能出区参战。”项择昊叹息一声说道：“只能尽点没有立场的绵薄之力，让烈士死后尸骨不寒吧。”
　　“我代表顾系西北先遣军，还有川军谢谢你。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　两个小时后。
　　陈俊代表自己的父亲，跟军部总政的人交谈了半个小时左右，终于达成了共识。
　　军部总政大楼内，周兴礼插手看着许汉城问道：“老许，你怎么看这个事儿？”
　　“总长官，我觉得对面耍了个心眼。”许汉城语气非常客气回道：“这个韩三千，本来就有我们的人在接触，他的股权要交给谁，还是不一定的事儿呢。对方这样干，等于自己没什么损失。”
　　“呵呵，让你争，你有把握争到吗？”周兴礼笑着问。
　　许汉城语塞。
　　“算了吧，老许，韩三千手里的股权数额，已经是具有决定性的了。”周兴礼慢悠悠地说道：“你也不好把陈仲仁逼得太急嘛。”
　　“是的。”许汉城点头附和。
　　周兴礼缓缓起身，背手在屋内走了一圈后，气场强悍地命令道：“让总参部传电，命令南沪第一舰队，在2号，3号军用外港集结。韩三千一回来，部队就开拔，给我在老三角河口沿岸，不惜一切代价阻击五区的第一舰队。”
　　“是！”大校军官立即起身敬礼。
　　周兴礼回头看向许汉城，虎着脸说道：“你部陆军也往老三角方向动一动。既然要帮忙，那就态度明确点，更何况，这五区是外来之敌，怎么揍他都合理。”


第1749章 泥足深陷，没的选择
　　欧盟一区。
　　叶琳站在住所窗口处，眉头紧皱的冲吴迪问道：“怎么突然又不争取了？”
　　“因为没有办法争取了。”吴迪如实回道：“五区出动了海军，顾系和小禹那边打不了，只能请求七区援助。但陈系想要调动海军部队，还必须得通过军部总政走程序……现在人家卡着你，想要支援，就必须让出一部分股份。小禹目前手里掌握的股份，肯定不能给，那只能放弃对韩三千股权的争取了。”
　　叶琳闻声无言。
　　“我刚刚跟小禹通了一个电话，他跟我说，战事结束后，持股的几方势力肯定还要坐下来谈，如果韩三千愿意继续配合，可以私下接触嘛。”吴迪话语委婉地补充了一句。
　　“……小禹那边不能放弃其他人的股权吗？”叶琳主动问了一句：“保一下韩三千。”
　　“韩三千能马上交股吗？”吴迪反问。
　　叶琳沉默，因为她心里非常清楚，即使项择昊继续选择跟韩三千合作，那后者也不可能马上交股，最多给出股份代理行使权，而秦禹是肯定不信任韩三千的，那就不可能自己拿一个不稳定因素，把已经掌握的股权放出去。
　　“……你不想韩三千回南沪吗？”吴迪问。
　　“嗯。”叶琳缓缓点头：“我怕他回南沪，又会掺和到很多事儿里。”
　　“小琳，我也不希望你因为这事儿，心里有啥负担。”吴迪轻声劝说道：“但每个人的路，都是自己选的，韩三千从暗中争取盐岛股权开始，其实就已经陷进来了，是福是祸，都得他自己背着。”
　　“唉。”
　　叶琳无奈的长叹一声：“好，我清楚了。”
　　“韩三千那边离开欧盟区，你就回来吧。”吴迪笑着说道：“我等你回家。”
　　“嗯。”叶琳点头。
　　……
　　晚上，12点多，医院内。
　　韩三千听完叶琳的话，脸上挂着讽刺的笑意：“一天前，几家还在争取我，一天后，我却已经是没得选的局面了……上层也太现实了。”
　　“韩叔，这个事情，我做的有些……。”叶琳心里有点不得劲儿，因为之前她劝过韩三千，并且后者已经有了心动的兆头。
　　“不怨你。”韩三千打断着摆了摆手：“上层逐利，什么事儿都有可能发生。”
　　“韩叔，如果你回到南沪，我也希望你能按照之前说的办。”叶琳犹豫了一下劝说道：“不要在欧盟区和七区之间牵什么线，搭什么桥了，攥住股权，当个富贵闲散人挺好的。”
　　“我心里有数的。”韩三千叹息一声回道：“你也回去吧，我要见一下七区的人。”
　　“等你走，我送完你，再回八区。”叶琳缓缓起身。
　　韩三千扭头看向了叶琳，突然说了一句：“小琳，好好跟秦禹他们处，现在风口在那边，说不定哪一天……我韩家的这些孩子，还需要你照顾呢。”
　　叶琳怔了一下：“不要这么说，我希望你自己能照顾好他们。”
　　“呵呵。”韩三千看着叶琳一笑：“说实话，你在有些事儿上，比我看的准一些。行了，走吧。”
　　叶琳拿起手包，转身离去。
　　韩三千躺在病床上，一个人思考了许久后，才拨通了副总裁魏山的电话：“你叫建飞来一趟医院吧。”
　　“好。”魏山立即应了下来。
　　……
　　老三角地区。
　　独立第一师，滕胖子师，已经全力向河口沿岸行军，而之前在师部与秦禹商量事情的可可，徐洋，林成栋等人，则是返回了比较安全的56军军部。
　　私人房间内，林成栋正在摆弄电脑的时候，突然听到了敲门声。
　　“谁啊？”林成栋起身问道。
　　“是我。”可可的声音响起。
　　林成栋起身来到门口，拽开了房门：“进来吧。”
　　“有个事儿，想来想去，还是要和你商量一下。”
　　“什么事儿？”林成栋关上门后，帮可可倒了杯水。
　　“说事儿之前，我得先跟你打个预防针。”可可坐在沙发上，笑吟吟地说道：“一会咱俩的谈话，你不能让任何人知道。”
　　林成栋有些疑惑：“什么意思？”
　　“你先说能不能做到。”
　　“行，你说吧。”林成栋坐在了可可的对面。
　　“是这样，一会你再出去一趟，去外面见一下蒋学，他已经过来了。”可可俏脸变得严肃，低声跟林成栋交谈了起来。
　　林成栋听完后，表情非常意外地看着可可，沉吟半晌后说道：“好，我懂你意思了。”
　　“消息不要漏，”可可认真地提醒了一句：“跟谁都不能说。”
　　“没问题。”林成栋点头。
　　“原本我想自己去，但时间已经来不及了。”可可斟酌一下回道：“蒋学是个有野心，有冲劲，也有忠诚度的家伙，让他去做比较合适。”
　　“好，我马上去办。”林成栋起身。
　　“行，那我也回去了。”可可比划了一个电话的手势：“你随时打给我。”
　　“好。”
　　说完，可可离开了林成栋的房间，而后者则是换了一套衣服，洗了把脸，就也悄悄离开了。
　　……
　　次日，下午三点钟左右。
　　五区的海军已经抵达河口沿岸附近，但还没有开火，也没有向老三角地区登陆兵力。
　　与此同时。
　　独立第一师，滕胖子的师，以及浦系56军的主力部队，全部在河口外围三十公里处扎营，准备对吴俊生的叛军展开总攻。
　　师部内，滕胖子咬牙切齿地骂道：“七区这帮人真是不见兔子不撒鹰哈，还非得等韩三千上了飞机，再让海军出来。他妈的，心眼全让他们长了。”
　　“休整一下也好。”秦禹吸着烟回道：“吃饱饭，睡足觉，一把活儿干趴下吴俊生。”
　　“哎，你说未来在老三角防区内驻军，会有咱们的事儿吗？”滕胖子问。
　　“我们独立第一师，肯定能参与驻防，但你够呛。”秦禹直言说道：“就是顾司令让你来这边，我也不干。咱哥俩必须穿一条裤子，喊一个号子，在川府死抱一把。”
　　滕胖子看着秦禹，很鸡贼地说道：“兄弟，未来在老三角地区驻兵，油水很大啊，你这卡着我……？”
　　“滕哥，在川府，我也一样养你老，伺候你，直到给你送走……。”秦禹很认真地说道。
　　“滚他妈蛋吧，老子活得好好的，还有儿子，用你送走啊？！”滕胖子挺晦气地骂道。


第1750章 决战在今晚
　　欧盟一区，区外某机场内。
　　魏山与几名集团高层，一同将韩三千从保姆车上推了下来。
　　室外寒风凛冽，韩三千坐在轮椅上，裹着围脖，扭头看了一眼四周。
　　不远处，建飞走了过来，轻声冲韩三千问道：“韩总，咱们在这儿起飞，欧盟区那边会顺利放行吗？”
　　“我让你跟他们签合作协议，你签了吗？”韩三千问。
　　“签完了。”建飞点头。
　　“那就没问题。”韩三千话语平淡地说道：“扣住我，对他们没任何好处，还不如在南沪换点实惠呢。”
　　建飞瞧着韩三千，突然笑着问了一句：“韩总，我来了也有几天了，但一直没和你见上面，看来，你也很忙啊。”
　　韩三千是个老油条了，他瞬间就听出了建飞话里的不满。
　　“还有别人在跟你接触吗？”建飞背手问了一句。
　　“我没太听懂你的意思。”韩三千故意装傻。
　　“你手里的股权具有决定性，事到跟前了，想利益最大化，我也能理解，”建飞话语很淡地说道：“所以你不用瞒着我。”
　　韩三千听到这话，不自觉地看了一眼旁边的魏山，而后者则是在跟其他人交谈，好像根本没注意这里一样。
　　建飞说这两句话，其实就是在点韩三千，意思是说，你TM这个老狐狸，晾了我好几天，别以为我不知道你在干什么。你不就是一直在暗中跟川府和项择昊的人接触嘛，想要有重新选择嘛，那现在怎么样呢？人家把你甩了，你不还得跟我们合作嘛？
　　韩三千听着这夹枪带棒的话，心里很不舒服，但又没有办法拿话怼建飞。因为他现在已经没得选了，哪怕再不满，也不能得罪七区的人。
　　建飞背手站在寒风中，笑看着韩三千又问：“我能问问你，跟你接触的是谁吗？”
　　韩三千沉吟半晌：“项择昊的人确实约过我，但我们没有见面。而且据我所知，九区党政现在不是跟你们有合作嘛？我以为你们是一伙的啊。”
　　建飞听到这话，皱了皱眉头：“还真是他啊。”
　　旁边，叶琳看着韩三千被建飞讽刺，忍不住特意过来解围，弯腰帮他整理了一下围脖：“冷吗？不然先上飞机吧。”
　　韩三千抬头看向叶琳：“我没事儿，再等等吧。”
　　“药记得吃哈……！”叶琳站在韩三千旁边，冲他叮嘱了起来，而建飞这时插不上话，也就没再拿话挖苦对方，只与自己团队内的人交谈。
　　众人等了大概二十分钟后，韩氏集团内的一些高层，全部抵达机场，准备与韩三千一同返回南沪。
　　旁边。
　　建飞站在专机附近，拿着电话说道：“人已经接上了，马上起飞，是的，是的……。”
　　……
　　二十分钟后。
　　七区南沪，军部总政大楼内，周兴礼拿着电话冲南沪第一舰队下令：“不要让陈仲仁继续催了，部队开拔吧，直接向交战区行进。速度快点，不要拖拖拉拉的。”
　　“是！”对方立即回应。
　　傍晚五点多钟。
　　顾系的最新作战命令传达到了独立第一师师部，以及滕胖子师那里，顾泰安亲自下令，不惜一切代价，配合浦系56军，全歼吴俊生叛军。
　　浦系56军军部，浦瞎子指着沙盘说道：“命令，197，196两个旅，以及机械师，山地师，同时向河口四个山脉入口，进行总攻。我们打最难啃的点，让独立第一师和滕胖子的师做支援战。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　总参部的人全体起立，回应后，开始下达一系列反攻命令。
　　……
　　57军军部内。
　　吴俊生此刻都快哭了，内心极为憋屈，气的语无伦次骂道：“他妈的，这个七区就是反复无常的小人！前段时间，还红眼似的跟浦系干了一仗，现在又他妈的派海军来救他们，完全没有一丁点的大区坚定立场……。”
　　众人听着吴俊生的骂声，谁都不敢回话。
　　“查没查清楚，南沪第一舰队，到底来了多少人？”吴俊生咆哮着喝问了一句。
　　“五区那边传来消息，南沪第一舰队在昨天就开始集结了，规模不比五区第一舰队的小。”参谋长立即回道：“估计五区今天抵达河口附近，而没有贸然进入战场，就是听到了这个风声。说白了，他们也没有把握，完全能拼过南沪第一舰队。”
　　“是没把握拼过，还是根本就他妈的不想拼啊？！”吴俊生再不济也是个军长，他对军事政治的敏感程度，肯定是要超于常人的。
　　七区反陈势力突然进入战场，而且还派出了主力海军，这肯定是会让五区那边心里没底的。对方很可能已经在琢磨，这场战争有多大胜算了。
　　……
　　五区，海军司令部内，司令长官第一时间拨通了军部最高军事长官的电话，如实说道：“南沪第一舰队，已经出海了，如果我们现在切进河口沿岸参战，那他们肯定是能赶上此次军事冲突的。”
　　电话内，五区最高军事长官思考了一下问道：“我们的胜算有多大？”
　　“不大。”海军司令摇头：“南沪舰队和我们的海军力量是相差不多的，但老三角地区内的陆军，却比吴俊生的新政F军，要强上太多。如果我们抢滩登陆，那肯定要被拖在河口地区……到时候想撤就难了。”
　　最高军政长官，低头看了一眼手表说道：“我们马上过会讨论，你第一舰队先不要开进河口内港。”
　　“是！”对方立即回应。
　　……
　　老三角河口地区。
　　秦禹和滕胖子完全没用招呼，就已经开始向下方部队，下达非常无耻的命令了。
　　秦禹拿着无线电通讯话筒，激动地喊道：“我们的任务是帮浦系打支援战，所以不用从正面切入战场。但你们都给我长点脑子，部队向前推进的时候，给我尽最大可能缴叛军的械。什么坦克，装甲车，能划拉的都给我装上牵引车拉走。他妈的，怎么发财怎么干，明白吗？”
　　旁边，滕胖子更狠辣地说道：“前沿一团，你就给我找57军军部财政单位。他妈的，他们的部队一直在向后撤……阵型都乱了，这时候不咬上去，那就是傻B！如果找不到财政单位，那就抓他们校官以上的军官，二百万一个人头，交钱就不杀。”
　　秦禹听着听胖子的喊话声，瞠目结舌地看了他一眼：“狠，还是你这个死胖子狠！”


第1751章 发财啦！
　　欧盟一区机场内。
　　韩三千低头看了一眼手表，见约定的时间已经过了，正准备掏出电话，再催促一下自己这边的人时，手机突然接到了一条简讯。
　　韩三千皱眉看了一眼简讯内容，不自觉地攥紧了拳头，脸色有些发白。
　　不远处，建飞迈步走了过来，轻声询问道：“时间已经过了，还有多少人没到？”
　　“基本都到了，准备起飞吧。”韩三千抬头回了一句。
　　“行，那你们登机吧。”建飞摆手招呼了一声。
　　韩三千闻声扭头看向叶琳，眼神有些怪异：“就你自己来的吗？”
　　叶琳怔了一下：“是啊，怎么了？”
　　韩三千沉默数秒，重重地拉着她的手腕说道：“记着我和你说的话，好好在八区发展，跟……跟川府的人打好交道。”
　　叶琳听着韩三千的话，心里莫名有些懵，再次问了一句：“怎么了？”
　　“……没事儿，我登机了。”韩三千攥着左拳，抬头冲魏山说了一句：“我们走吧。”
　　“好！”
　　魏山熟练地推上韩三千的轮椅，迈步奔着飞机方向走去。
　　叶琳站在原地，怔怔的目送着韩三千，莫名心里很不是滋味，张嘴喊道：“叔，照顾好自己！”
　　韩三千回头看了她一眼：“小琳，我一直拿你当自己的孩子，你也好好的。”
　　叶琳情绪崩溃，哭着点了点头，因为她心里非常清楚，此次韩三千被迫回沪，那以后二人就不知道什么时候还能再见了。
　　众人缓缓上了飞机，建飞在最靠前的位置上坐下，冲着韩三千问了一句：“大公子，什么时候回来？”
　　韩三千面色如常回应道：“走得太急，他需要处理一下欧盟区这边的事情，很快会回去。”
　　“嗯。”建飞点头。
　　四十分钟后，飞机冲出跑道，踏上了归乡的旅途。
　　……
　　老三角的河口地区，浦系内部的决战已经来了。
　　浦系56军的两个师，两个旅，充当反攻的绝对主力，在河口地区四个山脉口，向吴俊生的叛军，进行了为期三个小时的强攻。
　　炮声阵阵，枪声不停。
　　河口附近到处都充斥着冲锋号的声音，而前方打的这么激烈，秦禹和滕胖子俩人却没啥鸟事儿，只带着师部跟在大部队最外围，对支援部队进行指挥。
　　浦瞎子这个人还是很有魄力和气度的，他坚决认为浦系内战，就应该由浦系绝对主力打出结果。虽然独立第一师和滕胖子师都赶过来助拳，但他们毕竟是外部人员，而依靠外力解决内部斗争，这会让自己人泄了那口气的。所以浦瞎子只让秦禹和滕胖子在外围打支援战，并没有无耻地利用二人心里焦急的状态，让外人来当炮灰。
　　河口附近，大牙，欧晓斌，包括指挥炮营的黎世宏，以及滕胖子的四个团长，都在战场外围，玩命地堵截吴俊生的溃军。但说是堵截，其实就是发战争财，尽最大可能地搜刮战争物资。
　　装甲车，小部分老式坦克，弹Y，重型火力单位，只要是值钱的，全部被已方部队拉上牵引车，直接向后方输送。
　　这么多人干这种事儿，肯定瞒不过浦系的指挥单位，56军军长有些无奈的冲浦瞎子说道：“……司令，这两个支援作战单位，仗打的不怎么样，但搜刮物资的速度可不慢……吴俊生的旅级弹药库都被抢了，咱们的部队刚围上去，他们已经把东西拉走了。
　　浦瞎子背手回道：“外围防御战，三峰山战场的冲突最为激烈，秦禹的川军减员不少啊！这会快结束了，他红眼了也正常。哎，天下没有免费的午餐啊，他们愿意拿点就拿点吧。”
　　“这可不是一点的问题，滕胖子的师也在搜刮物资。”56军军长破口大骂道：“你说秦老黑抢也就算了，因为川府和咱们的情况一样，都没有军工基地，自己没办法生产，那想混点好处也能理解。可滕胖子一个堂堂八区师长，上面是有人养着的，他也跟着抢，这也太无耻了。”
　　浦瞎子看了一眼沙盘，不以为意地说道：“用人就得给车马费，这是亘古不变的道理，换你打支援战，你也会不老实。现在骂娘没用，赶紧结束战争才是重要的。通知军部，一个小时后，全线向河口地区移动，你亲自给我上一线指挥，在凌晨两点之前，必须把吴俊生的主力给他打残在河口内港附近。”
　　“用得着这么急吗？”56军军长指着沙盘说道：“以现在吴俊生叛军溃散的速度，我们就是降低一些强度，他们在明天中午之前，也得全线收缩，根本防御不住。”
　　“不，要加强强度。”浦瞎子摆手：“南沪的舰队一来，闹不好对方要溜了。”
　　……
　　五区东北战区。
　　金盛南拿着电话，不容置疑的冲吴俊生说道：“命令你现有的部队，全部退守内港，我五区第一舰队，在凌晨0点左右，会从外港派运输船进入。你们……准备放弃河口，乘船撤走吧。”
　　吴俊生咬了咬牙：“为什么不抢滩登陆呢？南沪的舰队还没有到啊！”
　　“军部开会讨论了一下此次会战的前景，一致认为，你军目前的价值，不值得打一次海战。”金盛南话语十分直接地说道：“撤退吧，没有商讨余地。”
　　吴俊生内心倍感屈辱，但又无法反驳，更没有叽叽歪歪的抗议资本，他其实早就预感到，南沪的舰队只要一动，那五区肯定撤退。
　　海面上的实力双方五五开，但老三角内陆的战争，却是一片倒的，吴俊生根本扛不住浦瞎子的疯狂进攻。那如果五区强打，很有可能自己也被拖死在河口沿岸。
　　综合以上原因，五区决定接走吴俊生的新政F军，留个火种，以待日后发酵。
　　……
　　晚上11点多钟。
　　滕胖子冲着秦禹说道：“他妈的，五区的海军已经派运兵船进港了，大炮也搂火了，在外围支援吴俊生撤退。”
　　“那完了啊，我都把后勤补给车队调上来了，想再拉点东西回去，这他妈的运兵船一进港，那发财的机会没了啊。”秦禹有些遗憾地说道。
　　“要不行，你派两艘渔船出去，给五区的巡洋舰抢回来吧。那玩应值钱，卖废铁都能养活你一个旅。”滕胖子阴阳怪气地回道。
　　“呵呵！”秦禹闻声顿时笑了。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起，秦禹立即接了起来：“喂，司令！”
　　“估计快结束了，你准备好跟浦瞎子唠唠吧。”顾泰安的声音响起。


第1752章 酒会
　　五区第一舰队的主力在外港发威，重炮跟不要钱似的，猛烈攻击浦系进攻地带，掩护吴俊生的叛军撤离。
　　内港附近，三艘5.7万吨的运兵船进入码头，开始接应吴俊生的叛军撤离。
　　此刻，南沪舰队还没有抵达交战区，所以浦系在海面上是没有任何支援的，并且现有火力也打不到人家的舰队上，所以只能尽最大可能规避敌军海面上的火力，从周围清理还没有跑出去的吴系叛军。
　　敌我双方激战四个小时后，战事接近尾声。
　　吴俊生的新政F军，在付出了惨痛代价后，乘坐运兵船离开了老三角地区。
　　此次会战，吴俊生的叛军原本有近四万人，但浦兴权自杀后，城防旅，以及一些抵触内战的部队，就全部倒戈，向浦系投降了，所以真正参战的也就不到两万人。
　　经过两天激战，这不到两万人的部队，有一千多号人牺牲，有近万人被击溃，俘虏，缴械，最后登船逃跑的只剩下了七千多人，可谓下场极惨。
　　运兵船离开内港后，在五区第一舰队的掩护下，迅速撤离。
　　次日，南沪舰队抵达河口附近，象征性的往五区海域追了追，见对方根本无心恋战，最后也就只能鸣金收兵了。
　　此次浦系内战，除了川府，八区顾系，陈系有所收获外，其实最捡便宜的就是七区军部总政，以及二战区反陈派系。
　　他们确实出动了海军，但只到了河口沿岸转了一圈，就撤掉了，里里外外就烧了点油，根本没有其他投入，可最后却换得了韩三千手里的百分之十股权。
　　这是七区反陈势力在盐岛问题上，第一次占到大便宜。但秦禹这边也没什么好的防御办法，因为南沪舰队不动，那五区就肯定不会走，战争也要继续打下去。
　　所以，只能说七区的军政要员也不白给，太TM会抓机会了。
　　……
　　吴俊生的叛军一撤逃，老三角地区也就没啥油水可拿了。秦禹和滕胖子合计了一下，都觉得自己的部队在人家地盘瞎晃悠不太好，所以第一时间将部队外调，重回了三峰山区域。
　　三天后。
　　浦瞎子处理完收尾工作后，第一时间就约见了秦禹，顾言，滕胖子等二十几位“友军”主要军官。
　　在老三角地区把仗打赢了，众人心里肯定都是美滋滋的，所以立即回电，欣然赴约。
　　周六中午。
　　勐罕重镇全城戒严，秦禹，顾言，滕胖子等人各自坐在将官军车内，在浦系整整一个城防团的簇拥下进了城。
　　车上，同行的大牙看着穿着将校呢大衣的秦禹，也是美滋滋地舔了一句：“大哥，你现在看着有点首脑的意思了哈！”
　　“呵呵，他妈的，老三角地区这一仗干完，顾言，滕胖子他们全都是光环加身，闹不好这顾老狗要挂中将衔了。”秦禹酸溜溜地说道：“我呢？我跟着凑了一回热闹，部队编制还是师，军衔也提不上去……有个毛首脑的意思。”
　　“那不一样，顾言是西北总指挥，他上中将是早晚的。”大牙轻笑着说道：“但他再猛，也是太子，而你在川府，实际上已经登基了。这军衔，编制啥的，都是虚的，你要真想要个名分，咱直接宣布独立不就完了吗？”
　　秦禹摆手：“不，离那一步还早呢。”
　　“那你只能忍着了，呵呵。”大牙也无奈地回道。
　　浦系有意让“友军”团在本土民众面前露露脸，所以车队的行进速度，完全是按照接待大区考察团的流程安排的，在城内转悠了四十多分钟，才去了公务署大楼。
　　众人下车后，浦系司令部的主要将领，以及老三角地区自治会公务署的人，全部出来迎接。
　　一系列繁杂且枯燥的接待礼仪暂且不叙，只说下午众人在公务署，与对方会晤完，晚上开接待宴发生的事儿。
　　晚上八点多钟。
　　公务署聚会大厅内，主持人轻声喊道：“欢迎浦系兵团总司令出面讲话！”
　　在一阵热烈的掌声中，浦瞎子穿着司令军服，个头虽然不高，但却气场极为强大的迈步走进了会场，摆手冲着众人示意。
　　秦禹站在顾言身边，低声说道：“浦司令，还是蛮有风采的哈！”
　　“哎，这都是从纪元年前滚出来的老炮，身上有特殊光环加持。”顾言难得没有吹牛B地说道：“咱们这一代人，不从千军万马中杀出来，那是不具备他们这种气质的。”
　　“这话没毛病。”滕胖子也背手说道：“你看咱顾系挂将星的高级将领也不少了，但八区真出事儿以后，那真是没一个人能稳定住局面。但咱顾司令一回来，往那儿一站，所有人瞬间就有底了，这种气质真不是一般人能具备的。”
　　“说的好，感觉你又要提衔了。”顾言暗示滕胖子也是个会舔会嗦罗的主。
　　几人正在聊天之时，浦瞎子摆手示意众人安静，用还算流利的中文说道；“内战，给我们的民众带来了切实的伤害，给经济、民生、基础建设也都带来了不小的消耗。按理说，我们在这时候不应该大搞场面上的事情，而作为老三角的领导人，我也倍感愧疚。我应该致歉，向牺牲的将士，老三角的民众致歉！”
　　浦系将领听到这话，立即脱帽，立正，而秦禹等人相互对视了一眼，也纷纷配合。
　　屋内舒缓的音乐停滞，众人默哀了一会后，浦瞎子才换上相对轻松的表情说道：“欢迎八区顾系，川府系的将领能来勐罕做客，感谢你们对浦系兵团，以及这里民众的支持，我们用热烈的掌声欢迎他们一下。”
　　鼓掌声再次响起，秦禹等人挥手致意。
　　场面活儿干完，酒会开始，浦系司令部总参谋长巴莱来到秦禹等人身边说道：“司令请你们去休息室一坐。”
　　“好。”
　　五分钟后，众人进了休息室。
　　浦瞎子抬头看了一眼秦禹，顾言等人，伸出手掌说道：“后生可畏啊！”
　　“浦司令好！”
　　“……！”
　　众人像是被选台一样，站成一排，纷纷与其握手。
　　……
　　酒会在热闹地进行当中，但沈飞等人却没有受到邀请。
　　这种态度，傻子也能明白过来是怎么回事儿了。沈飞坐在招待场所的室内，叹息一声说道：“跟浦兴邦打个招呼，我们请辞吧。”
　　“浦兴邦那边传过话来，说明天浦司令要见咱们。”同行人员提醒了一句。
　　“见不见的意义已经不大了。”沈飞摆手：“让别人参加吧，我去七区了。”
　　“也好。”同行人员点头。
　　南沪。
　　许汉城这两天心情极为舒畅，坐在办公室内，冲着军情人员吩咐道：“让那个建飞看好韩三千，估计等老三角地区那边谈完了，也就该切盐岛这个蛋糕了。”


第1753章 浦娅
　　秦禹，顾言等人在酒会休息室内，其实并没有和浦瞎子谈什么正事儿。因为场合太过正式，反而不好聊一些“买卖”上的事儿，所以双方只是碰了个面，各自隐晦地表达了一下态度，让关系保持升温状态就可以了。
　　浦瞎子接见完众人后，就悄然离去了。其实对于这个老头来说，他最近几天都在强挺着。浦系内战，儿子死了，这些事情都对他有一定影响，他不太喜欢这种非常热闹的场合，所以露个面，意思到了，这就可以了。
　　浦瞎子离去后，酒会反而变得更热闹了，双方军官都在密切接触，谈笑风生。如果不了解内情的人，肯定看不出来，这帮人在近期还他妈的有过军事冲突呢。
　　会场内。
　　秦禹看了一眼正在偷吃的可可，笑着冲她问了一句：“哎，朋友，我说这种场合，你能不能注意一下吃相啊？就这一小会，你都吃了三盘了。”
　　“那我饿嘛！”可可嘟着嘴回道：“这几天都没怎么好好吃东西，我都营养不良了。”
　　“……辛苦了。”秦禹看着她，端着红酒杯说道：“此次跟浦系接触，你功不可没。回到重都，你想要啥奖励，我都答应。”
　　“我要的奖励，恐怕你是给不了了。”可可撇着小嘴回道：“算了，我这儿你就不用操心了，还是给考察团团队点实惠吧。”
　　“可以，条件你提上来，我直接负责批款就完事儿了。”秦禹爽快地答应了下来。
　　“你去帮我倒一杯果汁，我吃撑了，需要压一压。”可可拍了拍胸脯回到。
　　秦禹闻声起身，还真要去帮可可倒果汁，但后者却是目光狡黠的一笑，立马喊住了他：“算了，逗你呢，这种场合你给我倒果汁，不太合适。”
　　“我给你倒果汁怎么了？”秦禹傲然回道：“考察团干的这么漂亮，我就是给你去挤鲜奶，也没啥问题啊！”
　　“演还是你会演，呵呵！”可可看着他，笑得很开心。
　　“等着，我去给你倒。”秦禹转身就走。
　　旁边的餐桌上，顾言跟一位打扮非常得体，长相也相对性感的姑娘，正在疯狂哔哔着。
　　秦禹倒完果汁回来后，斜眼冲着滕胖子和林成栋等人问道：“那傻子在跟谁聊天啊？”
　　“不认识。”滕胖子恨铁不成钢地骂道：“这种场合他都奔着姑娘使劲儿，我八区他妈的前途堪忧啊。”
　　“那个女的叫浦娅，”可可立即插了一句：“她是浦家大房最小的女儿，是嫡女。”
　　秦禹怔了一下：“我靠，你怎么谁都认识？”
　　“我来是干嘛的？”可可翻了翻白眼：“这种基本情报都不掌握，还搞个屁的洽谈啊。”
　　“专业。”滕胖子饶有兴致地看着可可，竖起了大拇指。
　　“嘿嘿。”可可人畜无害的一笑，一点也不像是个玩脑力斗争的女人，她端起酒杯，轻声说道：“来，滕师长，我敬你一杯。”
　　“敬从何来啊？”滕胖子插手问道。
　　“敬从滕师长驻军川府，保境安民而来。”可可落落大方地回道：“也从您和我们秦老黑穿一条裤子，喊一个号子，共同发财而来。”
　　“哈哈。”滕胖子大笑：“这话我爱听，来，干了！”
　　说完，二人举杯一饮而尽。
　　可可擦了擦小嘴，冲着秦禹眨了眨眼睛：“顾言今天也是有备而来的，从他进会场，就一直往浦娅身上瞟。唉，真的是老油条了。”
　　几人正在交谈之时，顾老狗端着个酒杯，贱兮兮地走了回来。
　　“你真可以啊，浦司令的姑娘你都敢撩骚？”秦禹呲牙调侃了一句。
　　“你懂个屁，这叫大区外交之年轻一辈的外交。”顾言翻了翻白眼，一本正经地说道：“浦娅在浦系财政部门工作，我们在谈未来的一些可行性计划。”
　　“避Y套脱销计划吗？”秦禹讽刺地反问。
　　“他妈的。”顾言听到这话，脸色涨红地骂道：“这种场合，你怎么说出这种话？符合你的身份吗？！”
　　一帮男的闻声会心一笑，而可可则是翻了翻白眼：“下流！”
　　“您好，秦师长，滕师长……。”浦娅端着酒杯走过来，礼貌的冲着众人打了个招呼。
　　“哎，您好，您好！”
　　秦禹扫了一眼对方的身材，心里暗道顾老狗看女人的标准，一如既往的犀利。
　　“后面的谈判，我也会参与，到时候还免不了和众位接触哈……！”浦娅说明了来意，与众人交谈了起来。
　　这期间，顾言偷偷问了秦禹一句：“怎么样，大不？”
　　“看着不小，但具体尺寸还得拿手量一下。”秦禹一本正经地回道。
　　顾言破口大骂：“你他妈真是飘了！我看上的，你现在都想量量尺寸了吗？”
　　“……你牛B啥，真他妈验验血，还不知道谁是狸猫，谁是太子呢！”滕胖子一句话直接破防。
　　众人哄笑，顾言指着滕胖子说道：“你等我上去的，第一个打压你。”
　　其实众人心里都清楚，顾泰安将滕胖子放到川府，一来是帮助秦禹稳定局面，二来是等于默认了后者会是顾言的辅佐人之一，这种荣耀可不是顾系其他将领能得到的，所以大家平时聊天才会这么随意。并且顾言也不是那种假正经的人，他更喜欢平时随意一点的接触方式。
　　当晚。
　　酒会结束后，众人都回了招待场所，唯独顾言和浦娅又单独出去吃了个饭，俩人具体聊啥，也没人清楚。
　　……
　　又过了三天。
　　众人和浦系司令部频繁接触了数次后，双方正式签订了协同驻防的一系列军事协定。
　　浦系割让给顾系，包括三峰山在内，向五区方向延伸五百公里的驻防区域，年限为99年。而顾系作为回馈，也会每年给浦系兵团报销三分之一的军费。
　　从这一刻开始，浦系正式与五区的合作关系画上句号。而顾泰安上台后，八区已逐渐在外交，军事方面强势了起来。
　　驻防区域的事情达成统一意见后，秦禹又和浦系签订了股权转让协议，拿到了浦系所有的盐岛持股。而这时的股份划分是，五区45，秦禹45，以及韩三千手里掌握的那百分之十。
　　两件大事儿敲定，秦禹带兵返回了川府。
　　这天晚上六点多钟，秦禹接到了顾泰安的电话，对方告诉他，可以和七区那边碰个面了，切一下盐岛这块蛋糕，最好在一周内开启谈判。
　　与此同时。
　　可可在重都叫来了林成栋，低声冲他说道：“你再找一下蒋学，这样跟他说……。”


第1754章 铺路
　　南沪港口，天丰大厦顶层的办公区内，建飞坐在沙发上，吃着水果，轻声冲韩三千说道：“这边的意思是，咱们尽快完成股权交接，然后我们在和川府，顾系谈判。”
　　“呵呵。”韩三千插着手掌一笑：“这个恐怕不行。”
　　建飞抬头看向他：“有什么问题吗？”
　　“既然说到这儿了，那咱们就打开天窗说亮话。”韩三千沉吟一下回道：“股权是我们韩氏集团最后的保障，现在交出去，不光我自己不放心，公司高层，家里的人，心里都不会踏实。我们的底线是，可以把股份代理权交给你们，期限为两年，两年后，如果一切如常，咱们在签股份转让协议。”
　　建飞皱了皱眉头：“这个有必要吗？咱们之前谈的是直接转让啊。”
　　“建飞，我想签股份代理权，没有其他意思，纯粹就是为了给韩氏集团上个保险而已。”韩三千面色如常的继续说道：“在这一点上，你不用想太多，或者你可以换位思考一下，如果你在我的位置，你会怎么办？”
　　建飞沉默。
　　“签股份代理权，也不会影响到你们坐上盐岛餐桌，和跟秦禹他们谈判。但这两年时间对我来说，是很重要的。”韩三千轻声补充道：“欧盟区的产业需要撤走，公司内部需要重组……我得心里很踏实的去干这些事儿。”
　　建飞吃完水果，抽出两张纸巾擦了擦手：“好，你的意思，我会跟上面反馈的。”
　　“那就麻烦你了。”韩三千点头。
　　“行，那你先休息，我走了。”建飞起身。
　　……
　　一个小时后。
　　建飞坐在车上，拨通了上层的电话：“是的，韩三千目前只同意跟我们签代理股权协议。嗯，他的意思是，怕自己彻底交出股权，然后我们这边卸磨杀驴。”
　　“还能在谈谈吗？”上层领导问道。
　　“估计够呛。”建飞摇头回道：“韩三千就是靠着政治关系起家，他在这上面是个老油条了，他非常清楚自己的处境，一旦做了决定，应该是很难更改的。”
　　“八区，川府系，那边已经牵头要谈了，在跟韩三千磨下去，咱手里没有牌，就没办法上桌。”上层领导思考一下回道：“这样，你先跟他签代理股份协议吧，等谈判开启，你这边在继续做他工作，总之，先把谈判筹码拿到再说。”
　　“明白了。”建飞点头。
　　“快点做，不要拖拖拉拉的。”
　　“是！”
　　双方商量完后，就结束了通话。
　　……
　　八区，待规划区外，津门港附近。
　　蒋学穿着便装，领着四个人，坐在一家食宿店内，正在吃着火锅。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，左侧坐着的中年从兜里掏出电话，按了接听键：“喂？什么情况？好，好，我清楚了，嗯，一会见。”
　　电话挂断，中年看着蒋学说道：“蛇皮接触上了，要见面谈谈。”
　　蒋学放下筷子，喝了一口温水：“别吃了，结账吧，一会你去谈。”
　　“好！”
　　五人立即起身，蒋学拎着包往外走，跟班去了前院结账。
　　傍晚五点多钟。
　　津门港内部码头内，蒋学坐在一辆汽车内，戴上了无线耳麦，低头打开平板电脑，观察起了上面的视频影像。
　　港口附近的一艘破船上，一名胡子拉碴的中年，领着蒋学带来的四个人，进了船屋。
　　“随便坐。”胡子拉碴的中年冲着四人摆了摆手。
　　门口处，两名端着步枪的男子，抽着烟，时不时的用余光瞟向四人。
　　“那个买卖能做吗？”蒋学带来的人，坐在沙发上后，主动问了一句。
　　“不好做。”胡子拉碴的男子翘着二郎腿，吸着烟说道：“以前那个岛上，隔三差五就要一批人，人到了，就给钱，但最近一年多，岛上管理很严格，像我们这种跟岛上没有直接关系的蛇皮，他们都不用了，而且对新来的人员，审核非常苛刻，尤其是华人，他们不太愿意用。”
　　蒋学的兄弟舔了舔嘴唇，立即回道：“那就算了，我们在问问其他人。”
　　胡子拉碴的中年抽了口烟，思考一下回道：“也不是完全没有操作空间，只是价格低一点。”
　　“低多少？”蒋学的兄弟问。
　　“之前谈好的不变，但一个人我要多抽一成。”胡子拉碴的中年插手说道：“而且，你整的这些人，必须得有点技术，不能是纯苦力。”
　　“什么技术？”
　　“电工，瓦工之类的。”胡子拉碴的中年，皱眉说道：“刚才我不说了嘛？他们现在不太喜欢用华人，苦力一般都从五区那边找，但如果你的人会一些技术，那还能接受，可以跟着岛上的技术部门干活。”
　　“要技术，还得被你多抽一成。”蒋学的兄弟摸了摸脑袋：“那我他妈的有这些人，送他们去无人区修路不好吗？”
　　“兄弟，现在就这个条件。”胡子拉碴的中年一笑：“说实话，要不是小海介绍你们过来，我自己也不做这生意，钱太少，没多大意思。”
　　“行吧，我考虑一下。”
　　“好，有信你给我打电话！”
　　……
　　十分钟后。
　　四人离开破船，乘坐汽车在外围转了一圈，才回到预定地点，见到了蒋学。
　　“估计不是撒谎。”领头的兄弟坐在副驾驶上，回头冲着蒋学说道：“五区那边和三大区的关系这么紧张，岛上有防备是正常的。”
　　蒋学舔了舔嘴唇，拨通了林成栋的号码：“喂？路我开始铺了，但现在有点麻烦，岛上那边……！”
　　林成栋听完后，立即回道：“行，你先等一等，我跟咱女指挥聊聊这个事儿，看怎么办？”
　　“如果要弄的话，我做做工作，看能不能动员一批军情人员过去。”蒋学表态。
　　“OK！”
　　“好，就这样！”
　　双方商谈妥当后，结束了通话。
　　……
　　重都自治总会内，秦禹坐在椅子上，冲着可可说道：“谈判重点就是，不能割让我们的核心利益。”
　　“我明白！”可可点头。
　　秦禹再次思考了一下说道：“下午我会叫枭哥过来一趟，必要的时候，我们在南沪的产业也要先撤出来。”


第1755章 谈判前一夜
　　此次与七区反陈势力谈判，顾系那边是没有掺和的，只把一切权利交给了川府，让秦禹派人去与对方周旋。
　　双方初步沟通后，谈判时间定在周二上午，地点是七区九江市市议会大楼。
　　谈判开始前一天，重都自治总会内，秦禹喝着茶水，轻声冲叶子枭说道：“看看这次碰面结果咋样，如果真谈不拢的话，你就先带着咱们南沪团队的人撤回来。”
　　“还至于让我们也走吗？”叶子枭有点惊讶地问道：“有陈家罩着，应该不会搞到我们身上吧？”
　　“谈不拢，可能就要刀枪说话了。”秦禹插手应道：“到那时候，双方撕破了脸，谁知道对面能干出来什么事儿？还是保险点的好。”
　　“行，我清楚了，那我现在回去准备准备，如果谈不拢，你给我打电话。”叶子枭点头应道。
　　“行，那就这么地吧。”秦禹缓缓起身：“今天蕾蕾和孩子回来了，我一会得回趟家，晚上就不招呼你了，你们自己聚吧。”
　　“呵呵，好勒。”叶子枭起身：“你忙你的，晚上我去老猫，老李那儿看看。”
　　二人谈完正事儿，叶子枭迈步离开。
　　秦禹在屋内将今天的几个文件批阅完，拿上外套，就张嘴喊了一句：“小丧，叫可可过来。”
　　“好。”
　　十分钟后，可可上了秦禹的军车，扭头说道：“我们这边已经准备好了，各种手续，文件，都草拟了几份，你要看看吗？”
　　“你看完了，我就不用看了。”秦禹笑着说道：“怎么谈对咱们有利，你比我在行。”
　　“嗯，还有个事儿。”可可思考了一下说道：“这次去，要不然就别折腾徐洋了，只让我和成栋带队吧。”
　　“怎么了？”秦禹怔了一下问道。
　　“没怎么，就是这段时间徐洋跟我可哪儿跑，也折腾的不轻。这次谈判是桌上的事儿，他也帮不上什么忙，还不如留在家里陪陪老婆孩子呢。”可可随口应了一句。
　　秦禹盯着她的小脸看了半天：“你不会跟他有啥矛盾吧？有你就说，徐洋人不错的，我可以单独叫他出来，咱们坐下吃点饭，把话说开了。”
　　“哎呦，你现在怎么这么敏感啊。”可可翻了翻白眼：“你什么时候见过，我和你的人闹矛盾了？”
　　秦禹无言。
　　“我就是觉得他最近没少折腾，在老三角的时候，为了照顾我们，晚上一宿一宿不睡觉，这次去九江，没有他干的活儿，所以才跟你提一嘴。”可可轻声解释了一句。
　　“啊。”秦禹这才放心：“也是，普莱港，欧盟一区，老三角，这不到半年的时间，徐洋是没咋休息。行吧，那这次就不用让他去了，我换小丧跟队照顾你。”
　　“算了吧，小丧在南沪有事还没处理干净，他也别去了。”可可细心地提醒道：“我让保林照顾谈判团队就行。”
　　秦禹知道保林之前是可可父亲的贴身马仔，为人很细心，业务能力也强，所以缓缓点头回道：“行，保林去也行。”
　　“那我们明天早上，就直接走了，不跟你打招呼了。”
　　“我还是送送你们吧？”秦禹看了一眼手表：“九点钟我到自治会。”
　　“算了，你来不来送，也没什么用。”可可轻声回道：“她不是和孩子回来了吗？你在家待着吧，明天早上，我们直接走，有事儿电话联系就行了。”
　　秦禹斟酌半晌：“好吧，你们到了第一时间给我打电话。”
　　“行，那就这样。”可可跟秦禹聊完，抬头喊道：“小丧，在我家门口停一下。”
　　“好勒。”小丧龇牙应道。
　　十几分钟后，军车停滞，可可推门走了下去。
　　“慢点哈，明天走之前，也给我打个电话。”秦禹探头嘱咐了一声。
　　“好。”可可笑眯眯地看着他，突然说道：“哦，对了，我托人带了个小礼物送给你，明儿一早，让人放你办公室哈。”
　　“怎么突然送我礼物？”秦禹眨眼问道。
　　“想送就送呗。”可可背着小手说道：“保不齐，我回头找你走个后门啥的，现送会显得太势利了。”
　　“呵呵，行。”秦禹也不以为意：“明天我去看看。”
　　“拜拜！”
　　“拜拜！”
　　军车离开，可可站在院子内，目送秦禹离去许久后，才孤单单地转身进了主院别墅。
　　……
　　别墅内。
　　可可脱掉高筒靴子，声音清脆地喊道：“我回来啦！”
　　沙发上，于瑾勋像个憨憨一样，盘腿而坐：“别喊了，就爸在家呢。”
　　“人呢？人都哪儿去了？”可可问了一句。
　　“小姑今天过生日，大家都去了。”于瑾勋顺嘴回道：“爸去喝了两杯，身体不太舒服，我俩就先回来了。”
　　“他怎么了？”可可急迫地问道。
　　“还是老矛病呗，没啥大事儿。”
　　“我去看看。”可可闻声立即向楼上跑去。
　　书房内，于万青戴着老花镜，正在喝着茶水，看着书。
　　“吱嘎！”
　　门开，可可探头喊道：“于总，忙着呢？”
　　于万青抬头扫了她一眼：“哎呦，稀客啊，我这是多久没见到你了，于总。”
　　“嘿嘿，我最近不是忙吗？”可可吐了吐舌头，迈步走进来问道：“你身体不舒服啊？”
　　“喝了点酒，心脏又不听使唤了，有点心慌，没什么事儿。”于万青放下书，插手问道：“你明天又要走啊？”
　　可可看着父亲，缓缓点头：“嗯，要去九江谈判。”
　　于万青看向她长叹一声：“唉，你啥时候能为自己活着呢？”
　　“爸，你怎么又来了？”可可黛眉轻皱地走到了父亲身边，替他捏着肩膀说道：“我忙起来，对咱们于家不是也有好处嘛？”
　　“我们于家现在都挺好的了，唯独你让人看着揪心。”于万青低声说道：“我也不知道自己死之前，还能不能看到你有个着落了。”
　　“我好不容易回来一次，咱爷俩能不能聊点开心的？”可可斜眼问道。
　　于万青闭上眼睛：“你还小，你不懂到了我这个岁数，子女开心幸福，我就很开心了。”
　　“那我可挺开心幸福的。”可可凝望着父亲的脸颊，突然发现自己这几年可能太忙，似乎从来没有仔细看过他，而如今他已两鬓斑白，满脸褶皱，真的老了不少：“爸，我给你烧点水，你泡泡脚吧。今天没啥事儿，我跟你聊一会。”
　　于万青怔了一下：“我好像也挺长时间，没和你说说心里话了。”
　　“等着，我给你烧水，嘻嘻！”可可撸起袖子，很开心地冲向了门外。
　　……
　　当夜无话。
　　次日一早八点半，可可，林成栋等二十几人，一块赶往了九江。
　　过了大概一个小时，秦禹去了自治总会上班，在办公桌上看到了一个包装精美的礼品盒。
　　他微笑着仔细打开，见到盒内装着的却是一座江山。


第1756章 对方条件
　　盒子内装着的是一座打造精美的川府1；1沙盘，细节到连山河湖泊都有明显标注，并且在外围，还有一片小岛屿的沙盘摆在右下角，看着非常漂亮。
　　秦禹背手望着沙盘，宛若见到了真山真水一般，心里非常喜欢，立马喊道：“小丧，把这个给我抬到书架最中间放着。”
　　小丧啧啧称奇的看着沙盘，心里嘀咕道：“还是我可可姐会送礼，一下就能送到咱师长心里！难怪她天天有被单独接见的机会呢！”
　　“啪！”
　　秦禹一巴掌拍过去；“屁话真多。”
　　小丧端着不算小的沙盘，一边往书架方向走，一边说道：“师长，回头我勒紧裤腰带，送你个世界沙盘，然后晚上咱俩睡觉的时候，你也稀罕稀罕我，跟我唠唠嗑啥的。”
　　“滚出去。”秦禹笑骂了一声。
　　小丧把沙盘摆好，仔细擦了一遍上面的玻璃壳，才转身离去。
　　秦禹插手坐在椅子上，总是忍不住瞟了那一座沙盘，莫名嘴角泛起丝丝笑意。
　　……
　　中午，九江市议会大厅内。
　　沈飞代表九区，建飞代表七区军部总政，二战区，一块会见了可可，林成栋等人。
　　双方见面后，都没有废话，直接摊开各种文件，针锋相对的聊起了盐岛的事儿。
　　“我先说一下，我方诉求。”建飞心里对可可是有极强恨意的，因为后者用巧劲儿，把煽动老三角地区舆论的锅扣在了他的身上，为此七区直接出局，建飞也差点没让上面给办了，如果不是五区动用了海军，那七区这回根本没有谈判的机会，所以建飞心里既恨可可，但莫名也有点怕她。
　　可可穿着紧身西装，束着一头秀发，俏脸面容严肃，看着十分干练，飒爽。
　　“首先，在盐岛问题上，我方是倾向于合作共赢的，并且也愿意为此做出一定利益退让，以保三大区拿到在海面上的军事利益，以及经济利益等等。”建飞说完了开场白后，直奔主题：“但由于我方在争取韩三千股份上，付出了诸多努力，所以也要提以下几点要求。”
　　可可转着笔，静静听着。
　　“第一，如果盐岛问题可以通过最终谈判解决，五区也愿意退股，那我们要求负责建造盐岛港口，和其他基础设施的建造，并且要求合作股权方，给予我们百分之二十的驻兵权益。第二，如果五区最终选择以市场价格出售股份，从而达到撤出盐岛的目的，那我七区方面，愿意出十亿资金，购买其股份。第三，如果盐岛问题，最终不能和平解决，需要通过军事手段，向五区合法拿回我们的权益，那七区愿意派出南沪第一舰队，作为主要军事力量，进行维权！但条件是，未来我们要拥有盐岛百分之五十的驻兵权益。第四，盐岛所产生的经济利益，我方要求占有百分之二十股权分红，但如果最终不能通过和平手段，解决与五区的分歧，那我方在参战后，要求合作方给予我们百分之四十的股权分红……！”建飞拿着早都做好的合作范本，开始逐条念了起来。
　　林成栋听着对方的话，眉头皱成了一个疙瘩，心里已经不耐烦了起来。
　　建飞提的条件非常苛刻，通俗点解释就是，如果未来在盐岛的问题上，五区最后选择放弃，引发不了战争，那他们就要盐岛港口的建造权，以及基础设施的建造权，而且还要拥有百分之二十的驻兵权利。
　　而如果五区最后在秦禹方完全控股的情况下，依然不选择通过谈判解决问题，那接下来肯定就要打仗了，所以七区的出兵条件是，他们要拿未来盐岛百分之五十的驻兵权利。
　　还有，建飞提的条件里有一处细节，那就是五区如果选择和平退出，以市场价出售股权给这边，那七区却只愿意掏出十亿资金，但现在盐岛股权的市场价，是每股一个亿，而人家五区那边拥有百分之四十五的股份，这简单点算，还得TM要四十五个亿呢。
　　简单点来说就是，对对方有利的，那利益就要五五开，而对对方没利的，那就按照股权分摊投入。
　　建飞这种谈法，确实是……有些强势的。
　　大约半个小时左右，建飞叙述完了大概条款，才抬头说道：“因为时间比较紧，还有一些细节，我就不一一叙述了，大家可以自己看一下文件。”
　　可可面色如常，拿起合作范本，粗略的扫了两眼，而林成栋则是根本没看，只插手问道：“这种条件，是否有些太过苛刻了？如果按照股权比例来划分利益，你方怎么也分不到百分之二十的驻兵权利啊？而且这个港口建造，基础设施建造，那都是核心该拿的活儿，这你一个人全占了，别人还怎么分啊？”
　　建飞插着手，轻声说道：“我觉得，我们不应该只从股权比例上，来看待问题。咱们直接点讲，如果没有七区的南沪舰队出动，那浦系内战都不知道会打到什么时候，你就更别提，自己啥时候能碰盐岛这块蛋糕了！而从其他点来讲，你们手里虽然掌握着百分之四十五的股权，但却并不能达到控股线，那么直接决定你方是否能控股的筹码，是在我们手里的，对吗？”
　　林成栋皱眉还要说话，但却被可可拉住了。
　　“退一万步说，现在我们用手里这百分之十的股权，就是全力支持你们控股，那接下来的事儿也是比较麻烦的。五区那边肯定不会甘心认输，到时候，我们还要向亚M提起申诉，走亚F的司法流程，等待他们的仲裁，这一系列的操作，都需要时间。”建飞继续说道：“等亚盟政F，验完股权，下达完仲裁结果，我们或许还要通过军事手段，来拿回盐岛的权益，这么一看，盐岛拿回来那都不知道是几年以后了，而在这期间，我们大区部门是要有长期投入的，所以我觉得这些条件并不过分。”
　　可可直接起身，收起桌上的文件说道：“可以，你们的诉求我清楚了，我们回去商讨一下。”
　　建飞听到这话，有些意外，因为他本以为可可会在这里跟他讨论一番，甚至是发火。
　　说完，可可带着团队众人离去。
　　屋内，沈飞看着建飞说道：“条件是不是提的有点大啊！”
　　“这个条件不是我定的，是上层定的。”建飞起身回道：“上面觉得他们还会讨价还价，所以先把条件提的高一点，留出一小部分的退让空间。但大的方向是不变的，一定的驻兵权和盐岛的建造权，我们必须拿到手里。”
　　沈飞抱着肩膀，没有吭声。
　　走廊内，随行人员冲着可可问道：“组长，我们在会上应该予以反驳啊？”
　　“有什么可反驳的，对方在会上已经把主要思路和方向说完了，你就跟他打一架，他们也不会改变想法的。”可可淡淡的回道：“控股线的决定权在他们手里，他们觉得自己掌握了节奏，轻易不会退让的。”
　　众人沉默。
　　“大家休息一会，喝一点咖啡，我和林组长说几句话！”可可将文件交给众人后，迈步就和林成栋，单独走进了川府代表的休息室内。


第1757章 拖
　　川府代表团的休息室内，可可关上门，冲着林成栋问道：“这个房间安全吗？”
　　“安全。”林成栋点头：“进屋前，我们里里外外仔细搜查了一遍，没有窃听设备。”
　　可可迈步来到窗口，打开窗户，让外面的冷风灌了进来：“在这儿聊吧。”
　　“也是，谨慎点好。”林成栋也走到了窗口旁边。
　　“蒋学那边给你回信儿了吗？”可可声音很小地问道。
　　“回了。”林成栋掏出手机，放出音乐，摆在了窗台上：“但人有点多，那边还没有结束。”
　　“不能一个一个接走。”可可黛眉轻皱地说道：“这样会引起别人的注意，对方也不白给，他们看着大的，也会注意小的。”
　　“问题是时间不够了。”林成栋思考一下回道：“对方上来就提这么苛刻的条件，咱们想拖延时间都不行。估计消息传回去，小禹不炸，八区那边也得炸了。”
　　“我们换个角度，站在对方的立场上考虑问题。第一，他们到底想不想因为股权的事儿，打一次内战？我个人倾向于，他们不到万不得已的时候，肯定是不想打的。因为川府，顾系，加陈系，三股力量拧成一股绳，真打起来，那对他们的消耗将是难以估量的，他们没有把握，一定不敢先起兵。”可可俏脸非常严肃地说道：“第二，他们不想打，为什么还提出了这么苛刻的条件？这个答案很简单，他们一来是想要提升自己的谈判空间，二来是拖延时间。”
　　林成栋听到这里，有些费解地问道：“前面我听懂了，但后面我没懂，他们为什么要拖延时间？”
　　“因为我们握有更多的股权，先期投入的也更多，那肯定想要尽快拿到盐岛利益的回报，而不是握着一堆持有股权的废纸。”可可话语详尽地解释道：“这一点，他们还真是打在了咱们的命门上。因为即使川府不急，八区那边也是急的。在盐岛的事情上，八区投入的太多了，而且现在股权分配已经明确，八区肯定是怕夜长梦多的。所以拖下去，我们心里急，他们就更好谈。”
　　“我明白了。”林成栋缓缓点头。
　　“这么一分析，对方的大致动机，我们心里是有数的，所以，我觉得谈判还要持续几回合，而这会给我们留下时间的。”可可思考一下说道：“我准备给小禹打个电话，把这边的情况告诉他。”
　　“你的意思是？”
　　“外围的戏，也要做的逼真。”可可双眸明亮地说道：“只有川府那边有了真实反应，才能引开这边的注意力，不然他们会怀疑的。”
　　“那你告诉小禹实情吗？”林成栋问。
　　“不，”可可摇头：“不能告诉他。他是领袖，是川府一把，不能沾上脏水，而且说了更会让他难做，或许还会有其它声音。”
　　林成栋怔怔地看着可可，叹息一声说道：“唉，有时候，其实我真挺羡慕小禹的……。”
　　“他的难处，我们是看不到的。”可可停顿一下，扭头看向窗外，轻声低语道：“比如，他这堂堂一把，连一句过分话都不敢跟我说。人活着，哪有那么多顺心如意啊，都不容易。”
　　林成栋低头半晌：“嗯，也是。”
　　“算了，不说私事儿了。”可可摆了摆小手，岔开话题说道：“蒋学那边你要盯着，让他动作快点。还是那句话，要找个时机，一次性把事情做完，不要一点一点来，这样对方一定会反应过来，到时候我们筹码不够，就麻烦了。”
　　“我清楚。”林成栋点头。
　　可可看了一眼手表：“我给他打个电话吧。”
　　“好！”
　　……
　　重都自治总会内。
　　秦禹听完可可的汇报，眉头紧皱地骂道：“他妈的，这帮人是在做梦吗？这种条件别说顾系那边了，在我这儿都不行。”
　　“你先不要发火嘛，这解决不了什么问题。”可可轻声劝说道：“我个人觉得，他们只是想提升一下谈判空间，但方向应该就是这个方向了。港口建造，驻兵权，以及经济利益分配，他们都要插手，而且份额不小。”
　　秦禹每当听到可可云淡风轻的话，总是能缓解负面情绪，他想了一下问道：“你觉得谈判的临界点在哪儿？”
　　“我方答应，我刚才说的那三个重点，那就能谈；如果我方不答应，否决大部分他们提出的条件，那他们应该敢开火。”可可思考一下回道：“当然，军事上的事儿我不懂，我只从谈判时，对方给我的感觉分析。”
　　“好，我清楚了。”秦禹皱眉说道：“接下来的两天，你不要和对方再接触了。”
　　“可以。”可可已经领会了秦禹的意思，所以出言劝说道：“你也不要太急，谈判嘛，总是要磨的。”
　　“我心里有数。”
　　“嗯，那就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　当晚九点多钟。
　　八区二战区的林系第二野战军，从曲阜驻防区突然开拔，向川府方向靠近。这个军是新被整编的，军长也是新提的林城。
　　七区，军部总政，周兴礼插手看着许汉城问道：“你怎么看这个事儿？”
　　“心理战，不用理他。”许汉城话语铿锵地说道：“或者可以派一个军出去，在江州方向驻防，予以回击。”
　　“条件是不是提的稍微生硬了一些？”军部总参谋长，抱着肩膀说道。
　　“顾泰安的做事儿风格，你又不是不知道。你退一步，他就敢进两步，绝对利益的事儿，我们一定不能退让。”许汉城停顿一下说道：“部队一定要调出去，但我们可以在谈判桌上，稍微和善一点。”
　　“可以，执行吧。”周兴礼拍板做了决定。
　　……
　　九江市中心。
　　可可坐在车内，拿着电话问道：“保林哥，你等外围的事情处理完了，你这边再动。这几天，你不要露面，好好待着就行。”
　　保林沉默半晌，低声回道：“最好先给我点信息，我需要让人在路上跑一跑。”
　　可可看了一眼腕表：“我打听完给你。”


第1758章 处境艰难的韩三千
　　接下来的几天内，三大区境内的军事局面，逐渐进入了紧张期。
　　九区对藏原地区驻防的沙系兵团，下达了再次增兵的命令，特派一个师协助驻防，主要目的是牵制住在藏原边线的陈系部队。
　　与此同时，九区沈系，卢系的部队，有三个师，两个旅，在军部总政的牵头下，决定搞一场野外拉练演习，而演习地点，正是紧邻着林城第二野战军在川府附近的新驻防地点。
　　川府这边予以回应，主力四个团，全部抵进川府靠近江州附近的边线，落点驻防。
　　总之，盐岛利益的分配问题，在通过谈判陷入僵局后，各军阀势力开始公开站队。
　　九区主要军阀势力，党政势力，以及七区反陈势力，几方联手，开始公开抗衡八区顾系，七区陈系，以及川府系的军事势力。
　　两大派在境内形成了犬牙相错的军事态势，一时间搞的紧张兮兮，好像随时都有可能开火一样。
　　……
　　在这几天内，可可的代表团，跟建飞的代表团也接触过两次，但双方都无法满足对方的诉求，所以基本也没谈出什么突破性的内容。
　　这天晚上，六点多钟，南沪明珠塔的一间客房内，沈飞坐在沙发上，翘着二郎腿说道：“哎，你说，咱俩晚上要不要单独约一下于瑾年啊？”
　　“约她干什么？”建飞端着红酒杯问道。
　　“我的意思是，谈判桌上有很多话，是没办法说的，那不如把她单独约出来，私下里聊一聊。”沈飞面容严肃地说道：“虽然拖下去局面对我们有利，但双方老这么僵着，也不是个事儿，私下走动走动，也是有必要的。”
　　“去找她，　就是示弱，”建飞摇头回道：“我不建议跟她私下接触。顾系打完内战，就打西北，打完西北，又帮浦瞎子清理门户，短短两年的时间，他们一直在搞军事冲突，老子就不信了，这么消耗下去，顾泰安能扛得住。我还是觉得上层分析的对，顾系现在是内忧外患，处境非常危险，完全凭借着以前留的家底儿在支撑着，他们的储备，是够呛能发动三大区内战的。”
　　“道理是这个道理。”沈飞搓了搓手掌：“但顾泰安的性格，跟其它领袖是有所区别的，往往你觉得他不敢打的时候，他反而还都先开火了。或许你说得对，开火他们很大可能赢不了，但是这对于我们来说，也是不太想看到的局面。毕竟陈系也是有一些底蕴的。”
　　建飞闻言没有吭声。
　　“如果能谈出核心利益，还是得谈。”沈飞抬头看向他：“这不也是上层的意思嘛？”
　　“我很反感那个女的。”建飞冷冷地说道：“他妈的，她善于耍一些阴招，上次要不是有人保我，我可能就上军事法庭了。”
　　“建飞兄，大势面前，我们还是要收敛一下个人情绪。”沈飞由衷劝说道：“私人恩怨，可不能带到谈判桌上啊。”
　　建飞喝了一口红酒：“这个仇，我早晚要报，不然一直压在我心里，我很难过得去这道坎。”
　　“那都是后话了。”
　　“行吧，你要说找她，那就找。试试对方的态度，我们自己心里也能有个数。”建飞放下酒杯回道。
　　“行，那我让人约他们一下。”沈飞点头，掏出了手机问了一句：“哎，对了，韩三千的情况怎么样？”
　　“我给他安排在了四季庄园，那是老首长们的疗养区，稳当得很。”建飞笑着回道。
　　“那就好。”沈飞放心地点了点头。
　　……
　　数个小时后。
　　沈飞，建飞二人带着几个跟班，一块乘坐飞机返回了九江，并且约见了可可。
　　川府代表团的驻地内。
　　“他来突然约你是啥意思啊？”林成栋冲着可可问道。
　　“不清楚。”可可拿起外套，声音清脆地回道：“去看看不就知道了吗？”
　　“不然跟他们在驻地见面算了，”林成栋思考一下说道：“去外面，万一发生点啥事儿……。”
　　“只要一天没撕破脸，他们会比咱们自己还在乎考察团人员的生命安全呢。”可可淡笑着回道：“没事儿，我带俩人去看看，你继续办手里的事儿。”
　　“好吧，注意安全，随时给我打电话。”
　　“嗯。”
　　十分钟后，可可领着两名警卫一块离开驻地，上了沈飞的车。
　　“呵呵，你好啊，于代表。”建飞伸出了手掌。
　　“你好。”可可面色如常的冲他点了点头。
　　建飞停顿一下，收回了手掌吩咐道：“开车，去餐厅。”
　　……
　　南沪，四季庄园，一处别墅内。
　　韩三千坐在二楼的书房里，吸着烟，神情落寞地看着窗外，怔怔发呆。
　　他自从回来之后，人就被扔在这儿了，周围负责照顾他的人，基本全是军情部门的特务，眼线。而建飞这么做，也是有道理的，因为韩三千目前不想完全转让股权，那对方只能用这样的办法，保证他的人身安全。
　　一阵敲门声响起。
　　韩三千抬头：“进！”
　　集团副总裁魏山走了进来，笑着问道：“怎么样，身体好点了吗？”
　　“好多了。”韩三千掐灭烟头，轻声问道：“公司的事儿，处理的怎么样了？”
　　“七区这边没有食言，已经开始帮我们集团选址批地了。”魏山弯腰坐在韩三千对面：“有几个好的项目，也在谈。”
　　“那就好。”韩三千缓缓点头。
　　“这边的进展顺利，我的意思是，你要不要快点调韩尧回来啊？”魏山满脸笑意地提出了建议：“你的身份比较特殊，现在不宜在外界露面，那有很多事儿，我都没办法拍板。如果小尧回来的话，也能跟我一块忙活忙活。”
　　“欧盟区那边的几处资产需要抛售，”韩三千思考一下回道：“估计月底能回来吧。”
　　“让明仔先在那边办呢？”魏山问。
　　韩三千眯眼看着对方，笑着说道：“南沪这边的生意，想打开局面，至少得个几年，你这么着急想让小尧回来，有啥其他想法啊？”
　　魏山怔了一下：“没有，我真是有很多事儿没办法拍板，他如果在的话，我俩能商量一下。”
　　“着急也不差这几天了。”韩三千淡淡地回道：“月底之前，他肯定回来。”
　　“行吧。”魏山搓了搓手掌：“我叫厨房做点菜，咱俩喝点？”
　　“行啊。”韩三千看着他点头。
　　“你等着。”
　　魏山起身，迈步走出书房，低头快发了一条简讯。
　　……
　　欧盟二区。
　　一名亚裔中年拿着电话说道：“都谈完了，随时可以走，你向上报告吧。”


第1759章 最后一次试探
　　九江，一家知名西餐厅内。
　　建飞插手看着可可问道：“喝点酒吧？”
　　“不好意思，”可可摆手：“我工作期间不喝酒的。”
　　“哎呀，今天是私人交流，坐的是餐桌，又不是谈判桌。”建飞笑着回道：“这不算工作时间，来，我给你倒一点。”
　　“对不起，我真的喝不了，晚上回去还要谈事儿。”可可再次拒绝。
　　建飞看了看她，将醒酒器放在一旁，略有些轻浮地说道：“我在南沪就听说了，能让于小姐心甘情愿喝酒的，或许也就只有川府的秦师长了。封疆大吏，红粉佳人，哎，秦师长的生活，令我辈羡慕至极啊。”
　　“你的谈判风格，不会是靠捕风捉影，散播男女谣言吧？呵呵。”可可淡淡地回了一句。
　　建飞吃了个软钉子，还要说话，但却被沈飞岔开了话题：“今天不是桌上谈判，大家松弛一点，随便交流一下。”
　　可可插着小手，没有回话。
　　“于代表，咱们怎么说，也在老三角地区算是有所合作过。”沈飞很儒雅地举起酒杯：“我喝酒，你喝水，咱们碰一个。”
　　可可闻言举杯：“沈代表在浦系没少照顾我，我敬你。”
　　说完，二人举杯碰了一下，沈飞将杯中红酒一饮而尽，轻声说道：“于代表，此次谈判进入僵局，你对未来局势怎么看？”
　　“说实话嘛？”可可反问。
　　“我想听实话。”沈飞点头。
　　“在我的视角来看，如果我们的核心利益拿不到，那肯定是要打的。”可可俏脸严肃地回道：“但站在我个人的立场上，是不希望有冲突发生的。”
　　沈飞对这个观点有点意外：“为什么呢？”
　　“我们于家是商人家庭，川府要打仗，我们要第一个掏钱。”可可轻笑着回道：“所以，我不希望有冲突发生，这对产业、公司、家族来说，都不是什么好事儿。”
　　沈飞听到这话，缓缓点头：“那你为什么不劝劝秦师长呢？”
　　“我的工作职责不是劝，打不打仗，那是由师部该决定的事儿。”可可很理性地回道：“在川府，高层只需要办好自己手里的事儿就行了，多说话，是越权。”
　　“其实站在我个人的角度上，也是希望这次谈判，能彻底解决盐岛问题。”沈飞轻声回道；“打仗，对我们三大区来说，都没啥好处。”
　　“是的。”可可点头。
　　沈飞沉吟半晌，再次问道：“你觉得，如果我们放弃一部分盐岛的经济利益，谈判还有可能进行下去吗？”
　　“可能性不大。”可可依旧摇了摇头：“你也清楚，盐岛的经济利益并不是最主要的，港口的建造权、驻兵权、以及海域的管理权，才是能令大区部门心动的点。”
　　“也就是说，你们在核心利益上，是绝对不会退让的？”建飞插嘴问了一句。
　　“对，站在我的角度看，八区那边是绝对不会割让核心利益的。”可可点头说道：“他们最多能接受，按照股权划分利益。”
　　“那估计是没得谈了啊。”建飞笑着回道：“呵呵，闹不好，有一天我们和川军还真要在战场相见了。”
　　可可没有吭声。
　　“不过真打起来，我觉得局面不会有啥改变。”建飞继续说道：“顾泰安，陈系，川府系，就是全员出动，也不可能在极短的时间内结束内战。打五年，打十年，我觉得你们都拖不起，到时候股权拿不到，问题依旧还要放在谈判桌上。”
　　可可看着建飞的表情：“你们真准备这么做吗？”
　　“明跟你说吧，如果我们拿不到核心利益，这一仗肯定是避免不了的。”建飞插手回道：“因为我们怎么都输不了啊！九区和我们形成战略同盟，双方实力相差很近，我们就是赢不了，拖也能拖死顾泰安。可你们拿不到盐岛的控股线，就永远动不了这块蛋糕，打个几年，你最终还是得回到谈判桌上，听我们提的条件啊。”
　　沈飞闻言立即提醒了一句：“建飞兄，你这话说的有点激进了。”
　　“没事儿。”建飞摆手回道：“于代表刚才不也说了嘛，站在川府很多家族的立场上，他们也不想打仗，所以我有责任告诉她一下事情的利弊啊！”
　　沈飞接过话头，冲着可可继续说道：“我还是希望你能劝一劝秦师长，在盐岛的问题上，能稍微理性一点，双方把核心权利五五分账。这样一来，也可以避免战争，避免你们于家处于很难受的境地啊！”
　　可可从进屋开始，就没有与对方争论的意思，她一直态度很温和。
　　“好，我会劝劝他的，至于有没有效果，那就不好说了。”可可停顿一下回道。
　　沈飞和建飞今天一个唱白脸，一个唱黑脸，却没有谈出什么实质性的效果，因为不管俩人怎么说，可可都不接招，就像一个局外人似的，在跟他们理性分析着。
　　私人宴会很快结束，沈飞亲自送可可回了招待地点。
　　“感谢款待，回见。”可可下车后，冲着沈飞摆手。
　　“还请你多劝劝秦师长，”沈飞笑着回道：“回见。”
　　“好。”可可转身离去。
　　回去的路上，建飞皱眉松了松领口：“妈的，这个女人也太滑了，谈判桌上跟我们针锋相对，私底下却是态度随和，你说什么她就应什么。”
　　沈飞思考许久后：“是啊，我现在很看不懂，对方要干什么。他们好像一点都不着急啊，这不正常……。”
　　……
　　川府代表团的驻地楼内。
　　林成栋进了可可的房间，轻声冲她说道：“那边回信儿了，可以一块动。”
　　可可脱掉外套挂在墙上，俏脸严肃地回道：“他俩已经跟我摊牌了，说七区这边想打的态度很坚决，这样一来，留给我们的时间就不多了。我现在很怕，对方搞起军事摩擦，试我们的态度。到时候一开火，局面就难以逆转了。”
　　“你的意思是……？”
　　“不等了，你通知外围，可以收注了。”可可思考一下回道：“后天晚上，我们这边就动。”
　　“退路想好了吗？”林成栋问。
　　可可闻声立即拿出平板电脑，指着上面的地图说道：“所有事情办完，我们就去这里。”


第1760章 各有后手
　　凌晨一点钟左右。
　　可可坐在电脑前，喝着咖啡，拨通了沈飞的电话：“喂？沈先生，您休息了吗？”
　　“哦，还没有，怎么了，有什么事吗？”沈飞没想到对方能这么晚给他打电话，表情有些古怪地回问了一句。
　　“是这样的，刚才咱们聊完，我回来就给秦师长打了个电话。”可可直奔主题地说道：“我们讨论了一下接下来的谈判内容，也商定好修改了几个条款，有部分的退让，所以我想约你们，后天晚上再谈一下。”
　　沈飞眨了眨眼睛：“晚上谈吗？”
　　“对，可能要晚上，因为这次谈判，八区那边也会有人过来。”可可点头应道。
　　“八区的人也来参与谈判吗？”沈飞更加意外地问道。
　　“他们不参与谈判，只是旁听。”可可轻声回道：“他们大概下午四点多钟到，我需要和他们碰个面。”
　　“那定在晚上几点呢？”沈飞问。
　　“八点吧。”
　　“好，我可以跟建飞沟通一下，应该没多大问题。”沈飞又问：“您那边有部分退让，能透露一下具体细节吗？”
　　“是在盐岛内港的建造权上。”可可停顿一下回道：“具体有哪些细节，我们还是碰面再聊吧。”
　　“好吧，那就定在后天八点。”沈飞语气严肃地说道：“希望这次谈判，我们能有一些突破性的进展。”
　　“当然，我也希望能和平解决。”可可笑着回道：“呵呵，好，那就不打扰你休息了，后天见吧。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　沈飞坐在床上，眉头沉思许久后，立即又拨通了建飞的号码。
　　“喂，怎么了？”
　　“刚才于瑾年给我打电话了，她说她回去之后，跟秦禹通了个电话，俩人商量了一下，决定在盐岛内港的建造权上，有所退让。”沈飞面色凝重地叙述道：“你怎么看？”
　　“呵呵，”建飞笑了笑：“他们拖不起了呗。林城一个军，川府四个团，现在全部都往风暴中心靠拢了，每天额外产生的驻军费用就要多少钱啊？拖下去，也没啥更好的结果，那有所退让，也是情理之中的事儿。”
　　“我总感觉没这么简单。”沈飞很多疑地说道：“哪儿都对，又好像哪儿不对。”
　　“筹码，节奏，全在我们手里，”建飞反问道：“那你说，他们能耍啥花样？”
　　“说实话，我也不清楚。”沈飞摇了摇头：“我们这边条件提的苛刻，他们就采用军事手段施压。我们予以反击后，双方进入紧张期，他们又再次退让……面上看，确实没啥问题。”
　　“我觉得是你想太多。”建飞皱眉说道：“咱就记住一点，只要韩三千在咱们手里，我们控制住关键性股权，那他们就闹不起什么风浪。外围的军事变化，都是吓唬人的，我就觉得他们不敢打。”
　　“这样，你明天一早向上报告这个消息。”沈飞话语简短地说道：“如果后天谈判，他们真有所退让，那我们就顺着杆往下谈，继续压他们价码。如果后天谈不拢，那就不谈了，直接让你们二战区许系部队，搞一场小规模的军事摩擦，试试他们的态度。”
　　“这有点激进吧？”建飞停顿一下说道：“搞军事摩擦，万一搂不住火了怎么办？”
　　“道理是这样的，如果这次小规模的军事摩擦，都按不住双方，那就说明他们想打，你搞不搞事儿，这一仗也躲不过去。但如果他们这一次也退让了，那就说明，顾泰安心里是没有把握的，他不想打，那这样一来，谈判也提前结束了，对方很大可能会跟我们平分盐岛利益。”沈飞思路很清晰地回了一句。
　　建飞虽然是个很有主意的人，但也同样能听得进去正确的话，他思考了一下回道：“行，这个办法可以，我明天一早就跟上层报告。实在不行，就先偷偷围了川府一个团，看看他们是啥反应。”
　　“可以。”沈飞点头。
　　“好，那就这样。”
　　……
　　九江，川府代表团的住所内。
　　可可站在窗口，双眸看着沉睡的城市，灯火璀璨的街头，思考许久后，才拨通了蒋学的号码。
　　“喂？”
　　“……后天下午之前，船要进港。”可可直言说道：“人上去之后，就交给你了。”
　　“没问题，我已经安排好了。”蒋学点头。
　　“欧盟区那边的事情，你有把握一次性办好吗？”可可又问。
　　“我都安排好了，你放心吧。”蒋学底气很足地回道。
　　“好，那就这样。”
　　说完，可可挂断手机，怔怔地望着窗外，轻声呢喃道：“……妈妈，你要保佑我，后天一切顺利。”
　　……
　　两天后，下午三点多钟，南沪城内。
　　保林坐在一间饭店的包厢里，伸手将数个牛皮信封，交给了下面的兄弟。
　　“点都踩完了，剩下的信息、照片，都在里面。”保林低声说道：“五点后，我们一块干活。”
　　七八个沉默寡言的壮汉，都拿过信封，缓缓点了点头。
　　“你们都给我记住了，一个点响了，那所有点全炸，所以办事儿的时候一定要低调，尽最大可能不要弄出动静。。”保林眉头轻皱地嘱咐道：“实在不得已，也要速战速决，并且第一时间通知其他小组。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人点头。
　　“人到手后，单线联系我，我再告诉你们集合地点。”保林起身后，双手按着桌面，双眼如刀地说道：“额外说一句，从东家进入松江开始，我们这些人就没怎么干过活儿，白吃白拿这么多年，大家心里也是有数的。老话讲，万贯家财不养绿林响马，日落西山不遣堂内家将。这东家做到份了，我们就要还。此次事件，谁被抓了，那就是倒霉，没啥说的咱得认命。但要让我知道有谁被抓后，瞎几把咬，那对不起，我保林绝对让人杀他全家，没有任何商量的余地。”
　　众人都懂规矩，纷纷点头。
　　“对表。”保林说完，从兜里掏出一块调好的手表，放在了桌上。
　　……
　　下午四点半。
　　沈飞，建飞等代表团的人，已经坐在一块开会，商讨晚上谈判的事儿。
　　可可待在房间内，接起了电话。
　　“我这边开始了。”保林的声音响起。
　　“注意安全。”可可停顿一下回道。


第1761章 抢人
　　室内。
　　可可挂断了与保林的通话后，立即冲林成栋说道：“那边已经准备开始了，你通知下面的人收拾一下东西，他们一动，我们就走。”
　　林成栋思考一下：“可可，你还是听我的，这边我来守着，你带几个人先走，这样安全一点。”
　　“不行。”可可摆手：“这里是九江，七区二战区控制的地方，咱们代表团的一举一动，都被人盯着。我要提前撤了，建飞和沈飞，一定会感觉到不对劲，到时候事情要提前漏了，那之前的部署，就全白忙活了，我必须得等到保林那边把人全接上再走。”
　　“好吧。”林成栋点头：“我现在去通知大家伙。”
　　“嗯。”可可点头。
　　……
　　南沪，半岛酒店，19层1908客房内。
　　韩三千的堂弟坐在沙发上，拿着电话骂骂咧咧地说道：“他妈的，现在别说让我回欧盟区了，我就是在南沪的基本自由也被限制了。对方找了一帮狗，天天不离身地跟着我，我都要烦死了。”
　　“怎么了？”对方问。
　　“我大哥刚落地南沪，就被放在了首长疗养院里。”韩三千的堂弟韩楚峰，面色疲倦地回应道：“对方说这么做是要保护他的安全，但依我看，这他妈就是软禁！我现在有时候都联系不上他。”
　　“他们为什么这么做呢？之前不是说好了吗，要给你们一定的政治资源？”
　　“给个屁啊。”韩楚峰摇头回道：“那都是忽悠人的，估计是我大哥之前想跟项择昊合作的事儿，刺痛了他们，所以人回来直接就被控制住了。”
　　“不是，你大哥和项择昊要合作的事儿，这么隐秘，对方是怎么知道的？”
　　“还不是魏山那个王八蛋搞的鬼。”韩楚峰皱眉说道：“他是对方的眼，把我们这边的内幕消息，全都抖落出去了。这个狗东西估计是想要架空我大哥，用巧劲儿拿了韩氏集团的控制权，所以现在他连我们都搞。不但找各种理由，不让我们参与公司的具体事情，还他妈的限制了我们人身自由。”
　　“他跟七区的人穿一条裤子了？”
　　“肯定的。”韩楚峰点头。
　　“那你们的处境很危险啊。”对方叹息一声说道：“不行就想办法溜掉吧，回欧盟区，我能保你。”
　　“我也想回去，但我他妈的现在走不开啊。”韩楚峰叹息一声应道：“唉，算了，我再想想办法吧。”
　　“也只能这样了。”
　　“行，我先不跟你说了，回头空下来，我再给你打电话。”韩楚峰单手搓了搓脸颊：“一会我要去见一下老五，跟他聊聊。”
　　“好吧。”
　　“嗯，先这样。”
　　说完，二人结束了通话，韩楚峰坐在屋内缓了半天后，才拖着疲惫的身躯起身，拿上外套，迈步走到了客厅。
　　厅内，六名男子见韩楚峰出来之后，立即沉默着起身跟了上去。
　　韩楚峰厌恶地看了对方一眼，也什么都没说，只快步向客房门口走去。
　　一行人出了客房，进了电梯，按了通往地下停车场的按键。
　　“叮咚！”
　　过了一小会，电梯门开，众人来到地下停车场。
　　韩楚峰快步走向商务汽车，语气很硬的冲跟着他的人说道：“老子一会要去玩女人，你们也跟着吗？”
　　“你玩你的，我们在外面等着。”领头的青年轻笑着回道。
　　“路上给我买两盒T，老子要黑色的。”韩楚峰故意恶心着对方说道。
　　“好的。”青年不气不闹地点了点头。
　　二人说话间，就来到了汽车旁边，领头青年伸手拽开车门，刚要先进去，就被车内一只黑洞洞的枪口，顶住了脑袋。
　　车内，一名中年蒙着脸，坐在中排座椅上，双手握着自D步，话语低沉地说道：“别动，动一下我打死你。”
　　“踏踏！”
　　众人正愣神的功夫，一阵脚步声响起，周围又有八名男子，从其他汽车后面窜了出来，拿枪顶住了韩楚峰身边的人。
　　“哥们，知道我们是哪个部门的吗？”领头青年举着手，冲着车内的男子说了一句。
　　“我他妈管你是哪个部门的！”车内中年一枪把子砸在对方的脑袋上，话语简洁地说道：“全绑了，扔进车里。”
　　话音落，周边八人立即上前，动作利落地拿出手铐，胶带，将跟着韩楚峰的马仔，全部绑住，封上了嘴，蒙上了眼睛，扔进了商务车内。
　　韩楚峰都懵了，一脸惊恐地看着众人问道：“你们是干啥的？”
　　车内的蒙面中年，伸手搂住了韩楚峰的脖子，话语简洁地说道：“接你回家。”
　　“我他妈都不知道你是谁，回什么家？”韩楚峰往后躲了一下。
　　蒙面中年站在远处监控死角，冲着左侧摆了摆手，两台汽车直接开了过来。
　　“你们到底是谁？”韩楚峰很紧张地问道。
　　蒙面中年低声回道：“我兜里有电话，你回拨第一个号码，就清楚了。”
　　韩楚峰一愣后，立马照做。
　　两台汽车速度极快地赶来，八人带着韩楚峰立即坐了上去。
　　车上，韩楚峰拿着电话问：“谁啊？”
　　“跟他们走……。”电话内的人回道。
　　……
　　明珠塔酒店内。
　　魏山坐在餐桌上吃着牛排，话语简洁地说道：“等盐岛这块蛋糕切完，韩三千的作用就不大了，到时候建飞也不会保他了。我们那时候动手，直接控制住韩三千的家族成员，以及亲近他的高层，逼他们交股。”
　　“好。”另外一名合伙人，缓缓点头。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起。
　　“喂？”魏山放下刀叉，接通了电话。
　　“魏总，欧盟区这边的情况有点不太对劲。”
　　“怎么了？”魏山皱眉问道。
　　“韩尧已经很多天没来公司了，我放在他舅舅那儿的眼，昨天晚上给我打电话，说辛成明突然消失了，今天都没来公司，其他人也联系不上他。”对方语速很快地回道。
　　“有这事儿？”魏山很敏感地站起身：“你给我弄明白了，是对方躲掉了，还是就联系不上？！”
　　“就是失联了，而且辛成明的老婆今天没上班，孩子也没上学。”对方非常肯定地回道：“一家人都消失了。”
　　“他妈的！”魏山意识到不对，立即回道：“你继续查，我打个电话。”
　　“好！”
　　二人结束通话，魏山立马联系上了建飞。
　　……
　　南沪，新凯越公寓楼内，保林的六个兄弟，领着两名中年，顺着楼梯间正在飞快的往下走着。
　　领头的蒙面男子，拿着电话说道：“我们完活了，没开枪。”
　　“收到！”
　　保林坐在车内吸着烟，语速很快地拿着无线电对讲催促道：“剩下的几组有点慢了，快点搞。”


第1762章 三线齐动，分秒必争
　　九江，某会议室内。
　　建飞接通了魏山的电话，轻声问道：“我在开会呢，如果没有急事儿，我一会给你回过去。”
　　“是急事。”魏山立即回道：“欧盟区那边出了点状况！”
　　建飞皱了皱眉头：“怎么了？”
　　“韩三千的小舅子一家突然失联了，韩尧也被证实，好几天没有去公司了，目前谁也联系不上他。”魏山语速很快的说道；“我总觉得这个事儿有点不对劲。”
　　“失联了？”建飞不自觉的起身喝问道：“你不是试探过韩三千嘛？说他没问题，也说韩尧这几天就会回来？”
　　“是啊，但我放在欧盟区的眼，也确实是这么给我汇报的啊。”魏山也有些懵：“这个敏感的时间，他们都消失了，这肯定不是巧合啊。”
　　建飞听到这话，也是汗毛孔炸立，仔细斟酌了半晌后说道：“这样，你马上联系一下盯着南沪这边的行动组长，问问他，看韩三千在南沪这边的家眷，核心高层，有没有异常。”
　　“好，我清楚了。”魏山点头。
　　“如果有，马上给我回电话。”
　　“知道了。”
　　二人结束通话，建飞面色严肃的吩咐道：“给王峰打电话，问问他韩三千的状况！”
　　“是！”旁边的一名男子立即起身回道。
　　“怎么了？”沈飞有些不解的看着他问道。
　　“魏山给我打电话，说韩尧在……！”建飞语速很快的叙述起了刚才的通话内容。
　　沈飞听完后，怔了半天后，立即提醒道：“现在不能光看韩三千那边，还得盯着川府代表团！！快，你马上打个电话，问问于瑾年那边的反应……！”
　　……
　　五分钟前，川府代表团所在的三层小楼内。
　　可可快步走在走廊内，拿着电话冲保林问道：“你那边已经准备撤了，是吧？”
　　“还有两组没有接上人，但问题不大。”保林立即回道：“你赶紧走吧。”
　　“你的人到楼外了吗？”可可问。
　　“到了，你出去，他们清理眼线。”保林回。
　　“好，我清楚了。”可可挂断电话，脚步如风的来到一楼大厅，见到了自己一方的工作人员，已经集合完了。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，林成栋带着四个人，拎着枪从二楼跑下来，轻声说道：“屋里的眼，都弄完了。”
　　“走！”
　　可可招呼一声，众人快步离开了三层小楼。
　　两分钟后。
　　可可一行人来到街道上，快步奔着汽车走去。
　　街口，一辆黑色的私家车内，一名青年见到川府代表团的人全部走了出来，立马就拿起了对讲机，准备通知负责监视的同事。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，敲击车窗的声音响起。
　　车内的人猛然看向室外，见到有四名蒙面男子，端着枪，隔着玻璃，对准了他们。
　　车内众人愣住。
　　“咣当！”
　　车门打开，四名男子轮起枪把子，冲着车内就是一通猛砸。
　　“低头，举手，一动别动！”领头的蒙面男子，低声吩咐了一句。
　　可可等人脚步不停，分散着上了五台车，在车上动作利落的换起了外套和便装。
　　两分钟后。
　　保林的电话打了过来：“跟着你们的眼清理掉了，但他们一失联，对方应该很快就会反应过来，你要快点走！”
　　“我知道了。”可可立即回道：“你们那边也要动作快点。”
　　“好。”
　　“就这样！”
　　可可挂断手机，扭头冲着林成栋说道：“让后面的车快点开，马上出关！”
　　三层小楼对面的街道上，三名眼线被手铐铐住双手双脚，倒在车内，已经完全丧失了行动能力。
　　车内，悦耳的电话铃声持续响着，但却无人能接通。
　　……
　　七区代表团的会议室内。
　　军情人员冲着建飞说道：“川府驻地的眼线，全部失联了，电话打不通！”
　　“他妈的！”建飞哪怕就是个脑瘫，此刻也感觉出要有发生大事儿了。
　　“滴玲玲！”
　　紧跟着，魏山的电话响起。
　　“喂？！”建飞立即按了接听键。
　　“他妈的，看着韩楚峰和张柏的人，全部失联了。”魏山激动的说道：“李洪那边的眼线传回来消息，说他们遭遇到了袭击，有三人中枪，李洪被劫走了！”
　　建飞闻声后，咆哮着吼道：“CNM的，你马上给他回电话，让他不惜一切代价，也给黏住劫走李洪的人！快！”
　　“好！”魏山匆忙回应了一句。
　　建飞右手哆嗦的拿着电话，亲自拨通了大区安全局，负责盐岛事件的负责人电话：“你马上给魏山打电话，向他询问情况，动用你现在所有能动用的力量！给我拦住南沪的这帮劫匪。”
　　“消息我已经受到了，我马上行动！”对方立即回了一句。
　　“快，要快！”建飞吼了一声，挂断了手机。
　　会议桌对面，沈飞看着建飞的表情，立马劝说道：“现在我们要冷静！不要慌，你在给疗养院那边打个电话，问问他们韩三千的状况！只要他在，对面就闹不出什么风浪！还有，川府代表团的眼线失联了，你得马上给关口那边打电话，让他们锁关，暂时不要放一个人离开！”
　　……
　　南沪。
　　保林坐在车内，咬牙喝问道：“四组，你那边情况怎么样？！”
　　“他妈的，劫李洪的时候，外围有一个点没注意到，我们出来的时候，被堵住了，开枪了。”四组组长立即回道：“他们现在在追我们！”
　　“能甩开吗？”
　　“有点难！他们不靠近，就黏着。”四组组长咬牙说道：“路上有警署的巡警，我们人少，闹不好要被堵住！”
　　保林仔细思考了一下，立即回应道：“你沿着预定计划路线撤退，别走偏了，我马上去接应你！”
　　“好！”对方回。
　　电话挂断，保林低头戴上匪帽，冲着司机说道：“去四组那边！”
　　“翁！”
　　两台汽车，迅速离开了原地。
　　……
　　九江南侧特区墙内。
　　一名青年领着可可等人，行走在暗道中，正向外面移动。
　　林成栋拿着手电筒跟在青年后面，轻声冲可可问道：“现在要摊牌吗？”
　　“不，人不上船，筹码就不够。”可可摇头回道：“我们先出关再说！”
　　“好！”林成栋点头。
　　南沪内港码头，一艘八区军事补给船，正在港内进行检修，维护。
　　甲板上，一名军官拿着手机冲蒋学说道：“还有多久啊？”
　　“马上了！”蒋学回。


第1763章 一步错，就是死
　　南沪城内，建新马路的大道上，枪声正在激烈地响着。
　　行动组，四组组长，回头看了一眼追击车辆与自己的距离，立马冲着手下马仔说道：“不要瞎几把打了，他们的用意很明显，就是要粘死我们，等支援的人过来。”
　　“滋啦啦！”
　　对讲机内响起了一阵电流声，紧跟着保林喊道：“情况怎么样？”
　　“还很难脱身。”四组组长咬牙说道：“你们还有多远？”
　　“三公里！”
　　“……！”四组组长短暂停顿一下回道：“你在建新马路与园南街交叉口等我，我们往那边赶。”
　　“好！”保林立即回道：“你们现在把车内的对讲设备全关了，扔到窗外面去，然后用手机进入gawa平台的聊天室，建个房，我们通过软件沟通，避免被对方锁上。”
　　“我知道了，大哥。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，四组组长看了一眼手表，见枪响到现在已经过了足足有五分钟了。
　　“能跑出去吗？”车上李洪问道。
　　四组组长看了他一眼后，立马冲同伴吩咐道：“小虎，一会你带他先下车。”
　　小虎怔住。
　　“大哥距离我们还有三公里，而开枪到现在已经有五分钟了。”四组组长低声说道：“等他们来了，对面的人差不多也来了。”
　　车内众人沉默。
　　……
　　三分钟后，建新马路上。
　　保林端着枪，歇斯底里地催促道：“快点开，再快点！！”
　　司机额头冒汗，死死地握着方向盘，语气急促地回道：“快到了。”
　　两台汽车飞速疾驰，转了个弯，来到了建新马路与园南街交叉口。
　　保林将手机耳麦插进耳朵里，立即问道：“四组，你到哪儿了？！”
　　“大……大哥，我在岔路口，把小虎和李洪放下去了，他们马上就到园南街交叉路口。”四组组长结巴地回了一句。
　　“那你呢？”
　　“我们往反方向跑了。”四组组长停顿一下回道。
　　保林怔住。
　　“事前说过，谁被摁住，谁就得认。”四组组长咬牙回道：“我们命不好，在外围漏了一个点……这就是该着的事儿。”
　　保林脑袋嗡的一声，死死地攥紧了自动步。
　　汽车停滞，不远处的小虎带着李洪，从胡同内窜了出来。
　　司机推开车门，摆手吼道：“上来！”
　　小虎双眼含泪，一边跑，一边哭着喊道：“兴爷……肯定折了。”
　　保林咬了咬牙，什么都没说。
　　……
　　建新马路的反方向。
　　四组组长端着枪说道：“前面急转弯，停车。”
　　五秒后，两台汽车突然向右转，停在了路边。
　　“咣当！”
　　四组组长跳下车，端着枪，站在了路口。
　　数秒后，两台汽车跟了上来。
　　“CNM的，我让你追！”
　　四组组长怒吼一声，搂火开打。
　　“哒哒哒哒……！”
　　激烈的枪声传遍街道，四组八人下车，瞬间就将对方追击车辆打成了筛子。但枪声刚响没多一会，后侧街道，左侧街道，同时冲出来六七台警署巡逻车。
　　警员们手持防爆盾，微C，迅速围了过来。
　　双方激战不到一分半钟，天空响起了直升机盘旋的声音。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪咆哮，四组的汽车瞬间被打爆，三人在周围被炸翻，满身都是火焰的在地上打起了滚。
　　四组组长等人失去掩体，向道路对面进行冲击，但在跑动过程中，被警员的狙击手，连续放倒数人。
　　最后，四组组长被直升机盯着堵在了胡同内。
　　漆黑，阴冷，满地都是垃圾的胡同内，四组组长浑身带血的将手机、通信设备，全部销毁后，身体靠在墙壁上，将枪口对准了自己的太阳穴：“我去尼玛的，抓住了也是死，还遭罪了，老子站着走！”
　　“亢！”
　　一声枪响，四组组长持枪自杀。
　　“呼啦啦！”
　　外围的人围了进来，抓住了两名受伤的青年，但他们再三逼问，这俩人也不吐口。他们都是于家家将，在自己很小的时候，就在于家生活，他们的忠诚度，不需要质疑。
　　其次，保林在执行这次行动之前，制定的计划是，各小组必须顺利营救出来目标后，才能得知下一步的集合地点，所以马仔是不清楚，其它组到底在哪儿集合的。
　　一招不慎，四组除小虎外，全军覆灭。
　　路面上，保林极力地调整着情绪，声音颤抖地说道：“咱们去过园南街，车很可能会漏，进撤离地点，换车跑。”
　　“是！”
　　司机点头。
　　……
　　十五分钟后。
　　保林等人在之前等待的地点，换了两台车后，带着李洪，飞速向南沪内港附近逃窜。
　　与此同时。
　　建飞在九江接到了大区安全局负责人的电话：“堵住了一波人，但对方很狡猾，在中途利用急转弯，把李洪放下了。”
　　“对方吐口了吗？”建飞立即问道。
　　“他们都是马仔，根本不清楚撤离地点是哪儿。而且这帮人全是亡命徒，知道自己抓住必死，领头的人被堵到胡同里，直接开枪自杀了。”负责人皱眉回道。
　　“他妈的！”建飞咬了咬牙，立即吩咐道：“你分析一下，他们会选择在哪儿撤离？”
　　“走关口的可能性不大。”负责人语速很快地回道：“枪一响儿，我就已经命令关口，停止向外放车辆和人员，不论是政F，部队，还是特殊部门的，一律不准出城。所以，我个人认为，他们很大可能会走港口。”
　　“封锁港口，给我严密排查。”建飞面容非常严肃地说道：“你记住了，这帮人要是跑了，咱们全完蛋。”
　　“我清楚。”
　　“我会电告军部总政，他们会给港口补手续，你现在就带人去办。而且四大关口，包括特区墙周边，都得给我安排上人，防止他们向外逃窜。”建飞再次叮嘱了一句。
　　“明白！”
　　……
　　与此同时。
　　蒋学拨通了八区军事补给船船长的电话，直接冲他说道：“人到就出港。”
　　“明白！”船长立即回了一句。
　　九江区外。
　　可可坐在汽车内，拿着电话说道：“我们现在赶过去，到了就走。”


第1764章 一人掌控全局，三线脱困
　　大区安全局隶属于军政总部，在非常时期他们有权利对任何军事单位，进行管制和调查，所以盐岛事件的负责人，一下达封港命令，港内的驻军就只能立即响应，按照流程通知调度台，不让任何船只离港。
　　港内。
　　四架直升机降落，大区安全局，盐岛项目的负责人，快步从第一架飞机内走了出来。
　　“呼啦啦！”
　　港内的最高军事主官，立即带人迎了上去。
　　“开始排查了吗？”盐岛项目的负责人问了一句。
　　“道路，都被分区域控制住了，警署的人也在帮忙。”军官立即回应道：“船只在调度台的监视当中，只要人来了，肯定能网住。”
　　“好，我们首先要排查最可疑的……。”军情负责人立马就要做出部署。
　　“滋啦啦！”
　　就在这时，军官腰间挂着的对讲机响起了一阵电流麦的声音，紧跟着有人喊道：“团长，港内出现了一些状况。”
　　“什么状况？”军官摘掉对讲机问道。
　　“一艘八区的军事补给船，不听调度台号令，已经私自出港，向津门方向航行。”对方立即回道。
　　“已经走了吗？”军官扯脖子喝问道。
　　“是的，已经离港了，我们调度台三次喊话，对方都不予理会。”
　　军官闻声看向了军情负责人：“八区一艘军事补给船，私自离岗。”
　　“命令海上部队拦住他。”军情负责人立即回了一句。
　　“这……这恐怕不行，八区虽然和我们进入了紧张状态，但这军事补给船，也代表着八区的军事作战单位……拦了，那是要出大事儿的。”军官很谨慎地回道。
　　“现在你不拦着，才要出大事儿。”
　　“这个……这个我真没有办法做主。而且拦他们的船，得调动直升机和海军，我……我也没有这个权利啊！”军官再次拒绝。
　　“他妈的，那你这样，你派直升机沿着对方出港路线，对这艘船进行监视，我现在就去拿命令。”军情负责人反应很快地说道：“在这期间，港内的戒严也不能松懈，继续给我排查。”
　　“这没问题。”军官点头。
　　二人沟通完毕后，军情负责人一边快步向汽车走去，一边拨通了建飞的电话，将这边的情况如实跟上层汇报了一下。
　　十分钟后，军部总政参谋长直接下令，调海上巡逻队的两艘武装船只，前去拦截八区的军事补给船。
　　海面上。
　　八区的军事补给船，正在开足马力航行，船长拿着电话冲蒋学说道：“他妈的，事儿搞得也太大了，港内的武装直升机都跟出来了，在监视我们。”
　　蒋学舔了舔嘴唇：“这样……。”
　　……
　　军政总部的直接命令一下达，南沪港内的两艘武装巡逻船，立即全马力出发。
　　这种巡逻船的吨位很小，航行速度也肯定比笨重的军事补给船要快很多。
　　没过多一会，八区的军事补给船，在外港附近被拦住。
　　七区的巡逻船喊话：“运18号，听到喊话后，降速停滞，接受我方检查。”
　　“嗡嗡！”
　　军事补给船上的警报声响起，两个排的后勤士兵，端着枪冲了出来。
　　船长额头冒汗地拿着扩音器麦克风喊道：“我方是八区军事单位，你们无权检查。”
　　喊声在海面上久久回荡着，七区那边寸步不让地回道：“我最后一次警告！我方管辖的海域内，发生紧急事件，任何港内船只，必须在接受完检查后，才能离港。如果不遵从命令，我们将武装登船。”
　　船长咬着牙，冲着大副说道：“不理他，冲过去。”
　　就这样，双方在海面上打了几分钟的嘴炮，八区的军事补给船，想硬冲过去的时候，对方直接拦在了航道上，直接向船上打了几发震暴弹。
　　八区的船长被逼无奈，只能命令大副减速。
　　没多一会，七区的士兵登上了军事补给船，荷枪实弹地检查了起来。
　　甲板上，八区的船长面色凝重地看着对方负责人，一言不发。
　　七区的士兵里里外外在船上检查了三遍后，一名连长冲过来向负责人报告道：“船……船上没有任何异常。”
　　七区的负责人愣了一下：“你他妈检查清楚了吗？”
　　“连船底的隔水池都检查了，没人。”连长摇头回道。
　　七区的负责人脸色极为难看，迈步走到一旁，向上层汇报：“我们拦住了，但他们的船上没人。”
　　“是不是在中途坐小船跑掉了？”对方问。
　　“不可能，我们的直升机一直在上空监视，他们没这个机会。”负责人回。
　　“他妈的，那人还能飞了不成？！”电话内的人破口大骂了一句。
　　两分钟后，七区的负责人冲着八区船长敬礼：“检查完了，你们可以走了。”
　　“嘭！”
　　八区船长上去就是一脚，直接将对方的负责人蹬开一米多远。
　　“干什么？！”
　　“你还敢动手？！”
　　“别动，都别动！”
　　“……！”
　　船长一动手，双方的士兵都紧张了起来，纷纷举枪对准了对面。
　　船长指着七区的负责人说道：“CNM的，你不是愿意检查吗？好，老子还就不走了。”
　　七区的负责人咬了咬牙，没敢还手。
　　“给家里打电话，告诉他们，我们遭受七区部队的劫持，回不去了，请求武装支援。”八区船长回头冲着副手说道：“妈了个B的，开船，回内港，老子让你检查个够！”
　　……
　　南沪城内，有一条闻名世界的黄江，黄江两岸荟萃了南沪市景观的精华，贯穿了整个城区。
　　城关外，黄江尾段地区，一群蒙着面的男子，从江里的活水区域游了出来，狼狈不堪地爬到了岸上。
　　众人坐在数公里无人的雪地上，大口喘着粗气，有很多人冻到休克，正在接受同伴的救治。
　　缓了一小会，其中一名中年摘掉匪帽，漏出面容。
　　他不是别人，正是保林。
　　保林从怀内的防水袋中掏出手机，拨通了一个号码说道：“八区的船把狗引开了，我们已经落地南沪城外了。”
　　“动作快点，在蒋学的安排下撤离。”可可的声音响起。


第1765章 孤臣主杀，枭雄陨落
　　南沪市的街道上，魏山坐在车内，拿着电话问道：“韩三千那边情况怎么样？”
　　“一切正常。”负责监视的人回道：“疗养院外有四个中队在蹲坑，别墅内外也有我们二十多号人。而且我刚才给疗养院的警卫团打了电话，他们也派兵在各路口进行蹲点了，对方只要敢来，他们无论如何也出不去。”
　　“好，我马上就到那边。”魏山语速很快地说道；“韩三千在南沪的家眷被劫，他心里可能会有波动，你一定要盯死他。”
　　“他好像还不知道外面发生的事儿，跟往常一样，在书房看资料，我们的人一直跟屋内盯着他。”
　　“行，等我到了再说。”
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　首长疗养院的别墅内，韩三千坐在二楼书房里，戴着老花镜，正在看着一大堆集团内部资料。
　　书房门口，三名青年穿着西服，背手而立，几乎就没把目光从韩三千的身上离开过。
　　“滴玲玲！”
　　突兀间，一阵电话铃声响起，韩三千面容平静地放下资料，缓缓拿起了手机。
　　三人没动，只静静地看着他。
　　“喂？”韩三千端坐在轮椅上，接通了电话。
　　楼下，一层休息室内，一名军情人员戴上了监听耳麦，调大了声音。
　　电话内，韩楚峰的声音响起：“大哥，我们出来了，他们带你撤了吗？”
　　韩三千脸上没有任何意外的表情：“你们安全了？”
　　一楼内，戴着耳麦的军情人员，怔了半天后，蹭的一下起身。
　　“我们安全了，他们让我给你打个电话。”
　　“好，我知道了。”韩三千直接挂断电话。
　　楼下，军情人员脸色苍白地喊道：“快去楼上，控制住韩三千，他知道外面发生的事儿了！”
　　书房内，电话刚刚挂断，手机铃声就再次响了起来。
　　“喂？”韩三千迅速接通。
　　短暂沉默后，可可的声音响起：“你在乎的事情，我都替你办完了，你死吧。”
　　二人对话之时，门口的三名警卫已经冲了上来。
　　“啪！”
　　韩三千左手拿着电话，右手从抽屉下方，拿出一把极为锋利的瓷砖碎块，抵在了自己的脖颈上，瞬间扎出了鲜血：“不要过来，不然我马上死。”
　　三人短暂怔了一下，随即不理会韩三千的话，迈步还要往前冲去。
　　“泚！”
　　韩三千右手用力，扎破自己的脖颈皮肤，鲜血瞬间喷涌而出，锋利的瓷砖碎块，已经扎到了他的肉里：“滚！！”
　　三人这一下全懵了，领头一人喊道：“韩总，你冷静一下。”
　　韩三千脖颈流着鲜血，没有搭理三人，而是冲着可可问道：“小……小尧在哪儿？”
　　“八区。”
　　“他……他能活着吗？”韩三千声音颤抖地问道。
　　“你有的选吗？”可可反问。
　　韩三千听到这话，情绪有些崩溃，语气竟有些哀求地说道：“我……我的一个儿子，两个侄子，都死在了你们川府的手里……。”
　　“是你想争，所以他们才死了。”可可冷静地回应着。
　　“我……我知道，我是想说，事情到了这个份上，什么仇都解得差不多了吧？我希望你们能遵守诺言，保我韩家后人，能够活下去。”韩三千有些激动地吼道。
　　“我用于家列祖列宗发誓，哪怕我死了，韩尧和你的家人，朋友也不会有事儿。”可可直言说道。
　　“好，好……。”韩三千无奈地点了点头：“我有一事不解？”
　　“什么？”
　　“你于家也算是大门大户了，为什么你会为了他，玩命也要拼掉我？”韩三千吼着喝问道：“这真的值吗？”
　　可可扭头看向窗外，轻声呢喃道：“我的前半生已经和他纠缠不清了，在我的世界里，早都没有了值与不值。他许给了川府一个未来，那我就愿意帮他实现这个未来，仅此而已。”
　　韩三千久久无言，闭上眼睛回道：“秦禹混到今天，也有孤臣了。我他妈认了，我输的不冤！”
　　是的，孤臣。
　　可可就是秦禹唯一的孤臣！
　　此次事件，全由可可一人策划，让远离川府核心圈子外的蒋学，林成栋，保林等人，帮忙攒局，却从始至终都没有告诉过秦禹任何细节。
　　她为什么这么做？！
　　因为老三角地区的战争一结束，留给可可的反映时间就已经不多了。她必须在韩三千撤离欧盟区之前，就要掐住对方的软肋，为后续的翻盘留下伏笔。
　　而站在秦禹立的场上，他对韩三千肯定是没有任何情感的，反而这个人死了，他才能解恨。
　　因为普莱港事件，甚至是刘子叔死的事件，都有韩三千的影子，双方积怨如此之深，早就没啥调和的余地了。
　　但这件事里还有一个非常重要的因素，那就是叶琳。她之前帮了秦禹大忙，亲自劝说过韩三千，那么秦禹如果知道这个计划，那一定会左右为难。继续执行下去，等于无耻地利用了叶琳；不执行，股权又很难拿回来。
　　可可不想让秦禹陷入到这种境地，更不想让这个计划泄露出去，传到叶琳耳朵里。到时候她拉着吴迪过来一块劝阻，那秦禹到底是干还是不干呢？或者是，事情结束，消息一定会泄露，到时叶琳拉着吴迪过来质问，秦禹又该如何回应呢？
　　节外生枝，变故太多了。
　　可可是秦禹一个人的孤臣，她清楚事情的利弊……并且她答应过他，要给川府插上一双翅膀。
　　韩三千与可可只短暂交谈了两句，就挂断了电话。
　　他是个极为聪明的人，是乱世之下，于草根中崛起的绝对枭雄。
　　他从欧盟区机场接到那个简讯开始，就预感到了这一天。
　　人生匆匆数十年，回首望去，以往种种皆为过眼云烟。
　　韩三千或许在之前还有不甘，可这几天的遭遇让他明白，他就是失败了，成也政治，败也政治。
　　他坐在椅子上，拿着在厕所踢碎的瓷砖碎块，果断地割破了自己的脖子，流了一身鲜血。
　　八区的一些政客说，韩三千就是一个投机者，是一个卖国贼，不知道偷偷帮助欧盟区干了多少脏事儿。
　　八区的一部分民众，一部分民营企业的领导又说，韩三千其实也没有那么坏，他在八区经营这么多年，搞活了经济，留下了有生命力的民营企业，解决了很多人的就业问题。他捐过粮，慈善式地修过公路，盖过救济署小区……他的骂名背后，也有八区如今的一角繁华。
　　他死了，枭雄落幕。
　　……
　　九江城外。
　　可可面容严肃地吩咐道：“马上询问一下保林那边，看蒋学的人接没接上他们。”
　　“好。”林成栋点头。
　　五分钟后，七区军部总政大楼内，周兴礼咆哮着吼道：“他妈的，这么多人搞这件事儿，最后能让一个女的把所有人都骗了吗？！你们都是饭桶！我告诉你，那个女的要是安全离开了九江，大区安全局从一把往下，老子全给你们撸了！”


第1766章 昨日因果，今日南关马不前
　　九江市，代表团会议室内。
　　“是，是，我一定尽力弥补，是，您放心，我已经在追查于瑾年的下落了，一定会有结果，好，好，明白……。”建飞拿着电话站在门口，被训的跟孙子一样，不停地点头附和。
　　“韩三千这条线一直是你追的，人在眼皮子底下丢了，你得负主要责任。我告诉你，于瑾年要是追不回来，任何人都救不了你，你肯定是要被追责的。”军部总参谋长在电话内不停地怒骂着。
　　“明白，明白！”建飞脸色苍白，不自觉的用袖口擦了擦汗水。
　　“嘟嘟！”
　　对方挂断了电话。
　　建飞看了看手机屏幕，歇斯底里地吼道：“让安全局把九江范围内，能调动的飞机，军情人员，汽车，全部给派出去，沿各道路追击。各分组都给我带上热成像仪，地毯式在方圆一百公里范围内，给我搜捕于瑾年。他们没走一会，根本跑不远，马上追。”
　　“是！”军情人员立即回应道。
　　“通知空指部，对九江周边全范围施行空中管制。”建飞再次补充道：“老子就不信了，川府离的这么远，他们还能瞬移回去。”
　　“明白！”另外一人点头附和。
　　沈飞没有像建飞那样慌乱，而是打开了军情人员带来的电脑，调出军用地图，一边仔细观看，一边低声冲旁边的人问道：“天成集团，在九江有买卖吗？”
　　“没有。”军情人员摇头回道：“九江是二战区控制的城市，我们和陈系冷战之后，天成集团就把之前的一些小生意，全部从这里撤走了。”
　　“有名有姓的军火贩子，在这儿活动频繁吗？”沈飞又问。
　　“有一些，但他们主要活动地点还是在区外。”对方想了一下回道。
　　“不能瞎追，于瑾年敢这么干，一定是想好了怎么逃。”沈飞皱了皱眉头说道：“先派人往天成集团旗下的军火贩子据点那边追。”
　　“好！”对方点头。
　　……
　　九江南侧的公路上。
　　可可穿着宽松的羽绒服，插手冲司机问道：“还有多远？”
　　“快了，大概还有五十公里。”司机面色凝重地回道。
　　“那边安排好了吗？”林成栋冲可可问。
　　“安排好了，我们到了就能走。”可可回。
　　林成栋听到这话，立即冲司机催促道：“再快一点。”
　　“好。”
　　司机双手紧握着方向盘，猛踩着油门，再次提速。
　　又过了大概十分钟左右，数台汽车行驶到了九江外的晨阳生活小镇附近，但却发现前方道路非常拥挤，不少货车、汽车、私家车，都憋在了一块，根本无法前行。
　　“怎么堵上了？”林成栋心急如焚地降下车窗，探头往外扫了一眼，发现前方的道路交叉口，有数台军车停滞。
　　司机也看到了这个情况，立即紧张兮兮地说道：“他妈的，不会是城内给外面的驻军打电话了，特意把路堵上了吧？”
　　“别慌。”可可往前探了探身子，轻声说道：“拿对讲机喊一下，让咱们的车往后撤撤。成栋，你下车看一下，是什么情况。”
　　“好！”林成栋点头，推门下了汽车。
　　拥挤的公路上，林成栋右手插兜攥着手枪，快步往前走了大概能有三四十米，才找了一个货车司机问道：“师傅，我问一下，这边怎么堵死了？”
　　“他妈的，倒霉呗……！”司机叼着电子烟，骂骂咧咧的跟林成栋解释了几句。
　　两分钟后，林成栋返回汽车，脸色煞白的冲可可说道：“事情有点麻烦了，我们够呛能过去了。”
　　“怎么了？”可可立即追问。
　　“晨阳生活小镇，昨天和今天都发生了恶性抢劫事件，死了二十多名民众，伤了五六十人，负责维持这片治安的驻军单位，过来封路了，在抓捕嫌犯。”林成栋声音颤抖地说道：“抢劫的人……是前段时间从老三角地区，跑出来的叛军，没法活了，所以才抢劫，人可能在山里。”
　　可可怔了一下，立即问道：“短时间内不会解封道路是吧？”
　　“今晚肯定不会了，拦路的军车，已经让堵在这儿的车队，向后退了。”林成栋回。
　　车内众人听到这话，心里莫名升起一股无力感，包括一直不信命的可可，此刻都无言以对。
　　“绕路吧？”司机咬牙说道。
　　“这片的路全被封死了，你走哪儿都过不去。”林成栋摆手：“往其他方向绕，那就得往回走，等于是找死。”
　　“往回开一开，找个地方弃车，步行穿过这个地方，我让对方在里侧接应。”可可临时做出调整：“所有人下车，不要磨叽。”
　　五分钟后。
　　众人在封路地点靠后的位置，弃掉了汽车，开始徒步向晨阳生活小镇南侧逃窜。
　　生活就是这样，你明明有的时候计划好了一切，但却总会被突发事件打乱阵脚。
　　可可在制定计划的时候，想过很多可能发生的事儿，但依旧没有算到，今天晨阳生活小镇，出现了封路事件。
　　而这个事件，正是老三角战争留下的因果。
　　大量叛军士兵畏战，从西南线向三大区方向溃逃，他们进了这边后没办法生活，只能靠打家劫舍，小偷小摸的勉强活着。
　　路上，可可一边奔跑，一边凝望着川府的方向，心里期许着，跟着她的这些人，能够平安回去。
　　……
　　九江，谈判代表团驻地内。
　　沈飞看着地图，突然指着晨阳生活小镇外围的一处军事单位问道：“这里是哪儿？”
　　“这是一处大型的军用补给站，是当初专门为西南先遣军建立的。”军情人员看了一眼地图回道。
　　“这个地方现在归谁管？”沈飞立即又问。
　　“归一战区的365团管理，常驻士兵有一个营。”军情人员几乎不假思索地回道。
　　“是陈系的部队？”沈飞再次追问。
　　“对！”军情人员点头。
　　沈飞在问出这个问题之前，已经往数个可可等人有可能逃窜的地点，派了追击人员，但此刻他一听这个地方归陈系管辖，心里彻底活泛了起来：“建飞，你调几架直升机，往这个方向飞。这个地方，是九江外，唯一一处能跟于瑾年联系上的军事单位。”
　　建飞立即凑过来，看了一眼地图骂道：“他妈的，我怎么忽略了这个地方！”
　　“你太慌了。”沈飞皱眉回道：“现在不能急，要一点一点想，你马上让直升机往这边飞一飞看。”
　　“这个地方现在在封路，”军情人员立即插了一句：“有老三角跑过来的溃兵，在镇内搞抢劫，人被堵在了山里，现在驻军正在抓人。”
　　“那太好了，抓人的驻军是我们的人吗？”沈飞问。
　　“是的。”
　　“马上给他们打电话，”沈飞眼神明亮地说道：“让他们也帮忙协查一下。”


第1767章 红颜命劫
　　晨阳生活镇附近的大野地内。
　　可可等人一路躲避着封锁此区域的驻军，完全靠步行，向南边前进。
　　众人一路风尘仆仆，穿梭在大雪壳子内，跑了近半个小时后，才算从外围横穿过小镇周边。
　　“接我们的人来了吗？”林成栋问。
　　“已经在路上了。”可可给众人打气：“没多远了，大家坚持一下，继续往南边跑，接我们的人会在前面的公路上等着。”
　　众人闻声再次加快了脚步。
　　又过了二十多分钟，众人跑到了公路上，可可拨通了电话，语气急促地问道：“你们到哪儿了？”
　　“我在709公路中段，你自己拿平板电脑，定一下坐标，我开车快，过去接你。”对方语气急迫地回道。
　　“好！”可可闻声指挥林成栋，让他确定了一下自己所在的位置。
　　双方交流完毕后，众人全部跳到路边的壕沟内，蹲在雪壳子里等待。
　　过了一小会，道路上大灯光芒明亮，两台军用卡车开了过来，冲着路边晃了晃大灯。
　　林成栋立马冲出去，挥手喊道：“这边！”
　　两台军用卡车停滞，众人一股脑的跟着可可跑了过去。
　　“于瑾年小姐吧？”车内的军官探头问了一句。
　　“是的，”可可点头：“我们刚才通过电话。”
　　“你们上车吧，快！”军官催促了一句。
　　众人说话间，两台卡车车斗内跳出来四名士兵，在车尾挂上了小梯子，指挥着众人钻进了密闭的车厢内。
　　带队的军官见大家伙全部上车后，立即冲着司机吩咐道：“调头，回补给站。给飞行员打电话，人到了，就起飞。”
　　“好！”旁边的士兵点了点头。
　　两台车原地调头，速度极快的奔着军事补给站赶去。
　　车厢内，可可裹着羽绒服，轻声冲林成栋说道：“再联系一下蒋学，问问他那边情况怎么样。”
　　“他回话了，人接上了，已经按照计划撤离到了安全地点。”林成栋回。
　　“那就好……。”可可木然点了点头。
　　车一直向南开，路面平静，也没有碰到封锁此区域的驻军士兵。时间一分一秒地过去，两台军车距离补给站，还有不到三公里。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，天空中泛起了直升机低空飞行的噪音。
　　两架从九江方向追出来的直升机，正分别沿着公路，以及大野地内进行搜索。
　　车厢内，当可可听到自己头顶有直升机的噪音时，心里咯噔一下。
　　空中。
　　沿着公路线搜索的直升机，很快注意到了两台军用卡车。
　　副驾上，一名军官拿着高倍望远镜，向下方扫了一眼后，立即就冲对讲机频道内的指挥中心报告道：“我是3号机，我方沿709公路线向南搜索，无意中碰到了两台军用卡车，车身两侧印有军事标识，是112号军事补给站的货运用车。”
　　对讲频道内很快响起回应之声：“这两台车向什么方向行驶？”
　　“向南行驶。”副驾回。
　　“喊话，检查它。”对讲频道内的人下达了命令。
　　“是！”
　　副驾应了一声，立即冲主驾说道：“贴过去，检查一下它。”
　　九江市，谈判代表团的会议室内。
　　沈飞冲着军情人员问道：“确定是有两台军车，冲补给站方向行驶吗？”
　　“确定，”军情人员点头：“我们的直升机扫到了。”
　　“你把指挥中心的信号接过来，我要听听信息。”建飞立即吩咐了一句。
　　“可以。”军情人员摆手吼道：“过来架设备。”
　　……
　　709公路沿线上，直升机再次拉低高度，冲着军车喊道：“我是大区安全局，九江分局的侦察机，奉上层命令，在709公路沿线侦查敌军间谍。前方两台军用货物运输车，你们马上停滞，接受检查。”
　　车厢内，林成栋听到喊话，眼神有些绝望地呢喃道：“完了，还是被追上了。”
　　其实车厢的众人，在刚才弃车的那一刻起，心里就都预感到了会发生不好的事情。
　　他们的对手不是混地面的，更不是哪个私营企业，而是数个大区部门。他们的反应速度，和可以调配的资源，完全不是个人力量可以比拟的。
　　劫走韩三千亲属，朋友，以及川府代表团逃离九江的种种行动，已经过去太长时间了，他们在公路上没了车，那光想靠两条腿跑出人家的势力范围，那得是多难的事儿啊？！
　　直升机迅速跟了过来，两台军车没有停止，司机玩命地踩着油门，向自己防区逃窜。
　　头车内，军官脸色煞白地拨通了上层的电话，直言说道：“我们漏了，对面的直升机跟过来了。”
　　“你们还有多远到补给站？”营长问。
　　“很快了，一公里左右。”
　　“不用理会他们，先到补给站再说。”
　　“好，我明白了。”
　　二人结束通话后，两台军车根本不理会对方的喊声，只拉着可可等人疯狂向补给站逃窜。
　　空中，直升机也没有开火，副驾上的军官，再次向上层报告道：“我们喊话后，他们在逃，是否开火？”
　　“全程没有交谈吗？”指挥中心的人问。
　　“是的。”
　　“不用开火，盯死他们，我马上派人支援你。”
　　“明白！”副驾立即回了一句。
　　……
　　九江代表团的会议室内，建飞已经拨通了军部总参谋长的电话，语气急迫地说道：“我们的人在半路上，可能盯上于瑾年了。他们在365团负责的军事补给站，请求上层马上派出部队，对这个地方进行围剿。”
　　“好，我知道了。”总参谋长立即回了一句。
　　建飞打完电话，立即冲着沈飞说道：“行了，我们不用在这儿等着了，直接坐飞机往军事补给站赶。”
　　“好！”沈飞点头。
　　“C这个女的要在车里，我非得剁了她不可！”建飞红着眼珠子，骂骂咧咧地冲出了室内。
　　……
　　112军事补给站，两台军车进入大院，军官指挥着可可等人下车。
　　营房内，营长拿着电话，冲陈锋说道：“领导，送走他们的活儿……不好干了。大区安全局的人在路上发现了我们的车，直升机已经跟过来了……。”


第1768章 最后通话（盟主更）
　　112补给站帮助可可撤离的命令，是陈锋下达的，但后者对整个计划，也是不知情的，因为可可只说了自己一旦遇到突发情况，就可能会从这个点走，而后者跟川府是铁磁关系，可可又是川府这边在盐岛事情上的负责人，他没有理由不帮忙的。
　　但是，现在南沪，九江两地闹出这么大动静，陈锋不可能听不到信儿，所以他也感觉出了事情的不对。
　　电话内，陈锋思考了一下命令道：“你们营，务必保证于瑾年他们的安全，同时，你告诉于瑾年，这件事情，我已经做不了主了，需要通知秦禹和上层。”
　　“好，我清楚了。”营长点头。
　　二人结束完通话后，营长冲出办公室，步伐匆匆的来到了大院，见到了可可，林成栋等人。
　　“我刚给陈锋首长打电话了，他说这个事情……他已经没办法控制了，需要告诉秦禹师长，以及上层。”营长传话完毕后，立即让开身位：“咱们这边走！”
　　可可看了对方一眼，缓缓点头，跟着他走进了主楼。
　　院内，112补给站的士兵已经集合，并在院门口处架了机枪和迫J炮。
　　众人进屋后，林成栋抬头看着可可说道：“给小禹……打……打个电话吧。”
　　可可此刻反而很冷静，只轻声回道：“大家都休息一会吧。”
　　“可可，我们现在已经处理不了这种局面了……！”林成栋劝了一句。
　　“你过来。”可可回了一句，转身走到了门口处。
　　林成栋跟了上去。
　　“我们距离这边最近的部队，也有几百公里，此刻肯定赶不过来了。”可可面色如常，气息沉稳的冲着林成栋说道：“如果一会要是扛不住，你就……！”
　　“嗡嗡！”
　　可可刚刚把话说了一半，补给站上空中突然传来了巨大的飞机噪音！
　　“哒哒哒哒！”
　　“轰隆！！”
　　紧跟着，一阵机关炮的声音在空中响起后，院内传来了剧烈的爆炸声！
　　“怎么回事儿？”营长面色慌张的跑到了门口，冲着楼下喊了一句。
　　数秒过后。
　　楼下传来了凌乱的脚步声，一名连长冲了楼内喊道：“直升机仓库被打炸了，两架直升机报销了！！他们用的是歼敌机，三架一块过来的！”
　　营长听到这话无言，对方连歼敌机都用了，足以说明他们的态度了！
　　可可站在门口，向外围扫了一眼，见到了直升机仓库燃起了熊熊大火。
　　室外，盘旋在上空的直升机，再次喊道：“365团，2营的指挥官听着！我们是大区安全局，九江分局的侦察机……现已接到军部总政的命令，对你营进行武装管制，我给你们三分钟时间，放下武器，在院外列队等候，接受检查！”
　　房间内，跟着可可一块来九江的众人，此刻情绪都跌倒了谷底，他们知道……自己今天是跑不出去了。
　　……
　　天空中。
　　九江内之前出动的搜索直升机，此刻全部向112补给站靠拢，沈飞和建飞坐在其中一架内，语速很快的交流了起来。
　　“最近的部队过去了吗？”沈飞问。
　　“封锁晨阳生活镇的驻军团，以及九江133团，134团，都已经向补给站方向赶了，最多一个小时左右，就能赶到地方。”建飞皱眉说道：“军部总政派了三加歼敌机，已经打掉了112补给站的直升机，他们肯定没办法从空中逃走了。”
　　沈飞思考了一下回问道：“陈系离补给站最近的部队，有多远？”
　　“他们肯定没我们快！”建飞笑着说道：“一战区的驻防区域，全部在南沪，庐淮附近，而二战区的部队，大多数都在九江附近！这里是我们地盘，他们过不来，即使硬打，最多也就有一个356团能进入战场，但起不到任何作用！”
　　“那就好！”沈飞点头。
　　建飞双眼明亮，冲着主驾再次催促道：“在飞快点！”
　　……
　　南沪，军部总政大楼内，周兴礼坐在沙发上，冲着许汉城吩咐道：“调动你在九江附近的部队，针对陈系的驻防区域进行调整，防止他们狗急跳墙！”
　　许汉城面色非常沮丧，叹息一声骂道：“这种纨绔子弟，就不应该委以重任！！人在眼皮子底下，都能被劫走，要他有什么用？！现在韩三千死了，他家族的核心成员全丢了，用这么多资源堵一个女人，又能起到什么作用呢？顾泰安，陈仲仁，会因为这个一样女人，跟我们打一场战争吗？这根本不可能。”
　　许汉城的话是充满了负面情绪的，因为在他视角里，从韩三千死的那一刻开始，局面或许就很难被扭转了，他不认为堵住可可这样一个女人，能有什么大作用。
　　“老许啊，你不要小看这个女人啊。”总参谋长插了一句：“据我所知，这个女人和秦禹的关系非常亲密，而且她的家族也是川府的主要力量之一！抓住她，事情还是有转机的。”
　　许汉城沉吟半晌：“那我们就拭目以待吧。洪参谋长，你调动部队吧。”
　　……
　　112补给站的办公楼内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，可可怔怔的看着手机屏幕，缓了半天后，才按了接听键：“喂？！”
　　“你他妈的为什么不跟我说？？！”秦禹暴怒的声音响起。
　　“……！”可可沉默。
　　“你现在安全吗？！”秦禹急迫的喝问道。
　　可可低着头，明亮双眸含着眼泪，轻声回道：“小禹，你听我说！”
　　“我在问你……！”
　　“你听我说，好嘛？”可可攥着拳头，低吼了一句。
　　秦禹沉默。
　　可可平复了一下情绪，依旧声音清脆的冲着电话说道：“小禹，韩三千死了，他的股份会根据遗嘱，自动过继到韩尧身上……而韩尧现在已经在八区了，韩三千家族的核心成员，以及公司核心高层，也全被我接出来了，很快也会返回八区。下一步，你只需要等，等韩三千跟七区签订的股权代理协议失效后，你就可以做到完全控股盐岛……而……而那时，或许就不会在有我了。”
　　秦禹听到这话，瞬间崩溃。
　　“小禹，你要的江山，我给你了，但我……我也该离开了。”可可声音略带颤抖的说道：“其……其实，在盐岛的事情上，我是有些执拗的，我只想给我们之间画一个句号……你明白吗？”
　　“你等着我，我去救你！”秦禹咬牙回道。
　　“小禹，韩三千已经没了，你没有任何理由在主动军事摩擦，息事宁人，让川府腾飞，是最好的选择！”可可攥着小手说道：“就这样吧！”
　　“你他妈等着我！”
　　“小禹，有一句话，我藏在心里很多年了，你知道，但我从来没说过！”
　　“……！”秦禹流着眼泪，双拳紧握。
　　“我喜欢你很多年了……！”可可轻声说着，挂断了手机。


第1769章 一个决定，两个电话（盟主更）
　　当可可说出那句“我喜欢了你很多年”的时候，她就已经彻底释怀了。
　　可可最后没有选择继续挣扎，更没有用同盟关系胁迫陈系的部队必须救她，因为负隅顽抗下去，对方是一定敢搂火的，事情既已尘埃落定，又何必去牵连其它人呢？
　　可可不顾林成栋劝阻，以死相逼，孤身一人走出了112号补给站。
　　空中五架直升机在远处落下，建飞谨慎的摆手喊道：“你过来！”
　　可可迈步走了过去。
　　“他妈的！”
　　建飞双眼通红的抢下一把自动步，对着可可就要搂火。
　　“别，先别动他！”沈飞在老三角地区跟可可有过接触，大致了解她的性格，所以立马拦了一下。
　　“你们冲我来的，我跟你们走就是了，院子里的人都是小鱼小虾，你们碰了也没意思。”可可淡然的看着二人说道。
　　“我去尼玛的！”建飞骂了一句：“参与这个事儿的，一个也跑不了！”
　　“我想活不容易，想死还不容易吗？”可可看着他：“我要死了，你怎么交差啊？”
　　说完，可可缓缓掏出枪，对准了自己的太阳穴：“让你的人滚，让我的人走！”
　　建飞攥着拳头，怒火中烧的看着这个女人，缓缓放下了自动步。
　　可可声音清脆的喊道：“成栋，带着我们的人走，快点！”
　　……
　　重都自治总会内。
　　秦禹双手扶着桌案，沉默许久后说道：“调动目前川府一切可以调动的兵力，向九江方向靠拢！马上，立刻，就现在！”
　　师部刚刚赶过来的王参谋：“目的呢？”
　　“目的一会再说，你现在就调动部队！”秦禹摆手吼道：“快！”
　　“是！”王参谋敬礼后说道。
　　秦禹仰面看先天棚，回想起可可跟他说的最后那几句话，内心无比疼痛的情绪，根本无法平复！
　　他呆呆的站了一会，一个决定已然出现在心里！
　　“啪！”
　　秦禹拿起座机电话，直接拨通了顾泰安的电话：“司令，我要向七区开火！请求你的支援！”
　　“为什么？”顾泰安冷静的问道。
　　“为了一个女人！”
　　“你他妈的在跟我开玩笑吗？大区战争，你说为了一个女人？！”顾泰安语气极为严肃的喝骂道。
　　“司令，你帮我，我也打，你不帮我，我也要打！”秦禹第一次公然顶撞顾泰安：“我大概三个小时后，会发起进攻！就这样！”
　　说完，秦禹挂断手机。
　　八区总政大楼内，顾泰安松了松领口，皱眉骂道：“七区又怎么捅到这个秦老黑的肺管子了？”
　　旁边的人都不知情，也没有办法回话。
　　顾泰安只短暂思考了一下说道：“让那个蒋学给总部打个电话，这小子一定知情！”
　　“是！”旁边的警卫立即回了一句。
　　……
　　秦禹的第二个电话是直接打给陈俊的：“我大概三个小时后，会对七区发起进攻！希望得到你的帮助！”
　　陈俊沉默许久后：“事情我听说了一些，小禹，你还是要冷静，既然韩三千的股份已经拿到了，那我们……！”
　　“俊哥，咱们认识很多年了，我秦禹从来没有辜负过你的好意。”秦禹态度严肃的说道：“今天你不用劝我！道理我都懂，但我还是要干！你只说，帮不帮我就完事儿了。”
　　陈俊舔了舔嘴唇：“我调动自己一切能调动的资源帮你，但陈系的事儿，我做不了主。”
　　“行，有这句话就够了。”
　　“你要怎么干？”
　　“我需要你的人在南沪动起来……！”秦禹迅速在电话内跟陈俊沟通了起来。
　　陈俊听完后回道：“我会把你这边的情况，马上向司令部报告，但他们具体会怎么办，我也不好说。”
　　“我知道。”秦禹回。
　　“好，就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹转身向门外走去，扯脖子喊道：“小丧，让各团长马上到师部集合！快点！”
　　……
　　半小时后。
　　蒋学在被逼无奈之下，将自己参与可可计划的事情，全部告知了顾泰安，而后者则是思考了半晌，立马联系了林耀宗。
　　师部大院内。
　　秦禹快步急行时，兜内的电话响起，他扫了一眼号码，立即接了起来：“喂？爸！”
　　“你要干什么？！”林耀宗语气严肃的问道。
　　“进攻七区！”秦禹一边走，一边回着。
　　“你冷静一下！那个女孩都把韩三千的股份给你拿下来了，你现在挑起军事摩擦，又有多大意义呢？”林耀宗皱眉喝问道。
　　“我不打，她得死！！”秦禹简短的回应着。
　　“我们可以通过谈判来想办法往回运作她，而不是非得通过军事手段来达成目的！”
　　“爸，我不是小孩了！对方会不会放人，你心里比谁都清楚！他们如果要盐岛的股份换可可，你们会同意吗？会吗？”秦禹吼着回道：“这个事情就会产生两种结果，一，我像个懦夫一样，无耻的享受着可可给我争取来的股份，然后看着她去死！二，我进攻七区，成败与否，我不负他！不负那些为我们拿命相争的每一个人！”
　　“大区斗争，死人不是很正常的事情吗？小禹，你是川府一把，是领袖，你不能这么孩子气！”林耀宗吼着劝说道。
　　“……如果领袖就是窝囊废，躲在办公桌里，享受着下面拿命争取来的利益，那我不当这个领袖也行！”秦禹咬牙回道：“打，我肯定打！爸，你不用在劝我了，就这样！”
　　说完，秦禹挂断电话，径直走进了师部。
　　五分钟后。
　　林念蕾抱着孩子，从家里离开，匆匆赶往师部。
　　……
　　再过十分钟，八区顾系的一些主要将领，都已经赶到了军部总政。
　　顾泰安有些犯愁的冲着众人说道：“我这个小门徒，非要哪吒闹海，大家伙讨论一下，他要打，我们这边该怎么配合！”
　　“我不建议打！”总参部的一名参谋长，立即起身说道：“秦禹这么做，纯粹是幼儿园小孩的行为，他完全是丧失了理智……！”
　　顾泰安冷冷的看了他一眼，后者直接坐下。
　　……
　　112补给站附近。
　　可可被戴上手铐，脚镣，押送上了直升机。


第1770章 我意已决，出兵（盟主更）
　　七区南沪，一战区司令部。
　　陈俊坐在自己父亲的办公室内，皱眉说道：“川府与我们一直荣辱与共，此次事件……。”
　　不等陈俊说完，陈仲仁缓缓起身，背手打断道：“秦禹的行为，不是很理智啊。主动权易手，现在不宜搞起军事摩擦。”
　　陈俊犹豫半晌，坚持着说道：“从事实上来看，川府，顾系，我们陈系，任何一个点有异动，都会牵扯到另外两方。爸，我们置身事外，不太现实啊。”
　　“他不理智的地方就在这儿。”陈仲仁拧着眉毛说道：“我们和顾系的量级摆在这儿，真开火了，你怎么收场呢？”
　　陈俊沉默。
　　“等一下吧，顾泰安应该马上会联系我们。”陈仲仁迈步走向了窗口。
　　……
　　重都，独立第一师师部内，川府目前八个团的主要军事主官全部到齐。
　　秦禹双手扶着桌面，面容严肃地说道：“此次由我方率先打响第一枪，王贺楠的……。”
　　“嫂子，嫂子，你不能进去！”
　　秦禹的话刚说一半，会议室门外就传来了小丧的喊声。
　　众人闻声回头。
　　门开，林念蕾抱着孩子，迈步走进了室内。
　　秦禹怔了怔，立马说道：“我在开会，你先出去等一下。”
　　“你开你的，我不打扰你。”林念蕾抱着孩子，弯腰坐在了空座上。
　　众军官看到这一幕，表情有些复杂。
　　秦禹皱了皱眉，冲着大家伙说道：“你们先等一会，我处理一点私事儿。”
　　说完，秦禹来到林念蕾面前：“出去说，行吗？”
　　林念蕾不是泼妇，更不是啥都不懂的小女人，她扫了一眼秦禹，缓缓起身，抱着儿子率先走了出去。
　　数十秒后，夫妻二人来到了休息室，秦禹顺手关上了门。
　　室内安静，二人谁都没有先说话，只有小子异伸手抓着秦禹的脸，默不作声。
　　“你的工作上的事儿，我很少过问。”林念蕾抱着孩子，率先开口说道：“刚才爸给我打电话，说了很多，他不同意你动兵。”
　　秦禹沉默许久后：“我和他说了，我肯定打。”
　　林念蕾抬头看向秦禹：“他劝你没用，那我劝你呢？”
　　“蕾蕾，这个事情，我已经决定了。”秦禹思考一下说道：“川府部队会在预定时间内，向七区反陈势力发起进攻。”
　　林念蕾与秦禹相识多年，后者的脾气秉性，她太了解了。
　　双方沉默了一会，林念蕾抱着孩子轻声说道：“好吧，你注意安全。”
　　说完，林念蕾拽开房门，轻声说道：“你有孩子了，不冷静的时候，就想想他。”
　　秦禹沉默半晌，摆手喊道：“小丧，送蕾蕾回去。”
　　夫妻二人对话非常简短，但却包含了很深层次的用意。同样内敛的林念蕾，心里有很多话想问秦禹，但最终却没有开口。
　　秦禹去了卫生间洗了把脸，清醒了许多后，才返回到师部会议室。
　　众将见秦禹回来，立马坐直了身体。
　　秦禹用平板电脑，将九江附近的军事驻防图，投射到屏幕上，指着上面的一个小红点说道：“116团，117团，在两个小时后，对这个点位的七区二战区133团发起进攻。黎世宏的炮营作为远程火力支援，对这个点位，进行压制性炮火覆盖。”
　　众人闻声不解，相互对视，大牙犹豫了一下，起身说道：“师长，如果是进攻敌133团，那派我们新一团打主攻更为稳妥。我这话没有别的意思，只是新一团的兵力要更充足，冲击力也更强，我们打效果会很好多。”
　　“你有你的任务，后期我会安排。”秦禹皱眉回道：“现在你们只需要贯彻我的思路就行。”
　　“是！”大牙敬礼后坐下。
　　“116团，117团向前推进的时候，新一加强团，115团，112团……。”秦禹再次做出了其他部署。
　　半小时后，命令下达完毕，各团指挥官，乘坐直升机迅速赶往靠近七区方向的驻防地点，而秦禹师部也在紧急收拾东西，准备抵达前线。
　　秦禹正在看着军事地图的时候，警卫走进来说道：“师长，于万青来了。”
　　“请他进来。”秦禹立即回道。
　　几分钟后，于万青进入了师部会议室，目光有些呆滞地看着秦禹问道：“我……我女儿真的出事儿了？”
　　“我会去救她。”秦禹看着于万青，声音颤抖地回道。
　　于万青闻声崩溃，突然伸手抓住秦禹的脖领子，愤怒地吼道：“你他妈拿什么救？秦禹，我们于家为你做的还不够多吗？为什么你连我的女儿都护不住？！”
　　秦禹双眼泛红：“叔，我对不起她，也对不起你。但我向你保证，这一次，无论如何我都会接她回来。以前呢……我不敢面对她，很多事情不逼到绝路，人总是习惯性地躲避……叔，她为我做的，今天我全懂了，所以……哪怕我川府这个自治总会会长不干了，我也迎她回来。”
　　于万青缓缓松开手掌，浑身瘫软地坐在了椅子上，轻声呢喃道：“你身后的那些政客，会保我这个无足轻重的女儿嘛……？！”
　　……
　　两小时后。
　　川府独立第一师的116，117团，突然越过边线，向敌军133团进军。
　　之前因为盐岛股权的谈判问题，川府的兵力已经在线内的最边缘等待命令，所以此次出兵具备了很强的突然性。
　　两个团越过边线后，往前推进了不到半小时后，133团就反应了过来，第一时间进入了战备状态。
　　再过一小时，双方在外围防区展开了激战。
　　二战区军部总政，周兴礼十分诧异地看着战报说道：“他妈的，这个秦禹是疯了吗，区区一个师的兵力，他就敢先开火？”
　　……
　　八区，顾系兵团总部内。
　　军情一把敬礼后冲着顾泰安说道：“秦禹那边干起来了，打的是133团。”
　　顾泰安闻声立即起身，看着沙盘上的133团位置，十分不解地骂道：“他妈的，这是个什么战术目标？秦禹到底会不会打仗，弄这么个地方有啥用？”
　　川府境内。
　　滕胖子急的团团乱转，不停地问道：“司令部来电了吗？”
　　“还没有。”参谋长回道。
　　“他妈的，不等司令部命令了。”滕胖子皱眉说道：“调四个团，越过边线，给我沿公路两侧，先向前推进。不管咋样，秦禹叫我一声大哥，这他妈的干起来了，咱得帮帮他。调动一部分部队，牵扯对方注意力，同时不停地致电询问司令部，我们到底要不要参战！”
　　“是！”


第1771章 挥师南上，护你周全
　　七区，军政总部。
　　周兴礼皱眉问道：“顾系，陈系的部队，有所异动吗？”
　　“没有。”总参谋长摇头回道：“他们的部队全部在线内驻防，目前我方侦查人员，还没有发现他们有出兵的迹象。同时，八区的眼线传回来消息，说顾泰安组织了军部会议，目前都还没有散会……。”
　　周兴礼听到这话有些疑惑：“川府率先开火了，顾系和陈系却没反应，这是啥意思，没商量好就动手了？”
　　“应该是这样的。”总参谋长立即回道：“现代战争，没有打一步看一步再说的，如果秦禹和顾系，陈系，达成了统一意见，那现在线内的部队，肯定全都动起来了。但目前看却不是这样的，好像顾系还没等反应过来，秦禹就先开火了。”
　　“呵呵，他们这是内部也出现了问题。”
　　“秦禹还是太年轻了，做事儿冲动，不计后果。”
　　“……！”
　　屋内众将，纷纷议论了起来。
　　周兴礼斟酌半晌，云淡风轻地命令道：“让许系在九江周边的部队，给我无限增援133团，把川府这点人，全给我吃下来。老子他妈的正愁手里筹码不够，他们就来给我加注。快点打，用现实告诉秦禹，川府没了顾系，陈系做后盾，他这点人在境内屁都不算。”
　　“是！”
　　众将起身。
　　……
　　凌晨。
　　川府系独立第一师的116团，117团，开始与133团主力部队发生碰撞，同时九江周边的部队，也开始大规模集结，向这边增援。
　　前沿指挥线上，秦禹站在营帐内，双眼通红地喝问道：“116团情况怎么样？”
　　王参谋立即回道:“116团遭遇了对方主力部队的死守，目前还没有打穿防区。他们请求，黎世宏的炮营，给予远程火力支援。”
　　“他妈的，两个团打一个团，还不停的要火力支援？”秦禹咬牙说道：“回电，告诉他们后续火力支援已经没有了，就让他们靠机械部队，硬给我往上顶，聚集火力，迅速打穿敌军防区。”
　　众人都看不懂秦禹的指挥，王参谋实在忍不住地劝了一句：“师长，如果是想要扣下这个团，换回于瑾年的话，那我们也不能用这个打法，应该让新一加强团担任主攻角色，其他团配合他进行佯攻。不然敌军九江的援军，无限向敌133团支援，那我们这两只部队扎得太深，肯定就要被捂在里面。”
　　“我就是怕九江周边的部队不动。”秦禹瞪着眼珠子回道：“目前就我们川府一家开打，七区军部总政，不会拿咱们这点人当回事儿的。老子就要打时间差，用两个团撬动敌军在九江周边的所有部队。”
　　王参谋听到这话更懵了：“这样打，我们的战术目的到底是什么呢？”
　　秦禹拿起指挥笔，直接扔在了沙盘一个点位上：“战术目的就是这儿。”
　　……
　　南沪，一战区司令部会客室内，一名身材高大的军官，敬礼后喊道：“报告陈总指挥，我是原西南先遣军，149师特战旅旅长。”
　　“区内有个特战任务交给你去做，”陈俊插手说道：“军情人员，一会会给你信息，你照着做就行了。”
　　“是！”特战旅旅长敬礼后回道。
　　“此次任务比较特殊，我方作战人员，不能有一人活着被抓。”陈俊停顿了一下说道。
　　“是！”特战旅旅长毫不犹豫地重复了一句：“我方作战人员，不能有一人活着被抓。”
　　“好，你去吧。”
　　陈俊说完起身，再次奔着楼上走去。
　　……
　　川府，独立第一师的116团，117团，在与敌军交火三个小时后，九江附近的二战区增援部队，已经把外围边境线给切割开来，一部分断了两个团的后路，一部分挺进交战区，开始全面围剿这两个孤军深入的作战单位。
　　116团的代理团长，第一时间联系上了师部，语气凝重地说道：“报告师长，我团已经被敌军全面包围，但团指挥部，以及各营连单位的军官，已经全部做好了杀身成仁的准备。这可能是我最后一次与您通话，做战术汇报。”
　　“你把你的脑袋给我留住了，我以后还有大用呢！”秦禹挑着眉毛回道：“老子不用你杀身成仁，只要你命令部队，在进攻地点，马上给我构建防御工事，抵挡外围援军的清理。一个小时后，我会瞬间减轻你的压力，随后你继续向133团进攻。”
　　代理团长有些不解，但依旧掷地有声回道：“我清楚了。”
　　二人结束通话，秦禹立即拿起军事通信设备，联系上了大牙的团部：“你的部队准备好了吗？”
　　“报告师长，我团已经准备完毕，可以随时切入战场。”大牙中气十足地回道。
　　“你给我听好了，老子用两个团，就撬动了九江附近的二战区绝大部分主力，你现在与欧晓斌的115团，以及114团，112团，共同向九江挺进。”秦禹咬牙切齿地说道：“老子要么就不干，要干就让黄江以南全是枪声。CNM的，我要用一座城，换她回来，换顾系和陈系进场。”
　　“是！”大牙敬礼后回道。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起，秦禹叉腰接了起来：“喂？！”
　　“你他妈的在搞什么，有这么打仗的吗？两个团像傻子一样，去攻击一个野外驻防团，还让人给憋住了。”顾泰安破口大骂：“你就这两下子，还吵吵什么进攻？”
　　“司令，你听我说……。”
　　“我听你说个屁！你马上给我重新定位战术目标，不要那么小家子气……。”顾泰安还要再骂。
　　“司令，打133团只是佯攻，撬动对方守卫部队力量，”秦禹打断着回道：“我的战术目标是九江城。”
　　顾泰安愣了半天，瞠目结舌地问道：“你他妈说啥？！”
　　“我的战术目标是九江城！”秦禹再次重复道：“七区的陆军军事力量对比，大概是64开的，南沪一战区的陈系是六，九江的二战区是4，两家部队呈犬牙交错的态势驻防。近期又因为谈判的问题，双方都在不停地调动部队，针锋相对，所以九江附近的主力兵团，全部都在防止陈系，以及八区林系的兵变，再加上我用两个团撬动了其他地方的守军，那九江城内的驻军是没有多少的。我准备用一万人，砸开九江的大门。您和陈系，只需要帮我在外围打援，我就能一鼓作气吃掉它。”
　　顾泰安懵B半天：“你他妈的……还真敢干啊！”
　　“司令，相信我的判断，九江能打的。”秦禹重复了一句。
　　顾泰安思考半晌，缓缓应道：“你要说打九江的话，那还有点意思啊。我他妈都想不到，对方就更想不到了。”
　　秦禹没有吭声。
　　“秦黑子，你狗日的个头不大，谱可不小啊！”顾泰安咬牙骂道：“你现在都学会逼着老子帮你打仗了。”
　　秦禹听着，依旧没有回话。
　　顾泰安仔细斟酌了一下回道：“秦黑子，你给我听着，攻城战不能持续太长时间，不然等九区也参战了，那这仗就没时候能打完了。我就给你两天时间，你如果能拿下九江，咱们相安无事；你他妈要拿不下来，我就把你突突了。”
　　“是！”秦禹掷地有声地回道。
　　“整吧。”
　　顾泰安挂断电话。
　　五分钟后。
　　驻防在川府外围的林系部队，全线向前开拔。
　　滕胖子师第一个冲出边线，四个团直扑133团方向，帮秦禹的部队减压。
　　炮火轰鸣的在九江城外响起。
　　可可坐在囚车内，蓦然望向了川府，泪眼朦胧。
　　秦禹坐在指挥室内，低头抽着烟，呢喃道：“开战了，你听到枪声炮声，就不会自杀了吧……！”
　　纵观秦禹从军以来，从未干过如此丧失理智且出格的事件。
　　这一次，感性大过了理智。
　　人生到头来，活的不过是一个情字，你为我舍命相助，我又何惧一怒为红颜？！
　　种种枷锁，再不能束缚；种种算计和利益，也不再重要……


第1772章 星星之火已燎原
　　要打，肯定也不能硬打，瞎打，没有任何战略目标地打。
　　顾泰安之所以给予秦禹支持，那是因为他对时局有着自己敏锐的判断。首先，摊分盐岛利益的谈判开始后，八区顾系，陈系，川府系，就与九区，七区的反陈势力，形成了紧张的军事对峙。
　　林耀宗的整整一个军，早都在几天前，就靠近了川府范围，而他来这儿的目的，就是死死地牵制住九区的军事力量，以防他们在关键时刻，进入七区内战。
　　与此同时，七区陈系的陆军部队，也呈犬牙交错状，与七区军部总政部队，七区二战区部队，形成了点对点的对峙。
　　这样一来，秦禹只用了两个团，就把九江这一片区域内的敌守军部队给撬动了，他们在川府主力部队动之前，都去支援133团了。
　　在这种局面下，独立第一师的一万人，才有可能在短时间内拿下九江。
　　综合以上所述原因，这才是为什么顾泰安会表明立场支持秦禹。因为他觉得这个事情有搞头，而非纯粹的欣赏秦禹，纯粹的以个人情感为由，去支持自己最后的门生瞎胡闹。
　　顾泰安是八区领袖，肩上扛着大区崛起的重担，扛着数千万民众的希望和信任，所以他绝对不会脑袋一热，就和秦禹瞎胡搞。说白了，这件事如果没有可行性，哪怕就是顾言被抓了，他都不会做出过激举动。
　　这就跟老三角地区内战，浦瞎子堂堂司令，却没有办法保住自己儿子一样。
　　帝王不是那么好当的，权利背后，也有很多忍常人所不能忍的时候。
　　当然，这次顾系主张出兵，也有出于铁盟立场的因素。川府系，陈系，是他们坚定的盟友，那一子动，其它两子，也很难置身事外。
　　并且，以顾泰安的政治智慧，是在这件事情里，看到了很多机会的。
　　……
　　与秦禹通完电话后。
　　顾泰安连续下达了三道命令：
　　第一，命令八区二战区，林城的第二野战军，沿着川府、江州边线，直接对上九区沈系、沙系的部队，把他们拦在圈外，让他们无法对七区反陈势力进行支援。
　　这个命令与林城来这里的战略目的是一样的，所以部队不需要调整，只需要增强细节，严防九区可能过来支援的部队就可以了。
　　第二，顾泰安给滕胖子下令，命令他的师无条件支持秦禹攻打九江，尽可能配合川军，短时间内完成战略目标。
　　第三，顾泰安命令西北先遣军，立马联系浦瞎子，双方共同在西北线与三峰山附近增强兵力，以防五区参战，浑水摸鱼地挑起范围更大的军事冲突。
　　三道命令一下达，境内境外的部队全部动了起来，而这个消息，自然也瞒不过七区总政这边。
　　……
　　军部总政会议室里，周兴礼已经换好军装，目光犀利地看着众人，也下达了各种命令：“总参部，马上致电九区一战区，命令他们的部队，对我方进行支援，牵制住，林城的第二野战军。”
　　“是！”
　　“命令，城内卫戍旅，军部总政直属团，对南沪境内施行全范围戒严，管制，如有战争发生，任何不听号令的部队、军官，可以在第一时间控制，清缴。”
　　“是！”城内卫戍旅旅长，立即起身敬礼。
　　“命令，二战区针对一战区的作战部队，全部进入战争状态。”周兴礼继续说道：“要严防死守，陈系主动搞起兵变。”
　　“是！”
　　“命令，海军司令部，战舰，进入指定位置，在必要时候，可以对一切反叛部队开火……。”周兴礼是真的急了，因为事先谁都没有算到，秦禹只为了救一个女人，就他妈的敢用一万人攻打九江。
　　防御命令下达后，周兴礼开始布局九江：“许汉城！”
　　“到！”许汉城起身。
　　“九江是你二战区的地盘，它的安全，完全由你负责。”周兴礼指着他说道：“你现在就调动部队，不惜一切代价，也要把川军给我拍在那里。”
　　“是！”许汉城敬礼后回道。
　　“诸位，冷战已经很长一段时间了，我相信大家之前对今天的局面，是有预见性的。”周兴礼掷地有声地扶着桌面说道：“顾泰安登顶后，一而再再而三地挑起大规模军事战争，这是穷兵黩武，这是对大区前景，民众生计不顾的铁军阀。我们必须予以坚定的回击，确保我七区主权不受侵犯。同时，我也相信，在顾泰安如此频繁用兵的情况下，八区的资源储备，是没有办法支持他们长时间作战的。这一次，我们要打退他，打疼他，让他十年内，不敢再妄谈军事。”
　　“呼啦啦！”
　　屋内四十多名高级将领，军官全部起身，齐刷刷的敬礼喊道。
　　“打倒铁军阀！”
　　……
　　南沪外，一战区司令部内。
　　陈仲仁在川府打响第一枪后，就立即带人离开了市中心，回到了自己的大本营。
　　司令部会议室内，陈仲仁不急不慌地喝着茶水，一脸的平静之色。
　　会议桌两侧，众将领、军官，静静等着，谁都没有先说话。
　　“报告！”
　　突兀间，通信军官起身喊道：“八区顾系司令部来电。”
　　“谁打来的？”陈仲仁问。
　　“顾总司令！”
　　“接过来。”陈仲仁放下茶杯，拿起了电话。
　　“喂？老陈！”顾泰安爽朗的声音响起。
　　“有啥吩咐啊，顾司令？”陈仲仁笑着回道。
　　“呵呵，你我同为司令，谈不上吩咐。”顾泰安笑着说道：“秦黑子面上瞎胡闹，但脑袋却不空。他觉得九江是个机会，我看可以搞，怎么样，一块闹一闹？”
　　“行啊，”陈仲仁立即回应：“那就闹一闹。”
　　“九区这边的部队，顾系来挡；七区内部问题，你们来搞。”顾泰安话语简洁地说道：“打明白他们，就可以了。”
　　“好。”陈仲仁点头。
　　“战事结束，你我见上一面，聊聊家常，呵呵！”
　　“一定赴约。”
　　两位大佬简单交谈几句后，双方就都心里有了底。
　　陈仲仁挂断电话，猛然起身说道：“所有部队给我以七区为中心，徐徐向四周散开，节节阻击敌军每一股增援部队。在秦禹打开九江大门之前，谁掉链子，我就撸了谁！”
　　……
　　南沪城内。
　　原西南先遣军的特战旅旅长，穿着便装，亲自拿着电话冲陈俊报告道：“我们已经落点了。”
　　“上面的命令下来了，干吧。”陈俊淡淡地回道。


第1773章 兵临九江
　　秦禹动了动身子，顾系，陈系，林系，甚至连在外驻防的顾言西北先遣军都被调动了，这种排面和能量，足以让任何一个同级别师长眼红，也足以让任何一个人飘起来。
　　但这种面上的热血沸腾，挥斥方遒，却隐藏着谁也看不到压力。
　　这么多人支着你，你秦禹要万一干不下来九江，又如何对得起江东父老呢？
　　……
　　九江城外，川府独立第一师的指挥大营内。
　　秦禹拿着远望镜，看着九江高耸的特区墙，以及城墙上的重型防御火力，大脑飞速运转了起来。
　　“侦察机回来了吗？”秦禹放下远望镜问道。
　　“回来了。”王参谋站在桌案旁回道：“无人机群，刚刚飞过特区墙，就被密集的反侦察火力，全部击溃了，城内的情况，侦查到的不多。”
　　秦禹摸了摸脑袋：“叫大牙，欧晓斌，黎世宏全进来。”
　　纪元年后，有攻城战经验的部队是极为稀少的，因为三大区之前都是各自发展，虽有一些桌下的军事摩擦，但也都没有发展到要打攻城战的地步，所以三大区各自的陆军大学，也都没有这方面的案例。
　　目前打过攻城战的，顾系算一个，他们在八区内战的时候，反攻过燕北，但那时候的情况跟现在不一样。人家当初打的时候，是几万人一同进攻，且有空军和大火力支援，而秦禹现在手里就一万人左右，且没有空军。
　　其次，川府系也是为数不多有过攻城战经验的，当初搞松江，耀光的武装曾经冲击过关口。但那一次的规模和时局，也跟现在没有办法比拟。
　　那时候，秦禹还是九区军政，二战区的亲儿子，背后有人支着，而且打的还是军事力量薄弱的党政，在几股势力的暗斗中，让他捡了个便宜。并且所谓的攻城战，也就是冲击了松江大门外的小股驻军，其激烈程度，战争强度，都跟现在是两回事儿。
　　但好在，这也算是一点经验，可以拿来模拟一下，此刻九江内驻军的情况。
　　前沿战场，大牙的新一加强团，以及112团，114团，115团，都进入了进攻地点等待命令，而主要的军事主官，却被秦禹调了回来，紧急商讨策略。
　　凌晨四点多钟，众人正在讨论之时，小丧突然进入室内，趴在秦禹耳边说道：“八区来人了。”
　　“快，让他们进来。”秦禹摆手。
　　没过多一会，顾系的一名师长，一名师部参谋长，以及十几名军官，全部走进了室内。
　　秦禹立即起身，伸手说道：“肖克师长，好久不见啊！”
　　肖克也是顾泰安的爱将，曾经参加过攻击燕北城，也是三大区境内，赫赫有名的人物。
　　他身高一米八五，面方，五官端正，眉宇间有着一股子正气。
　　“秦师长，你现在可不得了啊！”肖克跟秦禹握手后调侃道：“人家说了，顾言是假太子，你是真接班人。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“唉，肖兄你就别调侃我了，咱吃亏了，受委屈了，才会主张用军事手段解决问题。我的处境……难啊！”
　　“顾司令心系九江战局，特令我等过来，帮忙出谋划策啊。”师部参谋长笑着说了一句。
　　“太感谢了，坐，坐！”秦禹立即招呼道：“小丧，加椅子。”
　　众人寒暄一会后，纷纷坐下。
　　秦禹虚心求教道：“目前九江城内，只有两个驻防团，算上警务署，各军部总政能调动的作战人员，最多也就六七千人。但难点在于，特区墙太高，而且防御性很好，我们很难吃开。再加上墙上有重型远程打击武器，城内还有一个小型机场，以及完整的防空系统，所以我们很难打开局面。”
　　肖克沉吟半晌说道：“当初打燕北，是靠大火力和空军，敲开的防御口子，但现在你们明显不具备这个条件。而且九江离海岸线也不太远，南沪那边的舰队，随时可以对我们八区增派的空中力量进行打击，所以我们的空军可能也进不来。”
　　“是啊。”秦禹点头。
　　肖克看了一眼沙盘，仔细思考一下说道：“老秦，战场的局势是瞬息万变的，我们制定再完善的计划，可能都会因为一个小的误差和变故，导致后续事情没有办法进行。所以我的意思是，先不要坐这儿苦想，制定所谓的战术计划。既然要打，还不如先试试对方的火力，以及守军状态。很多调整，都是打出来的，而不是想出来的。”
　　秦禹闻声点头。
　　“可以先让重火力在外围打开几处特区墙的缺口，再让机动部队，试着攻一下。”肖克继续说道：“守军状态到底是啥样的，碰一下，你马上就清楚了。”
　　秦禹闻声看向大牙，后者立马起身，先笑着冲肖克敬礼：“好久不见啊，肖克长官。”
　　“我记得你，”肖克冲他点了点头：“是个好苗子。”
　　“你们见过？”秦禹愣了一下。
　　“肖克师长曾经在我们九区讲过一堂课。”大牙回了一声。
　　“呵呵，这还有一段师生故事啊。”王参谋笑着附和道。
　　“是，我给他们讲过课。”肖克回了一声，冲着大牙问道：“你有计划吗？”
　　“我的想法是，让黎世宏的炮营分兵，攻击九江南侧，北侧的特区墙，两面每隔五公里，打出六个缺口，然后我新一加强团，与其他三个团，对缺口进行攻击。他们城内的守卫部队不多，我们从两面拉扯一下，试探一下他们的火力。”大牙皱眉说道；“这样即使打不下来，也能弄明白这次攻城战是个啥强度，部队也好组织再次进攻。”
　　“我看可以。”肖克思考了一下，冲着秦禹说道。
　　秦禹想了想：“那就这么干吧！”
　　凌晨五点。
　　九江外，炮声阵阵，之前节省炮弹的黎世宏炮营，开始疯狂轰炸特区墙。
　　……
　　与此同时。
　　南沪境内。
　　原西南先遣军的特战旅旅长，坐在一辆面包车内，轻声冲特战队员吩咐道：“此次任务是挟持，具体战术目标是……。”


第1774章 进攻受挫，全员后撤
　　南沪市内，二战区某军官家属院附近，原西南先遣军，特战旅的旅长，轻声拿着对讲耳麦说道：“一组，开反监听设备，秘密潜入家属院，人在8号楼，注意躲避沿途的执勤士兵。”
　　“收到！”对方立即回了一句。
　　“二组，你们那边也动吧。”特战旅旅长再次吩咐了一句。
　　“明白！”
　　话音落，两组人员，同时行动。
　　陈俊找的这个特战旅旅长名叫龚北，是七区陆军大学，特战专业毕业，今年才31岁，属于年轻干部中的绝对精锐，而且这个人平时沉默寡言，几乎没有恶习，所以非常受陈俊重用，并且未来也会跟川府这边摩擦出炙热的火花。当然，这是后话。
　　龚北下达完作战命令，就冲着司机轻声吩咐道：“先走，先离开这边。”
　　……
　　九江城外。
　　黎世宏的炮营集火攻击了五六分钟，打光了第一轮炮弹后，才在九江南北两侧，打出了四个缺口。
　　特区墙的坚硬程度，远超秦禹师部的预估。说难听点，这不是一个建筑队干的活儿，质量也是不一样的。七区临海，贸易线日进斗金，财政部比较有钱，特区墙几次加固，堪比巨山拦在眼前。
　　四个缺口打开后，大牙建议师部临时调整策略，不从多点进攻，只选南北两点，让两个团抱在一块进攻。
　　秦禹思考了一下，准许进攻计划。
　　早晨六点多钟，总攻开始了。
　　独立第一师的四个团，乘坐装甲车，主战坦克，皮卡车，速度极快地推进到了城下，开始有序向缺口发起进攻。
　　但令人意外的是，部队在向前推进之时，没有遭遇到任何阻击，反而是人到城下了，九江内的直升机编队，才全部起飞，在上空进行火力压制。
　　同时，特区墙上方的机关炮，迫击炮阵地，一同搂火，向特区墙下方的部队，疯狂集火压制。
　　城内，数门榴D重炮，早都被调到了缺口附近，冲着独立第一师的攻击部队，无间断搂火。
　　双方激战一个小时左右，进攻部队屡屡受挫，几次打进墙内，又被重火力给驱撵了出来。
　　大牙站在外围看了一眼城内守军部队的状况，见对方防御工事完整，布防点间距很小，排列整齐，心里已经清楚，这一波进攻肯定是打不进去了，所以立即下令撤退。
　　部队迅速按照命令撤离，但人刚往外围跑，城头上一直没有搂火的重火力单位，开始集体发难。
　　大口径的榴D炮，机关炮，远程步兵打击单位，聚焦撤军，不间断地搂火。
　　这一打，刚刚向后撤的部队阵型凌乱，有序变成了无序，战损开始飙升。
　　大牙急了，拿着公频对讲机吼道：“他妈的，没了连长，你找营长，没了营长找团长，不要给我瞎跑，就是看着炮弹从脑袋上方砸下来，也得按照计划撤离。装甲部队在后掩护步兵，让我看见有谁畏战，直接他妈的军法从事。”
　　喊话还是有效果的，慌乱的士兵开始寻找各单位指挥官，抱团向后撤离。
　　第一次冲锋，进攻以完全失败告终。
　　“嗡嗡！”
　　大牙在喊话，指挥的时候，突然听到军车上方有尖锐的气爆声响起。常年征战，大牙太清楚这种声音意味着什么了，所以本能喊道：“跳车，跳车！”
　　众人一跃而下。
　　“轰隆！”
　　军车被两发炮弹击中后爆炸，火焰冲起数米高，景象极惨。
　　……
　　师部指挥室内。
　　秦禹语气急迫地喝问道：“欧晓斌的部队撤下来了吗，112团在哪儿？”
　　王参谋，以及通讯官站在一旁，语气急促地汇报道。
　　忙碌了十几分钟后，秦禹已知大部分部队都撤了回来，但只有王贺楠失联了。
　　沙盘案旁，秦禹急迫地指着王参谋说道：“继续给我联系王贺楠团部，派附近小股作战单位，找一找他们。”
　　“报告师长，我们刚才接到王贺楠团部通信兵的报告，他说……他说……王团长的军车被炸了，人……没看见。”
　　秦禹听到这话，脑袋嗡的一声。
　　……
　　九江城内。
　　建飞冲着城守卫团长问道：“荀团长，对方撤了是吗？”
　　“撤了啊！”荀团长笑着回道：“川府总兵力才两万多，主力部队就一万出头，这点人，他敢打九江？我看秦禹真的是裤裆一热，脑袋就凉了，根本没有任何指挥能力。”
　　“特区墙被打出了缺口，这个问题能解决吗？”沈飞问。
　　“咱不怕特区墙有缺口。”荀团长还是很专业地回应道：“他们就是拿炮打出一百个缺口，也对我们没啥威胁。他们兵力就那么多，我们只需要放他们进来，在各缺口安排守卫部队，卡点固守，那他们没有大量的空中支援，根本打进来。守城战，他打死我一个兵，起码得付出三个兵的代价。我城里动员一下，警务系统，外加部队，有六七千号人，他还怎么打？”
　　“打仗的事儿，还是你们懂。”建飞点了点头说道：“我们现在固守就好了，支援部队，只要打穿陈系的防区，那秦禹这点人，肯定要被拍在九江。”
　　“对，到时候可以反攻。”荀团长很淡定地回道。
　　……
　　九江外，一条蜿蜒的支流江内。
　　大牙带着团部的十来个人，从江中心游到了对面，已经与自己部队汇合。
　　“他妈的，冻死老子了。”一名军官咬牙切齿地骂道：“真倒霉，这么冷的天，江面却没冻瓷实，踩两脚冰层就碎了。”
　　“快回去吧，师部那边急疯了，正找我们呢。”一名营长说道。
　　大牙坐在雪壳子中，用积雪搓着双手，以防被冻僵，但双眼却一直盯着江面。
　　“团长，没事儿吧？”警卫冲过来问道。
　　“没……没事儿。”大牙盯着江面回了一句。
　　……
　　九江内。
　　建飞咬牙冲沈飞说道：“先把那个女的关监狱里，如果真能把秦黑子的部队，拍到九江，我就枪毙了这个女的。”
　　沈飞知道他对可可有恨意，所以也没说什么。


第1775章 打虎亲兄弟
　　九江城外，独立第一师师部内。
　　“报告师长，王贺楠团长回来了。”警卫冲进来喊了一句。
　　秦禹听到喊声，内心焦急的情绪才瞬间缓解：“让他进来。”
　　数十秒后，换了一套衣服的大牙，打着喷嚏走进了室内。
　　秦禹扭头扫了他一眼，见大牙面色苍白，嘴唇发紫，脸上全是刮伤，心里莫名有些酸楚。
　　他这个捡来的弟弟，自打到了川府，就没有过过一天好日子，带兵冲锋要靠他，军事战术要靠他，整顿军务还要靠他，但在个人上，其实大牙得到的并不多，他不是家族派系出身的人，并且还是秦禹的弟弟，目前川府所有学院派的军官，几乎都是过来投靠他的，所以他平时做事儿一直非常小心，生怕一个不好，就会引起别人的嫉妒和不满。
　　秦禹看着他，摆手说道：“来，屋里坐！”
　　大牙点头：“好！”
　　兄弟二人迈步走进了会议室里侧的小房间，秦禹关上门问道：“没事儿吧？”
　　“呵呵，没事啊。”大牙不以为意的回道：“碎片在脸上刮了一点口子，啥都不影响。”
　　秦禹给大牙倒了杯热水，摆手说道：“坐。”
　　大牙弯腰坐下。
　　“战损怎么样？”秦禹将水杯递给他问道。
　　“嗯。”大牙思考了一下回道：“城内的指挥官，还是有两下子的。我们冲击的时候，损失并不大，靠装甲连和坦克冲击，步兵得到了有效的保护，但攻城开始和撤退的时候，他们的隐藏火力才暴露……短短十几分钟的撤退时间，负责掩护的二营就被打残了，人员伤亡不小。”
　　秦禹沉默。
　　“哥，对方在攻城战的时候，没有动用隐藏火力，而是等我们部队开始撤离，他们才搂火，这说明城内的指挥官，对这次防御战是很有信心的。”大牙皱眉补充道：“或许他们还有很多战法，没有打出来，这一次进攻，对接下来的冲击帮助也并不大，因为我们没有杀到城内，只是在外围看了一下，试了一下，特区墙上的重火力规模。”
　　秦禹插着手，低声说道：“城内的指挥官叫荀成伟，是许系新一代军官中的佼佼者，在陆军大学担任防御战讲师，不是个酒囊饭袋。”
　　“这么快就搞到情报了？”大牙有点意外。
　　“嗯，我外围还有点动作，是为了牵制城内的，但作用不在军事冲突上。”秦禹缓缓点头。
　　大牙听到这话点头，没有深问。
　　“部队中的军官，士兵，对这次军事冲突怎么看？”秦禹突然问了一句。
　　“没啥看法啊。”大牙怔了一下回道。
　　“没有流言蜚语传出来吗？”秦禹看着他，面色认真的说道：“有就告诉我，不要撒谎。”
　　“真没有。”大牙领会了秦禹的意思，立马说道：“或许政务口那边，多少会对咱们这次动兵有点看法，但在川府军政这一块，你就是顾泰安，浦瞎子，咱们的兵不是效忠于那个政F，那个派系政D，而就是跟着你打江山，那你说往哪儿干，下面的人也绝对没有怨言，反而在这个时代，大部分的基层军官，高级军官，是怕没仗打的，这功名马上取，咱们川府的晋升通道又公平，那所谓的战争起因，对他们来说，并不太重要。”
　　“嗯。”秦禹缓缓点头。
　　“哥，此次出兵，你后悔了吗？”大牙反问了一句。
　　秦禹回想起可可最后跟他说的那句话，插着手轻声回道：“大牙，你说如果真有坐江山哪一天，我身边没有你们了，还有什么意思呢？”
　　大牙沉默。
　　“打输了，我也不后悔。”秦禹看着他说道：“我躲她很多年了，不想在躲了。”
　　大牙点头：“哥，你是军事主官，你想法坚定，下面的就能坚定。剩下的事儿，让我们干！”
　　秦禹眨巴眨巴眼睛：“你有啥想法吗？”
　　“二次进攻，我想换个思路。”大牙皱眉说道：“但我需要师部出面帮我办几件事儿。”
　　“你说！”秦禹点头。
　　“第一，我要九江市地下排水的工程图，最好有最新版的。第二，我要五百套，不，三百套潜水服，要能保温的那种，质量也要好一些。第三，我要大半天的时间准备，在明天晚上凌晨一点左右行动，而这期间师部要命令其他部队，继续假装佯攻九江。第四，我需要……！”大牙坐在椅子上，一连说出了很多要求。
　　秦禹思考了半天：“你的办法可行吗？”
　　“并非绝对可行，但想要短时间内攻下九江，只能通过非常战法寻找机会。”大牙面色严肃的说道：“不然，就以九江特区墙的坚硬程度，我们在两天内，肯定是打不进去的。”
　　“你拿出完整方案，我让师部配合你！”秦禹立即拍板。
　　“没问题！”大牙起身：“我现在就去准备！”
　　“好！”秦禹点头。
　　五分钟后，秦禹拨通陈俊的号码，直言问道：“九江内，有咱们自己的人吗？”
　　“有！”陈俊点头：“但这些人都是安插在各部门的眼线，对战局应该没啥帮助！”
　　“我不需要他们对战局有啥帮助。”秦禹立即说道：“我要他们帮我弄一份，九江市地下排水的工程图，最好是最新的。”
　　“这没问题，我让他们办！”
　　“还有，给我想办法凑三百套潜水服，最好是特战队用的那种，想办法空降过来。”秦禹再次说道。
　　“可以！”陈俊点头。
　　……
　　一个半小时后，新一加强团驻地内。
　　大牙冲着五六百名被营连军官挑选上来的士兵喊道：“水性好的出列！”
　　“呼啦啦！”
　　五六百人，集体往前迈了一步。
　　大牙怔了一下：“你们挺有自信啊？！有过无装备潜水经验，打小在沿水地域长大的出列！”
　　“呼啦啦！”
　　大概四百人，往前迈了一步。
　　大牙满意的点了点头，冲着旁边的军官说道：“挑身体素质好的，作战经验丰富的，给我快选三百人，一会我要讲战术目标！”
　　“是！”
　　……
　　八区顾系司令部。
　　顾泰安背手走在办公室内，皱眉问道；“独立第一师打的怎么样？”
　　“第一次进攻，不太顺利。”总参谋长摇头回道。
　　顾泰安沉默。
　　“军部财政部，市政财政部，已经几次电告我们……手头的银子不太多了。”总参谋长轻声提醒道：“最近烧钱烧的厉害，我们扛不住太长时间。”
　　顾泰安缓缓坐下：“越是进攻不顺利，越是不能催秦禹，而且越不能露底！这样，给肖克打电话，让他的哪个师，也向七区移动！”
　　“明白！”
　　……
　　独立第一师师部内。
　　秦禹接到了滕胖子的电话：“喂，大哥！”
　　“133团那边的冲突基本已经结束，他们向后撤了，我觉得继续追下去没多大意思。。”滕胖子直言说道：“我听说你在正面进攻不顺利！这样，你把部队调下来，我换三个团上去替你们打一轮，消耗消耗对方。”
　　秦禹内心悸动，沉默许久后说道：“大哥，这活儿我要干不明白，脑袋都搬家了，你替我消耗……！”
　　“啥是朋友？天天喝酒吃肉吹牛B，那就是朋友吗？”滕胖子爽人爽语地说道：“你有难了，我帮你就完事了。不要废话，你撤下来，我上去。”


第1776章 形势危急，只求一个快字
　　滕胖子的外表，其实迷惑了很多人，他体重有二百多斤，脸盘虽然长的方正，但看着满脸肉嘟嘟的，像个老年版的福娃。再加上他本就是大大咧咧的性格，所以不熟悉他的人，本能会以为这是个憨憨，是个实在人。
　　但实际上，滕胖子是个心里非常有数的家伙。他在川府那是逢好事儿就上，并且面对秦禹给的各种好处，也是来者不拒。但这些东西，他可不是拿完就完了，关键时刻，他很清楚自己要怎么做。
　　当然，这种行事风格，也是人品的体现。现如今乱世当道，只要手里有兵有装备，那就能混的风生水起，所以不是谁都能主动派自己部队，去替别人打工的。
　　滕胖子师的战斗力，目前是要比秦禹这边强不少的。他有整整一个坦克团，还有装甲连，火力营，这个配置在三大区内的师一级作战单位中，都属于拔尖的。
　　中午，午饭结束后。
　　第二次攻城战开始，滕胖子师的三个团，气势汹汹地攻向了九江。
　　枪声，炮声，再次于九江周边激烈响起。
　　……
　　外围战场。
　　陈系部队和七区二战区的部队，以及军部总政直属部队，包括七区党政的警备力量，已经全面交火。十几万人混战在一块，把整个七区周围，都分割成了无数块，进攻和防御的战场。
　　南沪城外，一战区司令部大楼内。
　　陈仲仁背手看着电子地图上两军的交战地点，皱眉冲着参谋长问道：“我看庐淮周边的防御战打的不太顺利啊，防区已经向后撤了二十里，需要增援一下。”
　　“军部总政的战术目的很明显，那就是通过外围兵力，不停地拉扯我们的防区，想要让主力部队通过，快速增兵九江。”参谋长语速很快地说道：“而我们这边的最大问题是，现有兵力必须要围绕着九江摊开，多点位设立防区，以此来阻敌增援。但我们的部队，之前没有把九江作为战术目标，有的作战单位离得很远，这就导致，要一边打，一边向九江靠拢，这样难免会漏出破绽和空间，让对方钻空子。所以这一开战，我们的战损情况……不容乐观啊。第一军的两个团，在向九江方向赶的时候，直接就被南沪第一舰队给打爆了。”
　　“九江拿不下来，那这次军事行动，就将以完败告终。”陈仲仁面容严肃地说道：“所以，你通知下方部队，不要在乎战损问题，就是倾家荡产，也必须把对方给我阻击到九江城外，缠也缠死他。”
　　“九江不但要拿下来，而且还要在极短时间内拿下。”总参谋长皱眉说道：“时间如果拖得太长，九区那边完全参战，此次军事冲突，就变成了三区混战。那这仗……就不知道啥时候能打完了。”
　　陈仲仁思考半晌，立即喊道：“让陈俊进来。”
　　“是！”警卫敬礼后离去。
　　五分钟后，陈俊进入会议室，敬礼后喊道：“司令！”
　　陈仲仁转身，皱眉冲他说道：“敌军正在大规模集结，准备二次冲击我们的防御区。论陆军战力，他们还差点意思，但这事儿坏就坏在，仗不能打长，并且我们处于围绕着九江防守的境地，所以你要确定一下，秦禹那边到底有没有把握，能撬开九江的大门。如果有把握，他需要多长时间。”
　　“好，我明白了。”陈俊立即敬礼。
　　其实单论陆军战力，陈系纸面上的实力是强一些的。但此次会战是突然围绕着九江打的，而那里并非陈系的地盘。再加上阻击战是处于被动状态，你要不停地防着敌军部队趟过防区，渗透到九江，所以兵力必然会不停的被拉扯。而双方的兵力，也不是天地之差，所以目前陈系的处境也很艰难。
　　陈俊离开会议室后，立马给秦禹打了个电话：“喂？这边打防御战，是有点吃力的，你那里情况到底怎么样？”
　　“今天晚上总攻。”秦禹直言回道。
　　“有多大把握？”陈俊追问。
　　“这个要看晚上的情况。如果大牙的计划能够实施，就有七成以上的把握；如果硬打，五五开都够呛。”秦禹如实回道：“城内的防御力量和重火力配比，比我想的要强很多。”
　　“如果硬啃不下来，我只能抽调前方兵力，对九江进行增援。但这样一来，短时间内这个仗肯定就打不完了，你明白吗？”陈俊语气严肃地说道：“现在不是川府绑在这个事儿上了，而是我们陈系和顾系，都不能输。”
　　秦禹咬了咬牙：“大哥，我明白你的意思，今晚决战，我就是掉一层皮，也肯定在九江打出效果。”
　　“有啥需要尽管说，我这边会增援。”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　白天。
　　滕胖子的三个团，与城内守军激战了三个多小时后，才大规模撤掉。
　　这一仗打得极为惨烈，七区的特区墙缺口几次易手，双方近距离展开了绞肉机式的肉搏战。但最终敌军在占据有利地形，以及拥有城墙重火力支援的情况下，才把滕胖子打退。
　　滕胖子下来后，独立第一师这边又换了两个团上去进攻，目的是不让对方休息。
　　枪声响了整整一天，到了晚上八点多钟，九江城外才消停下来。
　　独立第一师的营帐内，滕胖子搓着脸蛋子冲秦禹说道：“妈的，这三个多小时，我一个半团被打残了，干三峰山我都没有牺牲这么多人。”
　　“谢谢了，滕哥！”
　　“我跟你说这个，不是要人情。”滕胖子摆手：“我算了一下，正面进攻，你就是装备再硬，也至少得用三个兵换对面一个兵。老弟，这么打，肯定不行！”
　　“晚上总攻。”秦禹咬牙回道：“大牙组织了敢死队，准备晚上渗透进去。”
　　滕胖子怔住：“敢死队？怎么渗透？”
　　……
　　新一团临时驻地内，大牙看着已经换好衣服的三百勇士说道：“此次行动，我亲自带队指挥。能主动站出来的，就没有一个孬种，所以动员的话，我也不讲了。出发前，每人可以喝三两白酒，喝完，我带你们扛着枪，杀向九江！”


第1777章 偷渡
　　八点半左右。
　　大牙亲自带着“敢死队”，从九江南侧的大野地附近，悄悄地潜入到了特区墙外的梅江沿岸。
　　众士兵趴在大雪地里，一动不动，躲避着随时有可能会扫过来的探照灯。
　　梅江内，薄薄的冰层漂浮在活水上，缓缓而流。
　　大牙低头看了一眼地图，摆手说道：“冯连长。”
　　“到！”
　　一名青年立即凑了过来。
　　“你带六个人，潜下去，看看下面啥情况。”大牙吩咐了一句：“不要急，慢点干。”
　　“是！”
　　冯连长回了一句后，立马从自己带的人里，点出了六名士兵，脱掉外套，露出里面的潜水服，戴上特战潜水设备，咕咚咕咚地跳进了江里。
　　过了大概二十多分钟，水面冒泡，七人从水里爬了出来。
　　“怎么样？”大牙凑过去，立即问了一句。
　　冯连长摘掉潜水镜，喘息着说道：“出水口是有铁栅栏的，有两层，流出来的水很脏，很臭，里面应该是一个废水处理厂。我觉得工程图上的标注，应该没啥问题。”
　　“栏杆有两层？”大牙问。
　　“嗯，焊死的。”冯连长点头：“我在水里露头后，顺着栏杆往里看了一眼，目前没有发现军事防御点。”
　　“再去一趟，拿上机械钳子，把栏杆先给我干开。你们往里游一游，看看情况。”大牙思考一下吩咐道。
　　“是！”冯连长几乎没有休息，立马回到岸上，取了相应装备，就与六名战士再次返回了水里。
　　大部分士兵在来之前，都按照大牙的命令喝了酒，所以此刻趴在雪地上，还能坚持，并未感觉太冷。
　　大牙低头看了一眼手表，时间上虽然很紧，但他却很有耐性，不急不躁地等待着。
　　……
　　九江城内。
　　今天上午，荀团长已经被二战区司令部提升为，九江卫戍一旅旅长，城内的两个驻军团，以及参与防守的警备力量，目前都归他调配。
　　晚上九点多钟。
　　荀旅长正乘坐军车，在市内检查各防御点。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂，建飞组长。”荀旅长接通电话。
　　“荀旅，我都说了，你直接叫我建飞老弟就行。”建飞笑着说道：“咱们相处，不用搞得那么生分。”
　　“呵呵，好。”
　　“你这升旅长，我们准备了一个小的庆祝晚宴，你要不要过来坐一下？”建飞轻声说道：“不喝酒，就是坐坐。”
　　“我在街道上检查驻防情况呢，现在特殊时期，晚宴就算了。”老荀笑着回道：“等一会回去，咱们单独坐一下就好了。”
　　“也行。”建飞与对方寒暄完，才问出了想问的话：“刚刚我听旅部的人说，滕胖子的师在向城内进攻的时候，我们损失挺大的啊？！”
　　“滕胖子师的战斗力，要比川府系更强一点。”老荀直言说道：“这不是差在士兵素质上，而是差在武器装备上。他们今天动用了一个坦克团向城内冲击，我们确实吃了点亏，但影响不大……他们也难再次展开这种规模的进攻。说难听点，他滕胖子也不是秦禹的下属，不会在这事儿上，把自己部队打光的。”
　　“那就好。”
　　“建飞老弟啊，咱们军部总政说没说支援部队，什么时候能到九江啊？”老荀问了一句。
　　“陈系防守的态度很坚决，我们的多股部队正在渗透。”建飞思考了一下回道：“两三天内，至少会有几个团能打过来。”
　　“那就好。”老荀放心地回道：“以我们现在的处境，固守个一周左右，也不是问题。”
　　“行，那我们等你回来，咱们再商量下一步怎么办。”
　　“可以。”
　　说完，二人结束了通话。
　　副驾上，旅部新被提起来的参谋长，扭头看着老荀说道：“这个建飞虽然是个红色子弟，但对咱们还是蛮客气的哈！”
　　“狗屁的客气。”老荀不以为意地回道：“这是九江打起来了，他能用到我，不然在平时……我这一个小小卫戍旅长，根本跟他说不上啥话，他也不会在乎咱们。”
　　参谋长沉默。
　　“呵呵，我老老实实在九江干了这么多年，也一直就是个正团级。”老荀略有些讽刺的一笑：“现在秦禹这一闹，咱们还都升官了。我真不知道是该感谢他，还是该恨他。”
　　“这就是所谓的时运啦，”参谋长也感叹道：“人算不如天算。”
　　军车沿着梅江前行，老荀略有些得意的跟着同行人员吹牛，只去了几个相对重要的防御点，就返回了旅部。
　　晚上十点钟左右。
　　冰冷刺骨的江水内，三百壮士从外围游到了特区墙下的河流出口处。这里，两层铁栏杆已经被剪开，带着臭味且浑浊的污水，缓缓流动着。
　　大牙左手抓着断裂的栏杆，拿着军用对讲喊道：“师部，听到请回答！”
　　“收到，请讲！”
　　“我方已经进入指定地点，请求师部在半小时后，对九江展开总攻。”大牙话语简短地说道。
　　“稍等。”
　　对方回了一句后，对讲机内沉默大概能有一分多钟，才再次响起回应之声：“师长回，各部队已经做好总攻准备，会按照你们提供的时间发起进攻。祝平安归来！”
　　“收到！”
　　二人结束通话，大牙压低声音说道：“一定记住了，不到城内，千万不能闹出动静，更不能开枪。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……”
　　各指挥官立即回应。
　　……
　　南沪。
　　龚北拿着电话，轻声冲陈俊说道：“总指挥，我们这边只差最后一步了，要收网吗？”
　　“今晚就是决战了，你收网吧。”
　　“是！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　晚上，十点零三分左右。
　　大牙的士兵游在水里，悄悄的分批次向城内游去。
　　先头人员顺利通过特区墙，但刚准备向废水处理厂的方向游去时，突然听到左侧有声音传了下来。
　　“哎，你说这仗能打几天？”
　　“谁知道呢！”
　　“……！”
　　对话声从岸边传了下来，冯连长立即浮出水面，向左摆了摆手。
　　“咚！”
　　就在这时，一名士兵在污水中撞到了铁质排水管，泛起了一声极为沉闷的声响。


第1778章 暗战配总攻
　　九江城内，废水处理厂左侧的岸上，三名士兵听到下方有动静，立即凑了过来。
　　“什么声音？”
　　“不知道啊！”
　　“……！”
　　三人端着枪，站在岸边铁栏杆旁边，往下扫了一眼。
　　乌漆嘛黑的江内，只有活水缓缓而流的声音，三人站在岸边向下望，见废水厂的数个排水口，冒着白腾腾的雾气，也瞧不见什么东西。
　　“妈的，没东西啊，是不是耗子瞎窜弄出的声音？”一名士兵抻着脖子说了一句。
　　领头士兵眯眼往城墙下方的流水口扫了一眼，见那边也是乌漆嘛黑的：“这江道出口能通到城外……他妈的，还是谨慎点好。老六，你回去叫俩人，在这儿加个移动岗。”
　　“没必要吧？”旁边的士兵低声回道：“这下面太冷了，晚上能冻死人，在这儿蹲一宿太遭罪了。”
　　“让你干你就干，后半夜我来这儿值班。”领头青年重复了一句后，掏出烟盒说道：“你去叫人。”
　　老六有些不情愿，但还是点了点头：“行，那我去叫俩人。”
　　说完，老六转身就要走。
　　江内边缘，铁管子旁边，冯连长隐约看着岸边的三个人，心脏嘭嘭嘭地跳着。他们来之前也没想到，这么个破地方，都被守军安排了驻防点。
　　三百号人，要从有岗的地方，悄无声息地游过去，那可比登天还难。
　　大牙目前在后面，而士兵都在水里，不可能一直不露头，探路的冯连长，必须在短时间内做出决策。
　　短暂思考一下后，冯连长冲着旁边的6名士兵，同时竖起了进攻手势。
　　6人相互对视一眼，踩着水下的水管子，缓缓抬起了枪口，并且用手语交流，分掉了进攻目标。
　　冯连长见六人准备完毕，就做了一个开火的手势。
　　“噗噗噗……！”
　　带着特种消Y器的长枪，发出轻微的声响，岸边两人，以及转身刚走不到三十米的老六，全部倒地。
　　“爬，爬上去。”
　　冯连长立即命令了一声。
　　六人没有犹豫，立马收枪，抓着江壁上的水管子，速度极快地爬上了岸边。
　　冯连长摆手示意其他人别动。
　　数十秒后，岸上传来报告：“巡逻点应该在厂子里，这三个人失联了，闹不好一会就得有人过来找。”
　　冯连长咽了口唾沫，立马说道：“你把他们的对讲终端的电池，直接拔下来，别关机。”
　　“明白！”
　　“小严，你再带十个人上去，跟他们蹲在附近，等待一会处理过来寻找的士兵。”冯连长又吩咐了一句。
　　“是！”
　　对讲机内马上传来了回应之声。
　　冯连长潜入水下，再次向后游去，不到半分钟后，与大牙碰面。
　　“咋回事，前面咋不走了？”大牙擦着脸上的水问道。
　　“废水处理厂里有巡逻点，我们碰上三个人，给他们干掉了。”
　　“闹出动静了吗？”大牙十分紧张地问道。
　　“没有，六个人，俩人崩一个，直接秒掉了。”冯连长低声回道：“但这三人失联了，一会肯定有人会找来，我们干他们没问题，但容易提前暴露。”
　　大牙沉默。
　　“得换路走，不能按照预定计划，顺着水面直接进城。”冯连长提醒一句：“躲避开他们，才是关键。”
　　大牙擦了擦脸上的冷水，立即说道：“按照工程图，从地下排水钻进去，走廊道，进城。”
　　“钻下水道啊？”冯连长问。
　　“没办法了，只能这么干。”大牙低头看了一眼防水表：“时间来不及了，钻屎坑都得进去，快点。”
　　“好！”
　　两分钟后。
　　三百人顺着废水处理厂的圆形下水道钻了进去，廊道内臭气熏天，有些干涸的液体，流动非常缓慢，众人根本没有办法游着走，只能一步步往前趟。很多士兵忍受不了这种气味，当场就吐了。
　　……
　　二十分钟后，荀旅长赶回了指挥部，见到了建飞等人。
　　“城内情况怎么样？”建飞坐在沙发上问道。
　　“没啥大事儿。”荀旅长笑着说道：“对方进攻了一天，也力竭了，这会没动静了。我预计他们凌晨以后，可能会打夜战，因为今晚，明晚，就是他们最后的机会了，再打不进来，那咱外围的部队，也就赶到了。”
　　建飞满意地点了点头：“辛苦了，荀哥。”
　　“职责所在，谈不上辛苦。”
　　“轰隆！”
　　就在二人相互吹捧之时，城外突然泛起了撼天动地的爆炸声。
　　“妈的！”
　　荀旅长立即站起身骂道：“这个秦禹是一点都不让我们休息啊！”
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”荀旅长接起了座机。
　　“报告旅长，独立第一师，滕胖子师的远程火力，同时开火，好像要进攻。”
　　“立即按照计划进入防御地点，还是原先套路，他们冲击的时候，重火力不用开火，就用特区墙扛。等他们打不进来，准备撤了，咱们再用重火力反击。”荀旅长立即说道：“我马上到一团那边，你们等着。”
　　“是！”
　　二人结束通话，荀旅长冲着众人说道：“他们又攻上来了，我得过去。”
　　“一块吧！”建飞也想去防御阵线看看。
　　“走！”
　　荀旅长点头，带着警卫就向外面跑去。
　　九江外围，冲锋号的声音在四面八方响起。
　　独立第一师，配合滕胖子的师全员出动，杀向了九江。
　　秦禹在师部内下达命令：“命令各团，此次总攻，没有师部的直接命令，任何一个士兵，都不能给我从前线撤下来。不论对方火力多猛，都要给我坚持向前推进。决战到了，不要他妈的留手了，通知新一团团部，稍微等一下，我亲自过去指挥。”
　　……
　　南沪城内。
　　龚北端着枪下车，步伐极快的冲着副官命令道：“快，通知各组全部动起来，九江那边的决战打响了。”
　　“是！”
　　众人快步按照预定路线，向大院内渗透。
　　九江城内的地下排水工程里，大牙拿着平板电脑，看着地图说道：“调整一下计划，不他妈分兵了，咱们全部从这个点出去，一把完活儿。”


第1779章 总攻
　　独立第一师师部内。
　　秦禹看了一眼平板电脑上大牙回馈的消息，立马冲着传令官说道：“命令，112团，113团，114团，以及115团，对焦九江南侧特区墙，1、3、5三个缺口，发起总攻。战术目标，至少把部队给我推进到城墙内的交战区，哪怕打不进去，也要最大可能的给这三个缺口制造压力。”
　　“是！”
　　传令官立即回了一句。
　　“老王，你和我带上师部的人，直接去新一加强团那边。”秦禹冲着王参谋喊道：“我亲自指挥这边的作战。”
　　“好。”王参谋点头。
　　五分钟后，秦禹等人离开营帐，乘坐军车赶往新一加强团目前的所在地。
　　与此同时。
　　滕胖子拿着对讲机吼道：“坦克团，火力营，给我掐着九江南侧特区墙的2号、4号缺口猛攻，只在这一侧，给他们压力。机械团，步兵团，在九江北侧特区墙，进行佯攻，牵制住6号、7号缺口的守军。”
　　“是！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内不停地传来回应之声，滕胖子眨了眨眼睛说道：“师部直属团，一会准备跟我往城里冲。”
　　“咱们师部还要参战吗？”参谋长有点懵B地回道：“这城能不能拿下来……”
　　“他妈的，攻城战这么大的热闹，那要没我滕胖子得多没意思啊。”滕胖子背手说道：“你集合部队，等信就完了。”
　　“好！”参谋长点头。
　　……
　　九江城内，贴近南侧特区墙的指挥营帐内，荀成伟看着地图，扯脖子喝问道：“一团长，南侧情况怎么样？”
　　“南侧这边压力有点大。”一团长立即回道：“滕胖子师，秦禹师，把绝大部分的主力全部都放在了南边，兵力大概有一万多，已经与我城内守军接上火了。”
　　“北侧呢？”荀成伟喝问。
　　“北侧的压力一般，”二团长抢先回道：“只有部分滕胖子师主力，在这一侧进攻。”
　　“南侧是对方的主攻点，北侧是佯攻点。”荀成伟看了一眼地图，语速极快地下达命令：“把北侧二团的两个营，以及城内警务系统的人，全部调到南侧，对方有一万多人攻击这一侧，肯定是想打决战了。一团独自固守，压力肯定很大，我们转移兵力，给他们减减压。”
　　九江卫戍旅，是昨天才刚刚整出来的番号，前身就是两个驻防团，而荀成伟是前一团的团长，跟现在的二团团长原本是平级的，而他因为守城战有功，才被提到了旅长的位置，所以二团长心里肯定是有点不舒服的。但他也知道自己资质平庸，没有荀成伟会抓机会，总的来说还算配合。
　　“我们调走两个营，那边就空虚了。”二团长提醒了一句：“万一对方攻击这个点位，我们或许有些吃力。”
　　“这样，你把两个营的重火力，以及城墙上的重火力，全部留下，只让两个营的步兵过来参战。”荀成伟非常听劝地回道：“如果他们在北侧加大进攻力度，你剩下的人只需要固守就行，并且可以在对方接近的时候，就用远程火力攻击。他们人数不多，这边是主攻，那边就不会有太多人。”
　　“好！”二团长立即回道。
　　荀成伟下达完命令，众人立即去执行。
　　同时，军部总政的电话打到了荀成伟这里：“听说秦禹、滕胖子的部队全员出动了，今晚要打决战？”
　　“是的，首长，他们有一万多人在攻击九江南侧。”荀成伟如实回道。
　　“你有把握守住吗？”对方问。
　　“有！”荀成伟底气十足地吼道：“我向您保证，光靠滕胖子和秦禹两个师，他们是绝对不可能打进九江的。”
　　“这话是你说的，你要能守住，我继续给你提干……。”
　　“我要守不住，您枪毙我。”荀成伟接下了后半句话。
　　“很好，要的就是你这股气势。等守城战结束，老子给你开庆功会，就这样。”军部总参扔下一句，就挂断了电话。
　　……
　　九江南侧。
　　滕胖子师，独立第一师，一共一万多人，向五个城墙缺口发起了近乎于搏命式的进攻，但依旧没有打出理想的利好结果。
　　特区墙又高又厚，除远程重火力外，其他类似于迫击炮，RPG，甚至是主战坦克射出的炮弹，都无法对其进行有效破坏。这样一来，缺口就无法被扩大，一万多人被堵在外面，也冲击不起来。进攻人员只能靠着坦克，装甲车，顶着对方防御区的火力，以及城墙上的火力，拿命往里填。
　　每往前推进一步，都有人在牺牲，在受伤……
　　五个特区墙缺口处，尸体大面积堆积，景象惨不忍睹。
　　北侧外围，新一加强团驻地内，王参谋冲着秦禹说道：“112团顶不住了，已经撤到后面了，我们是不是催一下王贺楠，问问他的……？”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，电话铃声响起。
　　“喂？”秦禹立马接了起来。
　　“师长，你们的部队可以动了。”大牙的声音响起。
　　秦禹听到这个声音，浑身泛起了鸡皮疙瘩，咬牙切齿地回道：“好，我知道了。”
　　二人结束完通话，秦禹指着新一加强团的副团长说道：“把新一加强团，所有带轮子的汽车、装甲车，全部集合到一块，两分钟后，向北侧挺进。”
　　“是，师长！”
　　……
　　城内。
　　三百壮士，从城内工厂区附近的十几个下水道内钻出来，随即迅速集合。
　　工厂区围墙旁边，大牙擦了擦脸上的黑水，低声在对讲频道内说道：“通知所有士兵，一人再闷一口白酒。一会，我起来，咱们就开始冲。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内传来回应之声。
　　大牙从腰间摘下很小的军用水壶，擦了擦上面的脏水，仰脖喝了两大口。
　　五秒后，大牙起身，看着不足五百米外的特区强，直接咬牙吼道：“所有人　，给我上刺刀，冲啦！”
　　三百人整齐的将自D步上插上刺刀，随即跟着大牙，一块冲向了特区墙。


第1780章 里应外合，血战六号口
　　九江北侧6号城墙缺口上方，观察哨第一时间注意到了，城内左侧方向有一大群人，跑步冲了过来。
　　军官怔了一下，立即喊道：“探照灯，扫过去，看看是什么人冲过来了。”
　　与此同时，城墙上的哨兵，扯脖子向下吼道：“哪个单位的？”
　　“干了他。”
　　大牙一边跑，一边命令道。
　　此刻三百人已经漏点，不需要再继续隐藏，反而先下手，可以打对方个措手不及。
　　六名狙击手，靠在街道两侧房屋旁边，冲着城墙上方，就扣动了扳机。
　　“噗噗噗……！”
　　数声轻微的枪响泛起，城墙上方的三名哨兵，当场倒地。
　　观察哨岗楼内，军官扯脖子吼道：“敌袭，敌袭在城内！”
　　呼喊声传遍了北侧城墙，原本在6号缺口附近设点防御的作战单位，立即慌乱了起来，因为他们也想不到，城内还有敌军。
　　枪口，炮筒，以及防御工事，全是对准城外修建的，所以守军反应过来需要时间。而就在他们反应的这个时间里，大牙带着这三百勇士，已经杀到了近前。
　　“哒哒哒……！”
　　二十多架班组机枪，对准6号缺口防御工事内的士兵，瞬间搂起了火。
　　“炮，迫击炮！”
　　大牙摆手吼道。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　临时架在路上的三十门迫击炮，冲着对方防御阵地，就是一通乱炸。
　　6号缺口附近，守军瞬间大乱。他们的防御工事是对准城外的，所以面对城内的敌袭部队，几乎没有什么防御空间。机枪，炮声一响，守军成片成片地倒下，但有那种老兵油子意识不到对，直接就翻到了掩体另外一侧，开始仓促还击。
　　城外。
　　滕胖子的佯攻部队，听到6号口内枪声大响后，最高指挥官立即吼道：“CNM的，不要节省炮弹了，集中所有火力，给我往6号缺口内猛灌。步兵全线突击，给我杀！”
　　同时，一阵尖锐的冲锋号声在周边响起。
　　川军绝对主力，新一加强团，在秦禹的指挥下，从侧翼乘坐团部所有集中起来的装甲车，武装皮卡，一同向6号缺口奔袭。
　　决战正式打响。
　　城内，6号缺口附近的防御阵地内，大牙蹲在街道旁，摆手吼道：“城墙上的远程火力，是最大威胁，老冯，你给我带人冲上去，把上面操控重火力的士兵，全部干掉。”
　　“是！”
　　冯连长喊了一声，立即摆手：“侦查一连的士兵，跟我上。”
　　六七十号人，闻声靠向冯连，众人从战术包内拿出绳索，盾牌，军工铲，速度极快的从侧面火力薄弱地带，贴到了城墙下方。
　　大区城墙每间隔五百米，到一千米左右，都是有楼梯的，但此刻警铃已经作响，城墙上方的守军，已经卡死了楼梯口，设置了层层以沙袋、机枪为主的掩体，所以冯连他们要直接冲的话，损失会很大。
　　“往墙上卡绳索，快！”
　　冯连站在墙根下面吼道。
　　远处，大牙摆手喊道：“火力单位，给我掩护老冯的侦察连，拖死防区内的人，不要让他们出来。”
　　二十多架班组机枪，闻声立即调整位置，火力不间断的向敌军防区猛压。
　　城墙下方。
　　二十多名侦察兵，拿着军用射钉枪，对着城墙顶部位置，射上了绳索，随即用电动滚轮，将绳索另外一头卷进机器内。
　　“绳子铺完了，给我上。”冯连摆手吼道。
　　后方士兵立即上前，左手撑开折叠盾牌，右手拿着枪，或者是军工铲，直接在腰间挂上绳索，齐声喊道：“挂上了。”
　　“嗡嗡嗡！”
　　电动收绳器飞速转动，二十多名士兵原地被拔起，捋着墙体，飞速向上跃去。
　　城墙上方，一名军官惊恐地喊道：“他们顺着墙上来了，火力单位，给我向下扫射，快！”
　　“呼啦啦！”
　　一大群士兵，瞬间放弃操控远程火力单位，拿着枪冲着下方就搂了火。
　　“铛啷啷！”
　　向下飞射的子D，打在侦察连士兵的盾牌上，暴起阵阵火星子。可即使侦察连作战之前有所准备，拿了盾过来，但他们也扛不住墙头上的大火力扫射。机枪的子D一指多长，盾能扛得住，手和胳膊也扛不住这种冲击力啊。
　　很多人的左手被震的虎口崩开，动作变形，盾牌握不住，直接就被机枪扫碎成了尸体。
　　同时，城墙上方的士兵，还用喷火装备，向下猛扫。而盾牌挡不住全身，不少士兵浑身冒着火苗，惨嚎着解开绳索，从空中掉了下来。
　　冯连长看的是双眼圆瞪，表情愤怒至极地吼道：“CNM的，就这一哆嗦了，　都给我坚持住，老子亲自带队上！”
　　第一波，士兵几乎全员被灭，只有三名机灵的士兵，荡着绳子，跳到了城墙的楼梯上，才躲过一劫。
　　第二波，紧随其后地利用收绳器起跳，再次向上冲击。
　　“嘭嘭嘭！”
　　城墙外，滕胖子师的远程火力，以及新一加强团的重火力，　全部向城墙上方开火，聚在一块防御城内的守军士兵，遭受到了不少炮击，阵型已经开始混乱。
　　三分钟后，第二波冲上去的侦察连士兵，在牺牲了一半人员的情况下，愣冲上了城墙。
　　“噗嗤！”
　　冯连上去后，拿着军工铲，一铲子就砸碎了离他最近的军官脑袋：“冲，拿枪干！”
　　冲上来的士兵，根本来不及调整自身动作，只仓促间抬起枪，冲着对方就搂起了火。
　　有人冲上来，就意味着墙上的火力，无法再完全针对下方，所以第三波冲击人员，相对比较安全，绝大部分人都利用收绳器，迅速飞了上来。
　　墙上彻底沦陷，双方展开肉搏战。
　　冯连长身中一枪，右腿被手L炸伤，一瘸一拐地拿着军工铲，连续砍倒两人，才浑身是血地靠在了大炮旁边，宛若一个战神。
　　墙顶一被冲击，就没人能安心操控远程重火力了，这样一来，城外的滕胖子部队，以及新一加强团的压力就大大缩减，几乎没用五分钟，就冲击到了城外。
　　“打进去！”
　　“新一加强团，全体冲锋！城破了，我们赢了！”
　　“……！”
　　怒吼声，传遍四周。
　　数千人，从外侧奔袭而来，杀气腾腾。
　　城内。
　　卫戍旅的二团长手掌哆嗦地拿着电话，冲着荀成伟吼道：“出大事儿了，6号口堵不住了。”
　　“什么？怎么可能堵不住呢？！”荀成伟不可思议地问道：“刚才你不还说没事儿吗？”


第1781章 真实嘴脸
　　九江南侧，防御战正打的激烈之时，北侧却彻底沦陷了。
　　大牙带来的三百战士与外侧佯攻的滕胖子部队，外加川府主力团，里应外合地攻破了6号缺口的防守阵地。
　　卫戍旅的二团长，第一时间联系上了荀成伟，向他报告了自己这边的情况。
　　通话内，荀成伟吼着喝问道：“北侧那边有多少人？”
　　“至少有六千人，他们的先头部队，不知道从哪儿潜进到了城内，拉扯了我们缺口内的防御阵地，再配合外面的进攻……我……我们挡不住了。”二团长语气急迫地吼道：“旅长，请求支援啊。”
　　“人进没进来？”荀成伟再次问道。
　　“滕胖子师的佯攻部队，以及川府的部队……已经有一部分打进了城内，我们正在缺口处与其交火。”二团长回。
　　荀成伟也不是酒囊饭袋，当他听到外围的部队，已经有部分冲进城内后，心里就意识到，九江城墙这里守不住了。
　　攻城战，阵地战，在兵力不对等的情况下，其实打的就是一口气。防守方如果有一点被破，那就意味着满盘皆输。以少部分的兵力，想在地形复杂的城区内，阻挡住人数更多的攻城方，那几乎是不可能的。
　　“你听我说，北侧守不住，那就不要守了，你把部队撤下来，向后拉扯，在各街道口，节节阻击对方。”荀成伟吼着回道：“我们在市政大楼附近，建设防御工事，拖他时间。”
　　“是，是，我明白了。”二团长立即回应道。
　　二人结束通话。
　　荀成伟冲参谋长喊道：“电令一团，警务系统的守军，让他们从南侧口，全部撤下来，向市政大楼方向收缩。”
　　“南侧还能打，”参谋长提醒道：“我们可以把他们的主力隔绝在外面。
　　“北侧的6号口一被打穿，南侧你还怎么守？”荀成伟咬牙回道：“那边几千人一进城，肯定向我们这边扑过来，到时候他们一搅乱我们的防区，外围的部队再给予压力，那我们这点人全得被拍在阵地上。不犹豫了，马上撤。”
　　“好吧。”参谋长点头。
　　“快，旅部的人先走，先去市政大楼。”荀成伟冲出营帐，面色凝重地喊道：“通知各政务部门的高官，全去市政大楼避难。”
　　此刻，本就在旅部的建飞，沈飞等人，也知道了6号口被攻陷的消息，他们气喘吁吁地跑来，脸色苍白地问道：“怎么突然守不住了？”
　　“对方不知道通过什么方法，渗透进来一波小股部队，配合着外面的佯攻主力，把6号口打穿了。”荀成伟语气急促地说道：“北面被打穿了，这面也就没了防守的意义。快，大家一块撤。”
　　建飞一听这话，顿时炸了，暴跳如雷的冲荀成伟喝问道：“城内六七千号人，全听你指挥，你TM提前怎么预防的？怎么还能让他们的部队渗透进来呢？！”
　　顺风好兄弟，逆风CNM。
　　这就是建飞此刻最真实的心态。他之前一口一个荀哥，荀旅长的叫着，但城内一出事儿，啥尊称都没有了，甚至质问声里，还带着脏话。
　　荀成伟怔了一下，也是话语强硬地顶道：“这里是我指挥，仗怎么打，我不用你教。赶紧走！”
　　“六七千号人，有特区墙保护，还有直升机编队和远程火力配合，你他妈的竟然就守了不到三天。老子要向军部报告，撤你的职！”建飞心态彻底炸了，或者说极度的恐惧心理，已经摧毁了他的理智。可可就是他主张抓的，那城一破，谁又能保护得了他呢？
　　“你愿意向谁报告，就向谁报告。”荀成伟懒得理他：“警卫连，把他们给我送回去。”
　　“呼啦啦！”
　　七八个卫兵冲过来，面无表情地看向建飞等人说道：“请离开。”
　　……
　　九江北侧，卫戍旅的二团已经全线撤退，而还没来得及走的士兵和小股作战单位，也被冲进来的川军给缴械，俘虏。
　　零散的枪声，又响了二十分钟后，才归于平静。
　　6号缺口外，二十多台军车停滞，秦禹等师部主要成员，全部冲了下来。
　　“大牙呢，大牙去哪儿了？”秦禹喊着问道。
　　小丧跑进特区墙，喊了好一会，才带着大牙赶了出来。
　　“报告师长，我方已攻破城内防守区，牺牲五十人，轻伤重伤，一百一十人，请指示！”大牙满脸焦黑，手掌全是血迹，身上的衣服破损，露出被烧焦的皮肤，整个人惨不忍睹地吼道。
　　秦禹攥着他的胳膊，咬牙说道：“你不用参战了，命令进城的勇士，全部返回防区休息。战事结束，师部会慰问他们。”
　　“是！”大牙点头。
　　秦禹拍了拍他的肩膀，没再说什么，只冲着王参谋喊道：“命令部队，继续向前推进。但有一条，不论什么情况下，都不能骚扰民众，哪怕就是有一小部分过激民众向我们开火，也不能还手，只能躲避。”
　　“是！”王参谋点头。
　　“通信设备！”秦禹冲着警卫兵喊了一声。
　　后方，拿着军用通信设备的士兵跑了过来，将话筒交给了秦禹。
　　“喂，南侧情况怎么样？”
　　“报告师长，他们的主力已经撤了，我们进城了。”欧晓斌的声音响起。
　　“不要让他们撤的那么轻松，命令已经进城的部队，缠死他们，不要再给他们找地方固守机会。”秦禹立即回道。
　　“明白！”
　　秦禹接连下达完命令后，跟着师部的车队，就向市区内赶去。
　　五分钟后，到处都在响枪的街道上，秦禹正要联系陈俊的时候，私人手机却突然响了起来。
　　“喂？”
　　“秦禹吗？”
　　“对，你哪位？”秦禹语气急迫地问道。
　　“你他妈听好了，你的部队要再往前推进，老子就把那个女的五马分尸！”建飞声音极为阴郁地说道。
　　秦禹不熟悉他的声音，只以为是守军哪个干部打来的电话，所以声音同样阴冷地说道：“我秦禹是什么人，你应该比我自己都清楚。部队他妈的都打进来了，不可能因为某个人，而停滞不前。但我可以明告诉你，你敢碰她一下，老子进城就杀人，不屠了你卫戍旅所有军官，我他妈秦字倒着写！”
　　说完，秦禹挂断电话，立马联系上了陈俊：“进来了，你那边完事儿没？”


第1782章 灾难下的人生百态
　　建飞心里当然清楚，秦禹率军攻打九江，引起这么大的反应，连九区，八区都参战了，那根本不可能因为一个女人，而兵临城下，却不进攻。
　　一场大战下来，双方损失这么大，秦禹也不可能因为个人情感，而放弃接下来要做的事儿。所以建飞打这个电话的目的，完全没想过能让川军停滞不前，而是鸡贼地提醒秦禹，我TM手里还有筹码，你往死弄我，那她也得死。
　　这个女人保九江或许保不住，但保自己应该没多大问题，这就是建飞心里的真实活动。
　　与秦禹通完电话后，建飞叫来了自己身边的贴身警卫，低声冲他说道：“你马上去监狱里，把那个女的提出来，带到市政大楼后院，在那里跟我汇合。”
　　“是，我现在就去。”警卫点头回应一声后，立即向外围跑去。
　　与此同时，建飞拨通了上层的电话：“总参……！”
　　电话刚刚接通，军部总政参谋长的骂声就传了过来。
　　建飞被吼的双耳嗡鸣，但也不敢犟嘴，只静静让对方怒骂发泄。
　　“你聋啦？说话！”
　　“总参，我是咱军情部门的人，这指挥九江的防守任务，也不在我的职责范围内啊。”建飞用委屈的声音说道：“部队调遣，怎么防御，全是卫戍旅旅部下达的命令，我们根本插不上话啊！就在两个小时前，我还问过荀旅长，今晚的决战，我们有没有信心能打赢，他当时跟我说的原话是，哪怕秦禹再调两个师来，今晚也不可能打进九江……。”
　　总参沉默。
　　“我本来在卫戍旅旅部，正观察防守区的交战情况，谁知道城北的二团，突然打来电话，说他们失守了。”建飞继续说道：“……失守的原因是，有一部分小股部队，先行渗透到了城内。总参，六七千号人的防御，连警务系统内的人，都过来参与军事冲突了，我也闹不明白，为什么在这么敏感的时期，卫戍旅没有做好防范，能让一股敌军部队，毫无征兆地潜入到了九江。”
　　“你是什么意思？”
　　“我也不清楚这股部队，为什么会渗透到城内，但这种情况绝对不正常啊，总参！”建飞继续委屈地说道：“我们现在没办法了，只能带着那个女的先撤掉，不然市政大楼沦陷，那是早晚的问题。到时候我走不了没事儿，但那个女的要被救回去，咱们可就一点牵制秦禹的筹码都没有了。”
　　“嘟嘟！”
　　总参谋长心里非常清楚，建飞这是准备往回跑了，所以他懒得和对方继续沟通，只直接挂断了手机。
　　建飞拿着被挂断的电话，扭头喊道：“沈飞兄！”
　　……
　　七区，军部总政大楼内。
　　周兴礼背手走在会议室大厅中，听完总参谋长的报告后，立即咆哮着骂道：“有城墙之利，有六七千号守军，弹药充Z，防御设施完备，这么多便利条件下，他荀成伟连三整天都没有给我守住。这样的军官，我要他有什么用？这样的军官，也配当旅长？！他妈的，给我秘密传令九江内的军情人员，把他给我枪毙了。”
　　周兴礼发这么大的火，跟刚才建飞打来的那个电话，有着分割不开的关系。因为后者刚才一直在暗示，卫戍旅在守城战中有严重的失误，让对方的小股部队渗透了进来，不然九江就不会丢。
　　建飞打这种小报告的目的，一来是为了撇清责任，二来也是在阐述事实。虽然……他这么做无意中坑了荀成伟，但这已经不重要了。
　　周兴礼在发火，众人都不敢劝，唯独许汉城起身说了一句：“总司令，九江目前还能防御，但如果处决了荀成伟，那咱们这边的一些骨干官员和当地军官的安全，就没有办法保证了，更做不到有序撤离，所以……我建议还是让荀成伟戴罪立功。”
　　“废物，饭桶！”周兴礼怒骂着，坐在了椅子上。
　　……
　　九江城内。
　　两天都没怎么合眼的荀成伟，此刻正疲惫地指挥着部队，在市政大楼附近构建新的防区。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？总参！”
　　荀成伟立即接通了电话。
　　“成伟啊，你那里的情况怎么样？”军部总参谋长的声音响起。
　　“城墙已经守不住了，我已命令部队撤回到了市政大楼附近，准备跟对方打巷战。”荀成伟语速很快地说道：“总参谋长，我们在防御战中损失的人数并没有对面多，我有信心还能拖对方六七个小时……。”
　　“成伟啊，你是总司令钦点的旅长，他让我告诉你，城破了，也不要有过多的心理负担，下面的仗好好打，目前以掩护我军核心骨干撤退为主要目标。”总参谋长话语温暖，似乎对荀成伟充满了关爱。
　　“是，我保证完成任务！”荀成伟内心一阵感动，心说上面的领导还是能理解自己的。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，荀成伟内心激动，热血之感涌遍全身。九江城破，他有很大的责任，但上层却一句埋怨的话都没有说，反而还在开导，这让他有一种即使捐躯，又有何惧的感觉。
　　市政大楼周边，荀成伟浑身冒着虚汗，快步行走在新的驻防区域内，正在呼喊着士兵加快搭建工事的速度。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声再次响起。
　　“喂？老刘！”
　　“老荀，你那边情况怎么样？”一位二战区老战友的声音响起。
　　“妈的，不太好，城破了，我们在市政大楼附近固守。你有什么事儿吗？如果不是太急的话，你等我……。”
　　“老荀啊，上面的风声，你就一点没听到吗？”战友反问。
　　“什么风声？怎么了？！”荀成伟有些懵地问道。
　　“有人把九江失守的锅扣到了你头上，总司令大发雷霆，还要下令枪毙你呢，不过被许汉城拦住了。”战友如实说道：“你小心点，闹不好战事结束，你是要挨大处分的。”
　　“不可能啊。”荀成伟皱眉回道：“刚才总参谋长还给我打电话呢，没有说埋怨，问责的话啊？”
　　“老荀啊，你这心眼也太实在了！他要现在就问责你，那你还能给他玩命守市政大楼吗？还能帮总政掩护核心干部撤退吗？”战友掏心掏肺地提醒道：“你小心一点吧！”
　　荀成伟听到这话，浑身热血之感，瞬间被一盆凉水浇灭……
　　……
　　汽车上。
　　剪了短发，穿着蓝色囚服，戴着镣铐的可可，看着满街的军士，内心久久不能平静。
　　他真的打进来了，为了自己……


第1783章 威胁
　　市政大楼后院，数架直升机已经停滞，军车从侧门过关进入，可可被十几名警卫人员给拽下了汽车。
　　……
　　大楼周边的指挥阵地内，荀成伟坐在崭新的沙袋上，什么心气儿都没有了。
　　他在短短几分钟内，心态发生了极为剧烈的变化，军部总政玩的路子，让他有点寒心。
　　就以目前的情况来说，不管卫戍旅认不认真打，九江都肯定是保不住了，因为市政大楼并不具备高强度防御作战的条件，继续抵抗下去，最多也就是能拖一些时间。
　　但之前总参谋长打来的电话，原本已经让荀成伟做好了杀身成仁的准备，但战友的好意劝告，却让他又瞬间没了这股心气儿。
　　原来，上层没有问责，没有埋怨，只是想让他继续奋战，拖延时间，给其他核心赢得撤离时间，等事情尘埃落定了，再对自己战败九江进行处理……
　　荀成伟看着天空，突然感觉太黑了，见不到啥光亮。
　　一团长跑了过来，低声喝问道：“旅长，北侧的驻防区域也搭建好了，你看咱们怎么驻防，是按照……？”
　　荀成伟抬头看向他：“新军，通知一下咱们部队里的老哥们，一会要是守不住，我们就集中兵力，从北侧突围。”
　　一团长有点懵，心说你刚才还要殊死抵抗呢，现在怎么又要溜了呢？
　　“旅长，你的意思是？”
　　“我们继续打下去，也就是拖延时间而已。”荀成伟看着他说道：“你我都战死了，除了家里人会心疼，其他人是不会流一滴眼泪的。我们奋勇杀敌，上面却琢磨事后怎么杀我们，这仗还打个几把，能跑就跑吧。”
　　“你听到什么风声了？”
　　“……嗯，总司令差点没下令枪毙我。”荀成伟冷笑着回道。
　　“他妈的，他们有什么资格埋怨我们？”一团长听到这话，也是双眼猩红地骂道：“九江城内说是有六七千号人，可真正当兵的就两个团，不足三千人！我们坚守了对方近三天的攻击，指挥团队平均睡眠不到五个小时，他们还想怎么样？！我们谁想看到城破？哪个当指挥官的希望自己被钉在耻辱柱上？！倒是他们，在外围打了这么长时间，一点效果都没有，始终让九江处于孤城状态……CNM的，就这还要追责我们，公平吗？！要不是建飞那个傻B，非得绑架人家那个女的，九江能被打吗？要不是谈判组，在盐岛股权上开出了对方不可接受的条件，现在能开战吗？他们在夺利，我们在玩命，他们有个屁的权利追责！”
　　荀成伟毫无怒意，只淡淡地回道：“说这些没用的，去准备吧，对方只要攻势一猛，咱就撤。反正老子也是要被追责的，我不在乎再背点处分了。兄弟们跟我一回，没必要战死在这没有意义的战场上。”
　　“好。”一团团长点头。
　　……
　　市政大楼的后院内。
　　建飞目光阴冷地盯着可可，摆手吩咐道：“把她挂直升机上。”
　　可可同样瞧着他，俏脸上泛着讥讽的笑意，什么都没有说。
　　“走，快走！”警卫推着可可，走向了直升机方向。
　　“沈飞兄，想坐车赶出去，基本是不可能了，外围的交战区更乱，而且都是陈系的部队，他们才不会在乎这个女人的死活。”建飞冲着沈飞说道：“我们现在只能坐飞机走。”
　　“你打算怎么走？”沈飞问。
　　“把她挂直升机下面，让机组人员喊话，”建飞咬牙说道：“老子就赌秦禹不敢开火。”
　　沈飞斟酌半晌：“没有可能从外围撤退了吗？”
　　“你和我都是在秦禹那儿挂了号的人，从陆路离开，一旦被拖住，那肯定就走不了了，还TM不如拼一把呢。”建飞双眼通红地说道：“你要不放心，我让人先给于瑾年吊上去，试试川军的反应。”
　　“于瑾年是上层要保的人，万一对方的那个小股部队私自开了火，打了直升机，那我们怎么和上面交代？”沈飞有些犹豫。
　　“这时候管不了那么多了，你不拿这个女的当护身符，肯定是跑不出去的。”建飞咬牙说道：“拼一把！”
　　沈飞看着他，没有吭声。
　　建飞摆了摆手：“快点，把她挂上去，飞上去试试对方的反应。”
　　五分钟后，直升机启动。
　　可可被四条绳索挂在了机体下方，发丝凌乱，模样凄惨的任由直升机吊着，飞向了高空。
　　……
　　外围。
　　黎世宏的炮营，以及滕胖子师针对空中的火力营，同时观测到了直升机。
　　“直升机下面咋挂着一个人？”
　　“他妈的，那是不是川府的于瑾年啊？”
　　“通知城内城外所有部队，锁定这架直升机，但不要开火。”
　　“马上给川府师部打电话，询问他们的意见。”
　　“……！”
　　三十秒后，空中的直升机开始喊话：“秦师长，我方直升机编队准备离去，希望你的士兵不要冲动，不要擅自开火，不然我们将与你的红颜知己，一起坠机……。”
　　指挥车内。
　　秦禹阴着脸，看着天空中盘旋的直升机，咬牙冲着王参谋说道：“给下面的部队打招呼，没有我的命令，谁也不能开火。”
　　“是，我马上通知！”
　　“……！”
　　直升机在空中继续盘旋，副驾驶上的机组成员，拿着电话冲建飞说道：“他们没有开火，并且我观测到，准备攻打市政大楼的部队，也停下了。”
　　“落下来，我们走。”建飞立即回了一句。
　　几分钟后，直升机从北侧方向返回，准备降落。
　　……
　　城内南侧。
　　滕胖子拿着电话，面无表情的冲秦禹说道：“兄弟，你得给大家伙拿个主意啊！这一万多号人停在这儿不进攻，肯定不是个事儿啊。”
　　秦禹停顿一下回道：“等我五分钟，我给你回电话。”
　　“好，尽快吧！”
　　“……！”
　　二人结束了通话，秦禹喘息着看向手表，内心压力极大。
　　兵已经进城了，这时候要因为个人感情，而下令部队不准进攻，那对指挥官来说，确实太过儿戏了……


第1784章 拿捏荀成伟（盟主更）
　　车内。
　　秦禹哆哆嗦嗦地点了根烟，心脏嘭嘭嘭跳地看着窗外，脸色竟已经发白。
　　“师长，我带警卫连的人冲进去把嫂子接出来算了。”小丧咬牙说道：“你让外围部队掩护，我肯定能冲进去。”
　　秦禹摆手：“不用你。”
　　“师长，现在……！”小丧还要说话。
　　“我说不用你！”秦禹吼着回道。
　　小丧看着他，攥着拳头，没再吭声。
　　秦禹深吸了一口烟，皱眉掏出手机，就想拨号。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声率先响起，秦禹怔了一下，立即按了接听键：“怎……怎么样？”
　　“龚北完活儿了，”陈俊的声音响起：“你跟对方摊牌吧。”
　　“艹他妈的，可算有信儿了，”秦禹听到这话，咬牙切齿地骂道：“老子非得扒了建飞的皮不可！”
　　说完，秦禹挂断了手机，直接拨通了一个事先存好的号码。
　　……
　　市政大楼后侧的院内。
　　直升机缓缓降落，副驾驶上的军官跳下来，敬礼后冲建飞说道：“我接到了总部的电话，他们说杨庄生活村那一侧的陈系守军相对薄弱，上层让我们从那里撤退，沿海岸线返回南沪。”
　　“可以，路线你安排。”建飞点头后，立即冲着自己部门的成员，以及九江军政要员喊道：“大家伙，赶紧上飞机，快一点！”
　　众人闻声立即冲向了直升机，而卫戍旅二团长则是带人在保护大家的安全。
　　九江北侧口，一直是由卫戍旅二团把手，那今晚这里让川军当成了突破口，二团长的责任自然是不小的。他知道自己现在不抱大腿，那事后一定是凉凉的局面，所以他现在已经不太听荀成伟的号令了，而是紧跟着建飞混，因为这小子明显跟上层能说上话。
　　直升机旁边，可可被绑着站在那里，冷眼看着建飞，也不言语。
　　“你的命就是这样了。”建飞走过来，脸色阴沉地指着她说道：“我现在带你去南沪，老子就看看，秦禹能不能再进攻一次首府。”
　　可可看着他，没有吭声。
　　……
　　市政大楼北侧的防守区内，荀成伟拿着电话冲秦禹吼道：“CNM的，你怎么说也是个师长，为什么能干出这么无耻的事儿？！两军交锋，你搞我……！”
　　“军事上你失没失败？”秦禹喝问：“我的部队打没打到城内？”
　　荀成伟无言。
　　“你们失败了，六七千号人的部队，一大群军政高官，却拿一个女人说事儿，以此来当做你们这帮人最后的一块遮羞布，保命符，到底是谁无耻，是谁他妈龌龊？！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“我告诉你，这事儿没有商量的余地。你们不拿她说事儿，咱们拉开阵势继续打，但你们要以此威胁，那对不起，老子部队不能停，她没了，我就让你们绝户。”
　　荀成伟攥了攥拳头：“秦禹，你听我说……。”
　　“没得说，五分钟后，我向市政大楼发起总攻，如果她出事儿了，被带走了，那大家就都别好。”秦禹说完，直接挂断了电话。
　　“喂，喂，秦禹！”荀成伟喊了两声，但却发现秦禹已经挂断了手机。
　　“他妈的！！”
　　荀成伟脸色铁青地怒骂了一声，表情极为复杂地看向了一团长。
　　“怎么了？”一团长问。
　　“南沪出事儿了。”荀成伟声音颤抖地说道：“不知道哪个特战单位的人，蹲了好几天……把……把我老婆孩子，还有我爸给抓走了……你的家属也……也没逃掉。”
　　一团长听到这话，脑袋翁的一声。
　　“秦禹让我们保那个女的，只要那个女的没事儿，我们家里人就没事儿。”荀成伟此刻已经拿不定主意了，因为按照秦禹说的办，那他就要跟建飞，以及军部总政的人对着干，这个性质是很恶劣的。
　　遥记得可可刚被抓到九江，秦禹准备开打后，第一件做的事，就是给陈俊打了一个电话，让他在南沪调特战队员，来给自己加注。
　　还有，大牙之前准备泅渡梅江的时候，秦禹也曾经说过荀成伟的个人简历，当时大牙还挺奇怪，说秦禹怎么这么快就拿到了他的资料，效率还蛮高的。
　　但大牙不知道的是，秦禹那时候已经让人盯上了荀成伟等主要军官的家里人，龚北也随时准备动手。这样一来，才能确保在城破的时候，可可的安全有一定的保障。
　　有人可能会很奇怪，说既然秦禹有把握能控制住荀成伟的家里人，那为什么不在开战之前就威胁呢？直接让对方交城不就完了吗，省得自己打了，还牺牲了这么多将士？
　　其实这个道理很简单，只有两点原因。
　　第一，攻城战之前控制住荀成伟的家里人，那这事儿就没有突然性了，南沪军部总政那边肯定第一时间会收到消息。到时候直接一换将，调个其他军官负责驻防，让荀成伟规避此次战争，那你做的事儿就白费了，因为你不可能把所有能指挥的军官家属全部绑了。
　　第二，绑荀成伟的家里人，只有可能换回可可的安全，但却不一定能威胁到荀成伟交城。这是筹码比重的问题，对于一个高级军官来说，不战而降，因为家里人交出重城，那是要被写到历史里，遭后人一直唾骂的。并且这个性质已经跟叛变没有任何区别了，所以，这对任何一个有血性的军官来说，似乎都是不可接受的。
　　综合以上两点原因，这个筹码只能在最后的关头用。在城破之后，对荀成伟进行威胁，他才有可能配合你。因为这时候继续防守，已经没有了意义，最多也就是拖延川府系，滕胖子师占领九江的速度。
　　所以用可可的安全，换回自己家里人的安全，对荀成伟来说，是相对可以接受的。
　　市政大楼北侧的防区内。
　　荀成伟额头冒汗地思考着，一时间没了主意。
　　“妈的，别想了，旅长，秦禹是进了远山，重都，就敢绝户的人，他说要杀，那就一定敢杀。”一团长脸色阴冷地说道：“不管了，我带人冲进去，把那个女的抢回来。咱们死了没事儿，但连累家里人……不值啊。尤其是替这帮狗艹的官员死，更不值！”
　　荀成伟看向他：“现在去抢，恐怕已经来不及了，飞机已经落进去好一会了。”
　　一团长焦躁的在原地走了两步：“你甭管了，我来办这事儿。”


第1785章 为一人破城迎一人回家（盟主更
　　是的，此刻已经不需要荀成伟下令，一团长就准备替他干了。因为以他的级别来说，此刻家人陷入危难之中，自己已经管不了那么许多了，建飞是啥下场，跟他又有啥关系呢？
　　一团长很聪明，快步跑到了防守区边缘，冲着十几名掌管迫击炮和RPG的士兵下令：“你们给我往市政主楼后面的大院投放炮弹，封锁他们的待飞空域。”
　　士兵们都懵了，领头一人眨巴着眼睛问道：“团长，我……我们要往……往市政大楼后院开炮吗？”
　　“是的。”
　　“可是……？”
　　“可是个几把，老子家里人让秦禹绑了，他们要求我们必须保护那个女的。”一团长耿直地吼道：“现在建飞要领着那个女的跑，根本不管我们了……老子得为了家里人安全考虑，明白吗？”
　　士兵们听完一团长的话，心里不再抵触，而是一同敬礼喊道：“明白！”
　　“执行命令！”一团长吼了一嗓子。
　　“是！”
　　众士兵立即回到各自岗位，调转炮筒，对准了市政大楼的后院。
　　与此同时，一团长棱着眼珠子吼道：“旅部警卫连，一团侦察连，跟我去市政大楼后院。”
　　……
　　市政大楼后院内。
　　建飞，沈飞，以及九江的军政要员，此刻已经有一大部分都坐上了飞机，这其中还有官员家眷，女人，小孩，紧张的喊叫声和哭声，令院内显得嘈杂无比。
　　“坐不上的等下一波飞机，”建飞高声吼道：“不要挤，不要乱。”
　　其实，建飞也不想管这帮人，但无奈九江城破，他不管存不存在客观失职，那肯定都是要被上层拉出来背锅的，所以如果这时候，他再不管院内的军政要员，那回去也得被上层部门扒一层皮。
　　“嘭！”
　　就在建飞扯脖子喊话之时，数发RPG炮弹突然在大院上空爆炸，数个火光团晃的人眼睛生疼，无数弹片从空中掉落，砸的武装直升机噼里啪啦的作响。
　　“他妈的，怎么回事儿？”
　　卫戍旅的二团长，皱眉喝骂了一声：“看看哪边在往我们这里打炮弹。”
　　建飞也懵了，心脏嘭嘭嘭地跳着：“秦禹他们突破防区了？不能吧，外围不是有荀成伟几千号人守着呢吗？？”
　　二团长跑了过来，冲着建飞说道：“空中有炮弹在炸，直升机不能起飞，不然肯定被打下来。”
　　“是不是荀成伟又没守住？”建飞喝问。
　　“肯定不是秦禹的部队打进来了。”二团长摇头：“外围的枪声根本不激烈，他们怎么可能已经到了市政大楼附近的防区？”
　　“那是咋回事儿？”建飞不解。
　　“嘭！”
　　就在二人说话之时，十几台军车撞破警戒栏杆，冲了进来。
　　一团长从头车上跳下来，语气急迫地吼道：“建飞，快往我这边撤，川府的小股部队渗透进来了，现在防区很乱，荀旅长让我们保护你的安全。”
　　建飞懵了半天，直接跳下飞机，暴跳如雷地骂道：“荀成伟是猪吗？是饭桶吗？！城墙防区被渗透了，可以是没有准备，市政大楼周边就这么点地方，他怎么还能让对方渗透进来？！”
　　“来不及了，先走，先走再说。”一团长歇斯底里地吼着。
　　“艹他妈的！”建飞阴冷着脸骂道：“完事儿了，我肯定上报告，参死这个荀成伟。废物，内奸式指挥！”
　　建飞骂了两句后，立即喊道：“拽上那个女人，一块走。”
　　不用建飞交代，警卫们其实就已经将可可解开绳子，押送向了军车方向。
　　双方距离拉近，一团长直接冲旁边的人使了个眼神。
　　“亢亢亢！”
　　十几名无足挂齿的士兵，毫无征兆的冲着六名警卫开了火，对方猝不急防，当场被打死四人，打倒两人。
　　可可登时怔在了原地。
　　“他妈的，你们干什么？！”一团长愤怒至极的冲着士兵骂道。
　　五个人，直接冲上去抢了可可，拿枪对准她的脑袋吼道：“川府那边抓了我的家里人，我没办法了，长官，我必须带走她。”
　　“放你妈了个P，你这是内奸行为！”一团长怒骂。
　　“对不起团长，放下枪。”
　　后侧，又有二十多名士兵，全部举枪对准了一团长。
　　霎时间，院内正在向军车方向逃跑的军政要员，亲属，以及建飞，沈飞等人，全部懵掉。
　　这是玩啥呢？自己人咋突然干起来了？
　　一团长根本不给众人反应的时间，摆手立即吼道：“快，保护建飞长官他们，向主楼靠拢。”
　　“保护尼玛B！”建飞急了，伸手就要抢枪：“给我抓住那个女的，不能让她跑了。”
　　“快，保护各位长官。”一团长一边往前走，一边喊着。
　　“呼啦啦！”
　　四五十号军官，立即向这边靠拢，直接挡在了建飞等人身前。而那些劫走可可的士兵，则是直接退到了军车后方，趁着院内大乱，步伐踉跄的往前跑着。
　　“别他妈挡着，”建飞情绪彻底崩溃：“不用管我，抢那个女的回来，不然得出事儿！”
　　四五十号一团的士兵，根本不理会他的喊声，只拦着他，不让他往前冲，并且敷衍着回道：“长官，你先走，我们会拦截。”
　　“我CNM！”建飞瞪着眼珠子：“你们玩路子，是吗？！”
　　喊话间，可可已经被拽到了院外。
　　十分钟后。
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　重炮砸开了市政大楼左侧的防区，川军正式入关。
　　秦禹迈步下车，看着远处那狼狈不堪，站在敌一团防区内的女人，声若洪钟地吼道：“我来了，我说救你，就一定救你！”
　　可可闻声泪崩，在这一刻，之前的种种顾虑，种种束缚，都变得微不足道了。
　　一个女人，穷其一生，又有几人能碰到一个，敢为了你背叛全世界的男人，敢为了你摘掉边疆王的帽子，挥师大区的男人？
　　遇人如此，死亦何憾？！
　　荀成伟的副官，站在防区内吼道：“你放人，我就放了她。”
　　秦禹扫了对方一眼，摆手吼道：“警卫连，给我向主楼发起进攻，谁都不找，乱刀剁死建飞。”
　　“CNM的，警卫连，跟我冲！”小丧喊了一声，带人直扑后侧大院。


第1786章 乱刀灭建飞
　　当卫戍旅一团，暗中在市政大楼后院劫走可可的那一刻开始，就意味着市政大楼周边的军事冲突，已经接近了尾声。
　　主力团都没了防守的心思，那光靠一个半残的二团，和一些警务单位的作战人员，那还能掀起什么风浪？
　　外围的守军，面对士气正盛的滕胖子师，以及川军的猛烈进攻，很快就形成了溃散，大批警务人员撤离了防区，开始各跑各的。
　　市政大楼后院内。
　　小丧带着警卫连，以及刚冲进来的新一加强团三营，很快就拔掉了外围的卫戍旅二团守军。
　　大楼内部，七区反陈系的高官、军官，此刻全部瑟瑟发抖。没了可可，他们就等于没有了护身符，谁也不清楚，秦黑子的兵冲进来，都TM会干什么。
　　主楼三层中。
　　建飞哆哆嗦嗦地拿着电话，扯脖子吼道：“爸，爸，你听我说，九江这边肯定是守不住了，川军已经打进了市政大楼……我……我很大可能是要被堵住了……你马上给我姥爷打电话，让他联系军部总政……无论如何都要跟陈系那边沟通好，不然秦……秦禹可能要对我动手。好，好，我明白。”
　　“哒哒哒……！”
　　建飞正跟他爹沟通的时候，楼下突然响起了激烈的枪声。
　　“完了，完了，秦黑子的兵打上来了。”
　　“还能不能守住？！”
　　“……！”
　　楼内的高官、军官家属，此刻都惊慌地叫嚷了起来。
　　“轰隆！”
　　楼梯间发生爆炸，守着楼梯口的士兵被炸翻两人后，其余人员全部投降。
　　“他妈的，懂事儿的全给我蹲在地上，敢反抗一律击毙。”
　　粗狂的喊声响起，小丧拎着枪，脸颊焦黑的从楼下冲了上来。
　　三楼内的众人，闻声毫不犹豫地蹲下，抱起了脑袋。
　　小丧带兵冲上来，看了一眼众人喊道：“谁叫建飞？他不用蹲，给我站起来！”
　　刚蹲下的建飞，听到这话后，两腿不自觉地颤抖了起来。
　　……
　　市政大楼外侧，独立第一师的指挥车旁。
　　“喂？”
　　秦禹接通电话：“什么情况，大哥？”
　　“你那边快结束了吧？”陈俊问。
　　“是的，最多二十分钟，市政大楼的军事冲突就结束了。”秦禹点头。
　　“九江有几个人，你先别动。”陈俊立即回道：“市长王洪才，市议会会长付俊明，警务署署长张宝贤，还有那个军情部门的建飞……。”
　　“其他的可以不动，但那个建飞必死。”秦禹不容置疑地回道。
　　“兄弟，建飞他姥爷在上层很有影响力，扣下他，能加重谈判筹码。”陈俊轻声说道：“哪怕最后你就是换点赔偿款，那不也算捞到了实在吗？”
　　“下面很多人死在了他身上，我保不住。”秦禹依旧坚持着回道：“况且九江我都拿下来了，还在乎他那点赔偿款吗？！”
　　陈俊一听这话，心说这回就是神仙来了，也保不住阿飞哥了。
　　……
　　市政大楼三层中，小丧再次喊道：“谁叫建飞？！”
　　众人低声头，都没有回话。
　　“挺抱团啊？”小丧往前迈步了一步，直接将枪顶在一名胖子的脑袋上，低声喝问道：“就你说，谁叫建飞？”
　　胖子缓缓抬起头，额头上全是汗水。
　　“说不说？！”小丧往前顶了顶枪管子。
　　胖子看着他，声音极小地回道：“穿……穿黑色风衣，棕色皮鞋的那个……。”
　　小丧拎着枪，迈步上前。
　　建飞抱着脑袋，用余光扫到小丧后，见他冲自己走来，心里知道这是被卖了，躲不过去了。
　　“我是建飞，你想怎么样？！”建飞蹭的一下站起来：“有事儿冲我说，不要难为大伙。”
　　“挺爷们个人啊！”小丧点头：“行，那我就冲你。”
　　“你想干什么？”建飞硬着头皮问道。
　　“不干什么，上层有令，杀你。”小丧看着他吼道：“警卫连，执行命令！”
　　建飞迈步后退，额头冒汗地指着众人说道：“我是大区安全局的高级军官，即使被俘，也享有亚M颁发的战俘条例……。”
　　“你不挺硬的吗？”小丧抬起自D步：“怎么事到跟前，你又不行了呢？”
　　建飞此刻内心的恐惧，已经变成了愤怒、不甘，他怒吼一声，抽出藏在兜内的手枪，就要与小丧鱼死网破。
　　“噗嗤！”
　　小丧拿着带有刺刀的自D步，直接捅了过去。
　　“泚！”
　　一刀透心凉，建飞胸口鲜血横流。
　　“呼啦啦！”
　　十几名接到命令的士兵，迈步冲了上来，各自拿着带有刺刀的自D步，将建飞堵到墙边，动作干脆利索的就是一顿猛捅。
　　建飞足足挨了十几刀后，才瞪着眼珠子倒在了地上。
　　大厅内，众人抱着脑袋，内心瑟瑟发抖，生怕被小丧点到自己的名字。
　　“他不喜欢把人挂着吗？”小丧收回枪，话语平淡地吩咐道：“给他尸体挂北侧6号缺口的城墙上，以敬我军牺牲的军官士兵。”
　　……
　　一团营地内。
　　王参谋拿着电话冲荀成伟说道：“跟你家里人沟通一下吧。”
　　荀成伟看了他一眼，立即接起了电话，跟家里人沟通了起来。
　　三分钟之后，荀成伟冲着一团团长说道：“把那个女的放了吧。”
　　“是！”一团长点头。
　　“让你的部队，马上离开市政大楼防区，”王参谋面无表情地说道；“但你们现在不能离开九江。”
　　仗打败了，荀成伟想提条件也没资本，所以只能点了点头。
　　又过了十分钟，王参谋领着可可返回。
　　秦禹站在军车旁边，正在指挥其他几个团，都赶往什么地点。
　　可可看着他，眼泪止不住地流了下来。
　　“师长，人回来了。”王参谋提醒了一句。
　　秦禹转身，停顿一下走过去，伸手搂住她，轻声安抚道：“没事儿了，一切都结束了。”
　　“你……你知道……我有多怕再见到你吗？”可可声音颤抖地说道。
　　“不用怕了，我欠你的，以后会慢慢还……。”
　　“踏踏踏！”
　　就在二人说着话的时候，左边传来急促的脚步声，师部的一名参谋跑过来，正好撞见了秦禹相拥着可可，顿时一脸尴尬。
　　“等一会再说。”王参谋提醒了一句。
　　“急……急事儿。”参谋硬着头皮回道。
　　秦禹松开可可，转身问道：“什么急事儿？”
　　“七区民众银行的金库被……被咱们112团的人给打开了，代团长来信儿，说金库里面有十五亿现钞，还不算其它可变现的资金储备。”
　　秦禹怔了半天，眉头紧皱地喝骂道：“谁他妈让他这么干的？！”


第1787章 凡事儿不能太过
　　九江虽然拿下了，但秦禹还有一大堆事儿要处理，他真的没时间与可可说一些心里话，所以立即冲王参谋吩咐道：“找一队卫兵，把于局长送到我方控制的医院内修养一下。”
　　“是！”王参谋长点头应道。
　　“叫阮勇马上过来。”秦禹又冲那名跑来报信儿的参谋吼了一句。
　　可可听着二人的对话，此刻不自觉地提醒了秦禹一句：“秦师长，银行的钱，再多也不能拿。”
　　秦禹扭头看向她，缓缓点头：“我明白。”
　　“走吧，于局长。”王参谋以川府警务总局的头衔称呼着可可，带她一块上了军车。
　　……
　　半小时后。
　　市政大楼旁边的营帐内，目前112团的代理团长阮勇，满脸喜气的冲着秦禹敬礼：“报告师长，我团已经完成指定进攻任务，请您下达后续命令。”
　　阮勇是阮明的堂哥，之前是112团主力营的营长，并且挂副团级别，后来阮明去了八区上学，他就成了代理团长了。
　　秦禹看着他，插手问道；“你把民众银行的金库给干开了？”
　　“嘿嘿！”阮勇一笑，立即凑过去说道：“师长，滕师长的部队动作忒快了，进城就控制住了几个区级单位……我一看，咱要不快点动手，那油水都被刮没了，所以我灵机一动，就把民众银行的金库给干开了。你猜怎么样，里面整整有十五个亿的现款……我现在已经让人准备拉出来了，直接空运回川府。”
　　秦禹看着他，咬了咬牙。
　　“师长，我这活儿干的带劲吧？其他部队还傻乎乎的弄……。”
　　“啪！”
　　秦禹拿起桌上的报告，直接抽在阮勇的脑袋上：“他妈的，我看把你枪毙了也挺带劲的！”
　　阮勇懵了，不知道秦禹因为啥发火。
　　“你脑袋是不是让驴踢了？！”秦禹拿着文件再次抽了阮勇两下吼道：“刮油水有这么刮的吗？许系，党政，反陈势力控制的单位，你拿多少都没人管，但银行你他妈能动吗？！那里存的都是老百姓的钱，公众持有他们的股票，你给它劫了，明天你和我的祖坟都得让人刨开！”
　　阮勇眨着眼睛，一脸茫然。
　　“士兵不想事儿，你当军官的也不想事儿啊？！打九江，本来就会引起当地民众不满，就要遭人唾骂，你这还把银行劫了，这跟土匪有什么区别？”秦禹恨的牙根痒痒：“我看你这个无知的眼神，就他妈来气，老子崩了你得了！”
　　“师长，师长……！”旁边的参谋立即拦住了要拿枪的秦禹，语气急促地劝说道：“阮团长发现现款，也没有自己拿走，第一时间就上报了，他说到底，还是为了咱们部队好。”
　　阮勇像个憨憨一样，低头说道：“我就寻思攻城战，我们打得挺亏的，多……多搞些钱，师部也不用为了经费犯愁。”
　　秦禹摆手：“让你的兵，把从金库里抄出来的钱，全部一分不少的还回去，而且还得让人把银行把守好，以防其他人趁火打劫。”
　　“是！”阮勇立即抬头敬礼。
　　“办完这些事儿，你和你团部的所有军官，全给我蹲一个月禁闭，把脑子里的水好好控一控。”秦禹指着他骂道。
　　“是，师长，我保证完成任务！”
　　“主要是控水任务。”
　　“是，师长！”
　　“他妈的，滚！”
　　“是！”阮勇立即转身走掉。
　　秦禹心累地松了松领口，坐在椅子上叹息道：“咱八区正在学习的那些军官，啥时候能回来啊，得赶紧把这些大哥换下来，送去深造深造啊！”
　　师部的人都没敢接话。
　　“下禁军令，命令所有进城部队，要规避私企……唉，算了，写得太复杂，他们也够呛能领会。”秦禹说了一半，立即调整了一下思路：“口头告诉他们，涉及到民众，民生，私人财产的部门、产业，我们的部队一概不要碰，并且要有序地保护好这些单位，不会受到流民，溃军的骚扰。”
　　“是！”参谋点头。
　　“命令新一加强团，欧晓斌的115团，把九江城内的军备库、机场、城墙防守区域内，以及一切跟驻军单位有关的地方，全部搜刮一遍，能用上的全部拉走。”秦禹再次说道：“这仗打完，肥活得可着我们干。”
　　“是！”参谋思考了一下，轻声提醒道：“咱们是不是还要派部队，对荀成伟的卫戍旅进行缴械啊？他们的装备，至少够补新一加强团打的军备战损了。”
　　“不用。”
　　秦禹摆手，思考半天后说道：“你约荀成伟来指挥部，我要见见他。”
　　“明白！”
　　……
　　八区顾系司令部。
　　参谋长坐在沙发上，笑着冲顾泰安问道：“总司令，你说九江拿下来了，这未来归属权的问题……？”
　　“难度很大。”顾泰安打断着回道：“对方不会放掉九江的，还是得谈。”
　　“咱们就不还呢？”另外一名军长试探着问道。
　　“不还九区就正式参战了啊。”顾泰安放下文件，缓缓说道：“我们的情况，对方多少是知道一些的，长期打下去，我们是吃不消的。”
　　军长缓缓点头。
　　“西北地区的驻防问题，牵扯了我们很大精力和兵力。”顾泰安叹息一声说道：“目前陈系还上不来，那就只能桌上解决了。不过九江拿下来了，这次咱们的主动权就大了很多，估计接下来，陈系也该为自己接手主要权利而布局了。”
　　“也是，这样一来，对方在盐岛的问题上也彻底出局了。”总参谋长附和了一句。
　　“成大事者，能力、格局、眼光、手段，都是基本素质，”顾泰安起身嘀咕道：“但运道才是关键啊。秦禹这个小崽子，目前来看有点王者气了。”
　　……
　　九江城内，小股摩擦也已经结束，独立第一师的主力部队，和滕胖子师的主力部队，此刻已经对城内各主要道路施行了戒严，并且开始疯狂搜刮反陈势力留下的大笔财富。
　　九江难打，但只要啃下来了，那就是要发财的。
　　一个小型机场，十几个军备库，城墙还有完整的军事防御系统，这些东西加一块，价值难以估量。
　　市议会大院里，临时成立的战俘区内，荀成伟带着一团长，上了军车。
　　“旅长，您说秦禹找咱们，到底要说什么事儿？”一团长问。
　　“你说呢？”荀成伟面露忧色地回道：“唉，我们现在才是真的难了。”


第1788章 软硬兼施
　　市政大楼附近的独立第一师师部内。
　　“师长，荀成伟和他的一团团长薛正到了。”警卫进来通报了一声。
　　“让他们进来。”秦禹抬头回道。
　　两分钟后，荀成伟，薛正二人在警卫兵的带领下进屋。
　　“哎呦，荀旅长，薛团长，”师部的王参谋，立马脸颊堆笑地走了过去：“警卫，再拿两张椅子，沏点茶水。”
　　荀成伟和薛正俩人相互对视了一眼，弯腰坐在了靠近门口的位置，也没有先说话。
　　“稍等一下，师部的事情比较多。”王参谋坐在二人旁边，轻笑着说道：“等一下，我们师长要和二位聊聊。”
　　荀成伟缓缓点头。
　　“怎么样，家里的人跟你们单独联系了吧？”王参谋主动跟他们攀谈了起来。
　　“嗯，联系了。”荀成伟应了一声。
　　“荀旅啊，师部这么做，是防小人不防君子，绝对没有恶意。”王参谋很健谈地说道：“你们军情部门的那帮人，干事儿太下作了，我们没办法啊……！”
　　荀成伟看了一眼不远处的秦禹，也与王参谋聊了起来。
　　“报告师长，八区顾系司令部来电。”通信官从里屋走了出来，拿着文件来到了秦禹旁边。
　　“念！”
　　秦禹插着手，面无表情地回道。
　　通信军官看了一眼荀成伟后，见秦禹没有反应，立马念道：“林城将军的第二野战军，378，379两个团，将于一个小时后抵达川府边线，询问我们是否同意接受协助驻防。”
　　“同意。”秦禹托着下巴回道。
　　“七区陈系来电。”军官看着第二页的报告再次提醒了一句秦禹。
　　“念。”秦禹依旧没有避讳荀成伟二人。
　　“对方发来两份名单，一份是以江建飞为首的敌军军情人员名单，此名单上的人员有二十五人，都是直接参与普莱港事件，欧盟区事件，以及针对盐岛事件的负责人。”军官话语详尽地说道。
　　“处决，”秦禹停顿一下，皱眉回道：“让警卫连做。”
　　“是！”军官点头后，继续说道：“第二份名单，是九江军政要员，政F官员名单，陈系建议我们酌情处理。”
　　“没工夫处理。”秦禹摆手应道：“把名单交给新一加强团团部，让他们该抓的抓，该关的关，等陈系部队进城，把人交由他们自己处理。”
　　靠近门口处，荀成伟和薛正二人，莫名额头冒汗，内心紧张的不停偷瞄着秦禹。
　　“还有吗？”秦禹插手看着通信军官问道。
　　“没了，师长。”
　　“去吧。”秦禹摆了摆手。
　　军官离去，王参谋才立即起身，笑着说道：“师长，荀旅长和薛团长来了。”
　　秦禹抬头看向二人，冲他们微微点了点头：“聊聊。”
　　二人起身，警卫替他们搬着椅子，来到了秦禹身边坐下。
　　“南沪的事情，不是针对你们。”秦禹态度和蔼的冲着荀成伟和薛正说道：“我一直很讨厌拿局外人说话，但你们的军情部门，似乎就不会用别的方式解决问题，逼着我留骂名啊。”
　　荀成伟缓缓点头。
　　王参谋在旁边给众人倒了茶水。
　　秦禹打量着二人，继续说道：“九江事了，荀旅长和薛团长的日子，恐怕不好过了吧。”
　　荀成伟犹豫了一下：“我想问一下秦师长，怎么处理我们这帮战俘？”
　　“我放了你们可以，但七区二战区司令部，军部总政能放了你们吗？”秦禹笑着回道。
　　荀成伟沉默。
　　“九江城破，你们的上层正找不到背锅的人呢。”秦禹插手回道：“你回去了，难以自保啊。但我有个办法，你带着卫戍旅核心骨干，一块来川府算了。我们这边也要整军，回头成立旅级单位，我还让你当旅长，职位不变，待遇嘛，肯定比你在九江要强。”
　　荀成伟最担心的事还是来了，他进屋之前就预感到秦禹要跟他谈这个，但身为军人，如果他同意了秦禹的条件，那之前九江城破的事儿，就会变得有些微妙。闹不好外界会以为，是荀成伟放了大牙的三百勇士进城，临阵叛变了。
　　这个恶名对于职业军人来说，将是一辈子洗刷不掉的耻辱，所以荀成伟心有顾虑。
　　“我还是想等待军部总政的处理。”荀成伟硬着头皮回了一句。
　　“那不太容易啊。”秦禹面色如常地回道：“你要回去了，那咱们的关系依旧是对立的，七区那边如果不开个天价，我是不会轻易放了你这么大个旅长的。”
　　荀成伟无言。
　　“老王啊，刚才陈系那边发来了大区安全局的军情人员名单，这里的人，警卫连都认识吗？”秦禹扭头问了一句。
　　“肯定不全认识。”王参谋摇头。
　　“荀旅长啊，还有个事儿麻烦你。”秦禹淡淡地说道：“这个军情人员名单没有办法核实，你帮帮忙吧，去战俘营跟着指认一下。”
　　荀成伟听到这话，表情委屈地看着秦禹，心说你TM的还真是心黑啊，这批军情人员全是要被处决的，我TM跟着一块去算怎么回事儿啊，这不等于直接坐实了“内奸”身份吗？但要不去的话,自己在独立师手里，日子能好过嘛？
　　二人对视，荀成伟大脑飞速运转，停顿许久后说道：“战……战俘营，我就不去了。秦师长，你刚才说的那个事儿，我是有顾虑的，如果我带着兵去了川府，那外界会认为，九江城门是我主动打开的。”
　　秦禹斟酌半晌：“这事儿我给你办，我会管你们军部总政要个天价的，他赎不起你，你留下来，就是顺理成章的事儿。”
　　荀成伟怔了一下，缓缓点头。
　　“唉，累了。”
　　秦禹松了松领口，扭头喊道：“伙房还有吃的吗？摆一桌，我和荀旅长，还有薛团长一块吃个夜宵。”
　　“我马上去让人准备。”旁边的参谋起身回道。
　　“老荀啊，你堂堂一个重城驻军旅长，他们连你家里人都护不住，你还跟他们混什么啊？他们也没拿你当回事儿啊！”秦禹拍了拍荀成伟的胳膊：“你跟我干，川府持续发展，五年内，蜀地一旦势起，你想想看那会是什么成色？你又会是什么前途？”
　　荀成伟莫名被说的热血沸腾，他真的仔细想了一下川府目前的处境。
　　薛正看着秦禹，心说这个人跟外面传言的差不多，手段有，该黑的时候黑，该白的时候白，而且……嘴也厉害，说的你一愣一愣的。


第1789章 意外收获
　　秦禹请了荀成伟和薛正简单吃了口夜宵后，二人就返回了市内的俘虏营。
　　……
　　营帐内，薛正坐在椅子上，插手问道：“老荀，咱这回……真要跟秦黑子绑在一块干了？”
　　“不绑一块干，你还有别的选择吗？”荀成伟皱眉回道：“秦禹要真在处决七区军情人员的时候，让你在旁边观摩，回头你不但没有退路了，还得坐实个内奸的名头。到……到那时候，咱处境更为艰难。”
　　“是。”薛正缓缓点头：“不过我个人觉得，这位秦师长刚才说的也没错。他妈的，咱们跟着七区军部总政玩命，哪怕战死了，最后顶破天也就是追授个大校衔，但要在川府这边，秦禹未来成大事了，咱们当将军都是有可能的。”
　　荀成伟沉默。
　　“职业军人，谁不想光宗耀祖啊？”薛正松了松领口：“要我说，与其在这边当个四处受气的杂牌旅长，还不如去川府从头再来呢。”
　　“是啊，我们没得选择了。”荀成伟转身看向薛正：“你这样，一会我再给独立第一师师部的王参谋打个电话，你跟他私下接触一下。”
　　“聊什么？”薛正问。
　　“城外的133团，被秦禹的三个团给包围了。”荀成伟面色凝重地说道：“你去跟王参谋说，我愿意出头，帮秦禹说服133团团长耿彪，带兵加入川府。”
　　薛正懵B：“这……这么做，是不是太急了啊？”
　　“现在不急不行了。”荀成伟皱眉回道：“你嘴上说跟秦禹混，人家也不一定能全信，回头他还是得想办法封死我们退路，那莫不如我们主动一点，把立场表明。”
　　薛正陷入沉思。
　　“况且，如果133团的老耿也能跟咱一块走，那会冲淡外界的很多猜疑。两个团都加入川府了，那就不是我荀成伟的问题了，更不是我当了内奸，而是你上面失了人心，大家伙都不想跟你干了，明白吗？”荀成伟思路很清晰地说道：“如果事能成，老耿回头跟咱一抱团，那以后咱们在川府的政治生态里，起码也能不受欺负啊。”
　　“有道理。”薛正立即点头：“那我去找王参谋，先跟老耿私下接触一下？”
　　“对，你们先通气，等到了关键时刻，我会出面说服老耿的。”荀成伟缓缓点头。
　　“行，我明白了。”薛正激动地站了起来。
　　……
　　独立第一师师部内。
　　“咳咳，咳咳……！”
　　秦禹额头冒着虚汗，剧烈地咳嗽了起来。
　　“师长，你没事儿吧？”小丧立即走过来问道。
　　“没，没事儿。”秦禹摆了摆手：“熬了好几天，烟也抽多了，身体有点不舒服。你去医务室给我要点消炎药，感冒药。”
　　“好。”小丧闻声立即跑了出去。
　　旁边，王参谋从里屋走了出来，见四下无人，才轻声劝说道：“小禹，累了就休息一下，这边有我盯着，现在紧要关头，你可不能病了啊。”
　　当初，九区二战区承认混成旅接管川府防务后，就曾经派来了一批军官，用意是在关键时刻能勒紧秦禹脖子上的缰绳，不然这货总是闯祸，同时也能在川军内部安置一些嫡系。但这批人来了后，一直跟着秦禹南征北战，目前都已经被同化了，彻底变成了川军嫡系，而王参谋就是其中的代表，也是九区军官圈子中职位最高的人。
　　王参谋本名叫王继刚，年纪比秦禹稍微大一点，也是正规院校毕业的职业军人，在参谋长的位置上干得很好，秦禹也比较重用他。
　　“没事儿，陈系的部队还在外围清理战场，找空隙往九江这边赶，等他们来了，我就能轻松一点了。”秦禹扭头看向王参谋，轻声说道：“你送他俩回去的时候，荀成伟没多说什么吧？”
　　“没有。”王参谋笑着摇头：“但刚才薛正还给我打了电话呢。”
　　“说什么？”秦禹立即问了一句。
　　“荀成伟和城外敌133团的团长耿彪，是同级同学，后期俩人也一直在九江这边晃悠，私交很好。”王参谋轻声说道：“刚才薛正跟我说，他劝了一下荀成伟，后者愿意出头，帮忙联系一下耿彪，看能不能说动他，带着133团也来咱们川府。”
　　秦禹听到这话眼神一亮：“好事儿啊。”
　　“是好事儿啊。”王参谋美滋滋地说道：“九江周边就这么多部队，咱们如果能吃下两个团，那这个仗就没白打。”
　　秦禹思考一下，顿时笑了：“唉，这个荀成伟是个聪明人，很会做事儿啊。”
　　“是，他肯定是怕你想招封死他的退路，所以主动表态了。”王参谋也看明白了荀成伟的心理活动：“小禹，133团那边的情况，我也了解了一下，他们一个驻防团，能扛得住咱们两个团，还有滕胖子支援团的外围炮轰，那说明这伙兵也不白给，指挥官能力也是可以的。”
　　“目前133团什么处境？”秦禹问。
　　“被咱的部队憋死在里面了啊，九江城破，他们又孤立无援，现在估计耿彪也是在瑟瑟发抖。”王参谋笑着回道。
　　“这个时机很好。”秦禹立即说道：“在陈系进入九江之前，你啥都别干了，就跟着荀成伟去策反耿彪，只要他们愿意来，条件都好谈。”
　　“行，那我现在就过去一趟。”王参谋起身。
　　“这个荀成伟跟我很对脾气，也合财。”秦禹缓缓点头说道：“刚来就送礼，搞的我有点不好意思啊！回头部队整编，老子就给他一个正规旅旅长干。”
　　“行，那我先走了。”
　　“嗯，你去吧！”
　　二人说完话，王参谋立即带着卫兵，离开了师部。
　　没过多一会，大牙带着军医回来，帮秦禹检查了一下。但后者公务太忙，也没有认真让医生看病，只吃了点消炎药，感冒药对付。
　　凌晨四点多。
　　秦禹疲惫不堪地处理完了几个团的驻防问题，才起身说道：“小丧，叫车去医院看看可可。”
　　“你休息一会吧。”
　　“她也没休息呢，我还是去看看吧。”秦禹坚持着说了一句。


第1790章 病房内的谈话
　　九江市中心医院。
　　城破之后，大量伤兵需要救治，所以欧晓斌命令一个营，第一时间控制了医院，并且直接与院长“谈话”，很快达成了救治伤病的统一意见。
　　秦禹赶到医院的时候，已经是快早上了，大厅内全是带着伤病过来的军官，见到秦禹后纷纷起身敬礼。
　　秦禹扫了一眼大厅，见到很多军官都没有地方居住，只能在地上铺点军大衣，缩在一块休息，顿时勃然大怒：“他妈的，后勤部长呢？让他给我滚过来！”
　　小丧怔了一下：“后勤部长，在南侧口指挥士兵搭建营帐呢。”
　　“我的兵打完仗，玩完命，他就让大家伙睡水泥地啊？！”秦禹真急了，指着随行参谋说道：“让他不管用什么办法，赶紧给我在医院旁边找到合理的休息地点。没有地方，就把旁边市议会的那帮王八蛋撵出去，给我的兵住。”
　　“好，我马上安排。”参谋立即点头。
　　室内，军官站在原地，冲着秦禹敬礼。
　　“大家伙辛苦了！”
　　秦禹没有马上上楼，而是走到军官旁边，开始与大家凑在一块聊天，询问了一下各单位的战损情况，一直弄到早晨七点多，见后勤部长赶来，把众人全部安排走后，这才放心地去了可可的病房。
　　……
　　病房内，可可果然还没有休息，而是躺在病床上打着吊瓶，俏脸苍白地看着秦禹。
　　“我让小丧从食堂里，给你带了一些吃的。”秦禹坐在可可身旁，打开军用饭盒，轻声说道：“你身体怎么样？”
　　“我没什么事儿，就是有点皮外伤，感冒了。”可可盯着他回道。
　　“来，吃点东西吧。”秦禹将餐食摆好，拿着勺子说道。
　　可可扶了一下病床，刚想接过勺子和餐盒，却发现自己左手正在打着吊瓶。
　　“算了，你别动了，我喂你吧。”秦禹拿回勺子和餐盒，舀了饭菜，喂向了可可。
　　可可怔了一下，探着头，开始吃东西。
　　二人就这样相对而坐，一个喂着，一个吃着东西，谁都没有先说话。
　　过了好一会，可可才低头说道：“我吃饱了。”
　　“再吃一点吧，这段时间，你也没少遭罪。”秦禹看着她说道。
　　不知道为什么，可可这次脱困后，总是在眼神上有些躲避秦禹，也不爱吭声了。
　　“九江的事情，最后会怎么处理？”可可右手攥着拳头，藏在被窝内，心里莫名有一种很忐忑，很紧张的情绪在蔓延，她在没话找话。
　　“常驻不现实，九江的民众不会接受我们的领导，七区军部总政，党政，学院，以及二战区，更不会把这个地方割让给我们。”秦禹淡淡地回道：“如果强占，那就意味着战争不会结束，到时候九区彻底掺和进来，那对我们和八区来说，都将面对一种无法忍受的资源消耗。这些年，我们和八区，以及陈系都在打仗，而人家……却一直躲在后面捡便宜，等机会……真打持久战，我们多半是要陷入危险局面的。”
　　可可缓缓点头。
　　“但如果你愿意归还九江，那急的就会是对面了。”秦禹继续说道：“他们会主动开价的，我们拿一点实惠，也彻底解决了盐岛问题，这对后续发展是有利的。”
　　“……这么做是对的。”可可表示赞同。
　　秦禹盯着她，歪着头问：“你就没什么想跟我说的吗？”
　　可可被问的俏脸红晕，有些发懵，再次低下头回道：“说……说什么？”
　　“说浦瞎子到底是不是你刺杀的。”秦禹思路十分清奇地问了一句。
　　“？？？？？”
　　可可猛然抬头，一脸懵逼地看着他，不明白这个傻缺直男，为啥会把话题扯到这上面。
　　“我一直很好奇，所以想问你。”秦禹面上看着表情沉稳，但实际上右手放在腿上，也是不停地摩擦着裤子。
　　“是，”到了这个时候，可可坦然承认：“我让保林干的。”
　　“你胆也太大了！”秦禹愕然地说道：“你为什么不告诉我？”
　　“告诉你，你还会让我干吗？况且，你要知道了这件事儿，性质就不一样了，就变成了你指挥代表团刺杀老三角地区最高领D人，那后期事情一旦暴露，老三角和浦系之间的关系，将没有缓和的余地，八区那边闹不好也会追责你。但我自己干，出事儿了是个人行为，我完全可以站出来，自己承担责任。”可可低头回道：“而且那时候我没得选，因为浦生，吴俊生，浦兴权已经准备做掉代表团了，我必须要搞出一件事儿，让他们停手。刺杀浦瞎子是最好的选择，既可以引开吴俊生他们的注意力，又可以让浦系内部先出现问题，把主要矛盾，变成浦系内部与亲近五区派系的矛盾……这样一来，我们就有操作空间了。”
　　秦禹望着她：“事情漏了，你会死的。”
　　“浦兴权意外自杀，是我没想到的，那时候我已经想好了，如果浦瞎子不依不饶地调查，那我就承认这个事情，让他处理我，以解心头恨意。而那时浦瞎子已经和五区翻脸了，再无回旋余地，他可以杀我，但一样也会选择跟川府合作。”可可直视着秦禹：“……这次在九江也一样，或许……或许我没了，后半辈子也就解脱了。”
　　秦禹缓缓抬起胳膊，握住了可可打着吊瓶的小手，轻声呢喃道：“你不用躲着我，也没必要自己总是委屈着……我们认识快十年了，我从来没有说过一句负责的话，因……因为我也不知道自己该怎么面对。我想躲着你，但在事业合作上，我又不得不面对你……我相信你也一样……可可，后半生，我会照顾好你，一如你的前半生，都在照顾我一样。”
　　可可看着她，木然地流着眼泪。
　　“我会把事情处理好的，相信我。”秦禹握着她的手，再次重复了一句。
　　……
　　上午。
　　可可出去拿药的功夫，秦禹就倒在了病房的沙发上睡着了。
　　她看着他，有些心疼，拿着衣服盖在了他的身上。
　　下午一点。
　　九江外围的枪声停了，双方休战，紧跟着陈系部队入驻九江。


第1791章 心黑的财迷
　　“咳咳！”
　　病房内，一阵咳嗽声响起，秦禹迷迷糊糊地起身，本能摸了一下自己滚烫的额头。
　　“师长，你没事儿吧？”小丧立即问道：“你眼珠子都红了。”
　　“没休息好，没事儿。”秦禹看着他问道：“可可呢？”
　　“她打完针就走了，去帮后勤部估算南侧城墙缺口附近的民房损失，准备给民众一些补偿。”小丧轻声回道。
　　“嗯，陈系部队的进来了？”秦禹又问。
　　“嗯，进来有一会了，但可可不让我叫你。”小丧点头应道。
　　“不让叫，也躲不过去啊。”秦禹扶腿起身：“别等着人家来找我了，还是我去找他们吧，走。”
　　“你还是让医生看看吧。”小丧再劝。
　　“现在没工夫，回川府再说吧，没事儿。”
　　秦禹起身穿好军大衣，一边咳嗽着，一边向室外走去。
　　……
　　一个半小时后。
　　市政大楼内，秦禹强打着精神，伸手冲陈俊说道：“你来了，我心里就踏实了。”
　　“我爸原话，你是西南第一猛将！”陈俊很开心，难得主动舔了一句秦禹。
　　“将士卖力，外围部队可靠，我才侥幸不辱使命。”秦禹见陈俊身边有人，也很谦虚地回道。
　　“行了，咱俩都别假惺惺了，屋里谈。”陈俊做了个请的手势。
　　仗打赢了，众将领自然都是美滋滋的，坐在屋内谈话，也是一派欢乐喜悦的氛围。
　　寒暄完毕后，陈俊喝着茶水，轻声冲秦禹说道：“我和上面聊了一下，九江闹不好，还是得放，不然对面就没完了。听说军政总部已经全面战备了，连舰队都从侧面向九江靠拢了。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“你跟顾系通个气，把我们这边的意思，给他们明确说一下。”陈俊插手说道：“这个事儿，毕竟大家都用力了，咱们内部还是要达成统一共识。”
　　“这个不用问了。”秦禹直接回道：“我已经问过顾司令了，他的态度也是撤。但条件是，必须有战后赔款，和在盐岛问题上的退让。”
　　“这是肯定的。”陈俊笑着回道：“我的思路是，在九江要过半的主要官员位置，市议会桌上，我们也要坐满二分之一的人马。同时，周兴礼必须让我爸，以及一战区部分资格老的将领，进司令部担任主要职位。还有，南沪那边，我们也要在一些关键位置上要名额。总之，这一仗是铺垫，我们现在得拿主要权利了，为以后做打算。”
　　“可以啊。”秦禹点头：“即使明面上不划江而治，那也得让军、政力量平衡。”
　　“等回头谈的时候，我帮你要一个七区陆军大学特约授课将领的头衔，让你当教授。”陈俊笑着补充了一句。
　　秦禹摆了摆手：“这都是虚名，你知道的，我不在乎这些事儿。”
　　“你就爱财，这我知道。”陈俊拿话调侃着秦禹：“听说，你都给民众银行的金库给干开了？我说兄弟，你现在咋说也是一方诸侯了，咱做事的时候，能不能稍微穿点衣服啊？”
　　秦禹崩溃：“不是我让干的，是下面部队脑袋一热，就给金库砸开了。但后来我都处理好了，你就别拿这事儿涮我了，行不？”
　　“哈哈哈！”
　　陈俊等人大笑。
　　“别笑了。”秦禹看着他，直言说道：“大哥，这一仗打的我真是伤筋动骨了，你看……你是不是给咱来时候的火车票报一下啊？！”
　　“你说什么？”陈俊歪头看向他：“谁不知道你秦黑子进攻九江，是奔着救小老婆来的，你也好意思让我报火车票？我TM没让你给外围阻击的部队，掏一下油费就不错了，你还跟我提这个？！”
　　“我叫一声大哥，不值个火车票钱啊？”秦禹斜眼回道：“我叫了你这么多年大哥，不值你照顾照顾我啊？！”
　　“……！”陈俊无言。
　　“大哥，兄弟穷啊，就眼巴巴地看着你，讨好你，希望你……。”秦禹开始使活了。
　　陈俊听的肉麻，立马摆手：“行行行，我跟你说了吧，一战区司令部同意给你三个亿军费补贴，但是私下的。”
　　秦禹一听这话，顿时美的跟个老鸨子似的，抱拳回道：“大哥不白叫啊，有事儿大哥是真照顾啊。”
　　“秦师长，你可别哭穷了。”陈锋在旁边忍不住插了一句：“城内两个团，一个机场，连带城墙防御区的重火力，全被你搜刮了一遍，并且九江一些部门的小金库，也让你给打开了。再加上荀成伟的那个团，听说也要跟你走……你这一仗，打出了多高的性价比啊，还说没钱？！你再说没钱，那我就报警了。”
　　“都是些破烂。”秦禹很为难地说道：“我怕你们进来打扫战场浪费时间，我就像苦力一样把活儿干了。”
　　“你可真对得起你这个外号！”陈俊翻了翻白眼：“行了，不扯淡了，你准备一下后续谈判吧。”
　　“不，这个谈判，川府就不参与了。”秦禹摆手：“里里外外跟他们也没啥接触了，你们谈吧，有啥事儿，我在外围配合就完了。”
　　“那也行。”陈俊点头。
　　“你部队进来了，我也准备撤了。”秦禹思考一下说道：“毕竟外围还有九区的部队在晃悠，我家里没兵，心里不踏实啊。”
　　“你准备什么时候走？”陈俊问。
　　“呵呵，手里有点事儿，办完就走。”秦禹笑着回道。
　　“什么事儿？”
　　“不能说。”
　　……
　　九江外，某营帐内。
　　王参谋长，荀成伟，以及薛正等人坐在靠左的位置上，正瞧着一位五大三粗的汉子。
　　“耿团长，有啥条件咱们直接明说就行。”王参谋长插手说道：“毕竟这重新选择，关乎到很多军官的前程问题，大家心有顾虑，也是正常的。”
　　耿彪斟酌半晌回道：“这事儿我要跟团部的人商量一下。”
　　“没问题！”
　　一个小时后，王参谋拨通了秦禹的电话，美滋滋的冲他说道：“有突破，剩下的就是等回信儿了。”
　　“快谈，谈完咱们就要溜了。”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话。
　　八区顾系，顾言冲着老爹问道：“我去一趟川府啊？”
　　“去吧。”顾泰安缓缓点头。


第1792章 家中无人
　　次日中午。
　　川府独立第一师大规模调动主力部队，开始返回川府驻防区，而陈系也顺理成章地接替了九江的驻防任务。
　　与此同时，王参谋和133团的耿团长，也接触的相对顺利，双方正在“密探细节”，短期之内应该就会出结果。
　　九江事了，身心疲惫的秦禹，立马乘坐飞机返回了川府，准备短暂修养一下，但没想到刚到重都，就听说林念蕾带着孩子返回八区了，是城内驻军直升机送她走的。
　　秦禹匆忙赶到家里，果然没有见到林念蕾。
　　“徐姐。”
　　秦禹站在客厅内喊了一声。
　　没多一会，在楼上收拾屋的保姆走了下来：“你回来了，师长？”
　　徐姐是徐岩的亲属，为人很可靠，而且平时不多话，从秦禹把家搬到重都开始，她就一直跟家里照顾着大家。
　　“嗯。”秦禹咳嗽了两声，语气急迫地问道：“蕾蕾呢？”
　　“哦，她说八区有点事儿，就带着孩子走了。”徐姐回。
　　“什么时候走的？”秦禹又问。
　　“昨天。”
　　“带行李了吗？”秦禹明显有点急了。
　　“带了，她说可能要在家里常住一段时间，还给我留了点钱和礼品，闹的我怪不好意思的。”徐姐笑着回道。
　　秦禹长叹一声，叉着腰在客厅内站了好久后，才去了二楼，立马给林念蕾拨了电话。
　　“喂？”电话很快接通，林念蕾平静的声音响起。
　　“你干嘛回八区了？”秦禹有些手足无措地问道。
　　“……不为什么，想回就回来呗。”林念蕾淡淡地说着。
　　秦禹沉默半晌：“算了，我去八区接你回来。”
　　“你不要来接我，我想在家待一段时间。”
　　“……！”秦禹在屋内走了一圈后，轻声说道：“你等着吧，我接你回来，咱们谈谈。”
　　“谈什么？”林念蕾直言问道。
　　秦禹无言。
　　“小禹，你清楚我为什么会走。你解决不了，我也不想在这个问题上跟你吵架什么的，我脑子也挺乱的。”林念蕾依旧很冷静地说道：“这段时间……我就不回去了，就这样吧。”
　　“蕾蕾！”秦禹喊了一声：“我们见面说吧，行吗？”
　　“你千万别来，我不知道自己该怎么面对你。”林念蕾声音略带颤抖地说道：“……就这样，我带孩子出去溜溜弯。”
　　“嘟嘟！”
　　说完，林念蕾挂断了手机。
　　秦禹翻出通话记录，就要再打，但手指落在拨号键上却迟疑了。他仔细斟酌半晌，立马喊道：“小丧！”
　　“怎么了，师长？”楼下的小丧立刻跑了上来。
　　“通知师部准备直升机，我要去一趟八区。”秦禹语速很快地说道。
　　小丧有些措手不及：“这……我们没行程啊，这突然过去，沿途的保护单位都要提前准备……要不……？”
　　“不用了，你快去通知吧。”秦禹疲惫不堪地摆了摆手。
　　小丧犹豫了一下，立即离开了卧室。
　　秦禹坐在床上，十分心累地松了松领口，双眼看着墙壁上的结婚照片，目光竟然是呆滞的。
　　……
　　半小时后。
　　秦禹坐上了军车，直接赶向了重都内的小型机场。
　　路上。
　　秦禹一边咳嗽着，一边看着平板电脑里报上来的战损开销，师部的财务状况，以及老李，老猫等人最近的工作总结……
　　“师长，缓一天再去吧！”小丧看着秦禹的脸色劝说道。
　　“她的脾气你不了解。”秦禹面色苍白，双眼通红地说道：“我在路上眯一会吧。”
　　过了一小会，汽车停到了小型机场里，秦禹推门下车，将文件交给师部军官：“尽快给各部门送去。”
　　“好！”军官敬礼。
　　秦禹步伐匆匆，迈步冲向直升机。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　秦禹舔了舔干裂的嘴唇，站在机舱外接起了电话：“喂？”
　　“我马上到川府了，你咋安排我啊？”顾言笑着问道。
　　秦禹懵了：“你怎么来了？”
　　“过来找你开会呗。”顾言随口应道：“制定盐岛的利益分配计划，以及未来几年内，川府这边需要承担的任务指标。”
　　秦禹挠了挠头：“你先在川府等我一天不行吗？我要去一趟八区。”
　　“去八区干什么？”顾言有些懵。
　　“蕾蕾走了，我得给她接回来。”秦禹如实回道。
　　“因为啥啊？”顾言问。
　　“还能因为什么，川府进攻九江的起因，外面传的沸沸扬扬的，她听到了一些事儿呗。”秦禹叹息着说道。
　　“今天你肯定走不了，司令部也来人了，我等着没事儿，但……但你不能让这帮大佬干等着啊。”顾言轻声提醒了一句。
　　秦禹听到这话，脑袋都快爆炸了。
　　“追她也不差这两天，稍微缓一缓，谈完事儿，咱们一块回去？”顾言再次劝了一句。
　　此次开会，不光要有秦禹参与，还得有川府自治总会这边的很多干部，以及师部的军官参与，所以秦禹也不能让对方再返回八区，更不能让大家等着，这太不礼貌了。
　　“行，我知道了。”
　　“嗯，一会见面再说吧。”
　　二人结束通话，秦禹站在直升机旁边，目光有些无助地看向四周，长叹一声，转身就要返回汽车。
　　转身之时，一股凉风吹到秦禹脸上，他顿时感觉自己一阵眩晕，身体毫无征兆的向后仰去。
　　“咕咚！”
　　身体早都亮起红灯的秦禹，仰面倒在了地上，脑袋磕破流出了鲜血，身体不自觉地抽动了几下。
　　“师长，师长……！”
　　小丧反应过来，立马带着警卫围了过来。
　　……
　　半小时后，八区燕北。
　　林念蕾坐在沙发上，双目无神地看着电视，宛若一座雕塑。
　　楼上传来一阵脚步声，张岚抱着小子异走了下来，好像什么事儿都没有发生一样，淡笑着问道：“一会陪我去逛逛商场啊？”
　　林念蕾扭头看向她：“你就不问问我，为什么回来吗？”
　　张岚缓缓抬起头：“我以为，你还能继续绷着呢。”
　　“……！”林念蕾缓缓低下了头。
　　“来，照顾一下孩子。”张岚把外孙子交给保姆，缓缓来到林念蕾身边，轻摸着她的脑袋说道：“……闺女，你想说啥就和妈说吧。”
　　……
　　重都上空。
　　“卧槽，你说啥，进医院了？因为啥啊？！”顾言坐在直升机上骂道：“靠，你吓我一跳，我以为他殉情了呢……！”


第1793章 兄弟酒，掏心话
　　林家客厅内。
　　林念蕾低着头，眼泪噼里啪啦的往下掉，声音颤抖地呢喃道：“哪……哪怕他是逢场作戏，我……我或许都能在心里劝自己，但……但他和那个女的是有感情的……。”
　　张岚沉默半晌：“这话真不像是从我姑娘嘴里说出来的。”
　　“您……您在挖苦我吗？”林念蕾有些敏感地抬起了头。
　　“傻，你是我身上掉下来的肉，我怎么舍得挖苦你呢？”张岚摸了摸她的脑袋，轻声说道：“我意思是说，这家庭教不了你的东西，总有一天现实生活会交给你。你跟我说的话，不像以前那么孩子气了。”
　　林念蕾再次低头，沉默许久后，才负气地说道：“妈，我要和他离婚。”
　　“你看，我刚说完你，你就又说孩子话了。”张岚心疼地看着姑娘，轻声呢喃道：“两个家庭都绑在一块了，你怎么和他离婚啊？”
　　“我为什么要考虑你们的感受？”林念蕾倔强地回道：“我为什么又要考虑两个家庭的因素？！”
　　“好，不说两个家庭的事儿，妈就问你一句话，”张岚看着林念蕾：“你心里能放下秦禹吗？”
　　“为什么不能？”林念蕾攥着粉拳，态度决绝地回道：“是他背叛我的！”
　　“那就没必要非得离婚啊。”张岚冷静地看着姑娘，轻声说道：“你和他以后各过各的不就完了吗？他没管好自己，也就没理由要求你啊，你喜欢谁，就跟谁在一块好了。”
　　林念蕾怔住：“这是两回事！”
　　“负气，离婚，还是说明你没放下他啊。”张岚替林念蕾擦着眼泪：“你心里不甘，委屈，愤怒，想通过这种方式让他疼，但这能解决基本问题吗？如果你还爱着他，那最后痛苦的一定是你，是孩子。”
　　林念蕾看着母亲沉默。
　　生活就是这么讽刺，曾几何时，林念蕾说她喜欢着秦禹，但家里缺死活不同意，甚至秦禹两次来林家，都碰了软钉子，最后没办法，林念蕾选择了爱情，离开了家里。
　　可现如今，林念蕾和秦禹之间遇到了问题，张岚却是最先劝说自己姑娘的那一个人，前后反差之大，令人唏嘘。
　　秦司长和秦师长，虽只有一字之差，可两者却是一个天上，一个地下。
　　……
　　重都，医院内。
　　秦禹已经转醒，身体虚弱地看着医生：“我没什么大问题吧？”
　　“急性肺炎，心脏早搏，需要住院调理。”医生皱眉说道：“而且你不能抽烟了，更不能喝大酒。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“休息吧。”医生转身离去。
　　秦禹看着室内的一大群人，身心疲惫地摆了摆手：“都出去吧，我想一个人待一会。”
　　近一年多，秦禹的工作强度一天比一天大，身体状况也远没有在松江时理想。打完九江，他原本想回来修养几天，没想到这后院又起火了……
　　林念蕾委屈，秦禹此刻更委屈，他躺在床上，感觉自己的身体沉得像石头，心里更有些迷茫，他不知道自己这么拼，这么努力，究竟是为了什么。
　　权利吗？
　　目前，自己已经拥有了封疆大吏的权利，可却并没有想得那么美好啊，很累，像走钢丝。
　　为了家庭吗？
　　可为什么搞到现在，家庭也出现危机了呢？
　　为了兄弟，故友，和那些跟着他打江山的人吗？
　　仔细想想，这些人又似乎都比他过得好，过得轻松。
　　到底为了什么呢？
　　秦禹看着天花板，心里憋屈得不行。
　　“咣当！”
　　房间门开，顾言迈步冲了进来：“狗日的，听说你为爱殉情了？这他妈真是天下奇闻啊，我顾言的兄弟，能干出这么缺心眼的事儿吗？！”
　　秦禹木然地扭头看向他，面色疲惫地说道：“滚出去，我不想跟你扯淡。”
　　“？？？？”顾言懵逼了，他很久没听到秦老黑用这种“强势”的语气跟自己说话了。
　　“你这是真要不过了，要自我毁灭了是吗？”顾言弯腰坐在秦禹旁边，伸手扒着他的眼睛说道：“你仔细看看，我是你大哥！你刚才骂谁呢？烧糊涂了？！”
　　“我很累，不想斗嘴。”秦禹叹息着回道。
　　顾言怔了怔，看着秦禹的状态，突然问道：“能喝点不？”
　　“大夫不让喝。”秦禹木然回道。
　　“啥病啊？”
　　“他说我心脏早搏，不让喝大酒。”
　　“那死不了，而且你还在医院里，出事儿了，抢救也来得及。”顾言摆手喊道：“警卫，去问问，他打没打怕喝酒的药，如果没有，就整点菜，我跟咱秦师长喝点。”
　　……
　　半小时后。
　　秦禹坐在病床上，左手打着吊瓶，右手拿着酒瓶，仰脖狂灌。
　　“哎哎，你他妈别这样喝啊，万一真喝出事儿了，那我还能离开川府吗？”顾言急了，掰着秦禹的手：“意思意思就得了，我喝，我替你喝还不行吗？”
　　秦禹喝了一大口白酒，脸色涨红地喘息着。
　　“你怕啥啊？”顾言接过秦禹的酒瓶子，也不嫌他脏，直接也对嘴喝了起来。
　　秦禹怔了好久，突然低着头，捂着脸颊说道：“……我……我怕她和我离婚。小言，我真的不想离婚……她从我啥也不是的时候，就一直跟着我……我不想跟她分开。”
　　顾言从未见秦禹哭过，此刻也有点麻爪了。
　　“但我真不知道该怎么办了。”秦禹声音颤抖地说道：“外面不消停，天天他妈B的全是勾心斗角的事儿，搞的你连一个安稳觉都没得睡。我很累了，还要忍着，坚持着……现在，外面的火没平，家里的火又烧起来了！……从在松江开始，我就一直回避着可可，她也在回避着我……但没办法的是，她的家族和我的事业是有紧密联系的，松江一撤出来，他们都要来川府……你说他妈的，地方就这么大，我还怎么躲着她？同样，她也没办法躲着我了啊！”
　　顾言静静听着。
　　“于家撤出天成，总共拿了两个亿遣散费，”秦禹激动地说道：“那是人家几代人的心血啊，最后他妈的就换了这么点银子，你当于家心里平衡吗？我跟你说，要不是可可的心一直在我这儿，她爸也支持我，那于家很大可能会站到对面了。从松江出来，可可跟我说过一句话，她说，自己的青春没了，事业没了，最后人也没守住。他妈的，你知道我听到这话是什么感觉吗？……搞浦瞎子的股份，跟七区谈判，可可就是奔着死来的，你明白吗？我能看不明白这里的事儿吗？你说……我该怎么办啊？”
　　“你纠结个几把。”顾言也满身酒气地骂道：“你放心吧，蕾蕾是绝对不会跟你离婚的。”
　　“不，你不了解她的性格。”秦禹摆了摆手。
　　“你是局中人，你才不见得能把事儿看明白呢。”顾言轻声说道：“在八区内战上，林家几乎是最后一个站队的，这我爸心里有数的，但为什么，我爸接手了八区军部总政的权利后，会第一时间给了你岳父副总司令的位置，并且也没插手二战区的事儿？”
　　秦禹怔住。
　　“那是因为有你，明白吗？林耀宗是你岳父，有你这层关系和因素，司令部才能放一部分权给他。”顾言掷地有声地说道：“川府就是林家和顾系的纽带，你是林家非常重要的政治筹码，所以……从大局上来讲，她是不会跟你离婚的。林家的人，更不会对你俩的私事儿指手画脚。”
　　秦禹再次喝了口酒。
　　“从个人情感上来讲，蕾蕾肯定是爱你的，舍不得你的，不然人家堂堂司令员的女儿，凭啥当初跟你这个穷小子跑了？为了你连家都不要了？”顾言低声说道：“这不离婚，你俩还有孩子这个牵绊，那早晚都能缓和过来。”
　　秦禹捂着脸：“我……！”
　　“你别我了。”顾言打断着说道：“小禹，我真得说你两句。要论在事业上的能力，或许我都不如你，但要说在情感问题的处理上，你真的啥也不是。你最大的问题，就是给自己弄了一副痴情种子的人设，跟谁都整的情深深雨蒙蒙的……大哥，你洒脱点不行吗？看着不渣，实际上最渣！跟谁都不把话说明白，就在心里藏着，让人自行领会……大哥，林念蕾和于瑾年哪一个是算卦的，你天天整这一出，她们知道你心里是咋想的啊？！”
　　秦禹被骂的有些懵。
　　“行就行，不行就说明白点，不要抻着，抻到最后就是好几个人一块痛苦。你觉得林念蕾是傻子吗？那川府的风言风语，我都听到过了，你说她能没听到过吗？”顾言毫不留情地骂道；“你他妈的有跟林念蕾聊过吗？谈过吗？老是回避，回避到最后，就TM炸了！”
　　“是，你说的对，”秦禹缓缓点头：“我确实有问题。”
　　“不要想那么多，媳妇生气了，那就哄啊！一天哄不好，就哄一个月；一个月哄不好，就哄后半辈子。”顾言借着酒劲儿说道：“女人都是感性动物，你不能冷对待她，你要热情，你要没脸没皮啊！有林家在这儿牵着，你还怕啥啊？她跑不掉的。而且我说实话，你在家庭上投入的太少了。说句难听的，你要对你媳妇像对你妈那样好，你看她还能不能离开你。但你呢，天天睡师部，跟着士兵一块吃饭……他妈的，那要你有啥用啊？真就隔三差五过个姓生活就完了？”
　　秦禹拿起了酒瓶。
　　“小禹，亏欠这个东西啊，要分开了，那就是一辈子心里过不去的坎，只有在一块的时候，你才能弥补亏欠。”顾言也端起酒杯：“哥们活三十多年的精华，今天全给你抖落干净了……你自己发芽长大吧。”


第1794章 未来计划
　　当天，顾言和秦禹喝了很多酒，也说了很多话，但局外人和局内人看待事情的角度，永远是两个方向的，谁也没有办法，在生活中完全扮演另外一个人，自己的事儿，还需要自己解决。
　　顾言离开时，让秦禹修养一天，先缓缓身体，明天再开会。
　　秦禹躺在床上，迷迷糊糊地看着天花板，脑中不自觉地想起了很多事情，他决定等会开完，要亲自去一趟燕北找媳妇，不能再躲了。
　　……
　　次日早上，医生费解地看着秦禹，斜眼问道：“你这是……准备跟身体对着干了？”
　　“没有。”
　　“你怎么回事儿呢？都告诉你别喝酒了，你非得喝二斤是吗？”医生很不满。
　　“以后不会喝了。”秦禹轻声回道。
　　“这身体是你自己的，自己不保养，我也修不好。”医生抬头看着他：“按时吃药，烟可以少抽一点，但是酒不能再这么喝了。”
　　“我知道了。”秦禹点头。
　　“嗯，拿药吧。”军医面冷心热，在药单下面还给秦禹写了个食谱。
　　早晨九点半，秦禹离开医院，乘坐汽车去了自治会总部大院。
　　……
　　会议室里，八区来的人已经等了有一小会了，秦禹来到门外，简单整理了一下衣衫，脸上立即换上了喜悦，从容的表情，迈步走进了室内。
　　“哎呦，秦师长，好久不见呐。”
　　“呵呵，听你病了，身体怎么样？”
　　“小秦啊，九江一仗打的漂亮啊，陆军大教务处，把你们的梅江泅渡战术，已经放到了教材的经典案例里了……。”
　　“……！”
　　各位大佬见到秦禹进来，纷纷起身寒暄，而秦禹也是不停的与众人握手，笑脸相迎。
　　寒暄过后，众人纷纷落座。
　　顾言龇着牙，率先说道：“今天的主要议题是，盐岛控股后，我们各方的一些分工。”
　　众人闻声点头。
　　“从各种目前掌握的信息来判断，我们即使控股了盐岛，五区那边也不会轻易把这个地方放出来。”顾言抬头看向众人说道：“但该走的流程还是要走，八区司令部的意思是，由川府这边出面，以控股方的身份和五区那边接触一下，就直接跟他们谈，他们手里的剩余股份能不能转让。如果能，那接下来的事儿就简单了，我们以每股一个亿的价格，一次性收购他们剩下的百分之四十五的股份，顺利接手盐岛；如果他们不同意转让股权，并且在盐岛问题上，给我们施加各种阻力，那也由川府出面，向亚盟Z府提交股份证明，请亚M仲裁庭，仲裁盐岛的归属权问题。”
　　“没问题。”秦禹点头后，插手说道：“但亚M的仲裁，我估计五区那边也不会认。”
　　“仲裁结果一出来，我们控股方的身份就会得到公开认可，而咱们之前做这么多铺垫，也就是要这一个合理合法介入盐岛的凭证。”顾言喝了口水回道：“他不认，那就打嘛。只要咱在大区舆论上占理，那打多少年，也跟他打。”
　　“这仗要打，那动静就大了。”秦禹笑着说道。
　　“今天要说的就是这个事儿。”顾系司令部，一名针对五区做军事战略调整的参谋，插手看着秦禹说道：“来之前，我们商量了一下，都觉得这股权认证的问题，以及亚M的仲裁结果，都需要一定的时间来运作。一年是它，两年，三年也是它，总之时间肯定不会短……所以，我们要充分利用好这个空档期，做最好的事儿，做最坏的打算。”
　　另外一名顾系司令部的人，也轻声附和道：“是的，仲裁结果一出来，我个人觉得五区那边一定是不会认的。他们会想尽一切办法，给我们制造阻力，所以最后解决问题的方式，很大可能还是要动兵。”
　　“在盐岛动兵，对我们来说可能是有一些困难的。”秦禹这边的王参谋，轻声说道：“岛屿作战，涉及到要调遣海面上的军事力量，而这是我们的弱项……。”
　　“这个问题，由八区和陈系来解决，我们会趁着这个时间，尽量提升海面上的军事力量。”顾言轻声回道：“而川府这边，需要解决的是部队规模问题……两万人的部队，去了留守驻防的，能随时调动的主力，也就一万五左右，这太少了。”
　　秦禹抬头回道：“如果仲裁结果真能拖个两年往上，川府起码会有两个师的兵力。
　　“两个师也少。”顾言还是摇头：“司令部给你的建议是，盐岛打响第一仗之前，你的重心都要放在吸纳兵源和部队整编上。”
　　秦禹有些为难地看着顾言：“这有点难啊。川府的问题，不是兵源能否吸纳上来，而是目前的资源，经济，支撑不住我们养太多的部队。最近一段时间，大部分的政务部门才刚刚成立，税务政策也才向下推行，收到经济反馈起码要一年之后，你让我整两个师往上的兵力，我拿啥养啊？！”
　　顾言斟酌半晌，轻声说道：“军备问题，我让八区两个军工厂，给你成本价。经费问题……实在不行，那就得通过贷款解决了。你质押出川府的一些烫手项目……我在八区给你找钱。”
　　顾系司令部的人，斜眼看着这一唱一和的俩人，都暗自撇了撇嘴。心说这顾老狗的心眼就是多哈，自己担任着西北总指挥，然后私下里还让自己这个“便宜兄弟”，疯狂提升川府的军事能量，这一步一步走得很稳啊。
　　“那你要是能找到钱的话，我必然为你鞍前马后啊，顾总指挥！”秦禹无耻地回了一句。
　　“这个后续详谈。”顾言很满意秦禹的回应。
　　第一次例会，在真太子与假狸猫的默契配合下，达成了初步计划。
　　首先，由川府来跟五区那边沟通盐岛股权问题，并且后续向亚M提起诉讼，请他们仲裁。
　　其次，八区，陈系，要在短时间内尽量增强海面上的军事能量，而川府的主要任务是整军，改编，改制，为两到三年后的腾飞，积蓄最后的力量。
　　……
　　中午，八区燕北。
　　心情极差的林念蕾，站在一楼窗口处，怔怔地看着室外。
　　楼上，今天休息的林骁走下来，轻声说道：“没出去走走啊？”
　　林念蕾闻声立即低头擦了擦眼泪，回头应道：“没……没有，妈带着子异逛街去了，我不爱动。”
　　林骁看了她一眼：“没事儿多出去找你的朋友见见面，别老跟家里憋着。”
　　“嗯。”林念蕾强笑着点头。
　　林骁皱了皱眉，转身又回了二楼，低头掏出了手机。


第1795章 冯喷子升官
　　林家二楼。
　　林骁拿着电话说道：“喂，小小，你在忙吗？呵呵，没什么事儿，就是最近一段时间……蕾蕾心情不太好，你要是有空，就来家里坐坐，陪她聊聊天。嗯，她在家呢。”
　　……
　　川府。
　　会议结束后，顾言迈步跟秦禹走在自治会大院内，轻声交谈了起来。
　　“怎么样，心情好点了吗？”顾言问。
　　“开完会，我是要去一趟八区的。”秦禹轻声说道：“我得把她接回来。”
　　“对，真正的勇士，该面对的就得面对，躲避是没用的，兄弟。”顾言调侃着说道：“而且你不管怎么样，选的媳妇都是自己爱的，我呢？我他妈的连媳妇长啥样，还不清楚呢。”
　　“？”秦禹愣了一下：“这话啥意思啊？”
　　“我可能也快结婚了。”顾言掏出烟盒，伸手递给了秦禹一根。
　　“医生让我少抽一点。”
　　“多抽一根，也不影响你活到明年。”顾言“好言相劝”：“来，整吧。”
　　“……！”秦禹非常听劝地点燃香烟：“你跟谁结婚啊？哪个会所的啊？”
　　“他妈的，要真是让我自己选，那她是个会所的也没事儿，老子还就认了。”顾言吸了口烟，难得有些落寞地说道：“唉，是政治家庭，八区目前大区议会会长的姑娘，她爸未来是党政的新领袖之一，也基本就是我的老丈人了。”
　　“……！”秦禹无言。
　　“这女的一直在外面进修，听说是个博士导师，文化人。”顾言笑着说道：“今年三十二岁，据说喜欢神学。他妈的，神学啊，兄弟！我认识耶稣，但耶稣也不认识我啊。你说以后我跟她聊啥啊，是释迦摩尼，还是折翼天屎啊？”
　　秦禹看着他：“没办法，你是太子啊。”
　　“是，我已经比很多人都幸运了。”顾言很洒脱地回道：“人生不可能十全十美，我TM认了。唉，只是可怜浦瞎子的姑娘浦娅女士了，我能感受到，她很喜欢我……。”
　　秦禹听完，脸色认真地看着顾言：“谢谢你，大哥。”
　　“算了，不提这些烂事儿了。”顾言摆了摆手，话语直接地说道：“这几天，我跟司令部打个招呼，从八区请一些资本过来，给你研究研究贷款的事儿。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“川府的军事力量必须要提上来。”顾言低声说道：“顾系一面要防着五区，一面又要盯着全局，而九江一开战，以后估计陈系的主要精力，也会放在区内斗争上……你川府不起来，就会牵扯到我们很多精力的。”
　　“我明白。”秦禹点头。
　　……
　　九区，松江。
　　一辆挂着警署01号牌照的汽车，停在了一处别苑门口，冯玉年推门下车，迈步走进了院内。
　　五分钟后，别苑主楼大厅里，一位风韵犹存的妇女，笑着冲冯玉年说道：“大忙人，没事儿也不来家里坐坐。”
　　“警署的事情太多了，天天在开会，我是真没时间啊。”冯玉年苦笑着说道。
　　“是啊，要不怎么说你是大忙人呢。”妇女招呼道：“走吧，去餐厅。”
　　冯玉年迈步跟着妇女来到一楼餐厅，见到了冯济。
　　“坐。”冯济招呼了一声。
　　冯玉年脱掉外套，挂在衣架上，笑着问道：“怎么样，身体好点了吗？”
　　“好多了。”冯济帮他倒了一点白酒：“少喝一点。”
　　“你这么急找我，是有事儿吧？”冯玉年熟络地拿着筷子，一边吃着，一边问道。
　　“嗯。”
　　冯济将酒杯推过去，轻声说道：“最近松江可能要有人事变动。”
　　“什么变动？”冯玉年问。
　　“军部总政决定，升你当松江副市长，进市议会。”冯济淡淡地回道。
　　冯玉年愣了半天：“升我当副市长？啥意思啊，要下我警署署长啊？”
　　“不。”冯济摇头：“你是副市长，兼任松江警署署长，未来可能主管政法了。”
　　冯玉年听他这么说，心里更加费解了：“那这是啥意思呢？之前疯狂打压我，现在突然一下把我提这么高，用意在哪儿呢？”
　　“我问了咱家老爷子，但他也没跟我深聊，只说……让你干，你就好好干，多做事儿，少说话。”冯济看着他回道。
　　冯玉年皱了皱眉头：“二战区这段时间，一直遭受上层强压，这突然提我上来，我怎么感觉这事儿不太对啊……？！”
　　“政治用意肯定是有，”冯济话语委婉地提醒道：“但命令下来了，你就得接着。”
　　“这事二战区司令部知道吗？”冯玉年问。
　　“之前应该不知道，但现在肯定清楚了。”冯济回。
　　……
　　九区，二战区司令部内。
　　周司令背手站在窗口，正看着外面的景色。
　　“司令，估计冯玉年升官的消息，明天就会传到松江。”旁边的幕僚轻声说道：“……依我看，这个事情有点不太正常。”
　　周司令低声回道：“不要声张，看看冯家的反应。”
　　“嗯。”幕僚点头。
　　“唉。”
　　周司令莫名长叹一声：“累得慌，下午的会议取消吧。”
　　……
　　晚上，六点多钟。
　　八区燕北的一处小酒吧内，乔小小伸手拦着林念蕾：“你慢点喝嘛，又没人跟你抢。”
　　“没事儿。”林念蕾摆了摆手。
　　“你真的能确定，秦禹打九江不是为了工作，而是为了她吗？”乔小小轻声问道。
　　“她的因素很大。”林念蕾扶着额头，满身酒气地回道：“川府有很多谣言，我都听到过……只是我一直不太相信，小……小禹能有别的想法……我对他的信任，是刻在骨子里的，你明白吗……小小。”
　　“我明白。”乔小小点头。
　　“我很迷茫……。”林念蕾看着酒吧内的一幅幅陌生面孔，眼神呆滞地说道：“我想用余生向家里证明，我的选择没错……可讽刺的是，余生或许还没开始，就要结束了。”
　　“你不要想那么多。”乔小小皱眉劝说道：“秦禹又没和你谈过，你就在这儿自己猜，那不是越想越难受吗？你得让他找你，说清楚他到底是怎么想的啊……我们确实不能当傻子，但你也不能很武断的去判断一个人啊！”
　　“滴滴！”
　　话音刚落，林念蕾的手机突然响了起来。


第1796章 门庭若市
　　酒吧内。
　　林念蕾拿起手机看了一眼，见是秦禹打来的电话，直接就按了挂断键。
　　“他打的吗？”乔小小立即问道。
　　“对。”林念蕾扶着额头，呆愣愣地看着手机屏幕点头。
　　“你为什么不接呢？”乔小小问。
　　“不想接……！”林念蕾轻声呢喃道：“喝酒吧。”
　　或许女人最懂女人，乔小小见林念蕾没有接秦禹的电话，也就没再劝，只陪她静静喝着酒。
　　其实，林念蕾此刻的内心非常矛盾，她一方面希望秦禹能继续给她打，一方面又害怕自己接了，对方跟她说出了摊牌的话……
　　迷茫、忐忑、心里难受，等一系列的负面情绪，此刻在林念蕾的心里全部爆发。
　　秦禹打了三遍后，就没有再打，而是坐在办公室内，给林念蕾发了条简讯：“顾言领着一大帮军官来川府谈事儿，我没办法走开，最多三五天，事情结束了，我马上就去燕北找你。”
　　林念蕾扫了一眼手机，抬头冲着乔小小说道：“好久……好久没喝多了，今晚什么都不聊了，我们就喝酒。”
　　“来，喝！”乔小小爽快回应着。
　　……
　　重都。
　　秦禹参加完接待晚宴后，就让老李，老猫，王参谋等人继续陪客，而自己则是以要复查为由，率先离开了。
　　车上，小丧回头问道：“去师部吗？”
　　“不，今天回家吧。”秦禹靠在椅背上，轻声回了一句。
　　“好。”
　　小丧闻声开车离去。
　　四台师部汽车在路上缓缓行驶，秦禹心里装着事儿，一路上都在看着车窗外发呆。
　　没过一会，车队路过于家大门口，秦禹向外看时，见到他家门口停着不少汽车，顿时喊了一声：“停一下。”
　　“好。”小丧闻声停车：“要下去吗？”
　　“不用。”秦禹看着于家门前的一辆辆汽车牌照，眉头轻皱了一下回道：“走吧，回去吧。”
　　小丧内心有点迷茫，但还是立马照做，开车离开了这条街道。
　　……
　　自九江战事结束，部队陆续返回川府后，于家这边就莫名得热闹了起来，这几日都是门庭若市，车水马龙的景象。
　　于家主楼大厅内。
　　王家的家主王宗堂，正在与于万青，于万河等人聊天，喝茶。
　　双方碰面，也没聊什么正事儿，就是扯扯家常，谈一谈最近川府的各种情况。
　　说话聊天间，于万河表现得很活跃，经常开一些玩笑，引的众人哈哈大笑。
　　楼上，刚回来的可可，坐在钢琴旁边看着自己编的曲谱，听着楼下的嬉闹声，莫名皱了皱眉头。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“谁啊？”可可轻声应道。
　　门开，于瑾勋探头进来，笑着说道：“干嘛呢？”
　　“无聊，看看谱。”
　　“……别看了，下面来了好多客人，爸让你下去陪着坐坐。”
　　“不去。”可可摇头回道：“也没什么正事儿，有啥可聊的。”
　　“他们知道你在楼上呢，别摆谱行吗？”于瑾勋调侃着说道。
　　“你跟大家说，我从九江回来后，身体有点不舒服，”可可坚持着说道：“改日我去看他们。”
　　“行吧，那你早点休息。”
　　“嗯！”
　　二人沟通完，于瑾勋关门离去，而可可则是托着下巴，模样略有些娇憨地叹了口气。
　　……
　　大约一个半小时后，王宗堂等人才离开。可可从楼上往下扫了一眼，见大厅没人了，才去了于父的书房。
　　书房内，除了于父在以外，于万河也没有走，俩人正坐在沙发上聊天。
　　“小叔。”可可进屋后叫了一声。
　　“哎呦，你不是身体不舒服吗，”于万河关心地问道：“还没睡啊？”
　　“睡了一会，又醒了。”可可捋了捋头发，站在门口处，轻声说道：“爸，最近事情很多，咱不要往家里招这么多人。”
　　于万青愣了一下，苦笑着说道：“你以为是我招来的这些人啊？呵呵，这些人都是冲着你来的啊。”
　　“那可不。”于万河也附和了一句：“警务总局的朱伟，小豪，丁国珍，还有咱松江系的一派人马，这几天都特意过来坐了坐……呵呵，大侄女，你知道这是啥意思吗？”
　　可可听到这话，脸上没有一丝高兴的神色：“我知道大家是啥意思，所以才会说，咱别在家里招这么多人，传出去，不太好……。”
　　“那有啥不好的啊？川府这一仗都是为了你打的，那有些老朋友看明白事了，过来联系联系感情，表个态度，这不正常嘛？”于万河笑着说道：“我觉得你想太多了。”
　　“什么啊，就要表态度？”可可皱眉回道：“之前我就说过了，在川府的圈子里，咱们交朋友可以，但不能搞拉帮结派的事儿。你天天招待这么多人，回头等于是把自己架上了，也是把小禹架上了，这根本没必要的。”
　　“呵呵，你这还没过门呢，就这么向着人家啊？”于万河把话挑明。
　　“小叔，我没开玩笑的，我很认真的在跟你们说。”可可强调了一句。
　　“不是我愿意招待他们，是他们自己来的。”于万青插手回道：“人到了，不热情点，也不太好吧？”
　　“多出去散散心，或者去小姑家待几天，”可可轻声回道：“反正不要再招人了。”
　　“呵呵，行，听你的。”于万青点头。
　　“嗯，那我回去了，你们也早点休息。”可可一笑，转身离去。
　　书房内，于万河笑着说道：“该说不说，我这大侄女做事是真的有里有面。”
　　于万青端起茶杯，摇头叹息一声：“唉，女人太刚强了，也不太好啊。”
　　……
　　凌晨一点多。
　　林骁接到了乔小小的电话：“喂？”
　　“你……你在哪儿呢？”乔小小口齿不清的在电话内问着。
　　“在外面，怎么了？”
　　“我俩喝多了……开不了车了，找不到家了，你赶紧给我出现，赶紧！嗝~~！”乔小小打着嗝说道。
　　“你们在哪儿啊？”
　　“在……在酒吧。”
　　“我TM还不知道在酒吧？哪个酒吧啊？！”林骁催问了一句。
　　“呃，那……那我发位置给你。”
　　林骁挂断电话，松了松领口，很烦躁地看向了车外。


第1797章 愿宿醉一场，忘掉所有烦恼
　　凌晨两点，林骁赶到了酒吧门口。
　　“这呢……在这边……！”乔小小扶着林念蕾，醉醺醺地走向了路边。
　　林骁迎过来，皱眉看着二人说道：“让你们出来散散心，怎么喝成这样啊？”
　　“她心情不好，想喝酒，那我就陪她咯……。”乔小小也喝懵圈了，意识模糊地说道：“我们喝了四瓶洋酒……可以忘记一切烦恼。”
　　“唉。”林骁叹息一声，伸手扶过蕾蕾：“走吧，我送你们回家。”
　　“呕，呕……！”
　　林念蕾侧头倒在了林骁身上，控制不住的开始呕吐。
　　林骁也没嫌弃妹妹，只从车里拿出纸巾，将她扶到路边垃圾桶，轻声埋怨道：“你都多大的人了，能不能让我们省点心啊。”
　　“你不要管我！”林念蕾吼着回道：“你走，你走，我不想听你说……！”
　　林骁看着她，没有再吭声。
　　街道上，灯光明亮，影射着三人。林骁等了足足十几分钟后，见林念蕾吐得差不多了，才把她和乔小小一块扶到了车上。
　　林骁坐在车上擦了擦脏兮兮的手掌，用自己后备箱内的军大衣，将迷迷糊糊的二人盖上，才阴着脸开车往家里赶去。
　　凌晨的街道，一片寂静，汽车轮胎摩擦地面的声音沙沙响着。
　　“秦禹，你对不起我！……你知道吗……？！”林念蕾倒在后座，哭着呢喃道：“我那么爱你……那么爱……！”
　　林骁闻声抬头，在倒车镜里看了一眼委屈、无助、且满脸泪痕的妹妹，内心莫名愤怒，踩了一脚刹车，将车停在了路边。
　　“啪！”
　　林骁降下车窗，难得地点了根烟，坐在车内抽了起来。
　　“……好怀念松江时候的你……真的好怀念……。”林念蕾缩卷在后座上，轻声呢喃着。
　　林骁背对着她，皱眉掏出了手机。
　　……
　　九区，二战区司令别墅里。
　　“司令，刘维仁师长来了。”副官走到书房内，轻声说了一句。
　　周司令缓缓抬头：“你让他进来吧。”
　　“好。”副官回应后离去。
　　五六分钟后，秦禹的前师长刘维仁迈步进了周司令的书房，笑着说道：“司令，还没休息啊？”
　　“嗯，看会书。”周司令摆手：“过来坐，维仁。”
　　刘维仁迎上去，体态松弛地坐在了周司令旁边的椅子上。
　　“吃了吗？”周司令问。
　　“在师部吃过了。”刘维仁笑着掏出烟盒问道：“来一根啊，司令？”
　　“算了，保健医不让抽了。”周司令插着手，面容和蔼地看着刘维仁：“这么晚过来，是有事儿吧？”
　　“对。”刘维仁见周司令不抽烟，自己就也没点，只把烟盒放进兜内说道：“今天师部接到了个命令，是由军部总政直接下达的。”
　　“什么命令？”周司令问。
　　“下月五号，我们和一战区的沙系部队，要在二龙岗要进行为期四个月的山地演习。”刘维仁如实说道：“对面的师长是沙中伟。”
　　周司令听到这话，脸上并没有泛起异样的神色。
　　“师级部队演习，那肯定是要经过战区司令部的，”刘维仁皱眉说道：“但军部总政的这次操作很诡异，直接将命令下达到了我们师……反而咱二战区司令部，还不知道这个事儿。”
　　周司令插着手，没有接话。
　　“司令，今天我听说，冯玉年好像要被提副市长了？”刘维仁主动问了一句。
　　“是的。”周司令点头。
　　“冯家那边跟您通气了吗？”刘维仁问。
　　“通了。”周司令微笑着撒了个谎，因为冯家到目前为止，还没有人联系他。
　　“那还好。”刘维仁点了点头：“军部总政这么做，到底是啥意思啊？我要不要直接以只接受二战区司令部调配为由，婉拒了军部总政那边啊？”
　　“不。”周司令立即摆手：“你如果不听军部总政的调配，那就等于给人家现在就弄你的理由了。”
　　“司令，最近军部总政的动作有点多，”刘维仁低声说道：“我总觉得他们有点来者不善啊。”
　　“接令，按照预定时间准备好演习任务。”周司令淡淡地回道：“我就要看看，军部总政什么时候把调遣你们师的命令，通知到二战区。”
　　“我真的要去吗？”刘维仁追问了一句。
　　“去。”周司令淡淡地说道：“不但要去，而且还要尽力配合对方，把演习任务搞好。”
　　“明白了。”刘维仁点头。
　　……
　　次日一早。
　　重都第一独立师的师部内，秦禹刚进屋坐下，王参谋就敲门走了进来。
　　“咋了，有事儿？”秦禹问。
　　“有。”王参谋迈步来到近前：“九江牺牲的士兵、军官尸体，已经运回了川府，人数不少……我和师部下属的几个团长商量了一下，准备选一块地，请本地的道士给看看……先建一个烈士陵园，举行个以师部名义的祭奠仪式，以示对牺牲人员的尊敬和缅怀。”
　　秦禹简单思考了一下：“可以，这个要搞。经费从师部里出，不要怕花钱，弄就弄得像模像样的，给咱牺牲的兵，找个好家。”
　　“那祭奠仪式……？”
　　“不光师部的人要参加，重都，远山的政务官员必须全都到场。”秦禹抬头说道：“你回头通知一下就行。”
　　“明白了。”王参谋点头：“那我去筹备了？”
　　“等一下。”秦禹突然叫住他说道：“你去一趟于家，这个事儿，你让可可来办。”
　　王参谋一怔。
　　“关于给牺牲士兵、军官家属的后续补贴，慰问金，也全都让她来办。”秦禹补充了一句。
　　王参谋一笑：“这活儿确实她干比较合适，那我一会去通知她一下。”
　　“嗯，你去吧。”
　　当天下午，可可离开家中，亲自去了重都周边的四象山，请了十几个道士下来，准备选地，建陵园。
　　两天后。
　　顾言从八区找来的资本抵达川府，众人约在晚上六点钟，在重都名为“蜀中第一楼”的饭馆开晚宴。
　　与此同时，另外一架直升机，也在向重都赶来。


第1798章 名声换金山
　　晚上六点半。
　　八区建设集团副总裁，八区利丰银行副行长，燕北工业银行行长，等十几名资本大佬，齐聚蜀中第一楼的顶层餐厅。
　　众人落座不到两分钟，秦禹就带着老李，徐岩，老齐，阮家人，老猫，朱伟等一众政务口官员走了进来。
　　“哎呦，东家到了！”顾言立即起身，笑着说道：“来来，我给你介绍一下。”
　　“不好意思哈，让诸位久等了。”秦禹满面笑意地迎过来，开始与在场众人寒暄。
　　有顾言牵头，再加上屋内有不少人，秦禹是在八区见过的，所以众人很快就混了个脸熟，寒暄着纷纷落座。
　　门口处，小丧关上门，冲着服务经理说道：“可以上菜了。”
　　今日宴会，主要是以接待，联络感情为主的，所以大家都比较放松，各自三五成群地聊着，交换着联系方式。
　　酒菜上桌后，秦禹亲自提起了一杯，笑着说道：“今日到场的，全是财神爷啊！啥也不说了，川府未来的发展，就靠诸位帮衬了。我代表川府政务机关，部队，以及数千万民众，欢迎大家的到来！”
　　众人闻声起身，纷纷说着客套话，与秦禹喝了第一杯酒。
　　开场白整完后，顾言立马拉着八区建设集团副总裁说道：“赵煜叔，我跟你说，秦禹可不光是我同学，还是我的生死之交。我们在南沪的时候，那真是一块扛过枪，一块挨过揍……有一回，我俩差一点就死在了南沪码头那。这种感情……可跟政治交情不一样，你懂得。”
　　“是，我听说过你们的事儿，哈哈！”赵煜是一位五十上下的中年，比秦禹他们大不少，但本人保养得很好，梳着小背头，穿着讲究的西装，看着有点像中老年渣男。
　　“赵煜叔，以后川府还得指着您多帮衬啊。”秦禹立马倒酒。
　　“自己人，不用这么喝。”赵煜拦了秦禹一下：“顾言说你身体不太好，咱们意思意思就得了。”
　　“那不行啊，这酒桌上的规矩……。”
　　“哪有那么多规矩。”赵煜坚持着说道：“我不是很爱喝酒，更不愿意劝别人酒，咱们坐下聊会天。”
　　“呵呵，那行吧。”秦禹放下了酒杯。
　　“秦师长，来川府投资这个事儿，其实顾言不牵头，我们也挺有兴趣的。”赵煜非常会聊天：“你的部队到了之后，川府短时间内就完成了一统，现在又搞了政务机构，那对资本来说，这里就是百废待兴的腾飞之地啊，呵呵！”
　　顾言闻声立即撇了撇嘴：“赵煜叔，你要这么说，那我可在秦老黑这儿卖不了人情了啊！”
　　“哈哈，你俩不是扛过枪，挨过揍吗？资本冲谁来的，那不都一样嘛！”赵煜打了个哈哈，插手又冲秦禹说道：“我别的地方不要，你把重都、远山两地未来主城区改造、建造的活儿，全部给我，我就给你批至少十个亿的贷款。你啥都不用质押，我按照最低利率给你拨款……啥时候咱川府的经济缓过来了，你啥时候还我。”
　　“看没看见，这就是资本的力量，动不动就十个亿，吓人啊。”顾言暗捧了对方一句。
　　“我跟你说实话，赵煜叔。”秦禹苦笑着回道：“咱重都和远山的主城区，确实要改造，也要新建一些基础设施，但现在的问题是，我们的税收政策还没有完全推行下去，经济方面只出不进，所以这种基础项目，可能要等好几年才能干。”
　　“这都不是事儿。”赵煜摆手回道：“咱们就先签战略合作协议，和委托承建合同。哈哈，有你川府王这个名头，我也不怕你拿钱跑了。等你什么时候准备建设基础设施了，我马上在这儿搞个三十层的大厦，专门派团队对接川府。”
　　秦禹闻声立即抱拳：“谢谢了，赵煜叔。”
　　“哎呦，私下接触，你们叫我哥就行。”赵煜笑着回道：“人可靠，钱永远不是问题。小禹，我真的看好你们川府，这个地方……只要路子走对了，那是真的能飞起来的。”
　　“哎呦，老赵，你这业务能力可以啊，趁我们喝酒的功夫，都把事儿谈完了？”八区利丰银行的副行长，端着酒杯走过来，挺着个大肚子冲秦禹说道：“来吧，秦师长，干一杯。”
　　“哎，好。”秦禹立即起身。
　　“我冒昧地叫你一句秦老弟，”胖子行长脸颊红晕的冲秦禹低声说道：“有顾系担保，有你川府独立师的名声在这儿，抵押什么的都不重要。今天咱就吃饭聊天，不谈细节，明天开小会，老哥绝对捧你就完了。有大区财团介入，你只要不搞什么军工科技产业，傻乎乎的烧银子，那我们几个肯定就能把你经济困境给解决掉。”
　　秦禹立即点头：“王行长啊，你真是我亲哥啊。不瞒你说，这个经济问题真的是……！”
　　“哈哈，来，喝酒，喝酒！”
　　有顾言牵头，有川府独立第一师的统治力在这儿摆着，找钱的事儿就相对变得容易了一些。
　　川府的基础设施太差了，但是民众却一点不比大区少，那一旦这个地方滚雪球式的发展起来，就真的遍地都是黄金。所以这帮人对注资川府，都并不抗拒，尤其是在川府打下九江之后，这种态度就变得更为明显了。
　　酒席宴上气氛愉悦，秦禹，老猫，老李等人，为了陪好这帮家伙，都没少喝。
　　就在宴席快要结束的时候，小丧突然跑了上来，低声冲秦禹说道：“师长，你……！”
　　秦禹听完小丧的话，立马推门下了楼，快步来到了酒店外面。
　　“他在哪儿呢？”
　　“嘭！”
　　秦禹刚要冲小丧问话，左侧突然窜出来一个人影，一拳就打在了他的脸上。
　　“呼啦啦！”
　　车内、门口处的警卫，立即持枪跑了出来。
　　秦禹身边是有小丧的，但后者见到那个人影打自己的师长，却犹豫了一下，没有动。
　　秦禹甩了甩脑袋，扭头看向了左侧。
　　“嘭！”
　　又是一拳打了过来，秦禹踉跄着退后了三步。
　　“别动！”
　　士兵们全部举枪。
　　“都给我滚！！！”人影指着士兵们吼了一句，抬拳再次打向秦禹。


第1799章 大舅哥和妹夫的斗殴
　　酒店门口。
　　从燕北飞来的林骁，怒吼一声再次冲向了秦禹。旁边，那些端着枪的警卫，早都认出了这个动手的人，就是师长的大舅哥，但他们也只是短暂地犹豫了一下，最后还是迈步上前，持枪吼道：“别动，再动击毙你！”
　　警卫的职责就是保护师长的安全，他们才不管你是不是大舅哥呢，只要动手了就不行。
　　“滚！！”
　　林骁是特战旅的教官，而且还很年轻，个人的身体素质毋庸置疑，小丧根本拉不住他。
　　秦禹怕警卫真的开枪，立即吼了一声：“都别动，别动。”
　　“嘭！”
　　喊话时，林骁一拳砸来，秦禹鼻孔窜血，仰面后退了数步。
　　“林旅长，林旅长，有话好好说。”小丧在中间隔着林骁，大声吼了一句。
　　“你起开！”
　　林骁扯着小丧脖领子往后一拽，怒气不减，再次抡拳向秦禹打来。
　　“嘭！”
　　秦禹用胳膊挡了一下，后退两步喊道：“等我完事儿，咱们单独说行吗？”
　　小丧不可能开枪，更不可能真的跟林骁对打，他一看这个人没办法处理，顿时冲旁边的警卫低吼一声：“他妈的，傻站着干什么，上楼去叫人啊！”
　　一名警卫闻声立即往楼上跑。
　　“嘭，嘭！”
　　林骁不依不饶，双拳左右开弓，只冲着秦禹的脑袋开打。
　　“你他妈没完了？！”秦禹心里的邪火，也不知道憋了多少天了，对方没完没了地动手，弄的他也有些急了。
　　“我就是没完了。”
　　林骁红着眼珠子，伸手扯住了秦禹的脖子，抬起右臂就要再打。
　　“啪！”
　　秦禹抓住他的手腕，使劲儿往后一拽：“你能不能等一会说？！”
　　“嘭！”
　　林骁被晃了个踉跄，一拳直接打在了秦禹的肩膀上：“我踏马弄死你！”
　　街道上，有不少做买卖的小老板，路过的民众，见到有当兵的打起来，顿时喜闻乐见，站在周围看起了热闹。
　　“哎呦，打架的好像是个大官啊！”
　　“一颗星，好像是个少校？”
　　“你会不会看，少校的星有那么大吗？那TM是少将！”
　　“扯淡，川府一共就一个将军，怎么可能是少将？”
　　“卧槽，真是少将，打架的是秦师长？？”
　　“……！”
　　周围群众议论纷纷，秦禹和林骁已经撕扯了起来，形象相当狼狈。
　　“呼啦啦！”
　　酒店大厅内，一阵脚步声泛起，顾言领着四五名警卫冲了出来。
　　门口处，秦禹和林骁撕扯在一块，撞翻了一个垃圾桶，弄的满地都是脏物。
　　“嘭！”
　　顾言立马冲上去，双手推开了林骁吼道：“你是不是有病啊？！”
　　“你起开！”
　　“你多大了？两岁啊？！他妈的，你知不知楼上都是什么人？你在这儿闹什么？”顾言拦在秦禹身前，脸色凝重地吼道：“有事儿不能私下说啊？”
　　“跟你没关系。”林骁还要上前。
　　“你以为我愿意管你们这些破事儿啊？”顾言推着他：“我碰上了，就跟我有关系。”
　　“你起开！”
　　“林骁，楼上全是客人，都是我从八区请来川府搞投资的。”顾言一看林骁的态度，就已经猜出来他为啥会动手：“你是不是想，你家里这些破事儿，弄的人尽皆知？你不替秦禹考虑，你也得为蕾蕾考虑考虑啊！”
　　林骁喘息着看向秦禹，隔着顾言，指着他喊道：“我妹妹因为你，差点没跟家里断绝关系。我父母养了她二十多年，都没能让她听家里的话，最后还是选择了你，你就这么对她吗？啊？！”
　　秦禹鼻孔窜血，咬牙沉默。
　　“她哪一点对不起你？她跟着你的时候，你有什么？”林骁愤怒地指责道：“她从来不求自己的朋友，为了你却能特意回燕北给混成旅找物资。你稳定了，她又给你生孩子……你摸摸良心，你应不应该让她天天在家里哭？！”
　　“行了，别说了。”顾言推搡着林骁：“有话单独讲，别在这儿喊。”
　　“秦禹，你不能这么对待一个她。”林骁吼着说道：“我他妈一定会找那个女的，我看看她到底想干什么！”
　　“行了，别说了。”顾言有些急了，推着林骁：“走！”
　　林骁被众人拉扯着，一边向车上走去，一边喊着。
　　顾言没有跟秦禹再返回酒店，因为他真怕这个闷炮干出点什么出格的事儿，所以一块和他上车，开离了酒店附近。
　　车上，顾言有些无奈地松了松领口，皱眉说道：“大哥，这家里的事，咱关上门说不行吗，就非得闹得人尽皆知吗？屋里不光有八区来的人，还有川府的干部，你这样搞……大家都下不了台啊。”
　　林骁喘息着，没有吭声。
　　“我说一句话，你别不爱听哈！”顾言直来直去地说道：“人家两口子的事，哪怕是直系亲属也不好掺和，这事还得人家自己解决，你扯进来，闹不好越搞越乱。”
　　林骁看着他，直接说道：“你下车，我要去于家。”
　　“你是不是疯了？你去于家干什么？！”
　　“我去找那个女的。”
　　“你找人家干什么啊？”顾言吼着回道：“人家是说要嫁给秦禹了，还是说明天就要跟秦禹结婚啊？！你听到什么了，你就要找人家啊？而且你知道于家跟独立师绑的有多深吗？你闹完了，真都不一定能走出人家大门。”
　　林骁沉默。
　　“冷静点吧，行吗？”顾言看着他说道：“你不出头，这事儿就是他们之间的问题；你这气势汹汹地冲上来了，那他妈的别人也跟着掺和进来了，怎么办？那不越搞越乱吗？”
　　“……你根本不知道，蕾蕾当时因为他和家里闹成什么样。”林骁闷声闷气地回道。
　　“那是你妹妹愿意啊，”顾言直接怼道：“跟你有啥关系啊？”
　　“我是她哥，”林骁强调一声：“怎么跟我没关系？！”
　　“跟你有关系，那明天你跟秦禹过吧！”
　　“……！”林骁无言。
　　“听我一句，赶紧找地方休息，可别闹了。”顾言低声劝说道：“都过了三十奔四十的人了，连他妈的冷静谈话都做不到，真不知道你们是咋活这么大的。”
　　半小时后。
　　林骁特意乘坐飞机跑来重都，跟秦禹打一架的事儿，就像是炸D一样，在川府迅速扩散，圈内人尽皆知。


第1800章 道观
　　林骁在酒店门口和秦禹干完这一架，那接待晚宴也只能草草结束了。老猫，老李等人，乘坐汽车将八区的客人送回了住所，而秦禹则是回了师部，去了军医那儿看伤。
　　过了一个小时左右，老猫，朱伟，徐岩等人返回了师部，一块来看望秦禹。
　　卫生室内，秦禹躺在军用病床上，打着吊瓶，一言不发。
　　“这个林骁也真是不懂事儿。”老猫站在门口，也有些烦地说道：“这夫妻之间的矛盾，你甭管是父母，还是亲兄弟，那都不能跟着瞎掺和。到时候火越拱越大，反而闹不好还帮了倒忙……。”
　　“是呗。”朱伟也附和了一句：“他这么一弄，回头风言风语传到于家那边，那又是个事儿。”
　　“……！”
　　屋内这些人，全都是松江系的老兄弟，他们平时跟林念蕾接触的并不太多，但跟可可那却是一块奋斗过很多年的“战友”，所以在谈话聊天的时候，当然更向着后者，更向着跟大家关系紧密的于家。
　　“小禹，你也别上火了，这事吧，你还是得让蕾蕾谈一谈……。”朱伟想要劝两句。
　　秦禹心里烦躁不堪，直接摆手打断道：“你们别跟着议论了，去，都出去吧，我想一个人待一会。”
　　话音落，室内安静。
　　“你们都回去吧，我没事儿。”秦禹重复了一句。
　　“唉。”
　　老猫叹息一声：“那你好好休息吧。”
　　“别上火了，九江都打下来了，这点事有啥扛不过去的。”
　　“……！”
　　老兄弟们一人劝了几句，才一同离开。
　　……
　　病房内，输液管里的药物，在滴答滴答地流着，小丧坐在门口发呆，也不敢主动找秦禹说话。
　　安静，屋内安静的可以听到呼吸声。
　　秦禹呆愣愣地看着天花板，心烦得不行。他原本打算接待完八区的资本之后，就去燕北找林念蕾，但这边还没等结束，林骁就杀了过来，闹了这一通。
　　这么一闹，自己家里的这点事儿，肯定在川府闹的人尽皆知。
　　后面咋整呢？于家能干吗？可可心里会怎么想呢？
　　还有八区那边，蕾蕾心里究竟是啥想法呢？
　　一想到这些，秦禹的头都快裂了，他打重都，打九江的时候，都没感觉到一件事情可以这么难处理……
　　“唉。”
　　秦禹叹息一声，翻身坐起喊道：“小丧，给我拿根烟。”
　　“哎。”
　　小丧迈步走了过去，伸手掏出了烟盒。
　　秦禹点了一根，坐在床上，看着窗外琢磨了起来。
　　……
　　重都北侧门，一间小道观的主房内。
　　可可笑着冲一位道士问：“袁道长，要不我还是安排大家住酒店吧，这里的环境确实有点简陋，这个道观平时也没什么人，房子一直空着……。”
　　“这里就很好了。”袁道长五十多岁，是从四象山上被可可请下来的，专门帮着独立第一师选陵园地址，以及做祭奠活动。据说他们的道观，是蜀中地区口碑最好的，业务能力极强，算是行业内的领军团队。
　　“那您看，咱们还有什么需要吗？”可可认真地问。
　　“你按照我给你的单子准备就可以了。”袁道长身材消瘦，蓄胡须，穿道袍，看着也确实有一副仙风道骨的派头。
　　“好的。”
　　可可点了点头，立马冲着旁边的秘书使了个眼色。
　　“袁道长，这是我们捐给四象山的一点香火钱。”女秘书上前，将小包包放在了桌面上。
　　“感谢于居士的慷慨。”袁道长略微点了点头。
　　“不客气，还请袁道长为我们牺牲的将士选一处陵园，福佑川府的子孙后代。”可可双手合十地点了点头。
　　袁道长缓缓点头。
　　旁边，一名小道士正在拿着签筒摆弄着，可可的秘书有些好奇，出言问了一句：“小师傅，这个是卜卦的吗？”
　　“是。”小道士一愣，点了点头。
　　“哎，那你能给我算一卦吗？”秘书平时根本接触不到这帮搞玄学的人，心里充满了好奇，想让对方帮自己问问前程。
　　“居士，我道行很浅。”小道士摇头后，轻声回道：“不过师父可卜。”
　　袁道长闻声瞄了小道士一眼，面有不快之色。
　　小道士闻声立即闭嘴。
　　“大师傅，您能帮我算一卦吗？”秘书眨着眼睛问道。
　　可可也饶有兴致地看着袁道长，没有吭声。
　　“居士，你想问什么？”袁道长看着秘书回道。
　　“我想问……问姻缘。”女秘书短暂想了一下回道。
　　袁道长思考一下，微微对着小道士点了点头，后者迈步上前，将签筒放在了桌上。
　　袁道长做了一个请的手势。
　　女秘书有些兴奋的来到桌子旁边，伸手摇起了签筒。
　　“啪！”
　　一签落桌，袁道长拿起来看了一眼，扭头又瞧向可可：“于居士，你要求一签吗？”
　　“我……”可可怔了一下。
　　“于总，于总，你问问嘛！”女秘书笑着劝了一句。
　　“好吧，那我随便摇一卦。”可可也挺好奇地拿起了签筒，闭着双眼摇了一签。
　　两卦结束，女秘书一直催促袁道长帮她解签，但后者却拿起纸笔，写了两组小字，一组交给了女秘书，一组交给了可可。
　　“卦问前程，有违天和。”袁道长轻声说道：“我与二位居士的缘分，落字既尽。”
　　“神马意思？”女秘书追问道。
　　袁道长看着她没有回话。
　　“不要问了。”可可招呼了她一句，伸手摊开了纸条，见到了上面的二十个小字。
　　十载屏中影，今朝断舍难，何日天地阔，故人月影中。
　　可可看着这二十个小字，有些费解，琢磨了好一会，也没琢磨出啥门道。
　　“于居士，再见面时，你欠我一副问卦钱。”袁道长笑着说了一句。
　　可可也笑了笑：“师傅这是今天算卦，明天就让我结账啊！”
　　袁道长看着她，没有接话。
　　半小时后，一行人在道观谈完正事儿，就乘车返回，女秘书坐在副驾驶内，百思不得其解地说道：“给我这个字到底是啥意思嘛，弄得我可好奇了。”
　　“哎呦，你听听就好了。”可可刚要劝两句秘书，兜里的电话就响了起来：“喂？”
　　“你刚才电话怎么打不通呢？！”于万河的声音响起。


第1801章 全武行
　　可可在车内接完电话后，黛眉紧皱的冲着司机催促道：“快点开，先回家。”
　　……
　　重都，民政路大街上，四台汽车停滞，于家年轻一代的小伙，全部集结完毕。
　　“他妈的！”
　　一向比较怂的于瑾勋，气势汹汹的从旁边院内走出来，骂骂咧咧地说道：“就她有亲兄弟啊？！这踏马也太欺负人了，走，找他！”
　　身后，几名堂兄弟跟着于瑾勋，也是怒气冲冲地骂着，一块与他上了汽车。
　　“开车，找他去。”于瑾勋咬牙说道。
　　“嗡嗡！”
　　四台汽车匆匆离去。
　　重都，自治会大院旁边的师部招待所内。
　　顾言坐在自己房间里，插手劝说道：“我说你这闷了吧唧的性格，啥时候能改一改啊？你能不能先回燕北？”
　　“不回去。”林骁摇头：“我必须跟秦禹谈一谈。”
　　“你谈个毛啊！”顾言情绪有些崩溃，弯腰坐在沙发上，继续跟他掰扯了起来。
　　五分钟后，四台汽车到了招待住所的楼下，于瑾勋领着二十多号于家的小伙，直接冲了下来。
　　门口处，六名卫兵反应很快，见有人过来，立即从岗楼内冲了出来。
　　“瑾勋，你怎么过来了？”招待所的卫兵，天天能见到院里送来去往的各种大佬，所以川府上层这些人，他们都算认识。
　　“我找人。”于瑾勋语气很硬地回了一句，迈步就往里冲。
　　卫兵们也不是傻子，一看于瑾勋带这么多人过来，而且情绪还明显不对劲，所以立马冲上来阻拦。
　　“这是咋了？”
　　“你甭管，我找人！”
　　“……！”
　　于家的小伙只闷头往楼内冲，而卫兵们也不好太过公事公办的阻拦，所以双方交谈的喊声，很快就在大厅内响了起来。
　　“瑾勋，八区的顾指挥在所里呢，你这么进来，我肯定不能放行。你给我点面子，说一说，到底咋了？！”
　　“你别管了，行吗？”
　　“我要不管，那就得挨处分啊！”领头的卫兵死死拦着于瑾勋。
　　于瑾勋急了，推搡着卫兵扯脖子吼了一声：“林骁，你TM给我出来！”
　　深夜中，这突兀间的一嗓子，真的是喊的地动天摇，在二层的林骁和顾言都听到了。
　　“谁喊我？”林骁站起了身。
　　“是啊，我听见有人喊你了。”顾言走到门口，拽开了房门。
　　“林骁，你给我出来！！”于瑾勋再次吼道。
　　顾言听到这个喊话的语气不对，立马就关上了门。
　　“谁喊我？”林骁走了过来，皱眉就要拽门。
　　“哎呦。”顾言崩溃地拦着林骁：“别理他们。听我的，别理他们。”
　　“林骁，来，你出来！”
　　“……！”
　　楼下，于家的小伙绕不开卫兵，只能集体开骂，一时间招待所中污言秽语连成了一片。
　　林骁站在屋内听了一会，可算是听明白到底是谁在骂自己了，心中刚刚压下去的火，瞬间窜了起来。
　　“起开，我下去，我看看他们要干什么。”林骁拽着顾言胳膊，就往旁边一拉。
　　顾言都快哭了，烦躁不堪地骂道：“都能不能压点事儿啊！”
　　“咣当！”
　　林骁拽开门，直接杀了出去。
　　“我是不管了，爱咋咋吧！”顾言掏出手机，拨通了秦禹的号码。
　　……
　　于家大厅内。
　　于万青，于万江，于万河三人坐在沙发上，脸色都不太好看。
　　“这也太欺负人了。”于万江插手说道：“自治总会那边开接待宴，那么多人都过去了，他林家的人这么闹，到底是啥意思啊？”
　　“他就是故意的。”于万河面色铁青地说道：“故意把事儿闹大，给我们难堪，给小禹压力呗……！”
　　“不行，”于万江一直很疼自己的侄女，直接站起身说道；“我去找他说道说道。”
　　“行了，”于万青喊了一声：“你还嫌不够丢人的啊！”
　　喊声在室内久久回荡，屋内众人都没敢再说话。
　　路上。
　　可可乘车已经快要赶到家里的时候，手机突然响了起来。
　　“喂？”
　　“于……于局长啊，招待所那边报案了，说于瑾勋……去找林骁了，卫兵不知道怎么解决，就给总局打电话了。”
　　“……！”可可沉默半晌，长叹一声回道：“你们不用去了，我马上到招待所。”
　　“好的。”
　　……
　　招待所一楼拐角处，林骁指着众人喝问道：“你们要干什么？”
　　“你要干什么？！自治总会搞接待，你故意来闹什么意思？”于瑾勋扯脖子吼道。
　　“我找秦禹，跟你有什么关系？”
　　“你找秦禹牵扯我们于家干啥？你坏我姐名声干啥？”于瑾勋真急眼了，推开士兵，迈步上前吼道：“你也太欺负人了吧？！”
　　“我为什么找秦禹，你们心里清楚。”
　　“清楚什么！川府的天下是我们打下来了，还轮得到你在这儿撒野？！”于万江的儿子跳脚喊道：“揍他！”
　　“呼啦啦！”
　　二十多号人，强行推开卫兵，直奔林骁冲去。
　　楼梯拐角处，顾言无奈地跳出来，拦着林骁吼道：“都给我滚犊子！”
　　“言哥，这事跟你没关系。”于瑾勋几乎带着哭腔吼道：“别人不知道，你还不知道吗？我姐他妈的为了搞浦瞎子的股份，几次差点被人弄死，连我都挨枪子了，他有啥权利在川府瞎说？他这么闹，外人怎么看我们？我们啥时候逼秦禹了？我姐啥时候做过出格的事儿了，值得他来这么闹？！”
　　顾言无语地看着他：“你冷静一点。”
　　“呼啦啦！”
　　于瑾勋喊的时候，众人已经冲了上来，伸手跟林骁以及他的警卫打了起来。
　　“拦着啊，拦着！”卫兵们也冲上去，在两拨人中间撕扯。
　　深夜，招待所内上演了家庭版的全武行，闹得是鸡飞狗跳。
　　双方互殴了三四分钟后，一个倩影气喘吁吁的从外面跑了进来，攥着拳头吼道：“你们要干什么？都给我住手！”
　　喊声响起，众人看向门口。
　　“姐……！”
　　“滚，都给我滚回家里去！”可可娇躯颤抖着指向门外吼道。
　　“姐，我们……。”
　　“不要让我再说一遍，”可可指着门外，俏脸煞白地吼道：“滚！”


第1802章 内河，月下，二人饮酒
　　招待所大厅中，寂静无声。
　　于瑾勋等人犹豫了一下，全部从楼梯台阶上退了下来，来到了可可身边。
　　“滚回去！”可可看都没看于瑾勋一眼。
　　“……！”于瑾勋低着头，带着于家子弟离去。
　　上面，林骁模样狼狈地看着可可，也没吭声。
　　“对不起，给你们添麻烦了，”可可冲着卫兵们说道：“回头，他们会去警务总局做笔录的。”
　　“没事儿。”领头的卫兵立即回了一句。
　　“不好意思了。”可可再次重复了一句，转身就走。
　　台阶上，林骁本想说话，但看着可可独自离开的背影，最终还是把话咽到了肚子里。
　　“唉！”
　　顾言疲惫地坐在台阶上呢喃道：“我就说吧，你不该跟着掺和。他妈的，他们之间的事儿，就不是单纯的情感问题，你这一闹，那人家也闹，这事儿算是彻底没完了。我就纳闷了，你们非得把秦禹逼死才算达到目的吗？”
　　……
　　街道上。
　　可可低着头，双眸泛红，迎着冷风刚刚要拽门上车，就看到秦禹的专用座驾停在了后面，他带着小丧走了下来。
　　秦禹下车后，刚想让小丧进招待所处理斗殴事件，但一抬头就看见了可可。
　　可可停顿一下，伸手拽开车门，弯腰说道：“你们先回家吧。”
　　“好。”司机载着秘书离去。
　　“你没事儿吧？”秦禹立即走过来问道。
　　“没事儿，他们都走了。”可可看着他摇了摇头。
　　秦禹听到这话，才算松了口气，站在路边说道：“林骁来，我也没想到……。”
　　“你不需要和我解释，你的处境，我能看到。”可可轻声回道：“你让小丧回去，我们两个走一走，就我们两个。”
　　秦禹怔了一下，缓缓点头。
　　……
　　凌晨。
　　重都内河边上，秦禹坐在锈迹斑斑的栏杆上喝着白酒。
　　栏杆旁边，可可双手插兜，凝望着眼前这个满脸淤青，身上血迹斑斑的男人，心里很不是滋味。
　　二人沉默了一会，秦禹已经喝了半瓶白酒。
　　“啪！”
　　可可伸手夺下来他的酒瓶子，仰脖也喝了一大口。
　　秦禹望着她，缓缓抬起手，摸着她的秀发说道：“明天我会找林骁谈，川府引资的事情结束，我就飞燕北，跟蕾蕾谈……以后如果有骂声，也让他们冲我一个人来。你放心，我一定给你后半辈子一个交代。”
　　可可的发丝在冷风中飞舞，她可爱地缩了缩脖子，轻声回道：“你给我的交代，是因为我为川府做了很多事情吗？”
　　“不要这么说。”秦禹摇头。
　　可可抿了抿红唇，双眸凝望着内河冰面：“小禹，你爱过我吗？”
　　“当然。”秦禹毫不犹豫的坦然承认。
　　“嘻嘻。”
　　可可酒劲儿上涌，莞尔一笑：“这是你第一次跟我说这种话……听着还怪别扭的。”
　　“我喜欢你，也爱你。”秦禹今天喝了两顿酒，整个人一直在迷迷糊糊的状态，所以他不再躲避，只坦诚地说道：“……但我挺不是人的，同时爱上了两个女人，并且给你们都造成了伤害。”
　　可可再次喝了口白酒，将头轻轻靠在秦禹的肩膀上：“不要说这个了。哎，你还记得吗，你们三个蠢货刚到江州时的样子……？”
　　“呵呵，记得啊。”秦禹回想起曾经，笑着点了点头。
　　“那时候你毛都没有，却一脸认真的给我画着饼，谈着药线的生意，我心里还嘀咕呢，你这人应该是跑江湖的，挺不靠谱的。”可可也回想起曾经：“后来，我们真的合作了，而且还越来越好……那时候，我就特别注意你，因为我想知道自己的合作伙伴是什么人。”
　　秦禹沉默。
　　“你知道，你最吸引我的地方是什么吗？”可可眨着大眼睛问。
　　“不知道。”秦禹摇头。
　　“你身上有着一股，王侯将相，宁有种乎的劲儿。”可可喝着酒，目光痴痴地看着他说道：“如果在和平年代，你或许不会这么有魅力，但在这个时代，你就是发光的。也或许我们性格里，有很多相近的地方，总是会在一些事情上不谋而合……这种默契，让你吸引着我，让我自己克制不住地喜欢你。你对大牙的照顾，让我想起了自己小时候。我妈妈去世的早，小的时候，都是我照顾瑾勋……那时，家里每天都会很热闹，但我却很孤独……。”
　　“我也一样。”秦禹低头回应着。
　　“小禹，在事业上，你永远不要抱着对我有亏欠的心思。”可可轻声呢喃道：“没错，我成全了你，但同样你也成全了我，是我们共同缔造出了天成，在帮你的同时，我自己也获得了满足感。所以，你并不欠我什么。”
　　“不……！”秦禹摆手。
　　可可抬起头，用手指封住了秦禹的嘴，目光痴痴地看着他，在他侧脸上吻了一下：“从现在开始，可以闭嘴了，我们喝酒。”
　　秦禹迷迷糊糊地看着她，缓缓点头：“来，喝酒！”
　　可可从车内拿出另外一瓶白酒，跟秦禹碰了一下，仰脖喝了一大口。
　　她双肘撑在栏杆上，看着远处内河河面飘雪，看着漆黑的天空，有着点点繁星，顿时很兴奋地喊道：“好美啊！”
　　秦禹傻傻地看着她，轻声说道：“等着，哥一定给你下半辈子一个交代！”
　　可可看着河面，双手放在嘴边继续喊道：“秦禹，你听得到我讲话吗？”
　　“听得到！”秦禹也吼了一声。
　　“我告诉你哦，你是川府王啦！”可可双眸明亮：“我好开心啊！”
　　喊着，喝着，聊着，不知道什么时候，秦禹已经醉得不省人事。可可扶他进了车内，心疼地摸着他的脸颊，轻声呢喃道：“你……最近一定很累吧！”
　　……
　　次日一早，旭日东升。
　　于家大厅里坐了不少人，于万青低头看了一眼手表，轻声招呼道：“走吧，去楼上会议室吧。”
　　众人起身。
　　“二哥，昨晚干的漂亮！”一名小伙龇牙冲于瑾勋说道：“那个混蛋，就应该狠揍他一顿！”


第1803章 话别
　　时近中午。
　　秦禹头疼欲裂的在师部醒来，喉咙干疼得不行：“小丧，给我倒杯水。”
　　小丧闻声跑进来，倒了杯水，拿到了秦禹身边：“你俩昨晚跑哪儿去了？”
　　秦禹仰脖喝了一大杯水，才皱眉反问道：“我咋回来的？”
　　“可可姐给我打电话，让我去接的啊。”小丧如实回道。
　　“唉！”
　　秦禹摸了摸脑袋，起身坐在床上：“昨晚真喝多了。哎，可可呢？”
　　“我把她送家去了啊。”
　　“嗯。”秦禹点了点头，掀开被子说道：“顾言今天给我打电话了吗？”
　　“还没有，估计是昨晚闹腾得太久了，他也累了。”小丧摇头。
　　“行吧，你去给我弄点热水，我去洗个脸，然后去找顾言。”
　　“好。”
　　话音落，小丧转身离开房间，秦禹顺手拿起旁边的军裤，就要穿衣服。
　　“啪嚓。”
　　一张折叠好的纸，从秦禹的裤兜内掉了出来。他平时自己身上是很少带东西的，尤其是纸张之类的，所以很好奇地捡起来，打开了看了一眼。
　　“真的很想跟你面对面的告别，但……一看见你，我很多话都没有办法说出口。
　　嘿，不知道什么时候，我也变成了一个胆小鬼。
　　最近种种事情，让我想通了很多道理。
　　爱，不一定非要在一起，也不一定非要余生厮守才是完美。
　　当九江城破的那一刻，我望着你来，似乎什么都不重要了，我已明白你的心意，此生足以无憾。
　　我从来没想过，自己非要争个什么，更不想很单纯的情感，在外力的介入下变质，变成了无休止的埋怨和指责。
　　我们在一起将近十年，拥有了太多美好的回忆，和荣辱与共的经历，这些牵绊，同样……也是余生。
　　我决定离开了，追寻自己从来没有体验过的生活。当一切放下，我轻装上阵，封存一切美好回忆，或许在人生的下半程里，同样能找到铭心刻骨的东西。
　　小禹，我祝你在往后余生里，风雨无阻，将川府的最后一笔蓝图勾勒完美。
　　我走了，这一次，我将满载着对未来的期许离开，当然也请你能祝福我。
　　心向远方，愿君安好。
　　可可留字。”
　　秦禹看着信件，呆愣许久后，突然窜下床喊道：“小丧，小丧，去取车，快点！”
　　……
　　于家会议室内，二三十个核心成员默默坐着，一言不发。
　　“就这样吧。”
　　可可合上公文本，起身说道：“从即日开始，我卸任代表于家的一切职位。在座的有很多都是我的长辈，并且曾经和我在工作上，可能也发生过一些不愉快……在此，我向你们致谢，也说一声抱歉。”
　　可可鞠躬。
　　“咱们回江州就完了，没必要搞成这样。”于万江起身说道：“我们一块走，回去继续干着自己家里的事儿，这不挺好吗？”
　　“叔！”
　　可可看着他说道：“不要再说这种话了，好吗？我的离开，并不会影响到于家什么，我相信川府也会善待咱们的。不要带有情绪，这没有任何意义。”
　　屋内众人或不解，或愤怒，或心疼地看着可可，最终也没说出来劝阻的话。因为他们都很清楚，这个女人是什么性格，决定了，就一定不会更改。
　　……
　　十分钟后。
　　于家门外，众人相送。
　　可可笑着摆手：“都回去吧，我早都联系好了学院，去了就能入校。”
　　于万青看着姑娘，无言以对。
　　“爸，您照顾好身体，等过一段时间，把自治会的工作也辞了吧，好好享受生活。”可可抓着父亲的手腕说道。
　　“……！”于万青攥着拳头，什么都没说。
　　“我走了，回见。”
　　可可背影决绝地坐上汽车，冲着众人摆手示意。
　　驾驶位上，司机回头问道：“走吗？”
　　“走吧。”可可缓缓点头。
　　汽车碾压着路上的积雪，从于家正门离开。
　　于万青沉默许久后，果断转身：“都回去吧。”
　　车上。
　　女秘书看着可可问道：“我……我们去哪儿啊？”
　　“没想好呢，呵呵！”可可笑着回道。
　　“他肯定会来找你。”女秘书低声说道。
　　可可看着窗外沉默：“先出城吧。”
　　半小时后，秦禹的汽车赶到于家门口，看到的却是散去的于家众人。
　　“……师长，她应该已经走了。”小丧提醒了一句。
　　秦禹攥着拳头，扭头看向窗外，无声地流着眼泪：“……不……不进去了。”
　　……
　　傍晚，夕阳西下，江州的街道上。
　　女秘书吃着小吃，故意逗着可可说道：“还是咱们本地的东西好吃，喏，你尝尝。”
　　“太辣了吧？”
　　“不辣，不辣，可好吃了。”女秘书将食碗递了过去。
　　可可顺手接起，慢步在街头上，吃了一大口本地的小吃。
　　冷风徐徐吹过，荡起秀发。
　　喧闹的街道上，很多店铺都准备关门，可可和女秘书来到十字街头，刚准备转弯，却突然发现拐角处有一家婚纱店。
　　回眸间，可可望向了橱窗里的模特，不由怔住。
　　店门口，正准备关门的女老板和服务生，一看见有人驻足，立马停下了手头的工作。
　　“小姐，要定制婚纱吗？可以进屋里看看。”女老板笑着说道。
　　可可端着餐食碗，看着橱窗内晶莹闪亮的红色中式礼服，缓缓摇头：“不了。”
　　“走走，我们去旁边转转。”女秘书立马拉上可可。
　　二人转身离开，婚纱店也熄了灯。
　　可可走在街边，扭头向左侧望去，微笑着流下了眼泪。
　　女秘书跟在侧面，想要劝，可也不知道如何开口。
　　“好辣呀！”
　　可可笑着说了一句，低头继续吃着小吃，向前走去。
　　夜幕缓缓降临，二人消失在十字街头，再也不知去向。
　　……
　　晚上六点多钟。
　　老李拨通了秦禹的电话：“喂？”
　　“嗯……你……你说。”秦禹语气结巴地回了一句。
　　“于家这边……有二十多号人，集体请辞了。”老李停顿一下说道：“我给于万青打了个电话，问他是什么原因……于万青说，于家会慢慢剥离开川府的政治圈子，但让你不要多想，只是主动剥离。”
　　秦禹听到这话，刚下去的情绪，再次涌上心头。
　　她走之前，已然处理好了所有事情……


第1804章 规劝
　　电话中，老李等了一会，见秦禹没有回应，才主动问道：“你看，这个事儿怎么处理？”
　　“还是你去跟于叔谈一谈吧。”秦禹声音颤抖地回应道：“于家的人请辞，应该是可可走之前留下了话，你过去劝一劝。”
　　“好。”老李点头。
　　“不能让于家回江州。”秦禹补充了一句。
　　“我明白了。”
　　“嗯，那……那先这样哈，叔。”秦禹说完就要挂电话。
　　老李短暂停顿一下回道：“小禹，留下的结果未必是好的，而走了对她来说，以后也未必就是坏的。”
　　“我明白，叔。”
　　“你好好调整一下，休息两天，八区来的那些人，我们会接触的。”
　　“嗯。”
　　“那就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　晚上九点多。
　　重都自治总会的小号牌汽车，停在了于家门口，老李拎着点熟食，只身一人走进了大院。
　　两分钟后。
　　于万青从楼上下来，强打起精神招呼道：“呵呵，老李过来了。”
　　“你们搞出这么大动静，那我能不过来看看吗？”老李龇牙回道：“路上买了点炸鸡块，牛肉……咱俩喝点啊？”
　　“行，喝点。”于万青点头。
　　没过多一会，保姆在餐厅内摆上了几小碟凉菜，还有老李带来的酱牛肉，炸鸡块，又开了两瓶好酒。
　　老李主动伸手给于万青倒了一杯，轻声说道：“来吧，整一口。”
　　“叮！”
　　于万青与老李撞杯，仰脖喝了一大口。
　　“唉。”
　　老李放下杯子，轻叹一声说道：“心里不平衡吧？”
　　“实话实说，我没啥不平衡的。”于万青脸颊泛红地回道：“唉，我只是有点心疼我姑娘，她……她不容易啊。”
　　“我劝你两句，你能愿意听吗？”老李目光坦诚地问。
　　“你说。”于万青夹了口菜。
　　“老于啊，其实在工作上，我和可可接触的更多一些。”老李点了根烟，轻声说道：“在松江的时候，天成的很多项目都在新区，我和可可隔三差五就要见一面，所以论私人关系，我肯定更倾向于你们的。”
　　“这我知道。”于万青点头。
　　老李吸了口烟继续说道：“站在我的角度看，其实可可走了，也没啥不好的。”
　　于万青放下筷子，看向了他。
　　“硬让他们在一块，咱能不能做到？我告诉你，那一定能。”老李面色严肃地说道：“你于家有名有姓的人，都是川府的开国元勋，是肱股之臣，咱们松江这帮人抱一抱团，就一块闹点动静出来，那谁能管得了？说句难听的，川府离开林家，那还是川府，但离开了打地基的这帮人，川府还能稳定吗？咱都不说可可，就你老于站出来说几句话，那会有多大的影响力啊？！现在独立师那边很多耀光出来的老人，都是高级军官了，而他们跟谁亲啊？”
　　于万青没有吭声。
　　“真闹起来，目的一定能达到，即便林家也会默认。”老李侃侃而谈：“自古帝王家，就没有简单的事儿，个人情感背后都牵扯着各种关系，这是躲不开的。”
　　于万青再次喝了口酒。
　　“但这么做真的是对的吗？”老李叹息一声，摇头说道：“不见得。”
　　于万青没有接话。
　　“你是可可的父亲，这孩子是什么性格，你心里比谁都清楚。”老李皱眉看着他说道：“硬把他们往一块撮合，最后一定让可可背一个第三者的名声，过一辈子，这对性格刚强的她来说，是不是太残忍了点？你能管住身边人的嘴，但你能管住所有人的嘴吗？咱好好的姑娘，凭啥背这么个名声啊？”
　　于万青嘴角抽动了一下。
　　“旁观者的嘴，那是能杀人的。”老李叹息一声说道：“一把身边本就是非多，硬把姑娘架上去，不见得是好事儿。”
　　“我懂你的意思。”于万青点头。
　　“不要让孩子之间的感情问题，掺杂到政治、圈子里，这不是什么好事儿。”老李轻声说道：“她还那么年轻，人生刚走完一半，以后要经历的还多着呢！慢慢放下了，不也挺好吗？”
　　“你说得对。”于万青仔细想想老李的话，内心也有些释然了。
　　是啊，可可还那么年轻，以后还有大把的路要走，何必非得在一个人生节点上纠结呢？离开川府，离开这个复杂的环境，轻装上阵地迎接下半场人生，这不也挺好吗。
　　“我知道你心里有气。”老李再次给于万青倒了杯酒：“但站在小禹的立场上，他也很难两头兼顾啊。打九江，他已经用尽了全身的力气，现在后院一闹，他比谁都闹心。”
　　于万青沉默。
　　“小禹具体怎么想的，我也不清楚，但他没去追可可，站在旁观者的立场上，这其实是对的。”老李淡淡地说道：“这是对可可的一种保护。她在风暴中心，一旦闹起来，不管怎么处理，受伤害最大的也是她。”
　　“我理解秦禹，但也怨他。”于万青坦诚地说道：“没有理由的怨，谁让我姑娘碰到他了呢。”
　　“这话没毛病。”老李端起酒杯，皱眉看着于万青说道：“我相信，可可走之前，也不建议于家回江州，所以话说开了，咱就别心里带着情绪了。今天那些请辞的信，我就当没收到，明天这些人，正常上班。”
　　“不！”于万青摆手：“这些人还是要下来，以后于家在川府，只做生意，不进政治圈了。”
　　老李怔了一下。
　　“这是可可留下的建议。”于万青低声说道：“你刚才也说，于家的影响力在那儿摆着，没有可可掌舵了，这急流勇退，也不是啥坏事儿。”
　　老李秒懂了对方的意思，斟酌半晌后说道：“可可进川府，就替小禹搞掉了最棘手的事，确实得罪了不少本地大户，她考虑的很周全，退了也好。”
　　“嗯。”于万青点头。
　　“行吧，这提前退休了，以后打打牌，喝喝茶，也挺美的。”老李举杯：“来，干了。”
　　二人碰杯，一饮而尽。
　　……
　　一日后，林骁离开了重都，没有见秦禹，也没有跟任何人打招呼。


第1805章 沙中伟请客
　　接下来的几天内，秦禹一直没有在公开场合露面，而是在师部医院内疗养身体，而老李，老猫等人则是在负责和八区资本谈判。
　　双方很快达成协议，老李也以川府自治总会的名义，跟八区多家银行、金融机构，签订了战略合作协议。不过有意思的是，这帮大佬都没有要求川府这边质押什么资产、项目、土地，而是签完各种协议细则后，就通知各部门准备拨款了。
　　……
　　半个月的时间过去。
　　九区，二龙岗的演习区内，沙系的核心将领，沙中伟第一次私下约见了二战区的刘维仁师长。
　　沙系营帐内，一群中年将领坐在餐桌旁，拿着刀子，正在割着烤羊腿肉。
　　沙中伟声音爽朗的冲刘维仁说道：“老刘，这次对抗演习，你们师打的是真不错啊！一开局，我们这边的两个欧系团，就被堵在了三泉口，还没等反应过来，就被打了个2：1的战损。说实话，你们师的战斗力，远超我们师部的预估啊。”
　　“演习和实战是两回事儿。”刘维仁淡笑着回道：“你们欧系兵团牛气惯了，没拿我们这帮土老帽当回事也正常，哈哈！”
　　“没有，没有。”沙中伟摆手：“我跟你说这话，不是给你戴高帽。演习虽然不比实战，但也能试出很多问题，打的好就是打的好。”
　　刘维仁端起酒杯：“那就谢谢你老沙的夸奖了啊，呵呵！”
　　“你太客气了。”沙中伟与对方撞杯，一饮而尽。
　　酒杯放下，沙中伟夹了口菜，轻笑着说道：“老刘，这次演习是军部总政组织的，事先是先通知的你们师部……呵呵，周司令没有不满意吧？”
　　刘维仁怔了一下，立即摇头：“没有啊，周司令最近身体不太好，二战区司令部的工作，都是由总参主持，我也没听说，他对这事儿有啥看法啊。”
　　“呵呵，真的假的啊？”沙中伟问。
　　“我骗你干啥。”刘维仁继续说道：“不过说实话，军部这么搞，其实挺让我难做的。上层一个命令下来，直接就要调我们进二龙岗，你说……我怎么办？去吧，怕二战区司令部上层不满；不去又是抗命。哎呦……真是搞的我里外不是人。”
　　“呵呵，这有啥里外不是人的？军部总政本来就有权指挥一切军事单位，身为将领，咱们听最高命令，那就是职责所在，谁也挑不出毛病来。”沙中伟笑着回道。
　　“话是这么说，但……人在官场，就难免得遵守一些潜规则。”刘维仁龇牙回道：“你下回也跟上面反应反应，可别这么搞了。万一二战区的同仁，真对我有看法了，咱以后的路，就越走越窄了。”
　　“哈哈，行！”沙中伟点头。
　　刘维仁点了根烟，用余光瞄了一下对方的反应，也没再说话。
　　“老刘啊，其实有很多话，我早就想跟你说了。”沙中伟铺垫完毕，循循善诱地说道：“以你们师的战斗力，和你军官团的指挥能力，你其实早都应该更进一步了。”
　　“此话怎讲？”
　　“其实沈司令，和咱军部总政那边，都挺喜欢你的。”沙中伟低声说道：“如果不是郑开在你上头挡着，你估计早都是少将了。”
　　“拉倒吧。”刘维仁撇嘴摆手：“我身上的标签太明显了，而且之前又是秦禹的领导，在很多事儿上，都做的没让军部总政满意……上层能喜欢我才怪呢。”
　　“我说的是实话。”沙中伟轻声回道：“秦禹的问题，确实对你有一定影响，但这事儿细掰开来看的话，其实你也是两难的处境。周司令要罩着他，你不是也没啥办法吗！”
　　“你说这话，算是说对了。”刘维仁立即点头回道：“我当初照顾秦禹，那是没办法的事儿。首先，周司令很看重他，而秦禹本人跟吴家，还有冯家的关系又很亲密……那你说……我能怎么办？只能充分领会领导意图了呗。”
　　“是这个道理。”沙中伟点头。
　　“唉，现在这年头，做点事儿太难了，哪边照顾不到都不行啊。”刘维仁感叹了一声。
　　“老刘，咱以前虽然不太熟，但毕竟也算是一个学院里出来的师哥师弟了。”沙中伟插手说道：“我不瞒你说，上层近期可能要大范围提拔一波年轻将领，你要把握好机会啊。”
　　“怎么把握？”刘维仁很感兴趣地问道。
　　“沈万洲司令，进军部总政担任大区安全部部长，已经是板上钉钉的事儿了。”沙中伟低声说道：“他在这个提拔名单上，是有绝对话语权的。我个人建议啊，你没事儿时候约他一下，多跟他沟通沟通。”
　　刘维仁听到这话，脸色为难地回道：“这……这不行吧？我偷着约沈司令，这让外人知道了……？”
　　“老刘啊，要我说你做事儿就是太谨慎了。”沙中伟笑着回道：“这就是你一直提不上去的原因。你看秦禹，刚开始只是个大校，现在都和你平级了。他为啥能上来啊，说白了，不就是敢下注吗？！”
　　刘维仁沉默。
　　“准将和少将虽然只差一级，但没有机遇，那是一辈子都上不去的。”沙中伟再次提醒道：“这次军部总政要大规模提拔年轻干部和中坚力量，那是千载难逢的好机会啊，你可要把握住啊！”
　　“我有机会吗？”刘维仁问。
　　“我把话放在这儿，只要你有态度，那至少是个少将。”沙中伟斩钉截铁地说道。
　　刘维仁眨了眨眼睛，端起酒杯回道：“那就谢谢沙师哥给我指的这条明路了哈！”
　　“事情成了，你可欠我一顿酒啊，哈哈！”沙中伟一笑，端起了酒杯。
　　……
　　一个半小时后。
　　刘维仁乘坐军车返回营区，目光复杂地看向了窗外。
　　营帐内，沙中伟拿着电话，轻声说道：“司令，他到底是啥想法，我还摸不准，所以就没有跟他说得太明白。不过该暗示的我已经都暗示了，就看他下一步怎么走了。”
　　“嗯。”沈万洲应了一声。
　　松江，土渣街军情局分站。
　　“报告！”一名军情人员，走进了站长办公室。
　　马老二抬头：“说！”
　　“二龙岗传来消息，刘维仁和沙中伟今天见过面，喝过酒。”军情人员将资料放在桌上说道：“具体内容，我们还没有摸到。”
　　马老二皱了皱眉头，立即吩咐道：“把这个资料加密，直接电传军监局局长办公室。”


第1806章 吴家的处境
　　九区奉北，吴家。
　　吴局坐在书房内，缓缓放下马老二报上来的资料，斟酌许久后，拿起了手机。
　　“喂，爸？”
　　“你回来一趟。”吴局直言说道。
　　“好，我马上回去。”吴迪应了一声。
　　大约一个半小时后，吴迪赶到家中，进了父亲的书房。
　　“坐。”
　　吴局插手招呼了一声。
　　“怎么了？”吴迪面容有些疲倦地坐在了父亲对面。
　　“松江站报上来一份情报。”吴局轻声叙述道：“沙中伟和刘维仁今天一块吃了饭，地点是在沙中伟的师部内。”
　　吴迪斟酌半晌：“这说明不了什么吧，刘维仁的师不是和沙中伟的师在搞什么演习吗？”
　　“这事有个前因。”吴父站起身：“刘维仁师去参加演习的命令，是军部总政绕过二战区，直接下达的。”
　　吴迪沉默。
　　“冯玉年被提到了松江的五人桌上，既要当副市长，又要兼任警署署长，以后可能会主管政法这一块了。”吴父步伐很慢地走在室内，低头说道：“这也是个信号，不太好的信号。”
　　“冯氏家族是二战区的主要力量，除了家族核心成员以外，枝枝蔓蔓上的门生故吏也很多，他们的态度确实非常重要。”吴迪停顿一下说道：“至于刘维仁，我觉得咱们还是多虑了。据我所知，刘维仁是周老的铁杆门生，从周老担任二战区司令开始，刘维仁就一路被提拔上来了，这种关系……我觉得轻易不会发生变化。”
　　“非常时期，人心难测啊。”吴局叹息一声。
　　“周老的处境，直接决定咱们的处境。”吴迪继续分析道：“但在政治力量对比上，二战区确实略显劣势啊。”
　　“这是没办法的事情。”吴局轻声回道：“老周当初是空降二战区的，本身根基就很薄。他能上来，是因为背后支持他的人，是军部的老总参，而老总参这么做的用意是，让他稳定住二战区，为以后老总参更进一步做铺垫……但没想到的是，没过两年，老总参就因病去世了，沈系，沙系抱团后彻底崛起。二战区这边又有冯氏家族这样的庞然大物不好处理……也就形成了现在这种局面。”
　　“是啊，冯系在二战区占的比例太重了，你一下拿不掉，就要给他们话语权。”吴迪点头：“不过好在，冯系一直跟周司令的关系很融洽，也听说过有什么对立的事情发生。”
　　“和平发展时期，对立的可能性比较小。”吴父摇头说道：“但现在党政，军政，一战区，三方一抱团，那未来怎么样，就不好说了。”
　　“八区呢？”吴迪抬头问道：“通过小禹，有没有可能引八区进场，维持平衡？”
　　吴父斟酌半晌：“在川府的问题上，二战区是有些犹豫的，没有给予秦禹太过坚定的支持。而在八区内战上，二战区这边也没有像陈系那样，明目张胆的表态支持顾泰安……搞的双方关系，既不太近，也不太远……所以顾系，川府未来会是啥态度，也不好说。”
　　吴迪沉默。
　　“打铁还需自身硬。”吴父停下脚步，继续补充道：“在大区的利益面前，人情往来本就淡薄。你想让顾系支持你，自己就必须得有一定能量，不然他扶也扶不起来你，那人家怎么可能会进场呢？”
　　“也是。”吴迪赞同地点了点头。
　　“现在冯系的立场很关键。”吴父再次弯腰坐下，面色冷静地看着儿子说道：“你找一下马老二，看看什么时候约一下冯玉年，试探一下他的口风。”
　　“嗯。”吴迪点头。
　　“小禹这个人，做事儿还是有人情味的。”吴父感叹着说道：“天成从松江全线撤走，却留下了马老二，挺够意思了。”
　　“是的，他也不好做。”吴迪点头附和道：“现在川府背后牵扯着顾系和陈系，很多事情，他也不好独断专行。”
　　“我们难，军部总政，沈系，沙系他们也不轻松。”吴局看向窗外说道：“他们想要联手完成九区一统，就只有一次机会。不然九区闹起来，他们又吃不下二战区，那顾泰安一定会强势入关。”
　　“我懂您意思了。”吴迪起身：“我马上回松江，找个机会约一下冯玉年。”
　　“你记住了，冯玉年的个人态度不重要，重要的是整个冯家的态度。”吴局叮嘱了一句。
　　“明白！”吴迪点头。
　　……
　　奉北。
　　一战区司令部内，沈万洲坐在沙发上，轻声冲着自己的参谋长说道：“针对二战区的事情，要从缓，从慢处理，千万不能操之过急。我们要慢刀子割肉，看对方反应。”
　　“这个我清楚。”总参谋长点头：“冯家的门生故吏很多，这是好事儿，也是坏事儿。在大局上讲，关系能量庞大，就意味着冯家能拿到更多的话语权。可下面的人把话语权交给他们了，冯家在有些事儿上，也得考虑他们的想法。”
　　“对的，这个才是关键。”沈万洲点了点头。
　　“你放心吧，我这边会掌握尺度的。”总参谋长补充了一句后，立即主动问道：“还有一个事情。”
　　“什么事？”
　　“七区那边的谈判已经开始了，但陈系已经查出来小飞的身份了。”总参谋长低声说道：“他们提的条件很苛刻，不但管九区要一个亿的军事赔款，而且还要我们公开对，向林系开火这事儿发表致歉声明。”
　　沈万洲皱了皱眉头：“道歉不可能，赔款……也有点太多了。而且这个钱，应该由七区那边出，这仗，我们是帮他们打的啊。”
　　“那我这边和七区的许系沟通一下？”总参谋长问。
　　“嗯。”沈万洲点了点头。
　　“……呵呵，小飞应该能回来，但……拖下去，可能要遭点罪。”
　　“遭点罪不是坏事儿，就当磨砺了。”沈万洲话语平淡地回道。
　　……
　　川府重都，独立第一师的师部内。
　　很多天没有露面的秦禹，迈步走进了师部大厅。
　　“师长好！”
　　卫兵们敬礼。
　　“叫王贺楠，荀成伟过来一趟。”秦禹话语简洁地说道。


第1807章 整军计划
　　深夜十点多钟，重都独立第一师师长办公室内。
　　荀成伟，大牙二人坐在沙发上，正在交流着九江之战的一些细节。
　　门开，秦禹拿着一堆资料，从外面走了进来。
　　“师长！”
　　“师长！”
　　二人立马掐灭烟头，起身立正。
　　“坐！”
　　秦禹摆了摆手，脸上挂着笑意说道：“你俩谈得挺来劲啊，在外面就听到你们在争论。”
　　“是，我们在谈九江防御战的一些细节。”荀成伟笑着回道。
　　“怎么样，我这个弟弟还有两下子吧。”秦禹暗捧了一句大牙。
　　“客观的说，王团长的指挥思路非常清晰，下属部队的执行力也很强悍，在这个年纪能有这个能力，确实很少见。但也有弊端，他打法有些激进，缺少细节。”荀成伟没有一味捧杀大牙，而是如实回道：“对于梅江入口的防守，我是有准备的，只是……驻防二团的一些军官，有些渎职。”
　　“哈哈！”秦禹一笑，指着大牙说道：“看到没，荀团长还是不太服啊。”
　　“没有，没有，就事论事而已。”荀成伟摆手应道：“军事上只看结果，输了就是输了，没有任何借口可找。”
　　秦禹落座，摆手招呼道：“都别绷着，拉张椅子过来坐。”
　　二人闻声靠到了办公桌旁边，各自拽了一张椅子坐下。
　　“以前谁输谁赢，那都不重要了，但以后，你们俩是要有比赛的。”秦禹将资料推到二人身前：“这几天我虽然在休息，但脑子可没空着，这是部分第一师部队的改编计划。”
　　大牙和荀成伟听到这话，立即拿起改制计划看了起来。
　　秦禹也不催促，只伸手倒了三杯茶水。
　　十几分钟后，大牙率先抬头：“我们要改制出两个旅吗？”
　　“对。”
　　秦禹缓缓点头：“第一步，要整编出两个主力旅，你俩各自担任旅长。”
　　大牙听到这话，脸上没啥意外的神色，只笑着说道：“师长，你这和八区的资本谈完，明显有底气多了啊。”
　　“有钱就应该花在刀刃上。”秦禹轻声说道：“百分之五十的贷款，我准备全部用在整军上，先搞两个旅，等去八区学习的军官一回来，老子再弄两个旅。”
　　“钱够吗？”大牙有些担心。
　　“够用。”秦禹很有底气地说道：“贷十块钱是贷，贷一百块钱也是背饥荒，既然要有个休整期，那就大点干着，以后慢慢还呗。”
　　“我看这个计划里还有坦克连，火箭营，这个投入不小啊。”荀成伟皱眉说道：“坦克，火箭营的军备确实都可以买，但你要长期持有，那涉及到一个维护和弹药补充的问题。这川府没有军工厂，后期全靠进口，那成本太高了。”
　　“贷款的钱里，有一部分就是筹备军工厂的。”秦禹喝着茶水回道：“咱们虽然没有技术，但挖一些人来，搞基本生产和军备维修，应该还是没有多大问题的。等雪球滚起来，后续再补细节吧。”
　　“也可以。”荀成伟点头。
　　秦禹竖起两根手指：“这两个主力旅，我只要精兵。新一加强团，之前算上后勤单位，都差不多有七千多人了，这次要裁剪一部分，把编制给我压到六千。”
　　“没问题。”大牙点头。
　　“两个旅，不算后勤单位，满编制就一万两千人。”秦禹看着他们，目光坚定地说道：“一年内，我要你们把这两个旅彻底拉起来，作为川府第一尖刀部队。”
　　荀成伟挠了挠头：“师长，有句话……我也不知道好讲不好讲。”
　　“你说。”
　　“对于川府的军人来说，我以前是敌系军官，现在虽然改旗易帜了，但毕竟之前也和大家有过冲突。”荀成伟有些担忧地说道：“再加上，我这刚到，就挂旅长衔，而且还要吸纳一部分川府本土士兵和军官……这会不会引起……？”
　　秦禹看着他，话语直白地说道：“我提你上来，第一点是认可你的能力，觉得你能胜任旅长职位；第二点是，我秦禹的做事儿风格，一向是疑人不用，用人不疑，既然我接受你过来了，那以前的事儿就彻底翻篇了。战场上打仗，哪有不死人的，如果之前交过手，关系就永远是对立的，那现在谁家的部队，也不可能形成规模。所以，你完全不需要考虑到什么圈子，背景，靠山……我可以非常明确地告诉你，在川府，我就是你的靠山。你干好了，我就提拔你；你不行，我就撸掉你。咱们营帐内是上下级，必须公事公办，出了这个门，咱们可以是朋友，你骂我两句，都没关系。”
　　荀成伟闻声点了点头：“我明白了。”
　　“部队整编计划，明天就会由师部下达给各部门，你们准备好忙起来吧。”秦禹起身说道：“大牙那边要裁人，所以不需要补充兵力。你这边的军官，兵力不够，那就先从老兵里抽调，我会通知各团军官进行配合的。”
　　“是！”
　　二人起身，敬礼。
　　“行，就这样，去吧。”秦禹摆了摆手。
　　“好，那我先走了。”荀成伟跟秦禹打了个招呼，转身离去。
　　五分钟后，军车上。
　　之前九江驻防一团团长薛正，龇牙冲荀成伟说道：“秦师长还真不忽悠啊，说给你个旅长干，就给你个旅长干了。”
　　荀成伟跟秦禹交谈一番，心态上也发生了变化，以前他在九江就是混日子，但这个老炮来到川府后，却被点燃了。
　　有一种老房子着火，浇也浇不灭的劲头。
　　“好好干吧，秦禹重用咱们，那在川府这个地方，值得一搏。”荀成伟热血沸腾地回道。
　　师部内。
　　秦禹坐在椅子上，抬头冲着大牙问道：“你还不走呢？有事儿啊？”
　　大牙怔怔地看着他；“哥，你都有白头发了。”
　　秦禹愣了半晌：“嗯，没事儿。”
　　“家里的事儿，我也不知道怎么劝。”大牙低声说道：“想开点吧，嫂子还是善解人意的。”
　　秦禹坐在办公室明亮的灯光下，低着头回道：“去工作吧，不用担心我。”
　　大牙怔怔地看着这个还不到三十五岁的大哥，叹息着离开了房间。
　　关门的声音响起，秦禹松了口气，脸上的笑容消失不见，只扭头看向了窗外。
　　灯光明亮，影射着秦禹的脸颊，和他两鬓冒起的丝丝白发，整个人显得是那么的孤独和落寞。
　　安静地坐了一会，秦禹拿起手机，给张岚发了一条简讯。
　　“妈，后天我去燕北看看你们。”


第1808章 狱锁阿飞
　　七区，九江监狱108监内，沈飞剃着光头，穿着橘黄色的号服，盘腿坐在最靠近小便池的墙壁边上，正值着夜班。
　　他是重刑犯，在监内也要戴着六十斤的镣铐。这个玩应乍一听好像也没什么，无非是沉一点，行动不方便一点，但其实这个东西是非常折磨人的，镣铐之间的锁链特别短，起身的时候，需要犯人弯腰拽着，因为大多数的监内都有规矩，不管你是犯啥罪进来的。镣铐也不能在走路的时候落地弄出声音，影响其他人休息，所以平时光弯腰提着这个东西，都是很累人的。
　　再加上镣铐砸上去的时候，监狱管教都怕犯人在行动中，慢慢把锁眼弄活动了，所以铐口也是勒得非常紧的，这就导致几乎每一个戴过镣铐的犯人，一双脚腕都会被磨烂，磨肿，甚至出血发炎。有的监狱比较人性化，都会给犯人的铐环上缠几圈布条子，垫着点，不过也没什么卵用，该磨还是磨。
　　所以，你看纪元年前很多的纪录片里，死刑犯都是劈开腿走路的，每迈一步都很费劲。这第一是因为他疼，第二是，这帮人在看守所内，一般能不动就不动，有的一坐就是一天，长此以往，双腿就没劲儿。
　　沈飞自打进监狱来，就被折腾得不轻，别的死刑犯没享受到的待遇，在他身上全部被过了一遍。这倒不是秦禹特意招呼的，因为后者还没有拿他当个什么人物，反而是陈系这边的一些军官，自发的跟监狱打了招呼，要往死收拾他。
　　监狱内都是常年不熄灯的，晚上有专门的犯人值夜班，以防有人闹监，甚至有人自杀。
　　沈飞硬扛到凌晨两点，实在是有点扛不住了。他看了一眼墙上的挂钟，小心翼翼地提着镣铐，坐着往前挪动了一下身体。
　　“兄弟，兄弟！”沈飞用手扒拉着一位睡在里侧的青年，轻喊了几声。
　　青年迷迷糊糊地睁开眼睛：“干什么？”
　　“兄弟，到地点了，该换班了。”沈飞很客气地说道。
　　“换尼玛B，让你值班是照顾你，懂吗？”青年烦躁地骂道：“明天中午给你俩小时睡觉，你继续值吧。”
　　沈飞咬了咬牙，耐着性子继续说道：“兄弟，我从调到这个监来，就一直值夜班，我真扛不住了，太困了。”
　　“扛不住你就死去。”青年很凶地骂道：“别再叫我了，不然收拾你。”
　　说完，青年翻身冲向墙内，准备继续睡觉。
　　沈飞忍了一会，再次伸手推了推他：“兄弟，我真扛不住了……。”
　　青年猛然转身，躺在床上，咬牙切齿的冲着沈飞脸颊就踹了一脚。
　　“嘭！”
　　一脚下去，沈飞仰面跌倒。他被踹在了嘴上，牙齿磕破了嘴唇，哗哗流血。
　　“你再叫我，下一个月都是你值夜班，听懂了吗？”青年指着他骂了一句。
　　“我去尼玛的！”
　　泥人还有三分火气，更何况沈飞在外面那怎么说也是年轻一代里有名有姓的人物，他啥时候受过这么大的气？脑袋一热，沈飞扑上青年，抡起拳头就砸了起来。
　　“他妈的，你还敢还手？！”青年起身与沈飞撕扯。
　　“哗啦啦！”
　　镣铐发出摩擦声，二人在铺板上噼里啪啦地打了起来。
　　数秒过后，其他犯人听到声响被惊醒，扑棱扑棱的全都坐了起来。
　　“揍他！”青年按着沈飞喊了一声。
　　一声怒吼，二十多个犯人冲了过来，围着沈飞一通乱踢，从铺板一直给他打到监门那里。
　　沈飞此刻想杀人的心都有了，但无奈他的身体素质一般，而且双脚还被镣铐牵着，根本没啥还手的空间。
　　犯人们围着沈飞足足踹了能有两三分钟后，才散开。
　　“他妈的，这里不是外面，你进来了，我想怎么摆弄你都行。”一个光头中年，坐在铺板上骂道：“还有，我明告诉你，官口有话，让我们多照顾照顾你。老子奉旨办事，就是弄残你，弄死你，也没人管，明白吗？”
　　沈飞倒在地上，喘息着，没有吭声。
　　“咣当！”
　　监门开，一名五十多岁的警员走了进来。
　　犯人们立马禁声，领头的光头中年也站起身，点头哈腰地说道：“王管，今天你班啊？”
　　“都老实睡觉！”五十多岁的警员，面无表情地招呼了一声。
　　犯人们一听，立马回到自己位置上躺下。
　　老警员踢了踢沈飞的胳膊，低头问道：“你能不能死啊？”
　　沈飞看着他，没有回话。
　　“你傻B啊，揍你两下，你闭嘴就完了呗，非得还什么手呢？”老警员骂了一声，低头说道：“把你的狗链子牵着，跟我出来吧。”
　　沈飞怔了一下，立马照做。
　　……
　　五分钟后。
　　警务室内，老警员甩手扔给了沈飞一瓶消毒水，还有一些看着脏兮兮的医用棉：“自己擦擦吧。”
　　沈飞有些疑惑地看向对方。
　　“艹，看什么啊，还让我给你擦啊？”老警员端起大茶缸子骂了一句。
　　沈飞闻声坐下，低头撸起袖子，拿着消毒水擦起了伤口。
　　老警员看着网播台的综艺节目，顺嘴问道：“听说你是九区那个沈万洲的亲侄子？”
　　沈飞怔了一下，低头回道：“是。”
　　“那你咋混的啊？”老警员撇嘴说道：“之前那个叫什么勇的，不也被川府扣住过吗，人家咋没几天就回去了呢？你这堂堂战区司令的侄子，怎么还不如他呢？”
　　沈飞听到这话，莫名停下了手里的动作，没有吭声。
　　“你爸呢，让你爸找沈万洲啊！赶紧把你抽回去得了，不然你在这儿，得让里面那帮牲口给你祸害死。”老警员纯粹是看他有点可怜，才随便说了几句。
　　沈飞沉默许久后，突然抬头笑着说道：“呵呵，我爸要活着……我还用来九江干这些事儿吗？”
　　老警员听到这话，也回头看向了他。
　　二人对视半晌，沈飞再次低头说道：“谢谢。”
　　“……药拿回去擦吧，我给的，他们不敢没收。”老警员淡淡地说道：“别他妈再闹出动静了，不然收拾你。”
　　沈飞看着药瓶，双眼泛红。
　　……
　　隔日后。
　　秦禹与顾言坐在直升机上，正在交谈之时，突然听到了电台内播报的新闻。
　　“今日，第九特区军部总政召开常务例会，会上宣布，沈万洲将军，在未来四年内，将兼任大区安全部部长……。”
　　顾言听到这个报道皱了皱眉头：“狗日的，战区司令兼军机大臣了，这九区的老贺还真器重他啊！”


第1809章 会议上的细节
　　直升机上。
　　秦禹托着下巴冲顾言问道：“沈万洲兼任大区安全部部长，这等于是老贺给他吃了个定心丸吧？”
　　“是的。”顾言点头：“大区安全部部长，基本都由下一任最高军事长官担任，老贺让沈万洲上来，等于是钦点接班人了。”
　　“唉，沈万洲要是真上台了，那二战区的处境就会很艰难了。”秦禹叹息着说道：“吴家的日子，估计也不会再好过了。”
　　顾言很鸡贼，他听秦禹话里有话，也就没再吭声。
　　“……哎，大哥，”秦禹亲昵的往顾言身边凑了凑：“咱司令到底有没有插手九区的意思？”
　　顾言闻声摇了摇头：“支援浦瞎子，进攻九江，这两仗打的已经很疲了。军部财政部和政务财政部的两个一把，跟我爸都拍桌子了，说再搞下去，他们就得卖血维持开销了。未来动盐岛，还需要增强海军实力……也要动兵，咱们现在是自己家里这点事儿，还没完全弄明白呢，怎么管他们？唉，估计要动，也是得等八区，川府稳定之后。”
　　“也是。”秦禹点头。
　　“到了八区，咱们去看一眼朱叔吧。”顾言提醒了一句。
　　“肯定去，我带了一些礼物给他。”秦禹点头。
　　……
　　九区，军部总政大楼，一号会议大厅中，各路官媒人员拿着长枪短炮，站在室内两侧，正在对着主席台和座位席进行拍照，搜集新闻素材。
　　主席台上，沈万洲坐在最中央的位置上，正在进行讲话。今天是他接任大区安全部部长的第一天，也是第一次以这个身份，牵头召开安全部例会，所以一二战区的所有顶级将领全部到场了。
　　沈万洲左侧坐着的是沙系兵团当家人，也是沙勇、沙轩的父亲，沙中行；次之，是一战区卢系兵团当家人，卢柏森，也是卢嘉的父亲。沈万洲右侧，坐着的是二战区的周司令，旁边是冯系兵团当家人，冯成章。
　　这种例会，基本上就是沈万洲的个人表演。会议流程分为三个阶段，第一个阶段是沈万洲的就职讲话，第二个阶段是针对大区安全部的工作部署，第三个阶段是，宣读新被提拔的年轻军官名单。
　　会议过程非常枯燥，总共茶歇了三次，开了近六个多小时。但沈万洲的精力很好，主讲的时候能做到滔滔不绝；休息的时候，还能亲切的与各种军官交谈。
　　下午，会议接近尾声，众领导在主席台上合影。
　　这时，周司令的贴身秘书注意到了一个细节，那就是卢系兵团的当家人，卢柏森全程和沈万洲保持零交流，面带微笑地拍完照，却第一个走出了会议室。
　　这个举动在官场上是非常反常的。从级别上来讲，沈万洲是卢柏森的顶头上司，今天又是大区安全部，第一次召开例会，那无论如何后者都应该保持热情。即便是周司令也碍于面子，单独跟沈万洲聊了两句，但卢柏森的表现，似乎是不怎么高兴的。
　　会议彻底结束。
　　周司令离开了会议大厅，奔着专用电梯走去，后方二战区第一野战军的军长郑开，以及各种司令部的幕僚成员，都紧紧跟随着。
　　“司令，今天的会有点反常，你发现了吗？”郑开跟在周司令旁边说道。
　　“嗯。”周司令点头。
　　“卢柏森全程黑脸，跟沈万洲一句话都没说，这……这有点不正常啊。”郑开补充了一句。
　　“别在这儿谈，回去说。”周司令淡淡地回道。
　　……
　　一个半小时后，二战区司令部内。
　　郑开坐在沙发上说道：“司令，卢柏森今天的表现确实太反常了。你看就连咱们，都单独跟沈万洲说了两句，但他却全程回避，会上没发言，最后拍了个照片就走了……这有点意思哈。”
　　话音落，周司令的秘书扶了扶眼镜说道：“我留意了一下第一批被提干的军官名单，并且大致估算了一下。冯系被提的军官最多，大概有三十多个人，沙系那边也有二十多个，但唯独卢系比较少，只有不到十个人。我猜，卢柏森今天黑脸的原因，是不是在这上面啊？”
　　周司令喝着茶水，轻声说道；“原因应该就在这上面。军部总政和一战区拉拢冯系的态度已经很明显了，给他们较为宽裕的提升名额，也是情理之中的事儿。”
　　郑开闻声接过话头：“这几次用兵，一战区用的都是沙系部队，不管从私人关系上来讲，还是从战功上来讲，沈万洲提拔他们派系的军官，也是有原因的。”
　　“这就是问题所在。”二战区参谋长插手说道：“冯系要拉拢，沙系要给奖赏，卢系那边又要哄着……但名额就这么多，即使是沈万洲这个老狐狸，也不好平衡啊，哈哈。”
　　郑开眼神明亮：“司令，这对咱们来说是个契机啊。卢系之前虽然和沈系那边有些走动，但在外界看来，他们还是站中立立场的。那这个晋升名额的事一出，估计卢柏森心里也是很不满意的，咱们可以试着接触一下。”
　　周司令摆了摆手：“一场会议，还看不出什么，静观事态发展吧。”
　　……
　　奉北军监局，吴局拿着一张今天在会场内流出来的照片，轻声说道：“卢柏森的脸色是不太好看哈。”
　　“据说今天开会的时候特别尴尬，卢柏森全程没有和沈万洲说一句话，并且卢系的将领，也在开完会后，第一时间就离开了会场。”军监局奉北站的站长，轻声回了一句。
　　吴局斟酌半晌：“关注一下卢系和沈系之间的动静。”
　　“明白！”奉北站长点头。
　　……
　　卢家。
　　卢柏森穿着便装坐在沙发上，斟酌许久后，冲着卢嘉说道：“第一批被提拔的军官名单公布之后，陆军大不是搞了个什么联欢会吗？”
　　“是的。”儿子卢嘉点头应道：“是几十名军官联系陆军大教务处举办的，时间是今晚九点半，好像……陆军大的不少教授、老师都会过去。”
　　“你也去吧。”卢柏森话语平淡地说道。
　　卢嘉缓缓点头道：“我知道了，爸。”
　　与此同时，直升机抵达燕北，秦禹和顾言乘坐军车赶往粮王公司。


第1810章 联欢会
　　晚上，九点半。
　　奉北，第九区陆军大学大礼堂内，今日被提拔的四十岁以下年轻军官们，汇聚一堂，召开感谢恩师的联欢会。
　　此次联欢会是陆军大学教务处，与被提拔军官共同举办的，背后涉及到很多派系、圈子，所以来的人不少，奉北城内有名有姓的军政家族，全都有代表参加，总共到场近二百人。
　　今天联欢会的主角方是冯系，还有沙系，因为他们捞到的实惠比较大，被提拔的军官也最多，所以会场内的老师，教授，以及其他家族成员，都是围着这帮人说吉利话的。
　　会场内，一名身材相对瘦弱，梳着小背头，打着发蜡的青年，今天表现尤为活跃。他穿梭在各种军政名流中间，端着酒杯，与众人谈笑风生，莫名有一股挥斥方遒的气势。
　　这人不是别人，正是当初被大牙一顿狠干的沙轩。他今天也被提干了，大校旅长，正经八百的也算是进入了，未来可能会掌握重要权利的序列当中。
　　沙轩有多大能耐，沙家长辈心里是清楚的，如果按照正常培养次序，那他绝对不会是最优人选。但沙勇死了后，沙家年轻一代中也没啥领袖人物了，他们急需培养起来几个家族内的年轻后辈，以求权利不会外流。
　　沙家这次被提拔的，不光有沙轩，还有他很多堂哥，表弟之类的家族核心子弟，以及沙系着重培养的外姓军官。而这些人里，也确实有很多能力出色的人物，只不过，他们都不是嫡出，拿到的资源跟沙轩比起来，还是差一点的。
　　会场内。
　　沙轩脸色红润，满面春风地端着酒杯游走，无意间注意到项择昊今天也在场，并且在跟陆军大的一位教务处领导聊天。
　　如果是以前，沙轩可能不会去找项择昊主动攀谈，因为他的年纪要比项择昊小很多，从级别上来讲，他也是个弟弟，平时太子圈的交流根本轮不到他，都是沙勇负责出面的。
　　但沙勇死后，沙家嫡系的独苗就剩他这一个了，家里长辈也找他谈过几次，所以他莫名觉得自己是时候该承担起家族重担了。
　　“哎呦，项兄！”
　　沙轩端着小酒杯，步伐矜持地走了过来。
　　项择昊一怔，回头看向他，略微点了点头：“恭喜啊。”
　　“呵呵，同喜。”沙轩面含笑意地点着头，端着酒杯就要与其攀谈：“项兄，听说你们自卫军……。”
　　“武主任，那就这样哈，回头我把进修军官名单报给你，你看一下，咱们细聊。”项择昊收回目光，用同级的口吻冲着陆军大的少将主任招呼了一声：“那我就先过去了。”
　　“好的，项军长。”
　　“好。”项择昊转身时，伸手拍了拍沙轩的肩膀，淡笑着说道：“好好干，前途无量！”
　　沙轩怔住。
　　项择昊迈步离开。
　　教务处主任看了一眼沙轩，也是用激励的口吻说道：“在137旅好好干，多替你爸爸涨涨脸！”
　　沙轩一脸懵B，憋了半天回道：“哦，我知道了。”
　　“你忙。”教务处主任也走了。
　　沙轩端着酒杯，略有些尴尬，立即转头喊道：“哎呦，王兄，你也来了！！”
　　……
　　五分钟后。
　　真正的太Z党来了，卢系的卢嘉领着一大群人进入了会场，直接去了人最多的那一边。
　　“哎呦，卢哥过来了！”
　　“卢兄，好久不见啊！”
　　“……！”
　　一大群三十五岁往上的高级军官，立即围了过来，跟卢嘉等人寒暄了起来。
　　“老卢，你喝完来的啊？”一名中年问道。
　　“呵呵，让我家老爷子骂了一顿，跟朋友出去喝了点，”卢嘉脸颊涨红地说道：“来晚了一会。”
　　“怎么了？”
　　“呵呵，我家老爷子说我不会带兵，”卢嘉自嘲地回道：“搞了这么长时间，也没弄出啥成绩，下级军官跟我混……都把前途混没了。”
　　卢嘉周围至少围了二十多号人，谁家的门生都有，这帮人没一个脑子是装屎的，他们只听了一句，就感觉卢嘉今天来，可能是有“话”要讲。
　　众人表情精彩，谁都没有接话。
　　“哎呦，小卢！”
　　就在这时，一名中年走了过来，笑着拍了拍卢嘉的肩膀：“好久没看到你了。”
　　卢嘉转身，立即客气地点头：“徐教授好！”
　　“身体壮实了不少。”徐教授打量着卢嘉，轻声问道：“你刚来吗？”
　　“呵呵，嗯。”卢嘉点头：“刚才我还跟他们说呢，在家里被老爷子骂了一通，出去喝点酒，还把联欢会的开场给耽误了。”
　　“怎么了？”徐教授顺嘴问了一句。
　　卢嘉停顿一下：“也没啥，老爷子就是说我工作能力一般，搞了这么长时间一点成绩都没有，下面的军官跟着我，把前途都耽误了。”
　　徐教授怔了怔，淡笑着回道：“慢慢来吧。”
　　“徐教授，你说我爸这样骂我，我心里能平衡吗？”卢嘉没有领会徐教授不想继续谈下去的意思，而是声音不大不小的在众人圈内说道：“这次新公布的第一批晋升名单，那是按照军功和成绩来的吗？！给冯系三十几个名额，那是为了拉拢人家；给沙系二十多个名额，那是因为最近外围的军事变动，全都用的沙系人马，然后沙勇还死了……这明显是军部总政和一战区司令部在往回找补，还人情。那您说，我这一个活人，还能争得过死人吗？！”
　　这话一出，众人表情都不自然了，因为卢嘉说的是一点都不客气，甚至还在消费已故的沙勇。
　　由此可见，卢系对这次公布的名单有多不满。
　　“这个名单啊，本来就不存在公平一说，它就是内定好的。”卢嘉哭丧着脸冲着徐教授说道：“我家老爷子，却把责任推我身上了……哎，教授啊，我是真的郁闷啊！”
　　徐教授是个老狐狸啊，他不知道这话怎么接，只附和着叹息了一声。
　　众人表情尴尬，走也不是，不走也不是。
　　就在这时，一个梳着锃亮背头的人来了，脸色铁青地说了一句：“卢兄，话可不是这么讲的……！”


第1811章 嘴和嘴巴子的较量
　　沙轩之所以走过来，原本是因为看见卢嘉在，想过来喝杯酒，聊两句。但没想到他刚到近前，就听到后者在那儿消费他亲大哥，而且话里话外的意思都是在说，沙系的将领这次被提干，是因为军部总政故意搞平衡了，搞潜规则了，上来的人都不是很光彩。
　　这话要是传到沙轩耳朵里的，那也就算了，他装不知道也就拉倒了，但卢嘉说话的时候，他人已经过来了，那转身再走的话，就显得很尴尬，而且没面子，但要不走的话，那怎么也得回两句。
　　不管沙勇生前怎么和沙轩吵架，但人家毕竟是亲哥俩，大喜的日子，搁谁听到卢嘉这话，心里肯定也是不满意的。
　　“卢兄，你刚才说的话可不对昂。”沙轩脸色不太好看地来到近前，用明显带着情绪的语气说道：“我们沙系被提的军官，那都是在前线上打出来的军功，你怎么能说是什么军部总政搞平衡呢？还提我哥，这事儿跟我哥有什么关系？！”
　　卢嘉有些惊诧地看着沙轩，显然没想到他凑上来了。
　　“帮着七区狙击林城的野战军，我们沙系死伤几千号人，连团长都牺牲了一位，这回来了，论功行赏，往上提一些出彩的军官，有什么问题吗？”沙轩再次怼了一句。
　　“和林城的野战军交战，一共就进行了不到三天，具体有多大战损，你们心里清楚，大家也清楚。”卢嘉眉头轻皱地看着沙轩：“这事儿争论起来没意思。”
　　沙轩过来了，原本围在圈外没吭声的沙系青年将领，心里就有了主心骨，一位刚才本来就不太满意卢嘉话的中年，直接皱眉怼道：“卢长官，大家都是九区军政的同仁，本应相互理解才对，但你这么说话就没意思了。战损报告，那是由一战区司令部和军政总部审批的，是非常严肃的事情，因为它涉及到具体的牺牲人员名单……这么好个日子，你拿这个说事儿，不太礼貌吧。”
　　“哎呦，这是开联欢会呢，不是搞辩证会。”徐教授在中间打了个哈哈，笑着拍了拍卢嘉的肩膀：“行了，都别争了。小卢啊，你跟我过来一下，你尤老师刚才还跟我提呢，有点事儿想问你。”
　　卢嘉似乎根本不想与沙轩争辩什么，所以徐教授在中间拦了一下后，他借着台阶就下了：“走，我跟您去看看尤老师。”
　　说完一行人就要离去，而这时，沙轩见卢嘉没有还嘴，就以为他是理亏了，想溜了，所以恶狠狠的又补了一句：“西南、西北战场，没有卢系的事儿；阻击林城，驰援九江，也没有卢系的事儿。九区这几年，但凡跟军事活动沾边的，卢系一个兵都没出过……那要说不公平的话，这没参战的，每次提干都有名额；而那些参了战，甚至付出了生命的在野派军官，又TM找谁说理去呢？！”
　　话音落，卢嘉停住了脚步，目光是既愤怒，又阴郁地看向了沙轩。因为对方的话，也是带有派系攻击意味的，甚至还带入了中立派，在野派的立场，想煽动这些人一块排挤卢系。
　　“你谁说呢？”卢嘉迈步走到沙轩身前，背手问道。
　　沙轩本来是有些怵卢嘉的，因为后者在太子圈内是一个沉默寡言的人，平时很少参加活动，而且级别和地位，也一直比沙轩高不少。
　　“卢长官，你说完话了，那就不许别人说话了？”沙系的另外一名军官，借着酒劲儿顶了一句。
　　沙轩听到这话，感受到了自己人的拥簇，瞬间也来劲了，看着卢嘉回道：“你能说，我就不能说呗？今天开联欢会，大家都挺开心的，你进屋就开炮，这是冲谁啊？你不能因为卢系的名额少，就指桑骂槐啊！这也有点太酸，太没格局了吧？！”
　　“你他妈最好别惹我！说话前，先在脑子里过一遍，懂吗？”卢嘉面无表情地指着沙轩说了一句。
　　“你别指我！”沙轩直接打开了卢嘉的手腕，皱眉回道：“你要觉得这次的提干名单有问题，那就去军政总部反应，少在这儿阴阳怪气的。沙系的军官都是打出来的，有战功的，还轮不到……！”
　　沙轩正在疯狂用嘴输出之时，一向沉默寡言的卢嘉，下手极快，极狠的一个嘴巴子就抽在了沙轩的脸上。
　　“啪！”
　　清脆的响声在人群中泛起，沙轩懵了，其他人也蒙了，包括徐教授。
　　“要论是非，也得让你们沙家明白事儿的人过来说。”卢嘉指着沙轩，话语冷冷地骂道：“你算个什么东西，你配跟我谈这事儿吗？”
　　沙轩做梦也没想到，卢嘉能在这个场合跟自己动手，他还在懵B的状态中，呆愣愣地看着对方。
　　“傻B！”
　　卢嘉骂了一声，转身就走。
　　“你凭什么打人？”
　　“你也太狂了吧！”
　　“……！”
　　当兵的有几个是没血性的？沙系的军官反应过来后，全都不干了，上前就要动手拉扯。
　　徐教授心说自己今天就多余过来找卢嘉说话，一个头两个大地拦在中间，好言相劝。
　　双方很快发生肢体冲突，但在这种场合，肯定不能像地面上那帮人，说打起来就打起来，楼下、楼上的人一看这边有了冲突，全都下来拉着，而这其中就有军部总政一把的儿子贺冲。
　　贺冲之前去过川府，跟秦禹等人也谈过判，在圈内也是十分低调的，但却没人敢忽视这个太Z党的领袖人物。
　　“干什么啊，有没有点规矩了？！”贺冲面无表情地冲进人群，喊了一嗓子。
　　人群立马消停，缓缓散开。
　　贺冲扫了一眼众人，伸手拉了一下正要往外走的卢嘉：“怎么回事儿啊，小嘉？”
　　“没什么。”卢嘉当众轻甩开贺冲的胳膊，话语平淡地说道：“你们关系好，你们玩吧，我先走了。”
　　说完，卢嘉带着他的人，快步离去。
　　会场内的众人，目光或惊讶，或复杂，或幸灾乐祸地看着卢嘉离去，谁都没有吭声。
　　“冲哥，他打我！”沙轩红着眼珠子向贺冲说了一句。
　　贺冲收回看着卢嘉的目光，皱眉问道：“怎么回事儿？”
　　“他妈的，他也太狂了！”
　　沙轩脸颊涨红，感觉自己极为尴尬，极为没有面子，迈步就追了出去，而沙系的军官，自然也跟着跑了出去。
　　一楼休息室，一名青年快步走到项择昊身边，趴在他耳旁说了几句。
　　项择昊听完一脸懵B：“卢嘉给谁打了？”
　　“沙轩。”青年低声继续说道：“事情起因是提干名单的事儿……。”
　　“那这卢嘉来联欢会应该就是想开炮的。唉，沙轩直接走开不就完了吗，实惠都捞到了，你还跟卢嘉掰扯什么啊？”项择昊有些无语地说道：“唉，沙家的这一代人，也真是千锤百炼……。”
　　……
　　八区燕北。
　　秦禹在粮王那儿吃完饭，喝完酒，就乘坐顾言警卫的汽车，赶往了林家。


第1812章 事件升级
　　卢嘉今天参加联欢会，到底是为了公开表明卢系不满的态度，故意“开炮”，还是有啥别的目的和用意，这谁也不清楚。但有一点可以肯定的是，他没想到沙轩会站出来跟他对线，更没想到双方你一言，我一语的，怼出了真火。
　　有人可能会觉得，卢嘉打沙轩的那一个嘴巴子太过冲动，不像是他的行事作风，但实际上卢嘉动手是有很深层次的愤怒和原因的。
　　为什么？
　　因为卢系近几年在九区大的军事行动上，确实是没有出过什么力，但他们在之前拿到的资源可是不少的，不管是提干名额，还是驻防地盘，以及军费补给，都是在军部总政那里占大头的。
　　这一点，九区军政是有目共睹的。所以沙轩讽刺卢嘉，说你们卢系平时就TM的不出什么力，但偏偏资源又要占大头，以前给你们分了那么多好处，你们都笑着接受了，现在稍微吃了一点亏，你就不干了。那要说不公平，你们卢系对其他人就公平吗？
　　这话其实是很犀利的，它带有浓重的派系攻击意味，甚至是煽动意味，这一下才给卢嘉整破防了。他没忍住，扇了对方一个嘴巴子。要不然，以卢嘉的沉稳性格，他才不会和沙轩计较，甚至对方损他两句，他也不会动手。
　　双方都没给彼此留面子，这就导致了事件会持续升级。
　　沙轩是个什么人？那就是太Z党里的滚刀肉，年纪很小，从小在温室长大，平时也被捧惯了，这当众被卢嘉扇了个嘴巴子，他肯定受不了。
　　这也是人性复杂的一种。如果今天是沙轩喝多了，被一个小地痞给打了，事后也找不到人了，那他可能也就算了，不跟对方一般见识了。但打他的是卢嘉，是卢系的太子爷，而且还是当众，那性质就完全是两回事了。
　　沙轩没了面子，一股热血就上头了，带着沙系的军官冲出大礼堂主楼，气势汹汹地追了上去：“卢嘉，你TM给我站住！”
　　卢嘉此刻已经上车了，回头扫了沙轩一眼，立马催促道：“不理他，开车走。”
　　“嘭！”
　　话音刚落，沙轩从旁边抄起个垃圾桶，瞬间扔在了军车的风挡玻璃上。
　　这一下，卢系车内的年轻军官也火了，全都下车冲了上去。
　　霎时间，两伙人撞在了大礼堂门口，一碰面就动起了手。
　　刚开始，双方二十来人混战在一块，还仅限于拳打脚踢的斗殴，但随着动静越闹越大，礼堂内的人也逐渐冲出来，现场彻底变得有些失控了。
　　卢嘉本身带来的人很少，但卢系也有人参加了今天的联欢会，再加上沙系那边被提干的军官就很多，所以双方越干人越多，打到高C时期，有四五十号人都动了手。
　　陆军大学，这是九区军政的最高学府，院内不知道有多少住校的老师和学生，再加上今天联欢会也到了不少“军界新星”和高层，此刻全部都看向了这里。这让喝了酒，并且占了上风的沙轩，莫名有一种热血上头之感，感觉自己一时间成了被注视的风云人物。
　　“我TM弄死你！”沙轩吼着，捡起那个刚才自己扔掉的垃圾桶，瞬间就砸向了卢嘉。
　　“嘭！”
　　卢嘉挡了一下，踉跄着后退了数步。
　　沙轩仗着自己这边人多，也不管旁边拉架的人，带着六七个军官，将卢嘉等人堵在汽车旁边，上去就是一通乱干。
　　“他妈的！”
　　一名挡着卢嘉的警卫被打急眼了，从腰间拔出配枪，瞪着眼珠子吼道：“老子崩死你们！”
　　“踏踏踏！”
　　话音刚落，混乱的大礼堂门口，跑过来两列校内的警卫士兵，右肩膀上全部扛着枪。
　　警卫处的排长，看见参与打架的这帮人，头疼欲裂。这些人要么是公子哥，要么职位比他高不少，他心里有点虚，也不知道该怎么控制局面。
　　“驱散，把人都给我抓起来。”
　　这时，校内教务处处长从礼堂内冲了出来，面容严峻地吼了一声：“严惩。”
　　有了大领导的指示，警卫排长心里才有底气，掏枪吼道：“全抓起来。”
　　士兵们才不会管打架的这帮人都是啥身份，上层军官一下令，那他们就得执行，三十多号人，持枪瞬间就冲进了人群。
　　这一伙人涌进来，斗殴中心地带的参与人员，就有上百号人了。现场无比混乱，“战场”从大礼堂正门口，一直绵延到篮球场附近。
　　几方人员在撕扯，殴打的过程中，有人突然喊道：“你有枪，我没有啊？！CNM的！”
　　“亢亢！”
　　嘈杂的现场，喊声刚传出来，两声枪响突然泛起。
　　大礼堂门口，操场附近的围观人员，听到枪声后，全都懵B了。九区陆军大自成立以来，还没有发生过校内斗殴，并且敢开枪的事件。
　　校内警卫在听到枪声后，也明显紧张了起来。
　　“都别动！”
　　“抱头蹲在地上！”
　　“蹲下！”
　　“亢亢亢……！”
　　嘈杂的喊声与叫骂声中，再次传来数声枪响。
　　“嗡嗡！”
　　警卫处的警铃响起，又有三十多名士兵，从营房冲了出来，赶往现场。
　　大礼堂内，原本懒得看热闹的项择昊，在听到枪声后，也跑了出来，皱眉说了一句：“多大事儿啊，怎么还动枪了？！”
　　斗殴持续了不到十五分钟，在校内所有轮岗休息的警卫介入后，火速被压了下去。
　　整个事件，总共有十几声枪响，卢系那边被打伤三人，沙系这边伤了一人。
　　震惊陆军大、九区军政的联欢会事件，在半小时后火速发酵。
　　……
　　松江。
　　马老二正在和吴迪谈事的时候，突然接到了下面军情人员的电话：“喂？”
　　“陆军大联欢会上，卢嘉和沙轩……。”电话内的军情人员，语速很快地说了事情经过。
　　马老二听完后，一脸惊愕：“开枪了？”
　　“对，有几个人受伤了，但没死人。”军情人员回：“参与斗殴的人全被抓到了校内警卫处，这个事儿……军部总政都知道了，总参谋长亲自打电话问了校内情况。”
　　马老二眼神明亮：“他妈的，局还没布稳呢，对面就狗咬狗了？”


第1813章 勾心啊，斗角啊
　　马老二在接电话的时候，吴迪那边的手机也响了起来。
　　“喂？爸！”
　　“你和马老二在一起呢？”吴局的声音响起。
　　“是，我俩在一块呢。”
　　“你们和冯玉年约时间了吗？”
　　“还没，正在商量怎么谈呢。”吴迪如实应道。
　　“先缓一下，”吴局停顿一下命令道：“你和他马上回奉北。”
　　“好。”吴迪点头。
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，父子二人结束了通话。
　　马老二从旁边走过来，轻声冲着吴迪问道：“局长给你打电话了？”
　　“嗯，让我们回奉北。”
　　“呵呵，卢系和沙系咬起来了。”马老二笑着说道：“他们想分化二战区，但还没等完全开始，内部就发生问题了。九区这个剧本是既复杂，又很精彩啊。”
　　“先回去，回头再约冯叔。”
　　“好。”马老二点头。
　　半小时后，二人带着随行人员乘坐直升机，飞回奉北。
　　……
　　奉北军监局总部。
　　吴局长背手走在办公室内，低头沉思。
　　“局座，卢嘉去联欢会开炮，应该是故意的，目的应该是向军部总政和一战区表态，他们卢系对这次的平衡很不满意。”军监局奉北站站长，轻声分析道：“但他应该没想到沙轩会接招，更没有想到对方反应会这么激烈。再加上双方主事儿的人年纪都不大，心里的火拱起来了，场面就没收住。”
　　吴局点了点头：“小孩打架不是关键，关键是上面这些人是啥态度。”
　　奉北站长起身，斟酌半晌回道：“我个人觉得，沈万洲会出面平衡，安抚卢系，但卢系那边心里不满也是肯定的。”
　　吴局扭头看向他：“沈万洲能压下去这个事儿吗？”
　　“这要看我们用不用力，用多大力。”奉北站长来到吴局身旁，轻声说道：“面上看，这次冲突是因为提干名单引起的，但我个人觉得，这可能是沙系和卢系之争的开端。”
　　吴局觉得这个假设很有意思：“你继续说。”
　　“一战区阵营内，总共分为三大派系，沈系为主，沙系次之，卢系拥兵自重，占据了重要一角。”奉北站站长，轻声说道：“而这次，沈万洲接替了大区安全部部长，等于是老贺钦点了自己未来的接班人，如果不发生大的意外，沈万洲就是下一届的最高军事长官。那这样一来，一战区的格局就发生了变化。”
　　吴局已经领会了对方的意思，所以点了点头：“你继续说。”
　　“沈万洲接手最高军事权利，那一战区司令的位置该给谁呢？”奉北站长看着吴局说道：“肯定是沙中行啊，因为从立场上来讲，沙系才是他沈万洲的铁杆盟友，一战区这么重要的位置，沈万洲绝对不会轻易放权给他不能完全信任的人。”
　　吴局缓缓点头。
　　“这就是为什么一个提干名单，能引起这么大波动的原因。”奉北站长继续说道：“我个人认为，卢系和沙系之争，已经开始了。”
　　“我们的机会在哪儿呢？”吴局故意问道。
　　“机会在于平衡。”奉北站长毫不犹豫地说道：“军部总政和一战区，想收拾二战区周司令的人马，几乎已经是明摆着的事儿了。他们用松江利益在争取冯系的支持，又用各种利益勾引周司令的爱将刘维仁和郑开……这一步步的算计，已然明朗。那么如果按照正常事态发展，我们和周司令这边，用不了多长时间，就会处于绝对劣势。因为冯系最近的态度，已经变得很暧昧了，军部总政和沈万洲给的好处，他们已经照单全收了。”
　　“嗯。”吴局点头。
　　“但这样一来，却不太符合卢系的利益。”奉北站长继续补充道：“为什么？因为周司令如果被拿下，九区很快就能完成一统，到时候卢系没有盟友支持，他们是掀不起什么风浪的，也抗衡不了沙系。最终的结果就是，沙中行担任一战区司令，他卢柏森继续当二把手，只要沈万洲不下台，那他们就永远被沙系压一头。”
　　吴局走到椅子旁，缓缓坐下。
　　“平衡，平衡是卢系现在想看到的。”奉北站长继续说道：“我们和周司令，如果失去了冯系的支持，那面对上军部总政和一战区，那原本三七开的局面就会变成二八开。但如果能争取到卢系的支持，就能同时稳住冯系，那我们至少是四六开。别小看这一层机会，它是能决定权利态势的关键因素。因为军部总政，一战区，他们在没有绝对把握的情况下，是不敢贸然动二战区的。别忘了，外面还有一个虎视眈眈的顾泰安。”
　　吴局听完奉北站长的分析，斟酌许久后，拿起了电话，拨通了周司令的号码。
　　“喂？老吴啊！”
　　“周司令，之前的形势不太好，”吴局轻声说道：“但陆军大的事件发生后，我们的机遇来了。”
　　周司令停顿一下说道：“可以和卢系试着接触一下，这个你比较擅长嘛。”
　　“我正有此意。”吴局听到对方的回复，笑着点了点头。
　　……
　　八区燕北，林家内。
　　秦禹坐在客厅哄着子异，等了已经有一会了。
　　楼上。
　　张岚坐在林念蕾的房间中，轻声劝说道：“行了，别耍性子了，那边人也走了，于家也退了，这小禹……也大老远地跑来了，你下去跟他聊聊吧。”
　　林念蕾低着头，没有吭声。
　　“听话，下去吧。”张岚不可能不心疼姑娘，但身为父母，她肯定是劝和不劝分的，不可能在中间供火，只能柔声细语地劝着。
　　楼下。
　　秦禹思考了一下，抱着儿子，迈步上了二楼，轻推开了林念蕾的房门。
　　张岚抬头看了一眼秦禹，轻笑着问道；“孩子没闹啊。”
　　“挺听话的。”秦禹点头。
　　“行，那你们聊聊吧。”张岚起身：“你喝酒了吧，我让阿姨给你做点米粥。”
　　“谢谢妈。”秦禹点头。
　　“别倔了昂！”张岚冲着林念蕾说了一句，转身离开了房间。
　　“麻麻！”
　　小子异张开肉嘟嘟的两条胳膊，憨态可掬地喊了一声。
　　林念蕾抬头看向了秦禹，一眼就望到了他两鬓间的丝丝白发。
　　“是我没做好，我错了，跟我回家吧！”秦禹站在门口，轻声说着。


第1814章 接班的第一幕僚
　　次日，九区任何一家媒体，也没有报道昨晚陆军大发生的斗殴事件，学院教务处，以及警务总局，警署，都非常有默契的把此次事件压了下来，这个消息仅限于内部圈子“交流”。
　　下午两点多钟。
　　沙家的人把自己系的军官，以及沙轩等人从学校内领了出来，低调地坐着私家车返回。
　　沙轩昨晚在教务处被关了一夜，此刻也早已醒酒，回到家中洗了个澡，就被父亲叫到了书房。
　　父子二人对视半晌，沙中行看着满脸淤青，低着头，像个损种一样的沙轩，久久无言。
　　“爸，真不怨我……！”沙轩想说话。
　　沙中行插手看着他问道：“你知不知道卢嘉昨晚为什么去联欢会？”
　　沙轩昨晚在现场是没想明白这一点的，但他被关了一夜，那本人再傻肯定也琢磨出一些道道了：“……我知道，卢嘉去联欢会，是故意开炮去了。”
　　沙中行听到这话，还算松了口气，因为他真怕沙轩整上一句不知道。
　　“你既然知道，你还跟他闹什么？”沙中行问。
　　“他提我大哥，说军部总政给咱们的名额多，是我大哥死了的原因，在找平衡。”沙轩低头回道：“我一时生气，就没忍住。”
　　“你是个旅长了，不是地面上的小混混，一时生气就要拔刀子？”沙中行皱眉说道：“走仕途，忍常人所不能忍，这是基本素质。你连这点事儿，都想不明白，你还能干什么？！”
　　“爸，我错了。”沙轩低头回道。
　　“你也眼瞅着就奔三十岁了，”沙中行淡淡地说道：“没有多少时间可以胡闹了。下个月，我准备调你们137旅去藏原换防，那里的情况非常复杂，我给你两年时间历练，你要做不出成绩，那混到大校就算到头了。回头你把兵权交出来，我调你去文职单位。”
　　沙轩怔住。
　　“你大哥没了，我眼看就也六十岁了，”沙中行说到这里，眼神是有些哀伤和无助的：“你也应该扛起一些事儿了。”
　　沙轩虎归虎，但也还是个感性的人，他看着父亲的表情，听着他的话，沉默许久后点了点头：“爸，我到了藏原会好好干的。”
　　“去吧。”沙中行摆了摆手。
　　“您注意休息。”沙轩转身离去。
　　“唉。”
　　沙中行长叹一声，扭头看向了窗外，眼神有些落寞。他的两个儿子，都受过高等教育，也在非常有利的政治环境下长大，他们比一般老百姓家里的后代，肯定要强，因为眼界，能力，资源，这些东西是能把“凡品”堆成“中品”的。
　　但是，以沙家的军政地位来说，培养出两个中品明显不行。沙轩或许有当团长的能力，可沙中行要的是将军啊，要的是军政的新一代领袖啊。他只能祈求着，沙轩尽快在藏原开窍了。
　　过了一小会，沙系的参谋走进了书房，轻声说道：“副司令，昨天晚上的事儿，会不会真的拱出真火啊？”
　　沙中行沉吟半晌：“这个就交给老沈处理吧，我们不要表态。”
　　“嗯。”总参谋点了点头。
　　……
　　西南海岸线，普莱港内的一家食宿店中。
　　林成栋坐在破旧的圆桌旁边喝着茶水，正与蒋学交谈。
　　“听说，咱川府的女军师走了？”蒋学问。
　　“嗯。”林成栋点头。
　　“唉。”蒋学叹息一声：“秦老板为啥不挽留一下啊，这么难得的人才。”
　　“这里面有很多事情，你不清楚，我也不清楚。”林成栋轻声回道：“不过走了也好，不在这个圈子了，人能轻快不少。”
　　蒋学喝了口茶：“也是。”
　　“哎，你想来川府吗？”林成栋笑着问道：“如果你有意思，秦老板一句话就能要你过来。”
　　蒋学笑了笑：“我想去，但现在还不是时候。这事儿不着急，反正顾系和川府也是穿一条裤子的铁盟，不影响咱们之间一块做事儿。”
　　“行，你啥时候想来了，我帮你和秦老板说。”
　　“没问题。”蒋学点了点头，饶有兴致地看着林成栋问道：“于小姐走了，这川府第一幕僚的位置，那就非你莫属了。”
　　“分方向吧。”林成栋轻声回道：“我，周证，徐洋，可能主要负责盐岛这边。”
　　“兄弟，今后起飞了，可别忘了我啊。”蒋学是个老油条：“咱们可是一起搞过欧盟，战过南沪的生死同志啊。”
　　“呵呵。”林成栋一笑：“我对争权夺利的事儿，不太感兴趣。小禹给我什么位置，都无所谓。”
　　“这话违心了吧？”蒋学有些不信。
　　“是真的。”林成栋看着他回道：“我在盐岛的事情上这么用心，是因为心里有口气过不去，有执念。”
　　蒋学多少知道一些林成栋的过去，所以也算理解地点了点头。
　　“咚咚！”
　　二人说话间，一阵敲门声响起。
　　蒋学回过头，冲着门口的军情人员使了个眼色。
　　一位小伙站起身，走到门口拽开了门，对外面扫了几眼后，才领着敲门的人进屋。
　　“蒋处长，林先生。”进来的人是一位中年，穿着厚重的羊皮大衣，看着跟个混地面的商人差不多。
　　“坐。”蒋学摆了摆手。
　　中年迈步走了过来，坐在了椅子上。
　　“消息漏出来过吗？”蒋学问。
　　“只漏出来过两次。”中年低声说道：“那里管得太严格，林先生安排的工人是极少有机会接触到外界的……我特意在送补给的船上，安排了两个接线人，目前只接到过两次消息。”
　　“这个消息递出的渠道，还要铺一下。”林成栋皱眉说道：“这样，我给你个方向，你让补给船上的人这么办……。”
　　室内安静，蒋学，林成栋，以及负责消息传递的接头人，坐在一块密谋了起来，开始为今后的动作铺垫。
　　……
　　奉北。
　　吴迪坐在汽车里，扭头冲着马老二问道：“你说是我联系卢嘉好，还是你联系好？”
　　“我吧。”马老二思考一下回道：“我的立场是明朗的，如果他能见我，就也能见你。”
　　“嗯，那你给他打个电话。”吴迪点头。


第1815章 盛世之象
　　马老二没有让中间人传话，去委婉地约见卢嘉，而是直接给对方拨了一个电话。
　　“喂？您好，哪位？”卢嘉的声音响起。
　　马老二轻笑着回道：“您好，卢长官，我是军监局松江站的站长。”
　　卢嘉怔了怔：“哎呦，你好啊，马站长。”
　　“呵呵，早就想拜访你了，一直没机会。这次来奉北出差，很想约您吃个便饭，您看您有空吗？”马老二说得很直接，甚至有些唐突，但他的用意也在这儿，就想看看对方的反应。
　　卢嘉眨了眨眼睛：“好哇，正好我也想跟川府系出来的人认识认识。这样，晚上我做东，天泊酒店，八点钟。”
　　“这可太不好意思了，我本来想请您的，这么一弄，好像我诚心蹭饭一样。”
　　“都一样，就这么定了。”
　　“好的，好的。”
　　“拜拜。”卢嘉挂断手机。
　　马老二扭头看向吴迪：“他同意了，晚上在天泊酒店见面，他说他请我。”
　　吴迪斟酌一下：“这就给机会了，我不用藏着了，晚上我也去。”
　　“可以。”马老二点头。
　　……
　　马老二本以为卢嘉跟他第一次见面，会把宴席搞的私密一点，但却没想到，晚上卢嘉带了很多人过来，而且并不全是他们家族的核心成员，还有一大堆太Z党圈内的朋友，里里外外来了二十多个人。
　　这么一弄，吴迪和马老二心里多少也有点谱了，很热情的跟他攀起了交情。
　　第一天，众人喝酒聊天，啥也没谈，一直玩到后半夜才散场。
　　过了两天，卢嘉再约马老二和吴迪，双方公开在奉北很有名的夜场消费，玩乐。
　　双方连续碰面数次后，消息不胫而走，圈内很多人都知道，最近卢嘉和吴迪，马老二他们玩得挺好。
　　这天晚上，奉北一家很有名的私人会所内，卢嘉躺在按摩床上，轻声冲着马老二和吴迪说道：“你们找我的意思，我明白。但二战区和我们卢系的处境，目前都很尴尬。大的方向上，还是按照军部总政的意思来……不过……有些人如果做得太过，那在关键时刻，卢系是会声援二战区的。”
　　吴迪一听这话，立马接了一句：“二战区同样会做出相应的反馈，报团取暖。”
　　“对，就是这个意思。”卢嘉轻声说道：“你们也要关注冯系的态度，一战区和军部总政，在争取他们。”
　　“明白。”吴迪点头。
　　聪明人交流，不需要说太多的话，双方只聊了两三句，彼此就已经明白彼此的用意。
　　至此，卢系和二战区，军监局，形成了一定的默契，双方上层也开始有一些稍显亲密的互动了。
　　……
　　五日后。
　　七区陈系与以周兴礼为首的其他势力，在经过长时间的谈判后，终于达成了统一共识。
　　陈系归还九江市，同时全面向本方防区撤军，让出一部分中央地带，用于两方军队作为缓冲。
　　同时，周兴礼一方也做出退让，同意陈仲仁进军部总政担任副总司令职位，独立负责西南方向的一切军事指挥。并且，军部总政，七区党政，一连提拔了三十多名陈系将领、政客，进入了绝对的权利中心，分摊了各主要部门的关键位置。
　　比如，南沪市的警署署长，内港2号码头的驻军团团长，就由陈系的骨干担任，而税务部门，市议会，区长，等主要职位，也都被安排上了陈家的核心成员。
　　周兴礼做出这个退让，实属是无奈之举。因为他不退步，陈系就不可能归还九江，这样一来，七区的军事态势和政治平衡，就将被彻底打破。首先二战区的许系就不会同意放弃九江不管，那说到底，就还是得打。可现在打，谁心里也没有必赢的把握，尤其是九区的局面还没明朗，他们也不清楚，那边究竟能给七区多大帮助，所以只能壮士断腕，先渡过这个紧张的时期再说。
　　并且，周兴礼即使不让陈仲仁进军部总政，那后者在实际上，也是能自由指挥陈系下属部队的。所以这个退让，也就是给了陈系一个可以独立活动，调动部队的名分而已，实际上没太大损失。
　　谈判结束后。
　　沈飞等九区的军情人员，也全部被释放了，九区那边向林城部队交了八千万的军事赔款，这事儿就算了了。而这个钱，也是由军部总政出的，沈万洲在一战区是一分钱都没有批出去。
　　……
　　之前顾言和秦禹说的话，莫名让后者心里有些感触。他回想起这些年，自己对家庭的付出也确实不太多，所以这次秦禹来燕北，总共待了近一个月的时间，陪了陪老婆孩子，也缓和了一下家庭关系。
　　这天是新纪元30年的12月1号，星期五。
　　这个日子对于八区民众来说，是非常重要的，因为在26年前，八区正式宣布大区成立，今天是建区日。
　　早晨十点。
　　军部总政的下属官媒，正式向外界公布，顾泰安上将接手最高军事指挥权。
　　十点零八分，政务系统的官媒，也同时向外公布，顾泰安上将接手最高政务长官职位。
　　11点零八分，顾泰安在大区政务厅接受采访，宣读了就职演讲。
　　同时，八区对外公布，取消军部总政总司令，以及最高政务总长的职位，以后统称，八区最高军、政领导人，为总督。
　　自此，八区彻底完成一统。
　　……
　　晚八点多钟。
　　燕北城内到处都在放着烟花，礼炮，大量民众走在街上，参加由市政举办的各种娱乐活动。
　　街头上热闹非凡，各种店铺在打折促销。步行街上，成年人在拍照，闲逛，一群孩子在各种红灯笼下嬉戏玩闹，盛世之象，温馨而又喜庆。
　　建区塔旁边，小丧领着十几名警卫，慢步闲逛。
　　前方明亮的灯光下，秦禹和林念蕾，弯腰牵着走路不是很稳的小子异，慢步前行着。
　　……
　　春去冬来，时光飞逝。
　　一眨眼，两年时间过去，在八区进修的历战，齐麟，小白，王天辉，阮明等人正式毕业。
　　战将归来，另外一段故事，缓缓拉开帷幕。


坐断东与南

第1816章 两年
　　川府重都，自治总会办公楼内，一位美女穿着职业套装，拿着资料，步伐匆匆地走着。
　　顶层办公室内。
　　秦禹坐在椅子上，冲着徐岩说道：“我看了一下军工厂报表，产能还是有点低啊。一天两万发弹Y都费劲，这真有仗打，很快就会把库存消耗完，最终我们还是得依赖八区和七区那边。”
　　“师长，”徐岩以对公的口吻称呼秦禹：“咱们这个厂的产能，主要是靠工人堆出来的，生产线不完善，设备缺失……一些不是很主要的环节，都是靠纯手工自己做。要想再提升产能，那就得进相对完善的生产设备，这样也能提高军工质量。但军工设备的采购，太耗费资金了。”
　　秦禹思考一下：“你感觉引资分摊股份怎么样？”
　　“……这倒是个解决的办法。”徐岩缓缓点头：“但咱们要引资的话，也就是从七区，八区找人进来，说到底，还是要跟这两边合作。”
　　“部队规模起来了，军工厂搞不好，那作战单位就会一直处于杨痿状态。”秦禹皱眉说道：“找人进来投点资，再带点技术，搞个几年，我们才有可能被带起来。”
　　“也是。”徐岩点头。
　　“你这边做好准备，”秦禹轻声说道：“回头我找人牵头办这事。”
　　“好。”
　　“咚咚！”
　　二人说话间，外面响起了敲门声，察猛走过去，拽开了门。
　　门外，林念蕾穿着职业装，盘着秀发，笑着说道：“徐会长也在呢？”
　　“呵呵，谈点军工厂的事儿。”徐岩笑着点头。
　　秦禹看着林念蕾：“有事啊？”
　　“嗯，是关于去八区进修军官的事情。”林念蕾回。
　　“行，那你们谈，我先走了，师长。”徐岩起身。
　　“好。”
　　说完，徐岩一瘸一拐地离去，而林念蕾则是走进了屋内。
　　察猛扫了一眼二人，很乖巧地离开了办公室，进屋回避。
　　两年前，秦禹从八区把林念蕾接回来没多久，后者就主动跟他说，自己想参与一下川府的工作。
　　在这一点上，秦禹并没有反对，也没有劝阻，只思考了一下，就安排她进了当时才刚刚组建的川府新闻总局，担任一把手。
　　对于川府来说，其实也很缺新闻类的人才，而以林念蕾的学历，履历，在这个啥都不太正规的地方，当一个总局长，也是没啥问题的。更何况以她的身份，在这个圈子也是不缺人脉的。
　　林念蕾上任后，在八区，七区挖了很多圈内的知名人才，这里有她的大学同学，也有以前的同事，下属，所以很快就把官媒这一块的管理构架给做好了，并且也利用这些人的关系，引进了很多私媒体进川府开公司，工作效果非常卓越。
　　秦禹知道林念蕾的性格，她对权利斗争，和所谓的社会地位，其实是不太感兴趣的。她之所以要出来工作，也是为了家庭，为了感情，……也或许，是她不想再离秦禹太远了。
　　“林局长，有啥吩咐啊？”秦禹笑着问道。
　　“你别跟我撩闲，公事公办。”林念蕾坐在秦禹对面，拿着资料说道：“去八区进修的军官名单，我已经拿到了，新闻部这边准备做一下宣传。”
　　“可以啊。”秦禹点头：“授衔仪式，会场安排，都交给你们做了。人回来，先办个接待宴。反正这毕竟是个好事儿，你看着安排，搞的热闹点。”
　　“好。”林念蕾打开资料本，将计划书交了过去：“这是我们拿的计划，你看一下。”
　　“行，我一会看。”秦禹接过资料点头。
　　“那就这样，回头我自己去沟通师部那边……。”
　　二人聊了大概十五分钟左右，林念蕾起身准备离去。
　　秦禹抬头看着她，轻声说道：“别太累了，晚上我去接你，咱们回家吃饭。”
　　“……行，晚上我早走一会，给你们爷俩做鱼吃。”林念蕾笑着回了一句，快步离去。
　　或许是受顾老狗的话感染，或许是受其它事情影响，秦禹在这两年内，对待家庭的态度有很大转变。他不像以前那样，忙起来半个月都不着家，而是尽量抽出时间，多陪陪老婆孩子，有事儿没事儿，还找老猫，枭哥，林成栋他们组织个聚会啥的。
　　林念蕾走了之后，秦禹坐在椅子上，掏出手机拨通了历战的电话：“喂，我说历战，你们什么情况？”
　　“毕业酒会刚刚结束，我们估计晚上八点多能上车，后天中午能到家。”历战显然没少喝酒，舌头有点硬地回道。
　　“所有结业学员都一块走吗？”秦禹顺嘴问道。
　　“我们和回藏原驻防的军官一块走，剩下的得等下一批。”
　　“得两天能到家，你们坐的是慢车啊？”秦禹嘲讽着问道：“呵呵，咋混的啊，你们这以后都是封侯拜将的角色，陆军大那边连个专列都没给开吗？”
　　“我们当初都是特招生，加塞进的学院，人本身就比较少，他们怎么可能给我们开专列呢。”历战撇嘴说道：“唉，能整一列车厢，送我们回来，这就烧高香了。”
　　“呵呵，行，我让师部的人在江州等你们。”
　　“好，后天见。”
　　“在火车上好好休息，回来之后，你们的松快日子就到头了。”秦禹很开心地说道。
　　“誓为秦师长奋斗终生！”历战非常顺嘴地接了一句。
　　“……哎呦，嘴上的活儿见涨了。”秦禹有点意外。
　　“那你看看，在这种地方，嘴比枪好使。”历战显然已经不是曾经那个愣头青年了，活成了自己曾经最讨厌的人。哦，不对，是最讨厌的嘴。
　　“哈哈！”秦禹一笑：“好，回来聊。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　晚上八点十二分，八区外的火车站台上，一名陆军大的教员，声音洪亮地喊道：“立正！”
　　“呼啦啦！”
　　二百多名穿着无肩章军服的军官，面容肃穆地立正。
　　“毕业了，你们也是八区陆军大学培养出来的军官。不管以后你们在哪一个军方势力任职，我都希望你们能谨记我们的校训，保一方平安，卫一方土地！”教员军官声音洪亮地喊道。
　　二百多名军官敬礼，齐刷刷地喊道：“感谢学院栽培，感谢恩师授业！”
　　停靠的列车里，旅客们兴致勃勃的透过窗户看着这帮军人，轻声议论着。
　　教官简单说完离别的话，立即摆手：“按照名单分列，有序进入车厢。”
　　……
　　川府线外，陈仓口。
　　一位中年坐在破旧的越野车上，吸着烟卷说道：“就在这儿干，摇人吧。”


第1817章 列车上的一天
　　燕北城外，列车八点四十五分缓缓驶出车站。
　　此趟列车是通往江州地区的客用列车，中途要途径二十几个站点，行驶速度相对较慢。
　　八区陆军大的教务处，早都跟管理铁路的单位沟通好了，专门留出了三节列车，给返回地方的学员们乘坐，分别是1、6、9号车厢。
　　历战，齐麟，阮明，还有一些齐家，徐家的军官，都坐在一号卧铺车厢，而小白，王天辉他们，则是坐在9号车厢，双方距离得还挺远。不过车厢内是没有其他旅客的，全都是军官。
　　列车缓缓开动后，在毕业晚宴上喝多了，还没醒酒的齐麟，就直接躺在了卧铺上，脱掉外套说道：“我睡觉了，都别叫我。”
　　“麟哥，别睡了，来，起来一块打会牌呗。”说话这人叫齐伟，是川府楠木生活镇齐家的子弟，以前在117团当排长，很年轻，也有冲劲儿，所以才被保送八区进修。
　　“不打，不打，喝的脑袋疼。”齐麟摆手回道：“你们玩，我必须得睡一觉。”
　　“参谋长，你玩不？”齐伟扭头冲着历战问了一句。
　　历战苦读一本略带一些颜色的小说，也摇头说道：“不玩，你们玩。”
　　阮明坐在窗口的小椅子上，摆手招呼道：“来来，我跟你们玩。”
　　“呼啦啦！”
　　一群军官瞬间围了上来。
　　“打现钱的哈，不带记账的。”阮明笑眯眯地看着众人：“来来，拿扑克，都亮亮货，我收割你们一下。”
　　“打多大的啊？”
　　“一张一百块。”
　　“阮团，这打得也太大了。”
　　“……怎么的，我让你给我上点供，你有意见啊？”阮明调侃着问道。
　　“行行，来吧。”
　　说完，一帮精神亢奋的军官，围在一块就跟阮明打起了扑克。
　　另外一节车厢内，小白坐在卧铺上，拿着手机正在跟他老婆徐娇打电话。
　　“你什么时候到家呀？”
　　“后天到江州，坐车还要一段时间，估计晚上能到家吧。”小白扣着脚丫子，柔情似水地说道：“唉，我都想你了……。”
　　“你就特么的嘴好。我听小亮说，你闲着没事儿就跟八区的那帮军官，出去喝大酒，去会所。”徐娇磨牙说道：“等你回来的，老子好好检查检查你……。”
　　“那没问题，我到川府就回家，好好让你检查检查。”小白压低声音说道：“哎，你明天要是没事儿，出去逛逛街呗，买几条韧性好的撕袜。”
　　“你滚，不要脸！”
　　“我爱你。”
　　“你真的恶心。”徐娇一阵肉麻。
　　“哎，咱俩视频呗？”
　　“我没空，哄孩子呢，一会再说吧。”
　　“那你给我发张照片。”
　　“我发尼玛勒。”徐娇脆生生地骂道：“行了，就这样，后天我去江州接你。”
　　“爱你哦！”
　　“哎呦，行了，爱你，爱你。”徐娇回了一句，就挂断了手机。
　　小白打完电话，内心骚动难安，扭头看着自己的小舅子说道：“来，上我床上睡来，让我搂你一会。”
　　小舅子叫徐亮，是徐岩最小的儿子，他长得很白净，面容跟徐娇很像，所以这几年上学的时候，小白把自己的精神寄托全放在了他身上，没事儿就对他骚扰一下。
　　“姐夫，你别骚扰我了，我痔疮犯了，难受得很。”徐亮躺在上铺，精神萎靡地说道。
　　“……哎，你也不方便。”小白叹息一声，躺在床上说道：“那没啥意思了，我也睡觉吧。”
　　车厢内，各军官几天后，就都要回到自己的单位了，狂浪不羁的日子也要过去了，所以大家精神都很亢奋，要么在喝酒，要么在打牌聊天，跟其他地方的同仁们沟通感情。
　　列车缓缓前行，一转眼，一天的时间就过去了。
　　次日晚上九点多钟。
　　历战终于把那本带点颜色的小说看完了，肚子有点饿，抬头冲着齐麟喊道：“去餐车吃点东西啊？”
　　“不去了，我刚吃完。”齐麟摆弄着手机说道：“你去找小白，让他陪你去。”
　　“你还跟校内那个年轻女导师聊天呢？”历战笑着问道。
　　“嗯，她人生上遇到点难题，我在开导她。”齐麟点头。
　　“行吧，那你开导吧。”历战起身，从外套内拿出装着现金的钱包，迈步就走向了9号车厢。
　　一路上，车厢虽然拥挤，但游客见到军人都纷纷礼让，历战很快来到9号车厢，叫上了小白，一块去了餐车。
　　“喝点啊？”小白问。
　　“今天不喝了。”历战点了两个热菜回道：“明天一早就到了，喝得五迷三道的不太好。”
　　“行，那我拿两瓶饮料去。”小白起身。
　　“滋啦啦！”
　　小白刚刚站起来，列车下方突然泛起了极为刺耳的摩擦声，紧跟着车厢摇晃，他本能伸手扶住了桌子：“妈的，怎么开的啊？练漂移呐？”
　　“嘭！”
　　话音刚落，车厢外突然传来了一声沉闷的炮响。
　　历战一怔：“25-迫击炮啊？！”
　　“吱嘎嘎！”
　　二人正在懵逼之时，车厢下方的酸牙声更甚，列车开始紧急制动，车速明显降慢不少。
　　“是不是前面有军事摩擦啊？”车厢晃动剧烈，小白不好走，就弯腰又坐了下来。
　　“怎么回事啊？”
　　“好像有炮声。”
　　“……！”
　　餐车内的旅客开始嘈杂起来，都纷纷透过玻璃向外看去。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　又是几声炮响从外面响起，紧跟着列车缓缓停滞。
　　“大家不要动！”
　　“不要动！”
　　负责列车安全的四位警员，步伐匆匆地跑了过来，一边喊着，一边在车厢内穿行。
　　“咋回事儿啊？”历战问了一句。
　　“前面的铁路被炸了，”其中一名警员摆手喊道：“估计是碰到打仗的了，大家先别动。”
　　说完，四人就跑向了下一节车厢，而小白扭头往窗外扫了一眼，见到不远处大灯光芒璀璨，至少有十几辆车，急匆匆地冲了过来。
　　“……咋这么多车呢？”小白有些惊讶。
　　说话间，汽车车队越来越近，小白仔细看了一眼后，再次说道：“妈的，好像不是当兵的啊。”


第1818章 死亡列车
　　陈仓口。
　　通往江州的铁路被炸断，列车驾驶员看见前面开炮，只能被迫停下列车，不然冲出轨道，那车就得翻了。
　　最开始，车内的警员，以及工作人员，都以为是碰到了哪俩伙军事势力在打仗，因为陈仓口这边的私人武装不少，经常有事儿没事儿就搞出点摩擦。
　　但车一停，列车两侧就有大量的车队向这边靠来，并且第一时间控制住了列车车头和车尾。
　　车厢内，小白透过窗户看到，列车左侧方向，至少停下了将近二十多台汽车，冲下来大几十号人，全部端着枪，拿着雷，穿着打扮都是很地面的，根本不可能是正规军。
　　“完了，是劫车的。”历战看见这帮人后，也琢磨明白了要发生什么事儿。
　　“嘭，嘭！”
　　二人说话间，十几个蒙面匪徒，就已经来到了餐车旁边，用准备好的诈药，直接炸开了车厢门。
　　餐车车厢入口，三名刚刚赶过来的警员，正好撞见了匪徒。
　　“别动！”
　　“去尼玛的，靠边站！”领头的匪徒端枪吼道。
　　三名警员一看对方人多，立马向后闪躲。
　　“哒哒哒！”
　　自动步的子D扫进来，三名警员被打倒两人，另外一人踉跄地跌倒在车厢内，慌乱拔枪，冲着外面崩了三四枪。
　　“是劫车的，劫车的，在餐车这边……请求支援！”倒在地上的警员，左手拿着对讲机狂喊，右手攥枪，撑着地面就要起身。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声泛起，车下的匪徒冲了上来，五人端着枪，冲着右侧地面上两名受伤的警员，直接开始扫射。
　　“哒哒哒……！”
　　二十多发子D扫下去，两人当场死亡，鲜血喷溅在卫生间的门上，醒目且血腥。
　　“亢亢！”
　　领头的匪徒钻进左侧餐车，冷静地利用拐角掩体，将另外一名拿着对讲机报信的警员，也给崩了。
　　十多个人上车后，身上挂着冷气和雪霜，枪口全部冲上，气势非常逼人地走向了车厢里侧。
　　餐车内，吃饭的旅客们，全部抱头蹲在了餐桌下方，只有小白，历战，和几个胆大的男子，坐在原位上举起了手。
　　“说两句哈！”
　　领头的匪徒，右手举着枪，声音沙哑且沉稳地喊道：“大雪封山，我们这些人活不下去了，只能来路面上发点横财。老少爷们配合一下，把兜里的银子，主动放到桌面上，谢谢大家了。”
　　旅客们全都懵了，不知道该怎么办。
　　“亢亢！”
　　领头匪徒扣动了两下扳机，扯脖子吼道：“能不能配合？！”
　　众人惊惧不已，立即哆哆嗦嗦的从兜里开始往外掏钱包，摘首饰、手表什么的。
　　“老五，你们去旁边的车厢。”领头匪徒坐在靠近门口的位置上，翘着二郎腿吩咐道。
　　话音落，有七八个人，迈步走向了右侧的车厢。
　　餐车另外一头，小白皱眉看了一眼历战，询问了一下他的意思。
　　“瞅啥啊，掏吧！”历战低声回了一句，摘下自己的手表，拿出自己的钱包，全部扔在了桌子上。
　　小白回头扫了一眼匪徒，犹豫一下后，也把自己的东西扔在桌面上。
　　匪徒们分工明确，三个人把守上车时的门口，一人端枪站在车厢中间，观察全局，另外两人拿着大袋子，就开始疯狂搜刮桌上的贵重物品。
　　门口处，坐着的那个领头匪徒，第一时间就注意到了历战和小白，因为他俩是穿着军装的，但匪徒见他们没动，也就没有主动找茬。
　　餐车在被控制之后，整列车上，还不时地爆发着枪声，显然其他匪徒，也没有完全控制目标，有人在反抗。但这节车厢内的几个人，却丝毫不见慌乱，也没有赶过去帮忙的意思，只快速敛财。
　　两名匪徒从左搜到右，来到了历战和小白面前。
　　“就这点？”匪徒拿着枪，指着小白的脑袋问了一句。
　　“当兵的，也不能戴首饰，还能有多少东西？”小白看着他，冷静地回道：“就这些。”
　　“当兵的牛B呗？你话挺多啊？！”匪徒冷冷地回道。
　　“我不牛B，你们牛B。”小白举着手：“真没了。”
　　匪徒扫了小白一眼，用枪管子将桌上的东西扫到了袋子里。
　　这年头，能坐列车奔走各地的，很多都是跑商的商人，他们一般身上都装有一定的现金，或是货款，或是以备不时之需用的。
　　匪徒劫了餐车收获不小，拿完桌上的东西，又挑了几人搜了身，这才拎着袋子，转身往回走。
　　这时，站在车厢中间控场的那名高个男子，拿着对讲机喊了一声：“三组，你那边完事儿了吗？”
　　“他妈的，这车上有一批当兵的，他们在还手，我这儿费点劲，你们稍微等一下。”
　　“需要帮忙吗？”高个男子问。
　　“不用，你们控场，这帮人没枪。”对方回。
　　“知道了。”
　　二人沟通完毕，高个男子冲着领头匪徒说道：“三组没完事儿，让我们等一会。”
　　“嗯。”领头匪徒点了点头。
　　高个男子转身，扭头看向了旁边，正好看见一名长相端正，身材姣好的女人。
　　女人藏在桌子下面，不自觉的与对方对视了一眼，立即又往后缩了缩。
　　“妈的，这个娘们长得挺好的。”高个直接走了过来，弯腰说道：“来，你抬头我看看。”
　　女人没听他的，只伸手抓住了他男人的胳膊。
　　“我让你抬头！”高个匪徒将枪捅到了桌子下面。
　　“兄弟，我……我们钱都给了……，”桌下的中年哆哆嗦嗦地说道：“别……别动她了，我求你了！”
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，中年当场被射杀，鲜血喷溅到那名女人的脸上，身上，使其当场爆发出惊悚的尖叫声。
　　“来，抬头！”高个男无视自己打死的中年，只再次低头命令道。
　　女人浑身颤抖，双眼通红地抬起了头。
　　“衣服脱了。”高个男侧身背过长枪，拿出一把短枪后，冲着同伴招呼道：“小许，你帮我控一下。”
　　不远处，小白双手放在桌面上，抬头看了一眼历战。
　　“大哥，大哥，我求你了！”女人的哀求声响起。
　　“你踏马闭嘴，搞烦了，我直接给你绑走。”高个男子钻进车座内，按着女人的脑袋呵斥道。
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，右侧走廊传来几声枪响。
　　历战立即抬头，冲小白使了个眼色。


第1819章 三不管地区的大案
　　餐车上。
　　高个匪徒听到枪声后，不耐烦地骂了一句：“他妈的，怎么回事儿，有人跑过来了吗？”
　　门口处，那名领头匪徒拿枪起身，往廊道外扫了一眼：“二子，去看看，是不是前面漏过来的。”
　　历战缓缓起身，摆手示意两侧能见他的旅客不要动。
　　此刻，匪徒们全向左侧入口看去。
　　“嗖！”
　　小白猛然起身，速度极快地窜向了高个中年。
　　一个车厢的长度能有多远？何况对方的高个匪徒还在中央位置，所以即使不是当兵的，一个正常的成年人，迈步冲过去，也就是一眨眼的事儿。
　　小白人到跟前后，左手一下扯住了高个匪徒的脖领子，使劲儿往下一拽。
　　“咕咚！”
　　二人全部跌倒在了餐桌旁边。
　　同时，历战瞬间弯腰，低头。
　　“嘭！”
　　小白下手果断且狠辣，扯着对方的脖领子，一膝盖撞在他的喉结上。
　　“呃……！”
　　高个匪徒口中发出打嗝的声音，整个人懵着倒在了女人身上。
　　“啪！”
　　小白夺下他的短枪，甩手向车厢后扔去。
　　“大哥，那俩当兵的！”
　　中间的小许听到声音后转身，后退着喊了一句。
　　“哒哒哒！”
　　匪徒反应也很快，转身就搂了火。
　　历战弯腰蹲在座位内，抬头见到手枪在离自己不到一米远的地方，直接一个滚身，拿到了枪。
　　中央位置。
　　高个匪徒反应过来后，已经与小白厮打在一块。他仗着身体素质较好，有一定蛮力，只双手不停地扯拽着小白。
　　小白一脚蹬开他，伸手从桌上摸了一个装着剩菜的盘子，嘭的一声就砸在了对方的脑袋上。
　　高个匪徒一躲，脸上被菜糊着，一时间视线受阻。
　　“噗嗤！”
　　小白拿着半截碎裂的盘子，膝盖压着对方的上半身，低头直接抹脖。
　　高个匪徒浑身抽搐，倒在地上，瞪着眼珠子，脖子哗哗流血。
　　小白没有硬拽他的长枪，而是冷静地解开他腰间枪带的卡扣，将枪拿了下来。
　　“好没好？”历战喊。
　　“好了。”小白回。
　　“亢亢亢……！”
　　历战猛然从餐桌内窜起，抬手都没有瞄准，只完全凭借对方响枪的位置，扣动了扳机。
　　“咕咚！”
　　小许当场倒地。
　　“趴下，都趴下！”
　　小白听后侧枪声结束，立马接替式地站起，直接扫射。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子D扫过去，车厢内剩下的四人，全部趴下躲避。
　　小白一边搂火，一边额头冒汗地冲出了餐桌位置，点射压制对方。
　　“踏踏！”
　　历战从后面弯腰跑过来，解开小许身上的卡扣，拽下了长枪。
　　一个是曾经特战队的教官，一个是川府新一代最猛的战士，而且俩人还都去八区受训了，就这个组合，在特定空间内，只要有枪，面对上五六个相对业余的人士，那是绝对不虚的。
　　二人有枪在手后，心里就有底气得多了，俩人一左一右的交替式射击，压制着对方。
　　门口处，桌子下面，领头的匪徒向同伴看了一眼，比划了一个手L的手势。
　　“啪！”
　　左侧一个拿着袋子的亡命徒，拔掉手L保险环，直接扔进了过来。
　　“铛啷啷！”
　　雷落地，顺着走廊滚到了历战的脚下，卡在了座位旁边的铁脚下。
　　“呼啦啦！”
　　剩下的匪徒全部起身，持枪射击，并且第一时间冲着高个匪徒和那个叫小许的人补了两枪。
　　“他妈的！”
　　历战见到车座旁边有人，抬脚一勾卡住的手蕾，直接向后一踢。
　　“轰隆！！”
　　爆炸声响起，无数弹片钢珠横飞，两名藏在桌子下的旅客被扫成了重伤，历战也被击中，流出了鲜血。
　　四名匪徒起身后，两人掩护，两人直接向车厢口跑去。
　　“亢亢！”
　　小白趴在车座旁边，两枪点射，打死一人。
　　三名匪徒退出车厢，第一时间关上了门，历战和小白没有再追。
　　“啊！”
　　匪徒一撤走，车厢内瞬间混乱，那些趴在桌子下面的旅客，全都起身，乌泱泱的向后侧跑去。
　　“别跑，别跑，其它车厢也有人！”历战喊了一声。
　　慌乱的旅客根本不听劝阻，一股脑的从另外一侧的入口冲了出去。
　　果然，不到数秒后，控制其他车厢的匪徒开始拿枪扫射，一时间整个列车宛若人间地狱。
　　列车外围，大概一公里处。
　　一名光头中年，站在汽车旁边，拿着对讲机喝问道：“他妈的，洗多少了？”
　　“洗了八节车厢。”
　　“这么慢？”光头皱眉骂道：“他妈的，两三百人搞这么个事儿，你准备干到明天早上啊？！”
　　“大哥，车上不知道为啥有大量军官，这帮人敢还手。”对讲机内的人吼着说道：“他们抢了枪，我们不好弄。”
　　“他们抢枪能抢多少？”光头破口大骂：“他们在哪一节车厢，让外面的人拿迫击炮给我炸了。”
　　话音落，汽车车头位置的一名三十岁左右的男子，立即走过来说道：“不能这么干。”
　　“咋了？”光头问。
　　“民众在区外死了，事儿不算大，但当兵的死了，那就麻烦了。”三十岁左右的男子，穿着干净利索的长棉衣，皱眉说道：“货已经洗了一些，那车上有当兵的，咱还是撤了吧。”
　　“妈的，八节车厢能有多少东西？”光头思考一下说道；“不行，再让他们下点货。”
　　穿着长棉衣的男子，伸手拦了一下他：“你要听我的，就赶紧撤掉。这附近的当兵的，要么是七区的，要么是川府的，真死几个，咱哪个也惹不起。”
　　光头咬了咬牙，拿着对讲机说道：“撤了吧！”
　　……
　　劫车事件总共发生了不到二十五分钟，匪徒就全部跑干净了。而这帮人干活的基本原则是，不能有人被抓，所有参与劫车的匪徒，都是分组在一块行动的，有人意外受伤，也会得到同伴的帮助先走。
　　而那些受了重伤，走不了的，则是全部被同伴处理。
　　历战，小白二人拿着枪，穿过走廊，赶到了9号车厢，见到有三名军官被打死，就连小白的小舅子，徐亮都受伤了。
　　厕所、卧铺内，有数名女性旅客遭到了强爆。
　　很明显，这不是一伙有组织，有预谋，专门就为了搞钱的作案团伙，而是一帮啥人都有的匪寇。
　　“小亮，小亮，你没事儿吧？”小白弯腰问道。
　　“参谋长，齐伟被抓走了！”
　　不远处，一名军官跑过来喊道。


第1820章 何大江，孟玺（盟主更）
　　深夜。
　　秦禹迷迷糊糊地拿起桌上的电话，按了接听键：“喂？”
　　“师长，列车出事儿了。”
　　秦禹猛然坐起：“出什么事儿了？”
　　“是这样的……。”师部的王参谋语速很快的在电话中跟秦禹介绍起了情况。
　　十分钟后。
　　秦禹带着小丧迅速离开家里，直奔师部。
　　与此同时。
　　八区燕北的铁路署，铁路警署，以及七区的执法单位，全部接到了报案，并且已经派人赶往陈仓。
　　……
　　近些年，川府有了秦系驻军，藏原边线也有了沙系和陈系的驻军，很多以前活跃在这两个地方的惯匪，偏地面的私人武装，都已经没啥“作恶”的空间了，只能往外跑，不然一闹点事儿，就要面对正规军的围剿。
　　所以这一两年，陈仓口附近的私人武装，突然遍地开花，很多从川府，藏原，甚是是老三角地区跑过来的惯匪团伙，开始在这里生根发芽。
　　为什么他们愿意待在陈仓口呢？
　　因为这是个三不管的地带，最近几年，川府，八区，九区，七区，等多个军事势力，经常发生摩擦，但却没人愿意在自己家门口打仗，所以陈仓这个地方，就变成了个军事缓冲地带。它既不属于川府的辐射范围，也不在七区的管辖之中，一直很混乱，就跟以前的三坎子，阎王跳，以及二龙岗差不多。
　　今天劫列车的私人武装，就是近一年多突然活跃在陈仓附近的惯匪，领头的叫何大江，之前在老三角地区与藏原的交界处混，后来因为一些原因外逃，带着不少兄弟在这打下了地盘，占了陈仓的兴山，并且只要来钱，啥活儿都干。
　　何大江手下有不少人，都是当初在老三角地区跑出来的浦系逃兵。这帮人下手狠，而且都具备一定军事素养，所以目前在陈仓也算是有一号的。
　　兴山脚下，泥泞湿滑的雪路上。
　　光头何大江穿着皮袄，抽着香烟，皱眉冲着一个领头的问道：“老八，车上事先你没安排点子啊？！他妈的，你是领路的，车上有当兵的，你都不清楚吗？”
　　“……我安排了，但河口站有检查的，他们身上带着枪，没进去。”老八皱眉说道：“我劫不住，就提前干了。”
　　何大江脸色非常难看，斟酌半晌后又问：“车上死了几个当兵的？”
　　“没细数啊，得有七八个吧。”老八是四个方脸，酒糟鼻，一看就不是善茬：“大哥，车没洗完，兄弟们拿到的东西少，小韩一急眼，绑了几个票下来，想再下下货。”
　　何大江：“你没点子，怎么掂票的分量？”
　　“看穿的叶子，看里外面绑的。”老八轻声回道：“有个小子带了一块表，就值三五万。”
　　何大江一听这话，脸色缓和不少：“人押着，一会回山上点一点。”
　　“嗯。”
　　二人交谈之时，其余惯匪已经将劫来的赃物全部装到了车上，分批次离去。
　　头车旁边，那个穿着干净长棉袄的男子，突然冲老八问了一句：“你的面罩呢？”
　　说话这人叫孟玺，是何大江身边出谋划策的人，他三十左右，身材高挑，皮肤很白，看着完全不像是跑地面的人。
　　老八怔了一下：“有个当兵的，给我扯掉了。”
　　孟玺皱了皱眉：“在车上扯掉的？”
　　“嗯。”老八显然知道他的担心，立马补充了一句：“没事儿，车上我看了，没监控。”
　　孟玺瞧了他一眼，轻声又问：“没回来的人，有活口吗？”
　　“没有，抱团打的，回不来的人，全补枪了。”老八摇头。
　　“别在这儿谈了，走吧！”何大江招呼了一声。
　　十分钟后，头车车队也离开了现场。
　　车上，孟玺看向窗外思考很久后，突然拿起了电话，拨了一个号码。
　　“喂？”
　　“我想查一下，七区铁路总局的值班电话。”孟玺轻声说道。
　　“好，您稍等，您记一下……。”电话查询台的客服，轻声念了起来。
　　数十秒后，孟玺再次拨通了七区铁路总局的值班电话。
　　“喂，您好。”
　　“您好，我是1086列车上的乘客，我们遭到了抢劫，你们的警员什么时候到场？这边有好多伤员……。”孟玺皱眉喝问道。
　　“先生，铁路警署已经派人去了现场，最近的医院也有车队赶过去救援，您耐心等待一下。”
　　“什么时候能到，这边在死人！”孟玺再次喝问道。
　　“这个我真的不清楚，您耐心等待……。”
　　“川府离得这么近，他们没有来人吗？为什么不请求他们来救助？！”孟玺打断着问道。
　　工作人员怔了一下，语气急迫地回应道：“川府最近的驻军部队，也赶过去救援了。”
　　孟玺眨了眨眼睛，直接挂断电话，扣掉手机卡，扔到了窗外。
　　“你打这个电话……？”何大江扭头问了一句。
　　“死的兵，肯定是川府的，”孟玺轻声说道：“不然他们不会这么快派驻军团过来，而且还跟七区的人一块救援。”
　　“川府的又怎么样？”何大江不以为意：“车上没的兄弟，全是咱们从老三角，藏原那边带过来的，他们有尸体，也查不出来什么。陈仓口有这么多人马，他们上哪儿知道这事儿是咱干的？”
　　孟玺沉吟一下，趴在何大江耳边说道：“老八是本地的，他在车上露脸了，那里人多眼杂……万一被盯上了，事儿会很麻烦。”
　　何大江看着他：“那你的意思是？”
　　“做了他。”孟玺干脆而果断地说道。
　　“不至于吧？”何大江皱眉回道：“还啥事儿都没有呢，就杀自己兄弟，这……不行！”
　　“大哥，川府不比七区，秦黑子就是干地面起家的，他的兵死了，那不是小事儿。”孟玺低声劝说道：“听我的，做了他。”
　　何大江有些犹豫。
　　“他就是个领路的，杀了他，这事儿才有可能压下来。”孟玺再次劝了一句。
　　“先回去再说吧。”何大江停顿一下回道。
　　……
　　川府，四架直升机起飞，直奔川府边线。


第1821章 惨烈现场（盟主更）
　　凌晨两点多钟，陈仓口路段的铁路被全线戒严，七区的救援队伍，警员，以及川府的先头人马，都已经赶到了现场。
　　直升机降落在平地上，秦禹在小丧，察猛的保护一下，快步走了下来。
　　欧晓斌的团，离陈仓口非常近，他比秦禹早赶到了一会，此刻见到师长过来，立马迎了上去：“师长！”
　　“咱们的军官伤亡多大？”秦禹阴着脸问道。
　　“轻伤八个，重伤九个，死了三个。”欧晓斌语速很快地说道：“齐家的齐伟，还有军官董胜被抓走了，徐亮，历参谋长，还有齐长官都伤了。”
　　“他妈了B的，真是活腻歪了！”
　　秦禹咬牙切齿地骂了一句，加快脚步赶往列车。
　　对于秦禹来说，这批军官那都是宝贝疙瘩，送去八区上了几年学，这回来都是准备委以重任的，谁成想他妈的半路上会发生这种事儿，而且家族子弟还被绑了，并且伤亡不小。
　　众人一路跟随，很快来到了列车上。
　　此刻，川府的军官，但凡没有受伤的，全部在帮着工作人员救治和安抚旅客，并且态度还非常客气，对旅客提出的一些要求，能满足的都尽量满足。
　　别的不说，这几年学，把这批军官的基本素质，已经彻底撸出来了，身上的匪气依然存在，但看着都更稳当了。
　　“师长好！”
　　“师长好！”
　　“……！”
　　众军官看见秦禹都非常亲切，立马起身敬礼。
　　秦禹冲着众人摆了摆手，轻声说道：“帮着工作人员把旅客安顿好，受伤的，身体不舒服的，找欧团长，让他带军医解决。”
　　“是！”
　　众人敬礼。
　　秦禹迈步走向9号车厢，见到了历战，齐麟，王天辉，小白。
　　“没事儿吧？”秦禹问了一句。
　　“我们没啥事儿，”历战没理会自己腿上的小伤，只轻声说道：“主要是齐伟，还有董胜被抓走了。”
　　“怎么抓走的？”秦禹问。
　　“这帮王八蛋可能是因为没洗多少节车厢，就要抓肉票。”齐麟回道：“有两个女的，一个男的，被人往车下拽，齐伟和董胜俩人就冲出去，抢枪动手了……但他们人太多，那俩女的被救回来了，而齐伟和董胜被堵在下车口，子D打没，就让人抓走了。”
　　秦禹咬了咬牙：“现场抓到活的匪徒了吗？”
　　“没有活口。”齐麟摇头：“那帮匪徒看见同伙出不去了，就拿枪补死了。”
　　“他妈的。”
　　秦禹骂了一声，抬头喊道：“阮明！”
　　“到，师长！”
　　阮明从外面跑了过来。
　　“拿手机给死了的匪徒拍照片，让你家里的人在地面上找一找。”秦禹吩咐了一句。
　　“我已经拍了，照片传回去了。”阮明点头。
　　秦禹斟酌一下，低头掏出电话，拨通了枭哥的号码。
　　“喂？”
　　“列车这边出事儿了，你知道吗？”
　　“知道。”
　　“你过来一趟吧。”秦禹语速很快地说道。
　　“好，我知道了。”枭哥挂断手机。
　　众人围在一块，齐麟也是脸色阴沉地骂道：“……齐伟都被劫走了，这他妈的咋跟人家交代啊！”
　　“找到这伙人，我他妈非得扒了他们的皮不可。”小白看着地上的三具战友尸体，内心极为暴躁地骂道：“在八区两三年都挨过来了，这到家门口，命还没了。我真艹他妈了！”
　　“报……报告长官！”
　　就在这时，一位在列车上工作的男子，有些拘谨地走过来说道：“我……我这里有线索。”
　　“什么线索？”齐麟立即问了一句。
　　“我……我拍到了一个人的正脸。”男子拿着手机说道：“那个匪徒的面巾被扯掉了，我就拍了。”
　　“他们没抢你手机吗？”历战有些奇怪地问。
　　“我的手机放在小工作间里充电来着，他们没搜到。”男子轻声说道；“这帮人跑的时候，我往下看，见那个人脸上的面巾掉了，我就拍了一下。”
　　“快，拿来看看。”秦禹立马回了一句。
　　“在这呢。”男子将手机打开，调出照片说道：“是他们下车往外跑的时候，我拍的。这个人好像是个领头的，下车后一直在喊话。”
　　秦禹眯眼看着这张照片：“要是个领头的，就好办了。”
　　……
　　兴山匪窝，木板房，砖头房连成一片，到处可见堵死的上山道路，以及人工挖掘的防御工事。
　　何大江在陈仓口，是没有任何民众根基的，他纯属是带着一票人，过来硬铲起来的匪寇，要不然也不会干劫列车这种勾当。因为他们除了抢，绑架，倒卖违禁物品外，就没有任何收入渠道了。
　　兴山匪寇里里外外有近两千号人，而他的队伍规模之所以能搞成这样，是因为他吸收了一部分从老三角地区跑出来的吴系叛军。后来在兴山彻底扎根后，何大江的亲弟弟，以及以前一块混的狐朋狗友，又从藏原，疆边带来了很多人。
　　雪球就这样滚起来了，但何大江这个人经营能力很差，他找不到更先进的来钱模式。
　　这人一多，消耗就多，吃喝拉撒都成问题，而最近又快过年了，山里没啥储备了，那就只能抢了。但他在抢之前，孟玺曾经劝过他，宁可拮据一点挨过这个新年，也不要动铁路。但何大江没有听，还是带着老队伍把活儿干了。
　　众人回山之后。
　　孟玺没有跟着何大江去寨子主房，而是单独找了何大江的亲弟弟，低声冲他说道：“老八漏了，我的意思是做掉他。”
　　何大江的亲弟弟叫何大川，年纪也是三十岁出头，整个人长的外表粗犷，平时脏话连篇，没啥素质，但孟玺知道他其实是个内心挺细腻的人。
　　“……做掉他，至于吗？”何大川皱眉问道。
　　“死的人里有川府的兵，我估计这事儿不能善了，对方肯定严查。”孟玺低声说道：“车上人太多了，老八又是本地熟脸，一旦被谁认出来，那肯定能摸到咱们。”
　　何大川沉思半晌：“不行，老八跟我哥关系挺好，我要做，也得打个招呼。”
　　“亢亢亢！”
　　话音刚落，主寨子那边突然传来了几声枪响。


第1822章 匪窝（盟主更）
　　枪声一响，孟玺和何大川都愣了一下。
　　“咋他妈放枪了，不会是我大哥先动手了吧？”何大川回过神来，立即迈步向门外走去。
　　孟玺迟疑一下，也迈步跟了出去。
　　几分钟后，寨子主房内。
　　孟玺瞠目结舌地看着，地面上死了的两名穿着军服的男子，十分不解地问道：“怎……怎么有军人呢？”
　　“他妈的！”
　　何大江拿着枪，站在椅子旁边，冲着两名中年骂道：“你俩脑子是不是装屎了？！往下拽肉票，你就拽呗，你绑当兵的干什么？不想活啦？！”
　　左侧的中年脸色不太好看，轻声回了一句：“也不是非得绑他们，是他俩拿枪跟我们顶起来了，等子D打光了，我火一上来，就给人绑了。那个小子带了一块手表，就值好几万，这肯定是有钱人家的孩子。大哥，你说，你弄死他干啥？我打个电话，让他家里交五十万，那咱们不又能肥点吗？”
　　“你他妈做梦拿五十万吧！”何大江破口大骂：“那是川府的兵，这钱那么好拿啊？”
　　“川府的怎么了？他们又不知道咱是谁，人在咱手里，先接钱，后撕票，谁能找到咱们？”跟着何大江的这帮人，全是在地面上啥都干的亡命徒，他们都过着有今天没明天的日子，所以根本不在乎自己搞的是什么人，反正天塌下来，有大哥顶着。
　　“你真是猪脑子！”何大江咬牙切齿地骂道：“川府的那帮人，全是搞地面起家，绑架怎么交易，他可能比你还明白呢。你还想白扎他们点钱，你是不是脑子不好？”
　　孟玺回过神来，指着地上的尸体问道：“谁打死的？”
　　“我。”何大江没好气地回了一句。
　　孟玺低头看了看，已经被枪打死的齐伟和董胜，心跳莫名加速。
　　“……哥，你打死他们干啥？”何大川皱眉说了一句。
　　“不打死，你还真拿他俩换钱去啊？”何大江放下枪骂道：“人没用，灭口就完了呗。”
　　“江哥，这俩人带一块表都几万，那肯定不是川府普通军官啊！”孟玺语速极快地说道：“这俩很有可能是川府的家族子弟……你这弄死了，闹不好会有麻烦啊。”
　　“车上都打死好几个，这俩你不杀，就没麻烦了吗？”何大江气不顺地说道：“找俩人下山，把他们远点扔着。”
　　“……！”孟玺欲言又止。
　　何大川看出了孟玺的心思，摆手示意旁边的几个人离开，自己坐在大哥旁边的椅子上说道：“哥，这活儿干的有点扎手。车上死了当兵的，闹不好川府那边真会严查。”
　　“我用你说吗？”何大江脾气很臭，眉头拧了个疙瘩：“这点活儿干的，钱没洗下来多少，还惹了一身骚。”
　　“我听说，老八的脸漏了？”何大川问。
　　“嗯。”
　　“哥，这事儿马虎不得。”何大川低声劝说道：“要不行，我找个借口带他下山，做掉他。”
　　何大江闻声摆手：“不行。”
　　“大哥，这事儿不能犹豫。刚才我和孟玺也说了，车上人太多，眼太杂，老八又是本地的，那一旦被人认出来，就很容易出事。”何大川低声劝说道：“保险起见，弄掉他得了。”
　　“不能弄。”何大江思考一下回道：“老八那边我已经谈妥了，他从旁边的几个生活村，能给我拽来人，而且他还是本地的，在这儿人头熟，处好了，以后能用到他。”
　　孟玺迈步上前，也一同劝道：“江哥，我之前就跟你说了，咱们现在不但不能再拢人了，反而还要遣散一部分。因为咱们没产业，这人越聚越多，内部收支不平衡，以后会出问题的。而且你看现在这帮人，除了小川带来的有规矩，其他人都是在跟着你混日子，他们成不了什么事儿的。”
　　“小孟，”何大江抬头看着孟玺，插手说道：“在经营和出谋划策方面，你确实比咱们这些人强，但在滚地面的事儿上，你还是没经验。陈仓口这个地方，你没人没枪，肯定就站不住。咱的队伍不拉起来，你就没地盘，搞不出产业。老八这个人还不错，你弄了他，以后本地人，谁还敢跟你玩啊？”
　　“老八就是个领路的，他要行，他就不会跟咱干这么冒险的事情了。”孟玺急迫地劝说道：“你相信我，做掉他是最安全的。”
　　“小孟，这事儿你别提了，我已经决定了，实在不行，我拿点银子，让老八往外躲一躲，等风声过了，再让他回来。”何大江笑看着孟玺，话语听着很软，但却有着不容置疑的意味。
　　孟玺看着何大江，也就没有再劝。
　　“行了，你们先去休息吧，”何大江起身说道：“我去点点下的货。”
　　说完，何大江转身离去。
　　孟玺目送他远去，扭头冲何大川说道：“江哥不弄，咱俩也得弄。”
　　“这不行。”何大川有些犹豫：“我哥的脾气你知道，咱要私下里干了这个事儿……。”
　　“脑袋别裤腰带上的活儿，你不严谨点，命都可能没了。”孟玺双手插兜，面容严肃地说道。
　　何大川看着他：“非得这么干吗？他就在车下漏了一脸，能那么巧就被人看见吗？”
　　“你要拿命赌不出现巧合吗？”孟玺问。
　　何大川挠了挠头：“我跟你说吧，我大哥跟老八他妹妹搞到一块了……俩人正黏糊着呢，所以他才保老八。”
　　“那就连老八的妹妹一起做掉。”孟玺话语果断地说道。
　　何大川懵B，看了孟玺许久后，左右为难地回道：“这……这事儿我……！”
　　“你把人引到山下，我找人做。”孟玺冷静无比地说道。
　　……
　　清晨。
　　枭哥赶到了驻防团团部。
　　秦禹直接将照片交给他，话语简短地说道：“哥，三天内，我要这个人的全部资料。”
　　枭哥接过照片扫了一眼：“好。”
　　“这是那些被打死的匪徒照片，你也一块拿走。”历战将照片递了过去。
　　“好，”枭哥扫了一眼照片：“等信吧。”


第1823章 枭哥出手（盟主更）
　　自攻打九江开始，天成集团在七区的主要生意，也逐渐被撤掉，因为陈系和军部总政，以及二战区的关系，已经搞得非常僵了，战斗不知道哪一天就要打响，所以秦禹也怕对面，冷不丁地弄天成一下。
　　生意慢慢迁回川府后，依旧由枭哥负责这一块，响的买卖也还在做。因为虽然川府有了军工产业，但规模小，质量也不高，响的进项又不少，所以秦禹舍不得放弃。
　　如果说老猫，齐麟，历战等人，都在川府不停地变换着角色，提升着自己，那么枭哥可以说，已经是得道成仙的人物了。
　　他自从加入天成开始，就没有换过职位，一直经营着他最擅长的地面生意，并且有展楠帮忙，所以他在这一领域已经干到最巅峰了，人脉，关系网，“行业”内的控制力，都做的滴水不漏。
　　……
　　枭哥拿了几张照片后，都没有打电话，而是在自己常用的社交软件内拉了个群，直接把照片发了出去。
　　“帮忙找一找这上面的人。”发完，枭哥打了一行小字。
　　群内有不少都是在枭哥这儿拿货的客户，他们的关系四通八达，在各自地盘上，也都是有名的人物。
　　“是火车上的事儿吧？”
　　“这些人看着面生啊！”
　　“他妈的，都是傻B，好好的劫火车干什么？干点啥不来钱？！”
　　“……！”
　　群内瞬间讨论了起来。
　　枭哥扫了一眼群里，又给下面放货的几个头头打了个电话。
　　“喂，大哥，照片我看见了，我马上问。”
　　“主要在陈仓附近找，对面干活之前蹲了很久，撤的也规矩，应该对地形很了解，很大可能是附近的人。”枭哥轻声说道。
　　“我知道了。”
　　“快点给我扒，上面等着要。”枭哥嘱咐了一句。
　　“只要是地面上的，肯定能查到，你放心吧。”
　　“嗯。”枭哥挂断手机。
　　……
　　晚上，兴山的寨子内。
　　孟玺给何大川拨了一个电话，低声问道：“人能不能引出去？”
　　“他妈的，还引个屁啊，老八已经下山了，而且把他妹妹都领走了。”何大川骂骂咧咧地说道。
　　孟玺立即反问：“他是自己跑的吗？”
　　“不是，是我大哥让他躲出去的。”何大川低声说道：“估计是他知道咱俩要干老八，所以才让他躲出去的。”
　　孟玺攥了攥拳头：“老八住在哪儿，你知道吗？”
　　“我能打听到。”
　　“赶紧打听，下山也要做了他。”孟玺急迫地说道。
　　“好，我找一找。”
　　说完，二人结束了通话。
　　室内，孟玺坐在潮湿的床上，沉默许久后，摇头说道：“妈的，匪气有，脑子不行啊！”
　　……
　　一天后。
　　川府边线，欧晓斌的驻军团内。
　　“喂？”枭哥接通了手机。
　　“大哥，死的全部没查到，”下面的头马语速很快地说道：“应该都不是本地人。”
　　“不可能啊。”枭哥有些疑惑：“他们撤得很利索，是分批走的，连车辙印都处理好了，这说明他们对本地很熟悉，也不像是‘远征军’啊。”
　　“死的确实是打听不到，但面罩掉了的那个，我摸到了一些。”
　　“你说。”枭哥回。
　　“这个人叫王春，是沙坪生活村的。”马仔低声说道：“他就是个小混混，平时啥来钱干啥。咱在陈仓附近的一个客户说，之前他还领着他妹妹卖过银呢。”
　　“有家吗？”枭哥问。
　　“有个爹，在沙坪。哦，对了，她妹妹金盆洗手了之后，在列车上工作过一段时间，就是跑燕北到江州这条线的。”马仔话语详尽地说道。
　　“那这个人应该就是个领路的腿。”枭哥非常明白地面上这点事儿，瞬间判断出了对方的身份。
　　“应该是，他肯定没能力搞这么大规模的劫车。”马仔回。
　　“你去陈仓，花点钱，想办法扎上他。”枭哥立即回道：“要快！”
　　“明白！”
　　“嗯，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　又过了半天，晚上11点半左右。
　　陈仓口央楠生活镇内，老八坐在一家赌档内，叼着小烟，正在玩推牌九。
　　“哎呦，老八，牛逼起来了啊！”一名中年背手走过来：“啥身板啊，换这么多码子？”
　　老八缓缓扭头扫了他一眼，仰着鼻孔说道：“谁他妈过年还不吃顿饺子啊！今年我命好，走大街上捡了八根金条，你说有没有财运吧？！”
　　“呵呵。”中年一笑：“那你这财运太牛B了，多赢点昂！”
　　老八耸搭着眼皮，没再搭理对方。
　　半小时后。
　　何大川的兄弟揣着枪，刚刚找进了央楠生活小镇，但他们都不是本地人，也没啥关系，只能按照本地兄弟给的地址瞎找。
　　街道上，两台越野车停滞，下来了八个人，领头一人穿着风衣，冲着赌档门口的人点了点头。
　　两名青年转身返回室内，溜溜达达地来到了老八身边。
　　“八哥，你出来一下呗，我有点事儿想问你。”青年笑着说道。
　　“咋了？”老八回头。
　　“一点私事儿，你出来说吧。”青年回。
　　“艹，啥事儿啊？”老八慢悠悠地站起身，突然推了一把青年，转身就跑。
　　十几秒后，后门。
　　老八刚刚冲出来，四把微C就对准了他的脑袋。
　　“哥们，什么人？”
　　“我是南沪叶子枭的兄弟，找你有点事儿了解。”那名穿着风衣，带着黑色皮手套的男子，话语简洁地说道。
　　老八一听这话，瞬间浑身瘫软。
　　……
　　凌晨两点多钟，驻防团团部内。
　　叶子枭找到了秦禹，弯腰坐下说道：“兴山上的土匪干的，领头的叫何大江。”
　　秦禹闻声直接起身，拿起电话拨通了荀成伟的号码：“马上给我集合两个营，目标地点兴山。”
　　话音刚落。
　　小丧走了进来，脸色不太好看的冲秦禹说道：“……火车铁路旁边，有民众发现了两具尸体，上报给了当地的自治部门……我们接到电话赶过去，确认死的就是齐伟，董胜……。”
　　秦禹咬了咬牙，攥着拳头冲荀成伟吼道：“六个小时！你必须给我踏平兴山那个土匪窝！！！”


第1824章 准备开溜
　　经过两年的时间发展，秦禹利用从八区拉来的资本贷款，开始疯狂吸收兵源，扩编军队。
　　目前整个川军的正规部队，外加四重镇的地方驻防团，安保团，后勤保障部队，总人数已经超过五万，但这也只是在编服役人员的数额，因为秦禹在川府也实行了预备役制度，很多裁掉的老兵，以及地方上的新预备役士兵都是领着固定的保障金，而没有进编的，也不在册。
　　所以现在除了川府师部外，其它势力也不清楚，这边到底有多少士兵，有啥样的战斗力。
　　秦禹搞四重镇的驻防团，安保团，用意在于锻炼新兵，屯兵。因为他这边的职业军官比较少，现在是兵多，将不够，只能等八区这帮学成归来的军官到家，才能瞬间把这些兵填到正规部队，从而迅速拉起来几只有战斗力的队伍。
　　当然，这是后话，以后会详细提及。
　　按照之前的思路，大牙和荀成伟的两个旅，已经彻底整编完毕，分别是独立师下属的第一野战旅，由大牙担任旅长，和新整编的121混成旅，由荀成伟带领。
　　这两个旅，是川府系的绝对王牌，是秦禹寄予很高厚望的作战部队，这两年批下来的军费，有近一半都用在了他们身上。
　　……
　　荀成伟的121混成旅，下属有一个野战团，也是专门驻防在川府边境线的，所以秦禹在得知自己的军官是兴山匪寇杀的，才第一时间给他下达了命令。
　　荀成伟接到作战命令后，不急不缓的给野战一团团长薛正致电：“调侦察营，火力营，向兴山迅速靠拢。这边部队一动，侦察营的直升机就要起飞，给我沿着兴山正反两侧的山脊线侦查。我到之前，你的参谋长就要拿出作战用图。”
　　“是！”薛正回。
　　五分钟后，121混成旅的三架直升机起飞，直奔陈仓口附近。
　　……
　　两个小时后，兴山上。
　　何大江带着各路匪寇头马，正在喝酒玩女人，他们根本不知道老八已经凉了，并且第一时间就给他们卖了，更不知道川府已经调兵，危险悄然来临。
　　山顶靠近左侧的方向，有着一处盖得很简易的砖瓦房，这是孟玺的房间。
　　砖瓦房的格局很简单，就只有两个房间，左侧的房屋是孟玺的一个朋友居住，而右侧才是他的。
　　小屋内没什么家具陈设，但却收拾得很规整，炕上的柜子擦得干净，上面叠着一些整齐的衣物，还摆放着一些书籍，土质的地面上撒了一些凉水，不起灰尘。
　　孟玺此刻坐在炕上，莫名心里有点发慌。
　　他本不是匪，更不是跟何大江一起起家的老人，寨子里的很多人，都不清楚他以前是干什么的，只莫名其妙的就看见，他在何大江身边出谋划策了。
　　这次劫车，孟玺是持反对意见的，也劝了何大江很多次，但后者觉得没钱就聚不了人，再加上这马上过年了，山上也快弹尽粮绝了，再不弄点银子回来，那闹不好各路匪首就要搞事儿。
　　大家聚在一起，肯定不是为了一块蹲山林子，遭着罪，唱着哥俩好的。他们跟着何大江就是图财，图利，图抱团往起窜，那当大哥的要连粮饷都搞不到，那谁还能跟他混啊？
　　这一点何大江心里是有数的，所以他才要硬干一把，解决眼前的年关，先笼络住人再说。但孟玺却不这么看，他觉得何大江的方向走偏了。烧杀抢掠，那就不是个长久之计，尤其不能在家门口搞这种绝户的事儿。想安身立命，你必须得有稳定的生财之道，不然光靠干这些勾当，那长不了。
　　但何大江觉得孟玺想得太远了，更觉得这年头想窜起来，就必须得有人有枪。他还经常拿秦禹打比方，说秦老黑当初就是带着两千多号人，从松江打出来，在川府扎根了。那现在他也有两千多号人，他想效仿秦禹，在陈仓口搞起来，干大事。
　　二人意见不同，孟玺又没啥实际权力，也只能看着他折腾。
　　列车被劫之后，孟玺见何大江杀了川府的军官，而且在车上的动静搞得太大了，心里就已经预感到不好了。
　　在炕上坐了一个多小时，孟玺还是没有接到何大川的电话，他心里有些含糊，立马给朋友贺强打了电话。
　　“喂？”
　　“……我让你打听老八的事儿，你办了吗？”孟玺问。
　　“在打听呢，但这小子没回家，我们在本地认识的人也少。”贺强沉吟半晌说道：“你别着急，我再问问。”
　　“尽量快点。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　孟玺扭头看了一眼窗外，正在琢磨着要不要给何大川去一个电话的时候，手机突然又响了起来。
　　“喂？”
　　“老八在央楠的赌档被抓走了，谁做的还不清楚。”何大川的声音响起。
　　孟玺怔了半天，扑棱一下站起身：“完了，他出事儿了。”
　　“能吗？”何大川有些不确定地问道。
　　“肯定出事儿了。”孟玺停顿一下：“你马上去告诉你哥一声吧。”
　　“你呢？”何大川问。
　　“我去警戒岗那边一趟，可能要出大事儿了。”
　　“好。”
　　“先这样。”
　　孟玺匆忙挂断电话，转身冲到了炕上的柜子旁，从里面拿出了一包现金，穿好衣服，二话不说，掉头就往外跑。
　　老八肯定出事儿了，川府在边线又有驻军部队，那接下来要发生什么，用脚后跟想，都TM能想明白。
　　孟玺顺着山顶小路，一边往下跑，一边拨通了贺强的电话，准备通知他也溜。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，山顶上突然出现了直升机编队。
　　孟玺拿着电话，看着天空，瞬间骂了一句：“他妈的！制空了，完了。”
　　直升机编队，一号机舱内。
　　“报告，我们已经进入了指定位置。”副驾驶的军官，拿着对讲喊了一声。
　　……
　　兴山周边，121混成旅临时旅部内，野战一团参谋，拿着自己的绘图说道：“旅长，山上匪寇的规模，比我们想象的要大得多。从直升机给的画面看，这个寨子群中央，至少居住了一千五百人左右，而且想上山，只有四条小路可走，车辆无法通行。”
　　荀成伟看了一眼参谋的绘图，有些惊讶地问道：“这些标记出来的红点是什么意思？这山头还他妈的划分了驻防区吗？”
　　“是的。”参谋立即点头回道：“山上设置了四进二，进一的，标准山地驻防布局。半山腰有四处防御工事，有警戒哨，沿着四条进山道路，在两侧驻防，甚至还搭建了简单的防空掩体……再往山顶推进大概五十米左右，山体正反两侧主路，还有两处补充火力的驻防区，防御工事挖掘的也很完整。”
　　荀成伟懵逼半晌：“他妈的，就这帮败类，还有会搭建四进二，进一的山体防御工事呢？”


第1825章 荀成伟的第一战
　　荀成伟确实有点惊讶，但也就仅限于“有点惊讶”了。他指着参谋画的作战图，冲着薛正问道：“你看一下，这个摆法是野路子的，还是校内派的。”
　　薛正走上前，弯腰扫了一眼图，立即说道：“这很明显是咱学院派的布局手法啊。”
　　“你再看。”荀成伟再次命令道。
　　薛正皱眉再次仔细扫了两眼：“哎呀，有点意思啊！这个摆法有细节的，他知道土匪火力差，装备弱，还弄了专门掩护撤退的工事，警戒哨放的也挺有经验，这……这又不像是学院的。”
　　“是的。”荀成伟这才点头：“他妈的，这帮人还有懂军事的。那这样的话，老子就更不能轻饶他们了，不然养大了，他们要祸害川府，那还容易弄出大动静呢。”
　　山上有懂行的人，但荀成伟却并不在乎，因为山上的这帮人全是流寇，素质极差，你就是弄个陆军大的教授过来设置布防，那在正规军面前，也是待宰的小羔羊。
　　不过，荀成伟和大牙是一静一动的组合，他的指挥风格是非常稳健且有耐性的。
　　“传令，直升机编队给我向山上水源处，投放适量军事药品，先切断他们补给。”荀成伟指着参谋画的图，再次说道：“火力营，给我向四进防御地区开火，把警卫哨全部干掉。同时，薛正派人向山上喊话，现在投降，只杀涉事匪首，但要负隅顽抗，老子打上去，直接屠山，拿枪的全杀。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　众军官立正，薛正思考一下说道：“旅长，师部就给咱们六个小时的时间，这山上都是些臭鱼烂虾，还用打得这么稳吗？直接推上去，一个半小时就解决战斗了。”
　　“在这帮人身上，死一个兵我都心疼。”荀成伟皱眉说道：“老子要零战损打上去。”
　　薛正停顿一下：“时间超了，师长骂人……？”
　　“他不会骂的。”荀成伟摆手喊道：“执行命令吧！”
　　……
　　三分钟后。
　　兴山上空，直升机编队拉升高度，直接扯出斜角，炮弹对准观察员报告的位置，全部滞空。
　　“5号机，换弹已装填完毕！”
　　“3号机，完毕！”
　　“……！”
　　一阵报告声响起。
　　“对准水源地域开火。”指挥官下达命令。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　十几发装载着特殊军事药品的炮弹，宛若火龙一般直冲山顶。
　　爆炸声响起，上流流动的山体活水迸溅起数米高的水花，弹药打进去后，直接暴起一层肉眼可见的白雾，缓缓落入水中。
　　主寨子内。
　　何大江已经拎着枪冲了出来，脸色涨红地吼道：“打的哪儿？”
　　“打的是上游水源，也不知道那炮弹是啥东西，打完直接冒烟了。”一个匪首跑过来吼道。
　　“他妈的，那是军事毒药！”何大江也不懂，脸色煞白地骂道：“川府的部队，还真要把咱全整死。艹他妈的，兄弟们，抄家伙，跟他们拼了。我们有山体优势，他们没来多少人，肯定打不上来。”
　　寨子内，人群已经彻底混乱了起来，完整的防御工事就摆在下方，但很多人却拿着金银细软，准备跑路了，根本不往战斗位置那边跑。
　　“稳住，稳住，别慌！”何大江举枪冲着天上射击：“他妈的，干咱们这一行，必须有难同当。谁敢往后跑，老子第一个杀了他！”
　　何大江在老三角和藏原地区混的时候，是带出来一些铁杆兄弟的，这帮人此刻听到喊话，全部拿着枪，对准了那些准备开溜的人。
　　这么一搞，场面略有些缓和，大部分人在同行的胁迫下，只能拿起枪，往掩体方向跑。
　　山下，中短距离的攻坚炮，已经开始全面搂火，山腰附近的四处防御区，全是炮火。
　　水源被打了炮弹，意味着你不可能长时间固守了，两千多号人，只需要半天就能把储藏水消耗干净，那你剩下的怎么打，人怎么生存？
　　半山腰处还没等交火，四处防御区就被炮火掩盖，这等于未开始就败了一半了，那下面又该怎么应对？
　　山上绝大部分人，此刻心里都没底了，被打懵了，不知所措地听着呼喊着，四处瞎跑。
　　“现在投降，还有缓和余地，打上去，肯定屠山，拿枪的一个不留，全杀！”
　　山下的喊话声响起，匪寇们瑟瑟发抖。
　　“冲上来了，山下的兵冲上来了，起码有一千多号人！”
　　“大哥，大哥，打不了了，山下全是当兵的！”
　　“……！”
　　呼喊声，四处响起，何大江拿着枪，眼珠子都不眨的连续射杀了六七名喊话的兄弟，扯脖子吼道：“谁他妈再敢瞎喊，造谣，我马上弄死他。我告诉你们，老子的队伍早都有人看上了，我打一个电话，咱们就能来援军。大家伙不要慌，坚持住，两千多号人，就是站着让他们杀，天亮他们也杀不完。”
　　以何大江为首的匪寇们，在真向自己人开枪后，山上的情况再次缓和了一些，起码面上没人敢瞎喊，瞎叫了。
　　“往那边去，跟我守住路口，他们的车上不来，咱们很好打。”一名何大江身边的匪寇，带着一百多号人，已经往半山腰那边赶去了。
　　何大江咽了口唾沫，步伐慌乱地冲进了主寨子，张嘴喊道：“孟玺呢？孟玺去哪儿了？！”
　　话音落，孟玺从外面走了进来。他很想跑，但无奈自己得知老八出事儿的消息已经晚了，还没等下山，川军就已经把周边给围上了。
　　“我在这呢，江哥。”
　　“你帮忙指挥一下咱们的兄弟，让他们赶紧守山。”何大江喘息着说道：“我打电话，找援军。”
　　孟玺看着他，目光闪亮地点头：“好，我去招呼。”
　　何大江咕咚咕咚喝了一缸子水，直接喊道：“大炮，大炮，你过来！”
　　“怎么了，大哥？”
　　“你给上回跟咱谈的人打个电话，告诉他们，咱们被川府的人围上了。”何大江咬牙说道：“只要他们能来救，帮兄弟渡过这一关，老子就带着队伍加入他们，条件任他们随便提。”
　　孟玺站在昏暗的大厅内，看着何大江的侧影，不自觉地攥了攥拳头。


第1826章 一步步压出溃军
　　兴山附近的一处公路上。
　　秦禹，王参谋，察猛，小丧，历战，齐麟，王天辉，小白等人，站在军车旁边，全部拿着望远镜看向兴山。
　　“指挥的是新来的荀旅长？”历战问。
　　“是。”秦禹点头。
　　“打的有点稳啊，”历战忍不住评价了一句：“但思路真的很清晰。”
　　“他在给我交答卷。”秦禹话语简洁地说道：“看看他咋弄，师部不要催他。”
　　“是！”
　　王参谋点头。
　　……
　　兴山下。
　　火力营的炮声结束后，大批士兵开始向山体渗透，但推进速度却并不快。士兵压上去的同时，空中直升机编队拉远距离，躲在RPG火力范围辐射之外，继续向半山腰四个点位的防守区域，猛烈发射机载式火箭炮。
　　大量的士兵，一步步向前压着，而山上的匪寇却因为武器装备较差，根本打不到川军部队。
　　防守区内的人一片一片地倒在重火力之下，而自己的防御却根本形成不了效果，这种心理压力，只有那些蹲在战壕内，听着头上的炮弹轰隆隆作响的人，才能完全领会。
　　指挥室内。
　　荀成伟拿着望远镜吼道：“还是快。薛正，告诉你的连队，让步兵再次降缓推进速度。他们的步点，要踩在对方的心脏上，要每走一步，都给山上的这帮王八蛋，带来毁灭性的心理压力。先压出溃军，再全体进攻。还是那句话，老子要零战损拿下兴山！”
　　“是，旅长！”
　　在山口处的薛正回了一句后，立即拿着对讲机吼道：“再次降缓速度，让步兵把瞄具都给我调远点，配合直升机编队的火力压制，再向山上射击。”
　　指挥所内，荀成伟看着部队的推进距离，再次下达命令：“让直升机编队，再次更换弹药，给我往掩体内投放照明弹。同时，火力营往后拉扯出距离，对准照明弹投放区域，大规模抛射迫击炮炮弹。”
　　“是！”
　　……
　　两分钟后。
　　天空中投放出大量的照明弹，一时间兴山山顶宛若白昼。
　　“跑啊！”
　　“打不了，快跑，他们要开炮了！”
　　“……！”
　　防区内的人彻底慌了，一部分疯狂向山顶跑去，另外一部分，直接冲向山下，扔枪投降。
　　溃军一出，山顶彻底大乱，之前所设的什么防区，战壕，完全丧失了作用，只有何大江身边的那些铁杆匪首，还在带人固守二层防区。
　　……
　　主寨子内。
　　何大江站在椅子旁边，拿着电话说道：“是……是的，你跟他说，只要他能帮我解了兴山之围，我肯定带着队伍投靠他。你给我个营长，我都干了。对，对，人和枪都归他，我们没有任何多余要求。行，我等你电话，兄弟，你快点！”
　　说完，何大江挂断了手机。
　　门口处，孟玺拿着电话，正要拨打的时候，一个三十多岁的青年，带着十几个人冲了过来。
　　这人叫贺强，是孟玺的朋友。
　　“怎么这么点人？”孟玺问。
　　“他妈的，人都跑散了，我还有三十多号人，在后山防区呢，要叫过来吗？”贺强问。
　　“来不及了。”孟玺摆了摆手，低声趴在贺强耳边说道：“当兵的打上来，匪首是必死的。咱们现在肯定守不住，何大江还在联系外援，我们没别的办法了……。”
　　贺强听完孟玺的话愣住：“这……这么干，咱们？！”
　　“你想死吗？”孟玺直言问道。
　　贺强怔住。
　　“这么干，还有一线生机，”孟玺咬牙回道：“不然对方打上来，当头的肯定都得没。”
　　贺强咬了咬牙。
　　“孟玺，孟玺！”
　　就在这时，屋内的何大江扯脖子喊着。
　　孟玺扫了贺强一眼，立马迈步进屋：“大哥！”
　　“下面情况怎么样？”何大江问。
　　“够呛能守住了。”孟玺摇头：“对面太会打心理战了，我们的人……都畏战……没法继续打。”
　　“你听我的，咱一定要守住，兄弟！”何大江喘息着说道：“我已经联系上了其他部队，决定带着咱的人投靠过去，他们是会帮咱们的，只要挺到明天早上，事情肯定有转机。刚才，我看了一下，山下没多少人，兄弟，你指挥着咱们的人，好好防守一下。”
　　二人说话间，贺强已经带人进屋，有一个兄弟，顺手关上了门。
　　孟玺直视着何大江：“大哥，要不……投降算了。”
　　何大江怔了一下：“你糊涂啊！投降了，端枪的马仔能活着，咱们这些领头的能活着吗？秦老黑，肯定全给咱们崩了啊！”
　　孟玺看着他，没有回话。
　　何大江怔了怔，突然看向了后侧的贺强。
　　外面乱哄哄，室内却突然诡异了起来。
　　……
　　藏原，沙系兵团某旅部内。
　　沙轩头发散乱，胡子拉碴地啃着馕饼，正在看着电脑上的军事资料。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”
　　沙轩顺手接起了私人手机。
　　“沙旅长，我是青海阿达啊！”
　　“我知道，怎么了？”沙轩问。
　　“上回我不是跟你说过吗，有一批人是从老三角边线跑到陈仓口的。”对方带着浓重的藏原口音说道：“这批人，现在愿意被收编。”
　　“好事儿啊。”沙轩放下梆硬的馕饼回道：“他有多少人啊？”
　　“两千多吧。”
　　“行啊，这事儿可以谈。”沙轩很感兴趣地说道；“这样吧，我让参谋长……。”
　　“沙旅长，你听我把话说完。”
　　“啊，你说。”
　　“这批人现在是有困境了，被正规军围在了兴山，出不去了。”对方语速很快地说道：“所以你要收编他，就必须帮他解了这个事儿。”
　　“兴山？他们被谁，哪一路正规军围了啊？”沙轩问。
　　“是川府的部队。”
　　“哪儿的部队？！”沙轩皱眉问道。
　　“是川府的，秦老黑的部队。”对方重复了一句。
　　“你让他有多远，给我滚多远。”沙轩怔了一下，兴奋的心情瞬间没有了：“再见！”
　　对方一脸懵逼地看着电话：“让谁滚？”
　　“有病！”
　　沙轩拿起馕饼，继续看着电脑，啃着。
　　……
　　主寨内。
　　孟玺与何大江对视，目光复杂。


第1827章 内部残杀
　　何大江虽然没有什么“战略”眼光，也没啥出色的领导能力，但他能在山上聚集这么多人，足以见得，他身上还是有长处的。
　　他懂怎么跟下面的这帮流寇，亡命徒交流，身上更是有着一股子匪气。并且他常年干着杀伤抢掠的买卖，早都养成了很敏感的性格，所以孟玺一个眼神，他就预感到了不好。
　　何大江肯定是后悔杀军官的，但他现在已经没有回头路了。因为川军打上山，别人还有一线生机，却唯独不可能放掉他。投降对他来说，就是死路一条。
　　何大江谨慎地看着孟玺，满脸堆笑地说道：“呵呵，兄弟，你听我一句，咱们肯定不能投降，但你要有顾虑，我可以让人从后面打个口子，想办法送你出去……。”
　　“江哥，出不去了，再反抗下去，咱们这帮老兄弟全得没。”贺强站在后面说话了：“老孟说得对，投降还有一线生机。”
　　何大江看着二人，摸了摸脑袋：“投降肯定不行。”
　　“江哥，不投降都得死。”孟玺往前迈步。
　　屋内，何大江身边是有二十多号人的，并且很大一部分都是匪首，头马，而其他的马仔，要么是刚才被孟玺支走了，要么就是在外面忙着防御。
　　更奇怪的是，何大江的弟弟何大川，此刻也没在屋里，人不知道去哪儿了。
　　孟玺往前迈步，其它匪首和头马也都感觉到了不好，不自觉地迈步后撤。
　　“孟玺，你到底什么意思啊？”何大江眯眼看着孟玺，右手已经向腰间摸去。
　　“江哥，投降吧。”
　　“我投尼玛B！”何大江怒骂一声，张嘴喊道：“他们要反。”
　　“啪！”
　　孟玺一直在往前逼走，此刻距离何大江很近，他左手一把抓住对方的脖领，右手直接拔枪。
　　何大江虽然年纪大了，但业务能力却不低。他见对方先要拔枪，第一反应不是拿自己腰间的武器，而是双手按住孟玺的右胳膊，使劲儿往后一拽。
　　二人踉跄着往后退了一步。
　　“CNM的，都别动！”
　　“别动！”
　　“……！”
　　以贺强为首的十几个人，和何大江的铁杆兄弟，几乎同时亮出了枪，相互指向了对方。
　　“贺强，你要没有江哥，早都不知道死在哪了，你想干什么？”
　　“贺强，你要跟着孟玺当二五仔吗？他妈的，老子第一个崩了你！”
　　“……！”
　　怒骂声，在屋内不停地响起，贺强端着微C，额头冒汗，声音颤抖地喊道：“各位兄弟，不是我想造反，是这个何大江根本不管大家的死活。他非要劫车，现在麻烦来了，他又不投降，咱们跟着折腾下去，最后全是个死。你们很多人都是带着家里人过来的，你们不为自己考虑，也得为他们考虑考虑吧？”
　　屋内众人听到这话，也是表情有些迟疑。
　　“我他妈告诉你们，外面根本不会有援军。”贺强继续吼道：“这里最近的正规军就是川军，他们先到了，其他人就不可能过来。想想当初发生在远山的事儿吧，秦禹死了兵，进城绝了多少户，你们真想跟何大江一块没吗？”
　　“去尼玛的！”何大江与孟玺厮打在一块吼道：“他俩就是川府买通的内应，谁投降谁没。兄弟们，干了他们，不然大家全得死。枪一响，外面的兄弟就会进来，咱们还有救。”
　　山上的匪首头目众多，贺强只是其中一人，他说的话，在其他人心里，肯定是没有何大江可信的。众人短暂犹豫一下，其中一名壮汉吼道：“干他们！”
　　“亢亢……！”
　　枪声瞬间响起，贺强先开的火，打死了左边两人。
　　“哒哒哒！”
　　不知道谁的自D步在咆哮，直接扫灭了棚顶最大的灯泡，屋内光线瞬间昏暗。
　　屋内，枪声激烈地响着，众人在宽敞的大厅内，相互厮杀了起来。
　　“咕咚！”
　　孟玺推着何大江，与他一块跌倒。
　　“他妈的，我看错了你！”何大江此刻来不及拔枪，右腿压着孟玺要拿枪的手腕，双手掐着他的脖子，愤怒至极地吼着。
　　孟玺倒在地上，被掐的双目欲裂，右手抽了两次抽不出来，左腿嘭的一声撞在了何大江的裤裆上。
　　“咕咚！”
　　何大江侧身翻倒。
　　孟玺动作利落地起身，右手本能摸枪，却发现枪已经在身体摩擦地面时掉了。他反应极快，一把抓起旁边柱子上挂着的砍刀，冲着何大江的脑袋就剁了下去。
　　平时孟玺看着白白净净的，也不爱吭声，但下手却极狠，而且动作利落且标准，总之看着一点也不像是个所谓的文化人。
　　“噗嗤！”
　　何大江踉跄着向后翻滚了一下，脑袋被砍的鲜血如注。他来不及调整身体姿势，右手在腰间向后一带，掏出了枪：“妈了个B的，我……！”
　　“噗嗤！”
　　又是极狠极快的一刀，何大江抬手，右手腕连带着枪，直接被活生生砍断。
　　“啊！”
　　何大江惨嚎一声，翻滚着倒地：“孟玺，孟玺……！”
　　“亢，亢！”
　　两声枪响，孟玺右侧肩膀挨了一冷枪，身体仰着向前倒去。
　　何大江侧身一躲，单臂战孟玺，再次与他互殴了起来。
　　……
　　室外。
　　“都TM别跑了，当兵的打上来了，跟我往下去防守。”
　　“走啊，打不过了，谁能跑出去算谁的。”
　　“有没有敢玩命的，跟我往后山跑！”
　　“……！”
　　嘈杂的喊声在寨子群内不停地响着，到处都是乱跑的匪寇，以及他们带来的家里人。
　　主寨内传出来的枪声，外面的人肯定有一部分是听到了的，但此刻却没有多少人管那边。众人要么在想办法逃命，要么在躲避，只有零星的两三股人，冲了过去，想要看看里面到底是怎么了。
　　众人围聚到主寨门口后。
　　“咣当！”
　　关上的寨子门开，昏暗的灯光从室内照了出来，一股血腥气，扑面而来。
　　室内，贺强的兄弟死了五六个，伤了两三个，而何大江的铁杆头马们，也有一大半倒在地上哀嚎。
　　贺强满身是血地端着枪，步伐踉跄地冲出来，　将枪口对准了室外。
　　孟玺挟持着断了手腕，且身上挨了四五刀的何大江，也是瘸着腿走了出来。他身上中了一枪，挨了三四刀，已非常狼狈，脑袋和肩膀在流着血，染红了长棉服。
　　“投降！谁不投降，我马上弄死他！”孟玺瞪着眼珠子吼道：“不想死的，听我的，投降！”
　　喊声回荡，周边安静了下来。
　　……
　　五分钟后，山下。
　　荀成伟不可思议地喝问道：“就这两下子？投降了？！”


第1828章 诛恶
　　兴山上，匪窝发生内乱，何大江也被控制了，这让很多想反抗，犹豫不定的人，彻底绝望了。
　　老大都被弄住了，这还抗争个毛啊？绝大部分早都想投降的马仔，匪寇，全都扔了枪，三五成群地聚在一块，一商量，全都偷偷跑到了山下，放弃抵抗。
　　山上投降了，荀成伟也没有冒进，而是通知士兵抢占了半山腰的四处驻防区，挨个检查投降匪徒，确定他们身上没有武器了，才用绳子将他们拴成一大排，由军官带着下山。
　　这么弄到早上九点多，兴山才彻底被控制住。
　　荀成伟是个老油条，不光打仗有两把刷子，在做官上也是那种很懂事的老北鼻。他上山后，原本没想着先动匪首，因为这活儿得给秦禹干，让师长解恨，做决策，他没必要抢功。
　　但荀成伟没想到的是，这兴山上就是个完全没有任何人伦道德的地狱。警卫排的士兵，在何大江居住的主寨内，发现了二十多名已经没有人样的“肉票”，这些人都是不知道从哪儿被绑来的商人，目前还没有交赎金，所以只能天天遭受虐待。
　　除了这些肉票外，山上囚禁了四十多名女人，全部被关在潮湿且非常狭窄的人工地下室内，用铁门，铁链子锁着。
　　这些女人年纪大的不过三十多岁，年纪小的还不到二十，她们都是何大江等人干活的时候掳来的，用于平时发泄。甚至为了让这帮人听话，“管理人员”还非常残忍且没人性的给她们注射违禁药品。
　　这些苦难的女同胞们，不光身体上饱受摧残，很多人的精神都出现了问题。
　　荀成伟站在地下室内，刚要往前走一步，里面瞬间响起了铁链子哗啦啦摩擦的声音，那些女人用惊恐，无助的眼神看向外面，无声的向后退着。
　　“匪有匪道，基本人性都没了，那就是一帮畜生！”荀成伟不忍再往里面走，只转过身吩咐道：“把这些人先带下去，送军医单位治疗。”
　　“是！”
　　“警卫排，把看管这个地方的匪首，协助人员，全崩了，一个不留。”荀成伟咬牙吼道：“全杀！”
　　十五分钟后。
　　在地下室看管肉票和女人的匪首，以及协助人员，全部被投降的同伙指认了出来，在主寨旁边跪成了两排。
　　“长官，长官，我们错了，放我们一马。”
　　“求求你，我错了，再也不敢了！”
　　“……！”
　　求饶声，喊话声，不停地响彻，三十多号人哭成一片，不停地磕头。
　　“哒哒哒！”
　　班组机枪响起，三十多号人，全部被枪决。
　　周边，还没来得及被带下山的匪寇们，看到这个景象，全部双腿打颤，目光惊恐，甚至有的已经被吓到不能走路了，瘫倒在地上不停求饶。
　　“何大江，我CNM，你为什么抢列车，杀军官，连累我们！”
　　人群中，有些被连累的匪首跪在地上，愤怒地骂着。
　　……
　　上午11点半。
　　驻防团开伙棚内，秦禹坐在餐桌上，心里非常愤恨，根本吃不下东西。
　　“报告师长，”荀成伟走进来敬礼喊道：“兴山战斗任务已经结束，大部分匪首已经被指认出来了，被我带到了营房外面。”
　　秦禹放下筷子，直接摆了摆手。
　　小白，王天辉俩人得到许可后，立即起身，迈步冲出了帐篷。
　　“八区回来的军官集合！”
　　“呼啦啦！”
　　左侧营帐内，冲出来了大几十号人，全部穿着没有军衔标识的军装，拎着枪械，军刀。
　　“他妈的，走！”
　　小白带队，迈步冲向了营帐外侧。
　　营帐群外，一百多号匪首，小头目，全部蹲在了道路边上，被荀成伟的兵限制着人身自由。
　　“谁叫何大江？”
　　王天辉喊着问道。
　　担架上，只剩下半条命的何大江，扑棱一下翻身窜起，跪在地上喊道：“长官，听我说两句。”
　　一众军官看向他，脚步不停，直愣愣地冲了过去。
　　“长官，长官，你听我说两句！”何大江一边磕头一边吼道：“这事儿我错了，我认！秦师长怎么处罚我，我都接受……但请饶我一命，我愿意带着兴山这两千多好兄弟，加入川府……给秦师长鞍前马后。”
　　众人没搭理他，继续迈步前进。
　　“求求你们了，帮我给秦师长带个话，让我和他说两句，两句就行……！”何大江鼻涕眼泪横流，声音洪亮地喊着。
　　喊话时，众人已经来到何大江近前。
　　“噗嗤！”
　　王天辉一句话都没说，抬手一刀，直接砍在了何大江的脖子上。
　　“噗！”
　　“噗！”
　　小白，齐伟的两名堂兄弟，或是拿着军刀，或是用自D步上插着的刺刀，冲着何大江，一通猛砍，猛刺。
　　不远处，本想求情的何大川，嘴还没等张开，何大江已经被乱刀干死。
　　很明显，川府根本不想收编这些臭鱼烂虾，甚至都没有往这方面想。
　　这样一来，何大川，孟玺，贺强等人的一线生机，似乎也要断绝。
　　“妈了个B的，几年都熬过来了，刚到家门口，让你们这帮狗东西给弄死了。”小白双目圆瞪，直接抢过一把自D步：“领头的，自己给我站出来，老子不让你遭罪！”
　　“站出来！”
　　“出来！”
　　“……！”
　　八区学成归来的士兵，心里全都憋着一口气，举枪冲着路边蹲着的匪首们，愤怒地吼着。
　　“完了，”孟玺低着头，非常不甘的冲着贺强说道：“秦……秦禹没收编咱们的意思。”
　　贺强也是脸色煞白：“他妈的，当初我听你的好了，真应该带人离开何大江。”
　　孟玺心有不甘，举手喊道：“各位长官，我说两句。山上的这些人，有很多不同意何大江杀伤抢掠，我们聚在一块，也就是为了活着……你们给大家一条生路，我们愿意参军，愿意打仗！”
　　路上蹲着的一百多号人，听到孟玺的喊话，也全都回过神来，齐刷刷地哀嚎着。
　　“求求秦师长，放我们一条生路，我们愿意参军！”
　　“求求你们了，饶了我们吧！”
　　“……！”
　　喊声久久回荡，传进了营帐内。
　　秦禹听的心烦，眉头紧皱。
　　荀成伟思考了一下说道：“师长，攻山的时候，山上确实发生了内斗，是部分领头的人，主动给何大江绑了，开山投降了……。”
　　“我川府不缺兵。”秦禹大致明白荀成伟的意思，直接摆手说道：“领头的全毙，没商量。”


第1829章 顶天立地艾坦克
　　秦禹心里确实很愤恨，因为去八区上学的每一名军官，都是被他寄予厚望的，这些人几年没回家，好不容易学到了真本事，准备回家乡效力，却被一群匪寇给劫杀了。
　　比如齐伟，这小子原本准备回到家就结婚的，小女朋友也等了他几年，可现在人却莫名其妙的没了……
　　秦禹很心疼，对兴山这帮匪寇厌恶到了极致。这倒不是源于职业歧视，因为天成很多老人都是区外雷子出身，也包括他自己，所以他烦的是这帮人没底线，没基本道义，连匪都称不上。
　　荀成伟见到秦禹的反应，也就没有再劝，只提醒着说道：“剩下的匪众怎么解决？”
　　这确实是个难题，兴山上有两千多号人，秦禹不可能下令把所有人都毙了，因为这太有违天和，而且也不合理。这么多人，肯定有混吃等死的从犯，他们罪不至死，你要全屠，那与何大江又有啥区别？
　　可不杀，这帮人遣散了，以后继续投别的山头，为非作歹，也是个麻烦。
　　秦禹思考许久后，插手说道：“让他们相互咬，那些有重罪的，直接扔给七区那边，让他们把这些人押到监狱里去，反正这案子也归他们负责。那些罪不重的，混子的，直接发配到老三角地区，让他们进入工程队，给我修路，修机场去。三年内，不逃，不惹事儿的，发点钱，就放走吧。”
　　荀成伟觉得这个思路靠谱，缓缓点头说道：“也行，让这帮人干干活，也算劳动改造了。”
　　“他妈的，弄死他们都不解恨。”秦禹叹息一声，插手说道：“白瞎我几名军官了，唉！”
　　……
　　营外。
　　小丧代秦禹传达完枪毙匪首的命令后，八区回来的军官，全部举枪，对准了坑边的一百多号人。
　　这些人都是匪首头目，或者是小带队的，随便扒拉一个出来，身上肯定有命案。
　　孟玺看着众军官举枪，心里已经彻底凉了，他回想起自己的经历，内心非常不甘。
　　九死一生地逃出来，到头还是躲不过一死。
　　孟玺闭上眼睛，攥着拳头，不再喊话了。
　　“……真……踏马后悔啊，当初为啥不听你的，走了算了……。”贺强声音颤抖，嘴唇发紫地嘀咕了一句。
　　“准备射击！”
　　王天辉喊。
　　“等一下！！！”
　　就在这时，一名身材略显臃肿，穿着大棉袄，厚棉裤，梳着短发的妇女，从远处挣扎开看守他的士兵，宛若一头雄壮的女牛犊子一般跑了过来。
　　小白闻声回头。
　　“长官，长官……别开枪，别开枪！”
　　妇女三十五六岁左右，个子很高，但长的却并不算好看，她脸颊也不知道是冻伤了，还是原本就这体质，总之两个脸蛋子非常红，但眼睛很大，看着有股子灵气。
　　这个女的是何大川的老婆，叫艾雪涵，名字听着很文雅，但实际上却是个男人性格，在兴山上也是管后勤一些事儿的人。但由于她脾气不太好，说话嗓门也很大，再加上长相很魁梧，所以其他人给她整了个外号，叫艾坦克。
　　兴山上，除去那些繁杂的小股势力不算，主要有两股大势力。第一伙是何大江从老三角边境线带回来的人，这帮人是为非作歹的源头。他们有的在浦系那里当过兵，也有跟何大江一块发家的老兄弟，平时在山上的位置最高。第二伙势力，就是何大川从藏原带过来的人，他们是后投靠兴山的，而这伙人中有一半的骨干力量，都是姓艾的，也就是艾坦克的娘家人。
　　所以，何大川平时是很惧内的，他在山上也有外号，叫何三报，说的是何大川每天至少要向艾坦克报道三次，以防他跟别人一块下山鬼混。
　　当然，这么说是有些夸张的成分，但何大川怕媳妇确实是真的。
　　艾坦克也算是匪首，但她怀孕了，所以也就没跟众人一块蹲着。
　　道路上，两名年轻力壮的士兵拦着艾坦克，但竟然没有拉住她。她像个牛犊子一样冲过来，冲着小白等军官喊道：“……我有事儿说，你们让我见一下秦师长，我跟他说两句话。”
　　小白冷冷地扫了她一眼，转身喊道：“准备执行！”
　　艾坦克一看自己说话没好使，立马再次吼道：“我有重要军事情报要向秦师长报告，你们不停，那是要坏大事儿的。”
　　小白皱眉再次看向了她。
　　“我说的是真的。”艾塔克怕小白不信，立马补充道：“我真的有军事情报，想戴罪立功。你……你跟秦师长说说，让我见他一面。”
　　孟玺睁开眼睛，看着艾坦克，缓缓松开了紧握的拳头。
　　“就一面，要是我说的不对，你们开枪就完了，我和我男人一块死，还不行吗？”艾坦克无视士兵手里的枪械，再次喊了一声。
　　……
　　十分钟后，营帐内。
　　秦禹面无表情地打量着艾坦克，一言不发。
　　“你有什么军事情报？”荀成伟问。
　　“外区可能要跟三大区打仗了。”艾坦克没有胆怯，反而把话说得很大。
　　秦禹听到这话皱了皱眉头，心里觉得艾坦克在胡诌八扯。外区的军事情况，八区，川府这边都没有完全掌握，她一个匪寇的女人，能知道啥消息。
　　“你知道撒谎的后果吗？”荀成伟冷脸回了一句。
　　“我没有胡搅蛮缠，也没有撒谎，”艾坦克站在营帐门口：“我说的都是真的。”
　　秦禹没有吭声。
　　“秦师长，何大江抢粮，抢人，劫车，劫道，那都是他们自己的决定，我们……确实知情，但根本劝不住啊。”艾坦克捂着肚子，逻辑清晰地说道：“要不是他是我男人的亲大哥，我早就劝家里的兄弟走了。秦师长，我听说您也是从待规划区冲出来的汉子，你应该了解，这区外的环境是啥样的……不成匪，饿死；成匪，出事就掉脑袋。活着不易啊，你看我都怀孕了……还得顾着家里。”
　　秦禹有些惊讶地看着她。
　　“……事出了，我们认罚，认处理，但还请秦师长，看在我们也有一家老小的份上，放了那些罪不至死的。”艾坦克咕咚一声跪下：“……我给您磕头了。”
　　“别扯这个。”秦禹摆手：“你站起来，说主要的。”
　　“北风口在秘密修建军事单位。”艾坦克抬头回道。
　　“北风口？！”秦禹怔住。


第1830章 真的假的
　　“是，在北风口。”艾坦克点了点头。
　　秦禹双眼直视着对方，没有接话。
　　艾坦克虽然算是个“女中豪杰”，但平时接触的多是匪寇，老雷子等草根人员，这身上扛着将星的秦禹，一直脸色阴沉，目光凛冽地盯着她，还真让她有点不自在。
　　艾坦克见秦禹没有说话，立马补充道：“师长，我说的都是真的。”
　　“你说点有用的。”荀成伟不耐地插了一句。
　　“是，是这样的。”艾坦克立即回道：“我有一个表亲兄弟，以前也是在藏原扎路面搞钱的，后来因为和其他人有点矛盾，无意中打死了一名驻军军官的弟弟，这下闯了祸，以前的活不但没法干了，自己还得跑。我叫过他一块扎堆干活，但他跟我家男人不合，劝了几次都没来……后来没多久，他就跟我说，他有一个朋友在北风口跟着俄区的佬毛子开矿，挺挣钱的，他想带点人过去。”
　　秦禹静静听着。
　　“混江湖嘛，哪有钱就去哪儿，所以我也没拦着。”艾坦克轻声说道：“他走之前，从我手里拿了五万块钱，带了五十多个从地面上找的老丁，一块去了北风口。”
　　“什么是老丁？”荀成伟有点听不懂她说的黑话。
　　“就是那种没家没业，也没啥正经行当的男光棍，自己一个人，说走就能走的那种。”艾坦克解释了一句。
　　“嗯，你继续说。”荀成伟点头。
　　“我这个表弟走了之后，再就没和我联系过。我打过几次电话，但手机已经是空号了。我挺担心他，托人打听了和他一起走的朋友，不过也没消息。”艾坦克仔细回忆了一下说道：“大概过了将近一年半左右，我们都到了陈仓口这边了，他突然给我打了个电话，说自己被扣下了，管我要五十万赎他。”
　　秦禹，荀成伟静静听着，没有吭声。
　　“我挺懵的，就一直问他，到底出什么事儿了，被谁扣下了，他在哪儿呢。”艾坦克回忆着说道：“他当时挺急的，一边要钱，一边跟我说，那边根本就不是搞什么挖矿的，他们这几十号人，去了就被人家扣下了，扔到了大山里，修山体机场和军备库，平时根本出不来，电话也不让用。不听话的就要被关小号，上刑，企图想跑的，全部枪毙了……他还说，管理他们这帮人的，有一小部分俄区的，绝大部分是五区和欧盟区的。那里戒备非常严格，他是搭上了一个送饭军官，才能打这个电话。”
　　“这个地方在北风口吗？”秦禹突然问了一句。
　　“他在电话里没说，我当时太急也没有问。不过他走的时候，确实说的是去北风口，”艾坦克短暂思考一下说道：“应该就是那儿。”
　　“你继续说。”秦禹点头。
　　“我这个表亲虽然平时不太靠谱，可从来没有骗过我，长这么大，也就从我手里拿过五万块钱。再加上他一年多没信，我合计也是出事儿了，所以就没多想，就问他怎么给钱。”艾坦克语速很快地叙述道：“……他跟我说，不要让我联系他，后续他会主动给我打电话的，还说……这个什么军事基地，是准备跟三大区打仗用的，工程如果结束了，建造方为了保密，估计会杀他们……所以，让我务必准备五十万，等他电话。”
　　“是他跟你说，对面建造的是山体机场？”秦禹问。
　　“对，他跟我说的。”艾坦克点头。
　　“然后呢？”秦禹问。
　　“我家当时手里也没什么钱，这个该死的何大江，整天缠着我男人，让他拿点钱出来，先养活山上这帮人，所以……我就很着急，找挺多人硬借了五十万，准备赎他。”
　　“一个表亲，你愿意拿五十万赎人，那你家男人愿意吗？”荀成伟有点不信：“这不是小钱啊。”
　　“我家在钱上，我说的算。更何况，钱这东西就是给人花的，能救亲戚一命，也挺值的。况且我这表亲除了我们，也没啥家里人了。”艾坦克很敞亮地回道。
　　荀成伟点了点头。
　　“凑完钱，我就等电话。”艾坦克说到这里停顿了一下：“但等到现在，他也没打电话。”
　　秦禹和荀成伟听到这里，明显愣了一下。
　　“这个事儿，我只跟我家男人，还有孟玺说过。”艾坦克低声说道：“我们仨合计了一下，都觉得他要跑的事儿，可能被那个地方的人给发现了。然后我就说，他能不能是被关小号了，但孟玺觉得……他很大可能是被整死了。”
　　“你刚才不说，你因为这事儿借钱了吗？那其他人不知道？”秦禹问。
　　“我是借钱了，但没说是什么事儿。”艾坦克立即回道：“我……我也不是傻子，如果真有这么个地方，瞎说话，可能是要掉脑袋的。”
　　荀成伟听完，扭头看了一眼秦禹。
　　“秦师长，北风口距离三大区是很近的，你说这俄区，五区，还有欧盟区凑一块修基地，整机场，那肯定是没安好心啊。”艾坦克继续说道：“而且我表弟亲口说，这个地方是为了打仗做准备的，所以，我觉得这个军事情报很重要……你看能不能保我们一命？”
　　秦禹斟酌半晌，扭头冲着小丧说道：“告诉外面先别开枪，把她带下去。”
　　“好。”小丧点头，冲着艾坦克说道：“走吧！”
　　“师长，师长……我才怀孕三个多月，我们是犯了错，但孩子没错啊！你别杀他爸了，我求求你了。”艾坦克一边求着，一边被小丧拉走。
　　“她是不是在这儿满口胡诌呢？”师部一名军官，皱眉说道：“这帮匪为了活命，啥都能干出来。”
　　“不像。”荀成伟摇头：“山体机场这种词，不像是一个女匪能编出来的。”
　　“对。”秦禹点头。
　　“那真有这么个地方，铁定是冲着三大区来的。”王参谋插了一句。
　　秦禹斟酌半晌，直接掏出手机，拨通了吴天胤的号码。
　　“喂？”许久后，一个沧桑而又性感的声音响起。
　　“忙着呢，胤哥？”
　　“谈点买卖。”吴天胤话语简洁地问道：“咋了？秦师长，有活儿啊？”
　　“……呵呵，你现在谈话怎么全是业务啊？”
　　“艹，没业务，那闲聊什么？”吴天胤跟秦禹之间没有客套寒暄：“我先谈事儿，回头我给你打过去。”
　　“等会，我问你个事儿。”秦禹起身走到旁边，低声问道：“北风口那边有人修军事基地，你听说过吗？”
　　“没有啊。”吴天胤非常干脆地回道。
　　秦禹皱眉：“你仔细想想再说。”
　　“肯定没有。”吴天胤话语平淡地回道：“不管是谁，想在北风口附近动大工程，我要不知道，那他们肯定干不了。”
　　秦禹懵逼半晌，立马回道：“现……现在这么牛B呢吗？哥？！”


第1831章 这诡异的情报
　　吴天胤跟秦禹说这话，还真不是吹牛B。近几年他的个人势力在北风口，已经彻底滚雪球滚起来了，而且经营的产业，不光在私人武装上，什么粮食，日用品，建材类资源，枪，药品，都在吴氏集团的涉猎范围。
　　别的都不说，只说这搞大工程，你工人得吃喝拉撒吧？你得就近买米买粮吧？你得定期采购日用品吧？那只要跟生活有关的东西，在北风口的源头都是吴天胤这里。
　　就这种控制力，完全等同于秦禹在川府的情况，所以吴天胤才敢说，不管是谁想在北风口干大工程，那都不可能绕过他。
　　想当初，吴天胤起家，就是靠百十来条枪，和当初他在松江拿走的不到一千万现款，以及天成集团前期给他的两样东西，药和响。
　　凭借这些东西，吴天胤在北风口发展了六年多，脚踏实地的把雪球越滚越大，如今终于冲起来。
　　电话内，吴天胤轻声问道：“你听谁说，这边在修建军事基地啊？”
　　“这事儿解释起来费劲，大致意思是，有很多人从藏原被骗到了北风口，在那儿秘密修建军事基地。”秦禹思考了一下说道：“而且修的还是山体机场，军备库什么的。”
　　吴天胤思考了一下：“在北风口开山，肯定不可能。这样吧，我给你在四周打听打听，你等我消息。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“我这真有客人，先谈事儿，一会我给你回过去，细聊。”
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹坐在椅子上，眉头紧皱地看着荀成伟问道：“咱川府的铁盟就在北风口扎根，他们却一点信都没听到，这很怪啊。”
　　荀成伟在九江的时候，就听过吴天胤的名声，也知道北风口那边有一个很大的私人武装势力跟川府是铁盟关系，所以他没有质疑吴氏的统治力，而是轻声回道：“要不，你再问问八区军情那边，看看大区部门知不知道？”
　　“嗯。”秦禹拿起电话，又拨通了顾言的号码，跟他聊起了这事。
　　双方简单说完，就结束了通话，过了半小时后，顾言又给秦禹回拨了过来。
　　“我问了一下军情部门，他们那边没有任何关于北风口建造军事基地的消息。”顾言轻声说道：“但在北风口北面的无人区，有几家俄六区的矿业集团在开矿，就这么点消息。”
　　秦禹摸了摸脑袋，心里更加疑惑。
　　“对方是不是在忽悠你呢？”顾言停顿一下说道：“他妈的，大区部门都没有这方面的消息，一个女土匪，她能知道什么？”
　　“说实话……我看她不像是撒谎。”秦禹摇头回了一句。
　　“针对三大区的军事基地？”顾言思考一下：“如果真有的话，你得追一追这条线，咱起码要知道对方到底在搞什么啊。”
　　“是啊。”秦禹轻声回道：“行吧，我打听一下这个事儿，同时你也让八区军情部门往这个方向调查一下。”
　　“好！”
　　二人聊了一会，秦禹挂断了手机。
　　“八区那边也不知道？”荀成伟问。
　　“嗯。”
　　秦禹点了点头，背手回道：“陈系那边应该也不清楚，不然肯定会跟咱们通气的。”
　　“刚才那个女的说，还有两个人清楚这个事儿，要不然叫过来对峙一下？”荀成伟提了建议。
　　“嗯。”秦禹点头：“小丧，你叫他们进来。”
　　小丧闻声走出营帐，去提何大川和孟玺二人。
　　秦禹慢步在屋内，心里越想这事儿，越有点发毛。如果艾坦克说的是真的，而七区、八区的军情部门，却一点消息都没收到，那这事儿就严重了。
　　北风口是三大区北方的屏障，距离最近的九区管理辖区，只有八百多公里，如果那里真的存在一个很秘密的军事基地，用后脚跟想，也肯定是针对三大区的。
　　并且，艾坦克说得很清楚，这个军事基地里，只有小部分俄六区的人，剩下的管理人员，要么是五区的，要么是欧盟区的。
　　也就是说，这么个军事基地，很有可能是俄六区，五区，以及欧盟区等势力共同建造的。
　　那如果是这样的话，九区有没有可能掺和进去？因为毕竟那里有一部分人，是跟欧盟区穿一条裤子的。
　　秦禹想到这里，莫名汗毛炸立。三大区近些年内耗有些严重，所以外部要真的有压力进来，那是会影响到每一个军事政权的，越大的人物，越不能置身事外。
　　……
　　营帐外的道路上。
　　孟玺和何大川被单独叫了出来，由小丧带人，往账内行走。
　　汽车上，艾坦克突然探头喊道：“好好说，还有机会。”
　　孟玺回头看了艾坦克一眼。
　　“闭嘴！”
　　看管艾坦克的士兵，皱眉训斥了一句。
　　艾坦克缩回脖子，不再吭声。
　　营帐区内，孟玺吱嘎吱嘎地踩着积雪，突然抬头冲着何大川喊了一句：“大川，争取一下，我们还有机会！”
　　何大川回头。
　　小丧停下脚步，目光清冷地看着孟玺：“争取什么玩应？谁让你说话的？！”
　　孟玺看了他一眼，只冲着何大川点了点头，却没再吭声。
　　十分钟后，众人进屋。
　　秦禹上下打量着孟玺，突然问道：“我听说，是你让人在寨子里绑的何大江？”
　　“是。”孟玺坦然承认。
　　秦禹皱了皱眉，扭头又看向了何大川：“何大江是你大哥？”
　　“是。”何大川也点了点头。
　　“你俩一个在山上地位不低，一个是何大江的直系亲属。”秦禹插手看着他们：“山上有危机了，你俩一个叛变了，一个不管自己亲大哥，呵呵，好人性啊。”
　　何大川听到这话，低着头，目光有一些愧疚。
　　“该劝的，我劝了；该说的，我也说了。”孟玺却是坦然地看着秦禹：“一个人的错误，没必要让两千多号人买单……况且，这人只要不得绝症，谁又想窝窝囊囊地死了呢？”
　　秦禹面无表情地看着他，轻声又问：“很多马仔都撂了，说山上的军事防御工事，都是你布置的？”
　　“是。”孟玺承认。
　　“你懂军事？”秦禹好奇地问道。
　　“是，我在部队干过。”孟玺点头。
　　秦禹目光直视着他：“你在谁的军队干过？”
　　“我之前在八区唐系自卫军干过连长，后来队伍被打散了，我就跑出来了。”孟玺应对如流。
　　“唐张二人的部队，有很多都被九区收编了，”秦禹继续问道：“你为什么没跟着一块去，反而上山当匪了？”
　　孟玺停顿一下：“我的营长在战争中死了，我又得罪过上级干部，去了那边也是被整……索性就跑了。”
　　“唐张系早都解散了，你说了个死无对证的理由啊。”秦禹看着孟玺，心里莫名感觉这个人，不像他自己说的那么简单。


第1832章 请战，我愿戴罪立功
　　孟玺没有受秦禹的质疑影响，只面色严肃，话语沉稳地回道：“我说的都是实话，秦师长。”
　　秦禹没再纠结孟玺的出身，只岔开话题问道：“何大川的老婆刚才说，他有一个表亲消失了，而且这事儿你们也清楚，那你们说说细节吧。”
　　秦禹没有提艾坦克说的是什么事儿，用意就是想听听，这三人说的到底一不一样。
　　孟玺接过话头说道：“那我先说吧，小艾确实跟我提过这个事儿，刚开始……。”
　　秦禹，荀成伟等人喝着茶水，静静听着孟玺叙述起了经过。
　　……
　　九区奉北，军政总部大楼，总司令办公室内。
　　一位五十七八岁的中年男子，肩扛少将军衔，冲着贺司令端正敬礼后喊道：“司令，章江向您报道！”
　　“呵呵，老章啊，你气色不错啊！”贺司令爽朗一笑，起身伸手：“过来坐。”
　　叫章江的男子与贺司令握手后，笑着说道：“我通知警卫了之后，才知道您在吃午饭，呵呵……打扰您了。”
　　“已经吃好了。”贺司令拍了拍章江的肩膀：“坐，坐。”
　　“哎，好！”章江半鞠躬点头，弯腰坐在了靠近餐桌旁边的沙发上。
　　贺司令缓缓坐在主位上，笑吟吟地插手瞧着章江：“这两年，你在新成立的军事调查局，干得不错，尤其是针对欧盟区的一些工作，搞得尤为出色。司令部的一些同仁，对你评价很高啊。”
　　章江闻声谦逊地回道：“您和司令部把控全局，基层也卖力，这才有了今天的工作成效，我只是在执行您定下的方针而已。”
　　“哈哈。”贺司令爽朗一笑：“老章啊，这里没外人，客套的话，我们就不说了，咱们聊点干货。你跟我说实话，这次我把你从军事调查局一把的位置上拿下来，你心里有没有情绪啊？”
　　“这没有。军人以服从命令为天职，上层让我下来，自然有下来的道理。”章江话语干脆地回道。
　　“唉。”
　　贺司令叹息一声：“让你下来，确实也是有其他打算啊。”
　　“司令，我还是当初接手军事调查局之前跟您说的那句话，您让我打哪儿，我就打哪儿。”章江朴实无华地回道。
　　“军情部门，对外，是我大区军事力量的眼睛和耳朵；对内，又是一把，上斩皇亲贵胄，下斩贪官污吏的快刀，这个位置非常重要，它的领导人，也需要对大区有绝对的忠诚。”贺司令眉头轻皱，插手说道：“军事调查局成立的时间比较晚，底子也薄，它要发挥决定性的作用，还需要培养很多年啊。所以，我考虑很久，还是想把你调到军监局去。”
　　“司令，不管您给我安排到什么位置，我一定全力以赴，不辱使命，不负您的信赖。”章江内心很激动，嘴上活也很好。
　　“军监局的情况较为复杂，内部派系也多，你去了之后，可能在工作上会有一些阻力，但我希望你能克服，把军监局内部隐藏的脏事、烂事，彻底给我断绝掉。”贺司令说到这里，目光如刀，话里有话：“我不要所谓的平衡，我需要你这个磨刀匠，重新打磨军监局的锋刃，让它在尽可能短的时间内，再次变成一把快刀。”
　　贺司令的话已经点到位了，章江自然领会充分，立马起身表态：“是，司令！我向您保证，一切阻力在我这里，都不是问题。”
　　“我会让杨程跟你一块去，他是个好苗子，你带带他。”贺司令拍板做了决定。
　　“是！”章江回话。
　　贺司令看着章江，面上挂着微笑，但内心却十分严肃。他对九区内部的布局，已经持续了近三年了，在这一刻，他终于要落子对弈了。
　　……
　　川府边境线的营区内。
　　秦禹听完孟玺和何大川的叙述，内心更加有些发毛。因为这俩人跟艾坦克说的基本一致，很多细节也对得上，根本不像是临时对好的台词。
　　这种情况，更加让秦禹有些相信，在北风口地区，确实存在着这样一个秘密建造的军事基地。
　　何大川叙述完毕后，孟玺接过话头说道：“我当过兵，也帮小艾分析过她表亲的情况，我个人认为，这个军事基地应该就是针对三大区修建的。他表亲去了之后，就被扣下了。但由于他带了人，所以在里面的地位要稍微高一点，这才会接触到送饭的军官，并且可以说动对方帮他脱身……但在打完电话后，他的计划应该是暴露了，很大可能……已经和那名决定拿钱帮他的军官，一块被杀掉灭口了。”
　　秦禹看着孟玺，有意问道：“你觉得，他们针对三大区修建军事基地的直接用意是什么？”
　　孟玺愣了一下：“秦师长，我之前就是一个连长，我……我猜不到，也看不懂，这种大区之间的军事战略布局。”
　　秦禹眯眼瞧着他，没有吭声。
　　孟玺看了看秦禹，立马说道：“秦师长，如果您对这个军事基地感兴趣，那我们愿意去调查……愿意戴罪立功。”
　　秦禹有些意外地看着他：“一个在内部买通军官要跑的人，都被发现了，你们去？你不怕死啊？”
　　孟玺毫不犹豫地回道：“不去，被枪决，去了还有一线生机，我们愿意干。”
　　秦禹陷入沉思。
　　何大川额头冒汗，犹豫了半天后，才一咬牙说道：“秦师长，我也愿意干！我愿意把老婆孩子，还有亲属都放在川府，然后我和小孟带人去一趟北风口，查一查这个地方。如果我死了……请你宽大处理我的家里人，还有我老婆的几个兄弟，只饶他们一命就行。”
　　秦禹看着二人，有一些犹豫。
　　荀成伟思考了一下，趴在秦禹耳边说道：“师长，枪毙了他们，咱们没的军官也活不过来了。而查北风口这个地方，明显是个九死一生的活儿，咱们自己人去了，也很容易出事儿。既然他们愿意干，那莫不如把这活儿交给他们。如果成了……也算他们戴罪立功了，咱们也可以给牺牲军官的家属一个交代。”
　　……
　　下午三点多钟。
　　奉北，军监局总部。
　　“局座，章江和他的团队，估计明天一早就会全部入职。”秘书处主任，低声冲着吴局说道：“……副局长，兼任秘书处处长，这……这明显是冲着咱们内部来的。”
　　“该来的总会来啊。”吴局缓缓起身，目光深邃地说道：“……九区的这场风暴怕是要登陆了。”


第1833章 砸在军监局的一颗钉子
　　川府边境线大营内。
　　秦禹叫来了历战，齐麟，王天辉，小白等一众去八区学习归来的军官。
　　小会议室内，秦禹轻声将事情经过叙述了一遍，随即才冲着众人问道：“孟玺跟那个何大川说，他们想去北风口帮着查一查，要戴罪立功，你们怎么看这个事儿？”
　　历战斟酌一下说道：“我觉得没问题啊。枪毙这帮人，一是为了报仇，二是因为他们干的事太出格，所以才要正法。但人死了，就没有作用了。他们既然愿意主动去北风口，那也算是发挥自己最后价值了。”
　　“人怎么控制呢？”齐麟问。
　　“那个何大川挺上道的，他说老婆和家里的人留下，他和孟玺带队去。”秦禹如实回道。
　　“他不说，人也得留下，这事儿由不得他做主。”小白眨了眨眼睛：“不过他有这个态度，说明还是想办事儿的。我觉得历哥说得对，让他们去，也算是发挥最后价值了，如果真能把事情搞清楚，那功过相抵，也有理由留他们一命。”
　　“师长，刚我跟小白还说，这帮人里，确实有罪不至死的。”王天辉也插了一句：“全毙了，其实也有隐患，咱们想的稍微阴暗一点，防小人不防君子嘛。这帮亡命徒都是沾亲带故的，你枪毙匪首，那闹不好，就会有人记恨咱们。这两千多号人，你不可能全毙了，留下的，有朝一日，要找咱们的军官报复，其实也不好处理。给个活的机会，让他们自己找造化，真的立功了，那饶一命，大家也没啥说的。”
　　秦禹斟酌半晌，起身回道：“那就这么定了。齐麟，你去跟那个孟玺谈，告诉他们拿计划，如果可行，咱们就用一下这帮匪寇。我他妈现在还真挺好奇的，北风口那边到底有啥动静。”
　　“可以。”齐麟点头。
　　秦禹背手看向众人：“弄完这事儿，你们的授衔仪式和部队整编计划，全部要快点进行。同时，要给在车上遇难的军官，办个隆重点的告别仪式。不管怎么说，大家反抗，也是为了保护列车上的旅客，在这一点上，我他妈是很自豪的。老子的兵，说出去，也是能让人竖起大拇指的！”
　　“是！”
　　众人起身敬礼。
　　秦禹看着这帮学成归来的老朋友，老兄弟，内心澎湃无比。
　　来川府这么多年了，只有在这一刻，才真正让秦禹感觉到，他不用再羡慕谁了，自己的团队彻底打磨完毕，随便拎出来一个，那也是可以独当一面的角色了。
　　……
　　次日上午十点，奉北。
　　章江带着贺司令口中的杨程，以及自己的团队，一块入驻了军监局。
　　局内，秘书处处长带头给他们搞了个欢迎仪式，并且正式公布，章江将出任军监局副局长，同时兼任新成立的秘密调查处处长。
　　军监局原本只有三位副局长，并且每人都是手里单独抓一摊的，而章江的到来，并没有顶下谁，而是司令部直接让军监局成立了一个什么秘密调查处，并且强行给加了一个副局职位。这样一来，很多军监局内的老人，心里莫名都毛躁了起来。他们都知道……最近或许要有大事儿发生了。
　　欢迎仪式结束后，章江第一件事儿，就是带着杨程一块去了吴局那里报道。
　　办公室内，章江笑着抱拳：“吴局，以后在工作上，还请你不吝指教啊！”
　　“哎呦。”吴局笑着摆了摆手：“我在这个局长的位置上太多年了，而且年纪一天比一天大了，说不定下一届，我就会被调到闲职部门，慢慢退了。所以，你老章才是未来军监局的领袖……你好好干，我可是准备要把这老班底都交给你啊。”
　　“哈哈，局长，你可千万别这么说。”章江继续笑着寒暄：“当初你接任军监局一把，那可是总司令亲自点的将。他在政治上非常疼爱你啊，只要你不想退，那谁都坐不了这栋大楼里的第一把交椅。”
　　吴局摆了摆手，意味深长地回道：“老了啊，不中用了，不讨人喜欢了，我还是有点自知之明，找个机会，慢慢退掉算了。”
　　旁边沙发上，三十六七岁的杨程，看着吴局时，眼中莫名有一些阴狠的神色掠过，但吴局全程无视他，从头到尾，没与他说过一句话。
　　双方寒暄了半个多小时，章江和扬程才起身告辞，而没过多一会，吴局则是声称自己不舒服，提前离开了单位。
　　……
　　当天晚上八点钟。
　　章江带着十几个人，突然去了军监局奉北分站，以副局长和秘密调查处处长的身份，约见了奉北站的负责人。
　　双方谈话二十分钟，奉北站的站长，脸色阴沉地走出了会客室，自己一摸后背的衬衫，已全是汗水。
　　“他妈的，拿老子当犯人审。”奉北站的站长，声音很大地骂道：“所有少校以上的军官，全给我在会客室门口排队，等着咱们大领导接见问话。谁他妈有问题，一会我亲自枪毙他！”
　　喊声久久回荡，屋内的章江听见了，可依旧面无表情的冲着副站长问话。
　　与此同时。
　　松江站办公室接到上层电话，对方告诉他们，秘密调查处的杨副处长，将在一小时后，检查站内工作，并且要约谈少校级以上军官。
　　马老二本来在休息，但接到电话后，立即返回了单位。
　　半小时后。
　　土渣街，松江站办公楼内，七名少校级以上的军官，已经在大厅集合完毕。
　　“站长，啥情况啊，怎么突然要检查工作呢？”
　　“这个什么副处长，就是上面传的那个人吗？他们已经进总局工作了？”
　　“……！”
　　众人围着马老二问道。
　　“一个谈话而已，看把你们紧张的。”马老二淡然回道：“该咋说咋说，不用太拘谨。”
　　“咱们局座什么态度啊？”
　　“兵来将挡，水来土屯。”马老二依旧不慌不忙地回道：“一个副处长而已，你还想让局座亲自给你啥指示吗？”
　　众人一听这话全笑了，神色略显轻松了许多。
　　……
　　重都医院内。
　　齐麟见到了刚刚治完伤的孟玺，还有何大川。
　　“聊聊吧。”齐麟拽了一张椅子，弯腰坐在了病床旁边。
　　“这是川府的齐副师长。”警卫冲着二人提醒道。
　　何大川一听这话，立马躺在病床上舔道：“早就听说过川府齐师长的大名，今日一见，鄙人十分荣幸啊！”


第1834章 约谈
　　齐麟早些年在江州耀光待过很长一段时间，天天都跟路面上跑货干活，他见过太多各式各样的老油条了，所以也根本不理会何大川的恭维，只冷笑着问道：“呵呵，你听过我什么大名啊？”
　　“那可多了。”何大川脸色苍白，缓缓坐起，一双薄皮嘴唇上下翻飞地说道：“……打松江，下龙城，走西北，进川府，那可都是你齐师长担任主力，指挥的部队啊！我一点不夸张，在我们藏原那边，没听过顾泰安的人有，但没听过你齐师长大名的，我是一个都没见过。当初跟浦瞎子干，你们混成旅，那真的是打出了赫赫威名。”
　　齐麟听到这话，略有些懵B，心说混成旅在西北参战的时候，那除了挨揍，也就剩下挨揍了，部队出现了大规模逃兵，秦禹为此还差点收处分，这打出个毛威名了。
　　孟玺皱了皱眉，也没说啥。
　　“真的齐师长，我一点都不夸张，我们兴山这帮人，一直拿你和秦师长当行业祖师爷……。”何大川最牛B之处，就是他说啥话，都不会感觉到尴尬和不舒服。
　　齐麟看着他，心里也有点意外，因为他虽然称得上是见多识广，但也没见过舔到这份上的。
　　“谁是你的祖师爷？你们兴山上的匪寇跟以前的老耀光能比吗？！”警卫是耀光的老人，他很不爽地骂道：“我们他妈的什么时候抢过？什么时候像你们一样，啥事儿都敢干？！”
　　“是是！”何大川立即点头：“我们这帮王八蛋，怎么能跟耀光的兄弟比呢？咱都不懂规矩，为了俩钱就瞎胡干，一不留神就把事儿整大了。我们确实不是人……该收拾……。”
　　“行了。”齐麟摆手。
　　何大川立即闭嘴。
　　“北风口的事儿，你们准备怎么干？”齐麟问。
　　孟玺思考了一下说道：“小艾表弟怎么进去的，我们就怎么进去。”
　　齐麟看着他：“你继续说。”
　　“里面管理这么严格，而且还有虐待现象，工人肯定是长期有减员的。”孟玺显然已经思考好了：“我们想个办法，装成被骗的混进去。”
　　“里面管理这么严格，通信问题怎么解决？你搞到消息，能放出来吗？”齐麟问。
　　“这个要等我们联系上，往这个基地送人的蛇头再计划。”孟玺低声说道：“里面什么情况，我们又不了解，现在想办法，都是纸上谈兵，没有实际意义。”
　　齐麟缓缓点头。
　　“人不能少，起码要组织五十个人，这样看起来才像真的要过去干活的。”孟玺继续说道：“我和老何带队，当然，你们可以派人跟队，盯梢。”
　　齐麟插手看着他：“充当中间人的蛇皮，是我们联系好，还是你们联系好？”
　　“最好是我们。”孟玺毫不犹豫地说道：“能给这个军事基地送人的蛇皮，一定是多少了解内情，并且十分可靠，不敢叛变的。如果你们现在介入，很容易被查出来。到时候我们进不去不说，还容易打草惊蛇。”
　　齐麟瞧着孟玺，心说这个人能在这种环境下，还如此冷静的跟自己交谈，完全不像是一个曾经只干过连长的人。
　　胆大可以是天生的，但脑子和反应能力，是装不出来的。
　　……
　　军监局松江站，办公楼内。
　　马老二坐在会客室里，插着双手，看着杨程。
　　主座上，杨程一边翻阅着松江站的经费报表，公职人员名单，管理人员名单等资料，语气平缓地问道：“你是因为参加了攻击57号的计划，才被吸纳进军监局的吧？”
　　“是。”马老二点头。
　　“松江站成立，你就担任站长了？”杨程翻阅着文件，脸上没有任何表情。
　　“是。”
　　“你的财务报表，有很多支出的经费，都没有明确记载啊。”杨程接着问道：“八区内战，你一个月支出了一千五百万的经费，都干什么用了？”
　　“搜集有关于五区、八区、七区的军事情报。”马老二话语沉稳地回道：“有一些情报，是在黑市上购买的，松江站的财务没办法下账，所以就记得模糊一些。但这是军监局内部默认的，上层也批了条子。”
　　杨程缓缓放下资料，目光锋利地看着马老二：“军监局内部有人举报你，利用职权之便，向其它势力提供情报。”
　　马老二皱了皱眉头。
　　“有这事儿吗？”杨程插手问道。
　　“没有，我从来没有泄露过站内情报。”马老二摇头。
　　“松江站的军情人员殉职名单，写得很笼统，这不行，我要所有军官的死亡细节……。”杨程永远是一副不急不缓的口吻，在向马老二问着非常尖锐的问题。
　　马老二端坐如钟，应对如流。
　　足足四十分钟过去后，杨程才直视着马老二说道：“行，就到这儿吧，你可以走了。”
　　“好。”
　　马老二起身离去。
　　五分钟后，松江站副站长进了室内，开始与杨程谈话。
　　……
　　室外。
　　马老二松了松领口，走到大厅中点了根烟。
　　宝军从侧面走过来，低声说道：“二哥，这个B，看着不是个好对付的角色啊。”
　　“是啊，来者不善。”马老二深吸了一口烟回道：“难的不光是咱们，吴局现在处境也堪忧啊！”
　　二人站在大厅内聊天的时候，剩下的几名少校级以上军官，也分批次进屋被约谈。
　　这帮人进去的时候战战兢兢，出来的时候，基本全是一副虚脱的模样。
　　什么是秘密调查处？那就是只能他问，你说，而你没有反驳和反质问权利的地方。
　　这是军情单位中的军情单位，是贺司令埋在军监局的一把尖刀。
　　深夜十二点多，杨程带着团队内的众人离开了会客室。
　　松江站的副站长，立马笑着说道：“杨处长，这挺晚了，咱们一块吃个饭吧？”
　　“不吃了。”杨程没有多说一句话，只快步带人离去。
　　“哎，他都问你什么了？”
　　“艹，你都跟他说啥了？”
　　“……你真的没说上次搞七区情报的事儿吧？艹，吓死我了，我以为你说了呢……！”
　　众军官围在一块，开始胆战心惊地议论了起来。
　　街道上，汽车内。
　　杨程插着手，话语平淡地说道：“松江站是最不干净的，这里是个突破口。”
　　“要动马老二吗？”副驾驶的人问。
　　“不，上层对他有过交代，如果马老二懂事儿，自己先滚蛋，那就放他一马。”杨程眉头轻皱地说道：“毕竟川府现在做大了，他又是核心元老，硬动了他，容易激怒秦禹，这对上层布局没有好处。”
　　“那如果马老二不走呢？”
　　“……那他就是找死。”杨程斩钉截铁地回道。
　　……
　　川府。
　　齐麟坐在车里，给秦禹发了一条简讯：“可以策划让他们去北风口的事儿了。”


第1835章 过上同居生活的大迪哥
　　土渣街，军监局松江站。
　　杨程走了之后，马老二立马在会议室给少校级以上的军官开了个会。
　　“时间不早了，我就说几点哈。”马老二端坐在主位上，轻声说道：“第一，大家刚才都看见了，军部总政在咱们军监局弄了个什么秘密调查处，这个部门有内部审计、调查的权利，所以最近大家都把手擦的干净点，做事低调点，不要给人家留下什么话柄。第二，军监局目前当家的还姓吴，以前大家该干什么，以后就继续干什么，天不会变，也不会塌，摆正自己位置，知道自己立场，就什么问题都不会发生。第三，大家共事一场，除了是朋友，还是战友，我可以跟你们明说，我在松江不会待太长时间，这一点很多人心里都清楚。川府那边现在越做越好，我早晚是要被小禹调回去的。”马老二说到这里停顿一下，话语直白地说道：“等我回去，你们有谁愿意跟着我，那咱们就去川府一块搭班子，所以大家不用担心未来前途问题。这边给不了的，我能给；我给不了的，川府也能给。”
　　众人听到这话，瞬间放下心来。
　　马老二说这些话的用意就是给大家吃一颗定心丸，主要意思有两个：第一，秘密调查处虽然成立了，但目前军监局还是吴家说的算，所以你们只要自己立场不发生问题，就自然会有人罩着。第二，即使松江出事儿了，我马老二也是借到吴家的将，背后靠着川府，这儿待不了，回到川府一样是爷爷，有位置，所以你们也不用担心后路问题。
　　军情部门的这帮人都是人精，大家领会了马老二的意思，自然也放心了许多。
　　“马站长，你放心，咱们这帮人都是你提上来的，自己对自己的定位非常有数。”副站长立即表态：“您和吴家让咱咋干，咱绝对没有二话。”
　　“对对，他们愿意查就查呗。”档案室主任也笑着说道：“咱们松江站从建站以来，就一直是清一色，根本没有外人掺和，别说他们了，就是总局吴家的人来查，保证也屁都查不出来。”
　　“……！”
　　众人议论纷纷，马老二很满意地点了点头：“行，大家伙心里有数就行。今天时候不早了，都回去休息吧，明天该正常上班，还正常上班。”
　　“好，那您也早点休息。”
　　“行，那我先走了，站长。”
　　“……！”
　　大家起身，纷纷告辞。
　　众人全部离开后，马老二才面色严肃地走到窗口，给吴迪拨打了一个电话：“喂？”
　　“刚才你电话打不通，怎么了，秘密调查处的人去你那里了？”吴迪问。
　　“嗯，来站里施压了。”马老二停顿一下说道：“你在哪儿呢？”
　　“我在奉北叶琳这儿。”
　　“算了，我也不睡了，去找你。”马老二低头看了一眼手表：“我大概四个小时就到。”
　　“好，我等你。”吴迪点头。
　　……
　　凌晨五点半左右。
　　马老二乘坐直升机赶到奉北，宝军怕此刻时局敏感，他出现意外，所以足足叫了二十多个人保护他，暗地里还安排了盯梢的人。
　　奉北市内，茂业公寓门口，马老二穿着军服下车，扭头说道：“宝军跟我上去就行，其他人等一会。”
　　“好的，站长。”车内行动组的人点头。
　　五分钟后。
　　叶琳推开家门，让开身位说道：“时间刚刚好，你们到了，早餐也好了，快进来。”
　　马老二进屋，脱掉军大衣，露出了军监局标志性的中山装，整个人看着很精神地走进了厨房。
　　吴迪穿着睡衣，坐在餐桌旁，笑着摆手：“来，尝尝我媳妇做的鸡蛋糕。”
　　马老二一笑，贱嗖嗖地回道：“能让叶总下厨做鸡蛋糕，看来你晚上真是把功课做到位了。这是……给你补身体呢，是吧？”
　　“滚犊子。”吴迪笑骂了一声。
　　这两年，吴迪整个人看着莫名“成熟”了不少，身上的洒脱劲少了一些，多的是沉稳和沧桑。简而言之，就是他看着更像是一个中年人了，而非当初刚跟秦禹认识时的那个多金潇洒的大哥了。
　　吴迪外在和内心上的变化，主要来源于家里的压力。八区过早一统，让军部总政的贺司令感觉到了不安，他在重新选择的时候，放弃了力量稍弱的二战区，而是选择了跟沈系，沙系，以及党政多家强势势力联合。这样一来，亲近二战区的吴局长，就显得处境非常艰难了。
　　两年多以前，军部总政秘密成立了军事调查局，第一任一把局长就是章江。
　　明明已经有了一个军监局了，为什么还要再搞一个军情单位？这种政治布局的意味非常明显。而如今……这个明显的用意，已经示众了。章江历练两年，被调到了军监局当副局长，而且统领秘密调查处，这步棋，很明显是冲着吴家来的。
　　餐厅内，叶琳拿了一些包子，米粥，用塑封杯装好，轻声冲马老二说道：“你那些兄弟都没吃早餐呢吧，我下去给他们送一点。”
　　“谢谢叶总！”马老二笑着回道。
　　“早都不是叶总了，我现在最多算个迪哥身边跑腿的。”叶琳调侃着回道。
　　说完，叶琳穿好衣服，拎着食物与宝军一块下了楼。
　　“唉。”
　　吴迪见叶琳走后，长叹一声，表情严肃的冲着马老二说道：“简单点说，章江从入仕以来，就一直被我爸压一头，他以前想竞争军监局奉北站站长，但没有成功，后来才被调到了司令部。而那个杨程更麻烦，他爸以前就是军监局的副局长，后来因为立场问题，被我爸拿下，直接撸了全职，最后在家郁郁而终。所以，这俩人不光是政治立场非常坚定，而且和我们还有旧恨，老贺调他们来，是递给了他们屠刀的。”
　　马老二缓缓点头。
　　“你们松江站经手的事情很多，有生意上的，有地面上的，还有情报上的。”吴迪轻声说道：“我感觉，他们会拿你这里作为突破口，所以，你一定要小心。”
　　“这我清楚。”马老二点头：“今天杨程一去，我就感觉到了。”
　　“……军监局的博弈开始后，九区军阀势力马上也会有一些摩擦。”吴迪再次补充道：“决战快要开始了，这一把，要么我们全军覆没；要么……老贺下课，九区以后也效仿七区，划江而治，各干各的。”
　　马老二看着面容有些憔悴的吴迪：“把握大吗？”
　　“鬼知道。”吴迪看了一眼窗外：“九区光他妈能说上话的军阀势力，就有六七家，牌面不清，各自暗地或许还有勾连，复杂程度远非其他两区可比。未来怎么样……谁也看不出来。”
　　……
　　飞机上。
　　蒋学吃着粗制的汉堡，打着哈欠说道：“吃完我眯一会，到了川府叫我。”
　　“蒋处长，我们这次去川府干啥啊？”
　　“调查北风口的事儿。”蒋学淡淡地回道。


第1836章 懂事儿的蒋处长
　　奉北，叶琳租赁的公寓内，吴迪点了根烟，深吸一口后说道：“九区目前内部时局不稳，既要看八区脸色，又要暗中支持七区的反陈势力，所以老贺，沈万洲，党政的老项，现在也是如履薄冰。他们不会拖到下次大选时再决胜负，而是一定在这之前，就要解决九区权利归属问题。”
　　马老二缓缓点头。
　　“老二啊，松江是咱们这一代人的起家之地，这里藏了太多秘密，所以你一定要谨慎，要小心防御那个杨程。”吴迪脸色凝重地说道：“如果松江站出了问题，那……那我们在军监局这一块，将一败涂地。到时候周司令没了我们的支持，那只能一条腿走路了。”
　　“我懂。”马老二点头。
　　吴迪看着他，沉默半晌，突然有些性情地说道：“老二，你留下的意思，我是明白的。不管怎么样，我吴迪这么多年，也算是交下了一些朋友。你放心，如果我们真的无力回天，那我会让你先回川府。”
　　马老二笑了笑：“呵呵，该走的时候，不用你劝我也会走；不能走的时候，你撵我也没用。唉，我马老二是地面混混出身，走到今天一步，都靠你和小禹，在我心里，咱们之间不光是利益的事儿。”
　　吴迪听到这话，重重点头：“行，有你这句话就够了。”
　　……
　　次日，一早十点多钟，川府自治总会大楼内。
　　“师长，蒋处长来了。”小丧推开师长办公室的房门，轻声说了一句。
　　“快，请他进来。”秦禹抬头回道。
　　大约五分钟后，蒋学拎着个皮包，龇着大板牙，笑吟吟地走了进来。
　　“辛苦了，蒋大处长。”秦禹摆手招呼道：“来，过来坐。”
　　蒋学迈步来到办公桌前侧，敬礼喊道：“秦师长好！”
　　“哎呦，跟我你还客气什么，快坐，快坐。”秦禹拉了一下蒋学。
　　蒋学弯腰坐下，动作利落地伸手打开皮包，从里面拿出一个锦盒：“秦师长，我又升官，提军衔了，内心感激之情无以言表，略带薄礼，感谢您的大力举荐啊。”
　　秦禹眨了眨眼睛，伸手接过锦盒：“你太客气了。”
　　“这是应该的。”蒋学自从代表八区军监局跟川府合作盐岛的事后，就一路火花带闪电的往上窜，如今也是上校级别的军情将领了，而这其中秦禹和川府这边，自然没少替他说话。
　　秦禹打开锦盒，瞬间怔住。
　　狭长的锦盒内，摆放着一只青铜制造的虎符，秦禹看着上面的斑斑锈迹，以及岁月留下的痕迹，很惊讶地问道：“这个东西，你从哪儿搞到的？”
　　“唐张系在燕北倒台后，不少大官都变卖家底，准备跑路，这个虎符就是那时候流出来的。”蒋学低声说道：“有个黑市上倒腾军事情报的贩子，差我点事儿，就把这个低价卖给我了。”
　　秦禹看着他，龇牙问道：“低价是多少钱？”
　　“这你就别问了。”
　　“哎，我就想问啊。”秦禹很较真的问道：“到底多少钱？”
　　“也不多，三百多万。”蒋学压低声音回道。
　　秦禹懵B半天，上下打量了一下蒋学：“呵呵，蒋处长，你现在真是又有权，又有钱啊。”
　　“秦师长，没有你救我一命，我就死在五区了。”蒋学脸色认真地说道：“这点东西算什么？等回头再有抄家的活儿，我想办法给你弄个唐代仕女图啥的，让你过夜晚生活的时候欣赏。”
　　“哈哈。”秦禹大笑：“那你得给弄点尺度大的。”
　　“必须滴。”蒋学指着虎符说道：“这是个汉代的符，中间一分为二，一半被当时的朝廷掌控，一半在地方郡守手里，只有两个一半的符合在一块，才可以凋令大军。咱们这个是完整的虎符，寓意非常好。”
　　秦禹看着虎符，淡淡地说道：“再好，它也就是个将军用的东西。”
　　蒋学怔了一下，颇感为难地说道：“秦师长，我也想给你搞个玉玺啊，但……但那玩应得碰啊！你说，我现在这么忙，也没时间去盗墓啊。”
　　“哈哈！”
　　秦禹再次笑了起来：“这太贵重了，我不能……。”
　　“秦师长，你要不收，那可就打我脸了。”蒋学是一个灵魂很有趣的人，他按着秦禹的胳膊，一脸认真地说道：“而且，你要不收的话，那在盐岛的一些事儿上，我也不敢随便发挥啊。”
　　秦禹思考一下，顺手把锦盒放在旁边：“行吧，那我就收下了。”
　　“那我也放心了，嘿嘿！”蒋学再次一笑。
　　“行了，不扯闲话了。”秦禹插着手，看着蒋学轻声说道：“我们商量了一下，都感觉北风口那边应该确实有点问题，所以还得请你们八区军情部门配合一下。”
　　“这事儿我听说了。”蒋学点头：“我想见一下那几个知情人，必要的时候，我可以跟他们一块去北风口。”
　　秦禹很意外地看着蒋学：“按照那帮土匪的描述，北风口那是个屠宰场啊！你堂堂军情处长，还有必要以身犯险吗？”
　　“越危险，越说明这里藏着不一般的秘密，下面的人搞，我不是很放心。”蒋学自从在五区脱困后，整个人的气质都变了，他非常在意机会，尤其是往上爬的机会：“我想亲自带队过去看看。”
　　秦禹想了一下回道：“行吧，你先去见一下那几个土匪，看看情况再说。”
　　“好！”
　　蒋学起身。
　　……
　　北风口外围某地。
　　四台军用汽车停在了俄六区某矿业集团的开采区内，一群身着便装的军官，迈步从车上走了下来，拥簇着一人向矿业办公区赶去。
　　众人一路前行，很快来到了一处三楼门前。
　　“呼啦啦！”
　　一群人从楼内走了出来，一名军官用韩语向对方领头的中年敬礼，并喊道：“李会长好！”
　　“进去看看。”
　　这位领头之人，并不是别人，而是当初跟吴俊生在老三角一块逃回五区的李致勋。


第1837章 临行前
　　蒋学在办公室跟秦禹谈完后，就立马去了医院，见了孟玺与何大川。
　　……
　　医院病房内。
　　孟玺与何大川把自己掌握的情况，再次与蒋学详细说了一遍。
　　蒋学听完后，皱眉问道：“混进去倒也可以，但问题是你怎么开局呢？你贸然找蛇皮往北风口走，对方一定会有所警觉啊！”
　　“这个问题我昨晚想过了。”孟玺思路清晰地回道：“我不用主动找对方，而是让大川在藏原以前的圈子里，放出去风就行。”
　　“什么意思？”蒋学问。
　　“攻打兴山的消息，独立第一师向外公布了吗？”孟玺反问。
　　“没有。”旁边带着蒋学一块来的小丧，立即插嘴说道：“外面现在只知道我们把兴山上的土匪剿灭了，杀了匪首何大江，但具体情况还没有流露出去。”
　　孟玺很谨慎的继续问道：“你们不是把一部分山上的人，交给七区的司法部门处理了吗？他们不清楚，我们这些人的处境吗？”
　　“你们说出了北风口的军事情报，我们怎么可能会对外透露出你们的消息？”小丧面无表情地回道：“外面的人不清楚你们的下场，包括那些被移交给七区的土匪。”
　　孟玺听到这话，才算彻底放下心来：“有两个方案：第一个是，大川对外说，自己向川府交了一千万赔偿款，花钱买了我们这些人的命，所以我们从陈仓口撤掉了。还有一个方案是，你们对外公布，兴山上的部分匪首，在部队攻山时，跑脱了，没消息了。”
　　蒋学皱了皱眉头：“第一个不行，川府的做事儿风格，外面的人是清楚的，你们杀了军官和大量民众，花一千万根本买不了命。其次，花钱买命这个理由，会抹黑川府的司法机构形象，这肯定行不通。”
　　孟玺看着蒋学，斟酌半晌说道：“那就用第二个方式。”
　　“这个方式有什么用呢？”蒋学问。
　　“让大川给藏原的老关系说，自己在陈仓口惹了大嘛烦，待不下去了，回藏原也有可能被通缉，被抓，所以求他们帮忙，找一个远一点吃饭的营生。”孟玺语速很快地说道；“先下饵，等对方来找我们。”
　　蒋学闻声陷入思考。
　　“我觉得这个理由是可信的，身份也是合适的。”孟玺双眼明亮地说道：“有了劫列车，以及川军打兴山的铺垫，那我们想往外跑，就是非常合理的事儿，也很容易被那些给北风口工地拉人的蛇皮盯上。”
　　“对方要不咬勾怎么办呢？”蒋学问。
　　“如果不咬勾，那说明军事基地的建造已经接近尾声，他们不是很缺人了。”孟玺思考一下说道：“那要想查这个地方，就只能生趟过去，在当地打听。”
　　蒋学掏出烟盒缓缓点了一根：“这个方案还可以。我回去跟上面商讨一下，如果同意执行了，你们就可以往外面放风了，也不用光联系藏原的人，可以找一找其他地区的朋友。只要对方说出可以让你们去北风口避，那基本就是鱼咬线了。”
　　“对的。”孟玺点头。
　　“行，先这样。”蒋学起身，冲着门口看管的士兵说道：“大兄弟，麻烦你，把他俩继续分开。”
　　“是。”士兵点头。
　　床上，何大川思考一下喊道：“长官，长官！”
　　蒋学停下脚步：“怎么了？”
　　“我媳妇怀孕了，我能看一眼她吗？不会太长时间，就几分钟。”何大川双手抱拳：“这次去，也不知道还能不能回来了，我想跟她说几句话。”
　　蒋学扭头看向小丧。
　　“可以。”小丧直接答应。
　　二十分钟后，艾坦克被带进了病房。
　　“媳妇！”何大川看见艾坦克，就跟看见了母亲一样：“你这两天过的还好吧？”
　　“啪！”
　　艾坦克迈步冲上来就是一个大脖溜子。
　　何大川被削到懵B，脖子通红地看着她：“你打我……干啥啊？”
　　“谁让你主动申请去北风口的？你踏马不要命啦？！”艾坦克红着眼珠子骂道。
　　“不是你跟秦师长说，北风口有军事基地的吗？你不说，我能去得上吗？”何大川有点委屈。
　　“我说了，是为了保你小命，也没让……你自己往身上揽这个事儿啊。”艾坦克“铁打的汉子”，此刻也快急哭了。
　　何大川低头沉默半晌：“唉，我也不想去，可不去的话……咱都得被枪毙。算了，这就是命……该着的事躲不开。如果这次我没回来，你就带着孩子……好好在川府干点踏实的营生吧……！”
　　艾坦克流着眼泪，没有吭声。
　　“别哭了，你在家里，把我这几个小崽照顾好就行。”何大川也预感到，北风口一行是凶多吉少，语气有些感性地说道：“……在家里拿点钱，给……给我大哥的那几个女人和孩子，也安排好。”
　　艾坦克看着可怜巴巴的何大川，犹豫许久后，转头看向了孟玺：“老孟，你脑子灵，办事儿有想法……路上你一定多照顾照顾我家大川……你要能活着带他回来，以后我给你当牛做马都行。”
　　孟玺坐在床上，很冷静地说道：“你放心，我要能回来，他就能回来。”
　　艾坦克跟何大川聊了能有二十多分钟，才依依不舍，心有挂念地离去。
　　夜晚。
　　孟玺躺在床上，望着天花板，也不知道什么时候，他就睡着了。
　　梦里，他梦见了自己满身是血，倒在雪地里奄奄一息。也梦到了，自己跑了许久，终于冲出黑暗，看见了百万雄兵……
　　不管何大川向外释放的消息，能不能钓上来鱼，他们肯定都是要去北风口的。
　　明天，后天…未来如何，谁又能看得清楚呢？
　　……
　　三天后。
　　杨程坐在松江办事处的办公室内，低头看着资料，轻声冲下属问道：“一点毛病都查不出来吗？”
　　“查不出来。”下属摇头回道：“马老二虽然是在地面上起家的草根，但在用人的经验上，还是非常老道的。松江站的这帮人非常配合我们调查，但……却把自己的手擦得很干净，我们找不到突破口。”
　　杨程皱了皱眉头：“拿不下松江，就碰不到总局的那帮人。唉，有点难啊！”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起。
　　“喂？”杨程顺手接起了手机，笑着问道：“啥吩咐啊，飞哥？！”
　　“听说你在松江呢？”对方问。


第1838章 两个孤儿
　　松江，新元区荣泰大酒店的客房内，沈飞笑着冲杨程招呼道：“坐，喝点什么？”
　　“饮料吧，凉一点的。”杨程面对沈飞时，脸上难得流露出了笑意。
　　沈飞从冰箱里拿出两罐饮料，扔给杨程一罐，轻声问道：“怎么样，在松江的工作还顺利吗？”
　　杨程打开饮料，咕咚咕咚喝了半罐，摇头叹息道：“不好弄啊，马老二这个草根混混，比我想的难缠。心理素质好，对松江站内部人员的掌控也很强，我是软的硬的都用了，但还是很难撬动。”
　　沈飞坐在杨程对面，右手把玩着饮料罐说道：“说实话，我个人不建议你拿马老二当突破口。”
　　“怎么呢？”杨程虚心求教。
　　“天成集团就是在松江起家，马老二又是本地土生土长的人物，虽然出身草根，但在地面上的号召力，和在市里各部门的人脉，都是一般人比不了的。”沈飞轻声说道：“军监局的松江站成立，核心人员全是马老二组建的，就连吴迪都没有过多过问，所以你想在这个地方，拿他当突破口，那阻力是不会小的。”
　　“感受到了。”杨程点头。
　　“还有一个重要因素。”沈飞继续说道：“马老二是天成核心元老之一，与川府的老猫，齐麟，老李他们，都是同一时期跟着秦禹的人，要论资排辈的话，什么王家，于家，都比他来得更晚，所以你要动松江站，肯定要先搬倒马老二。这样一来，他要在松江出什么问题，秦禹很可能一急眼，就提前进场了，而这不是上层想看到的。”
　　杨程缓缓点头：“这一点我考虑到了，可问题是松江站的问题最多，不突破这里，我们就没办法冲军监总局动手。到时候完成不了上面给的任务，一样不行。”
　　沈飞喝了口饮料，没有接话。
　　“说实话，我也不想碰马老二，规避开他，就等于间接规避开了川府。”杨程思路也很清晰地说道：“但我他妈的就搞不懂了，吴家和二战区现在处境这么艰难，天成集团都全部撤掉了，为什么马老二还不走？他在这儿等什么呢？会不会是秦禹故意留他在这儿，关注九区内部情况？”
　　“不，”沈飞摆手：“我个人觉得，秦禹目前对九区兴趣是不大的。”
　　“你继续说。”杨程认真听着。
　　“秦禹现在的心思全在川府本土上，因为那里才是他的根。”沈飞轻声解析道：“他目前在川府那就是土皇上，平时最多听一些顾系的意见，但大方向还是自己在定。就这种状况，他有啥理由来趟九区这一潭浑水？说白了，九区内部的情况，连顾泰安和陈系，都没有办法左右哪个派系的胜负，那一个目前还没有完全成长起来的川府，又能掀起多大风浪呢？他掺和进来，一旦泥足深陷了，被缠住了，很可能还会拖慢川府的发展……所以这事儿完全没有性价比。”
　　“有道理。”杨程表示赞同。
　　“你只要不激怒秦禹，不触碰到川府根本利益，那他在自身力量还没有达到最顶峰的时候，是绝对不会掺和到九区内部问题里来的，并且顾系也一定不会让他动。我再说难听点，即使顾泰安和秦禹想干涉它区内政，也会选择帮陈系在七区上台，而不是选一个关系不太牢靠的老周。”沈飞继续说道：“你这么想，当初八区内战，二战区的周司令，也并没有给顾泰安什么帮助啊！”
　　“是的。”杨程点了点头，继续问道：“但既然是这样的话，那为啥秦禹目前还没有从老周的二战区独立出来啊，而是选择把部队番号继续挂在这里？这样做意义不大啊。九区也不可能给川府再拨军费，更不可能给他提部队番号，给高级军官升衔……他这么干，看着挺亏的啊。”
　　“秦禹这么做，是冲着吴家，他在报恩。”沈飞一针见血地说道：“川府的部队番号挂在二战区，你就永远不可能忽略掉秦禹。九区一旦发生什么事儿，他也好在一定程度内支援吴家，并且还出师有名。可现在他要撤掉了，宣布独立了，那就等于把吴家和老周推到了风口浪尖，直白地告诉九区各大势力，你们愿意咋弄他们，就咋弄吧……反正我是不管了。”
　　杨程彻底通透：“我懂你意思了。哎，没想到，秦禹这个泥腿子，还挺有人性的。”
　　“这是秦禹的优点，他从来都不是一个过河拆桥的人。”沈飞客观地评价道：“这些年，他因为这个优点，惹了不少麻烦，当初去八区帮顾泰安，就差点丢了重都。但也正是因为他具备这个优点，才能有今天的位置。顾泰安，陈仲仁，吴局长，这些人一个比一个重用他，帮助他，因为什么？就因为他有这个人性和口碑。这是一把双刃剑，有好处，也有坏处。”
　　杨程再次喝了口饮料：“那你觉得，下一步，我该怎么办好呢？”
　　“我已经给你想好了，明天你跟我去一趟长吉。”沈飞缓缓起身说道：“在那里，可能会有收获。”
　　杨程眼神一亮：“你堂堂大区安全部主任，这次来松江，不会就是为了帮我找思路吧？”
　　“我叔怕你和章局长打不开局面，所以让我过来帮忙看看。”沈飞笑着说道：“我找了一些关系，或许可以直接打到吴家痛处。”
　　“那太好了。”杨程很兴奋地说道：“我之前总有一股浑身有劲儿使不出来的感觉，只差一个突破口。”
　　“嗯，明天我们一块去长吉。”沈飞点头。
　　“谢谢你了，小飞。”杨程看着他说道：“如果没有你跟上层说话，那我这个没了父亲的小角色，也不知道什么时候能被上层看见。”
　　“这次机会抓住，你会重新走到上层视野的。”
　　“……机会是其次，报仇是主要的。”杨程轻笑着说道：“我一定笑着看吴家哭！”
　　两个孤儿相视一眼，莫名惺惺相惜。
　　……
　　重都，医院内。
　　小丧将电话交给了何大川。
　　“喂？老何，忙啥呢？”一个中年男子的声音响起。
　　“我他妈能忙啥？”何大川吊儿郎当地回道：“避难，在一个朋友这里躲着呢。怎么样，虎子，前两天跟你说的那个事儿，你能办不？”
　　“我还真给你问了。”中年男子停顿一下回道：“北风口有个活儿，钱很肥，也不知道你有没有兴趣。”
　　何大川心脏猛跳了两下：“什么活儿？”
　　“挖矿。”对方回：“你要手里有人，能赚点好钱。”


第1839章 咬钩
　　医院内的椅子上，何大川停顿了一下，满嘴脏话地问道：“卧槽，挖矿能赚什么好钱？活儿死累的，又是拿固定份钱。”
　　“大川，你不是想躲事儿吗？我觉得去北风口那边更安全。”电话内的虎子轻声回道：“那边有两千五百公里的无人区，矿业就在大山里，在那儿待着，神仙都他妈找不到你。过个几年，等风声一过，攒点银子回去，咱不又是一条好汉吗？”
　　何大川舔了舔嘴唇：“就没别的一本万利的买卖了吗？”
　　“有。”虎子很幽默地回道：“抢劫联合政F储蓄银行，你去不？”
　　“你踏马说人话。”
　　“……大哥，这一本万利的买卖，那都是在境内，经济环境好的地方。”虎子无语地说道：“你要跑路，肯定外面走啊。那边全是无人区，你说能有啥一本万利的买卖？去辐射区偷电缆啊？！”
　　何大川沉默。
　　“咱俩是好哥们，我才给你介绍这个活呢。”虎子继续说道：“有多少人想去，都去不上，你明白吗？这个开矿，一个人一年给三万工资，咱就算你找三十个老光棍过去，那一年就是九十万的工资。钱全给你，你抽完一半给下面，白赚四十五万。兄弟，这钱就不薄了，你现在干啥一年能稳赚四十五万啊，还没风险？”
　　“能给那么高的工资吗？”何大川皱眉问道：“这他妈不是个啥好活吧？”
　　“那你不废话吗？一年三万工资，那是买命的钱，不然白给你啊？无人区挖矿，那活不好干，一下矿洞六七十个小时，里面发生点啥事儿，人说没就没了。”虎子言语粗鄙地骂道：“不过这跟你也没啥关系，你踏马又不用下矿，管理工人就行了。”
　　“一年要能搞到五十来万，顺便躲躲事儿，那这活儿还行哈。”何大川有些“心动”地回道。
　　“正经不错呢。”虎子顺嘴回道：“你考虑一下？”
　　“不考虑了，就去这个地方了。”何大川停顿一下回道：“他妈的，早走早踏实，不然我现在天天觉都睡不着，一做梦就梦到川府的兵过来抓我。”
　　“那也行，你要确定能来的话，我让人去接你。”虎子立即回道。
　　“你不来吗？”
　　“大哥，我在疆边呢，过去一趟太费劲了。”虎子立即说道：“我让北风口那边的人过去接你，你跟着他走就完事儿了。”
　　“也行吧。”
　　“你那边能搞到多少人？”虎子问。
　　“五十个吧，我身边的兄弟就有二十多。”
　　“行，那就这么定了，回头我让人给你打电话。”虎子回。
　　“好勒，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，何大川立马转身，乖乖交出手机冲小丧说道：“我打了十几个电话，放出风去，就这么一个人给我找的是北风口的活儿，很大可能是咬勾了。”
　　“我立即给上面汇报。”小丧立即回道。
　　……
　　下午一点多钟。
　　秦禹坐在办公室内，拨通了吴天胤的号码：“喂，胤哥！”
　　“你说的那个事儿，我还是没有打听到。”吴天胤开门见山地回道：“俄区内的朋友，还有周边地面上做生意的，我全问了一遍，都没听说过有什么军事基地。”
　　秦禹闻声立即回道：“你问的这些人，都靠谱吗？不会走漏消息吧？”
　　“不会。”吴天胤简短地回道。
　　“那就好。”秦禹眨着眼睛说道：“现在你不用帮忙打听了，我已经让人把往北风口输送人的蛇皮给调出来了，我这边马上会派人跟这条线，一块去北风口。”
　　“需要我做什么？”吴天胤爽快地问道。
　　“人到了之后，如果有点什么事儿，那还得让你帮忙照顾一下。”秦禹直言说道。
　　“可以，只要人在北风口，就不会出任何问题，你放心让他们过来吧。”吴天胤轻易不跟谁说承诺的话，但只要承诺了，那一定都是他自己能做到的。
　　“好，那我这边就开始安排了？”
　　“嗯，你安排吧，把我电话给领头的人，有事儿让他联系我就行。”
　　“好勒，那就这样哈！”
　　“……你最近挺好的啊？”吴天胤突然问了一句。
　　“啊，咋了？”
　　“嗯，嗯……！”吴天胤竟然有些吞吞吐吐地拉了个长音后，才轻声说道：“我最近可能要结婚了。”
　　“？？？？”
　　秦禹一脸懵B：“结婚，跟谁啊？”
　　“说了你也不认识，她家是二龙岗的。”吴天胤轻声说道：“我们好了有一段了，她想给我生个孩子，我觉得也应该给人家一个名分，所以就结婚呗。”
　　“对方多大啊？”秦禹很八卦，很来劲地问道。
　　“67，”吴天胤淡淡地回道：“挺好个人。”
　　“卧槽，你在二龙岗敬老院找的媳妇啊？”秦禹也跟对方扯起了蛋。
　　“多大跟你有关系吗？你来参加婚礼就完了，问那么多干啥，呵呵。”吴天胤也笑了。
　　“那我不得帮你把把关吗？到底多大？！”秦禹追问。
　　“比我小多了，才三十出头。”吴天胤如实回道：“她在我这儿当了四年会计。”
　　“你这是老牛吃嫩草啊？”秦禹调侃着问道。
　　“呵呵，机缘到了，那还就吃上了，你说咋办吧？”
　　“好事儿，好事儿。”秦禹很开心地说道：“这吴将军结婚，我说啥都得过去。”
　　“她回老家了，估计还得等一段时间才办事儿呢。”吴天胤轻声说道：“我也犹豫要不要告诉你，你现在身份不一般了，走哪儿去哪儿的都不方便。”
　　“那有啥不方便的，我大哥结婚，北风口就是有核D那我也得去啊。”秦禹心里真的是替吴天胤高兴：“行吧，等你快办事儿了，给我打电话，我提前安排好行程，低调点过去。”
　　“好勒！”
　　“嗯，就这样哈。”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹笑呵呵地看着手机骂道：“妈的，找了个30出头的，老小子艳福不浅啊。”
　　放下电话，秦禹抬头喊道：“通知蒋学，让他组织人手，准备带着孟玺，何大川出发吧。”
　　“好！”小丧点头。
　　……
　　第二日，下午四点多。
　　沈飞和杨程二人乘坐轻轨列车赶到了九区长吉市，二人刚刚走出车站，就看到站内员工停车场中，停着七八辆豪华汽车。
　　“哎呦，沈公子，杨处长，你们好啊！”一位男子带着一群人，笑呵呵地走了过来。
　　沈公子与对方领头男子寒暄两句，立马冲着杨程说道：“我给你介绍一下，这是长吉星耀集团的董事长，吴满福。”


第1840章 动员，出发
　　孟玺之前跟秦禹说的策略是，由他和何大川一块带五十个人，假装去北风口避难，顺便赚点钱，以此来混进那个正在建造的军事基地。但秦禹不可能真的让他们独自上路，没有专业人员从外围协助，这帮人很可能有去无回，而且还会打草惊蛇。
　　所以，蒋学这个救火大队长，理所应当地代表八区军情局入伙了。
　　军情局这边的人一来，瞬间分走了十个随行人员的名额，而剩下的人，则是由孟玺与何大川，在被关押的匪徒中挑选。
　　晚上七点多钟。
　　老猫亲自带着警务总局的人，在重都监狱内按照何大川，孟玺给的名单，提出来了四十名匪首。
　　这些人离开监狱后，被秘密押送到了重都边缘的一处军需仓库内。
　　众人进屋后，蒋学走了一圈，挨个打量了一下这帮匪首，才冲着何大川说道：“你讲两句吧。”
　　何大川胳膊上缠着纱布，迈步走到人群前面说道：“简单说两句哈，川府的秦师长念在咱们这些人，都上有老下有小的份上，所以才给大家一个戴罪立功的机会。我们要一块抱团，去北风口执行一项秘密调查任务，如果事情做成了，大家不但可以免了死罪，而且还可以不用继续蹲监狱了，以前的事儿，一笔勾销。以后只要不再干老本行，那也可以在川府自己弄点营生做。”
　　众人闻声后，瞬间议论了起来。
　　“此次任务，由我和孟玺带队。”何大川摆手喊道：“我可以很明确地告诉大家，这个任务确实是挺危险的，一不留神，或许命就没了。但大家想想，如果没有这个戴罪立功的机会，那我们犯了死罪，肯定是要被枪毙的。与其窝窝囊囊地死，那还不如舍命一搏。成了，咱们回来老婆孩子热炕头；不成，那就是命，死了也该着。”
　　话音落，人群中有一个壮汉，抬头冲着何大川问道：“到底是个啥活儿？”
　　何大川迟疑了一下，扭头看向了蒋学。
　　“直接说吧。”蒋学并没有让何大川隐瞒，因为这个事假装工人才是关键，大家伙不知情，很容易就把事儿整漏了，所以有话要提前说好。
　　何大川得到蒋学的准许后，一五一十的就把去北风口调查军事基地的事儿说了清楚。
　　众人听完一片哗然。
　　“川哥，我想问一下，川府的人去吗？”一个青年扯脖子喊道。
　　“不去。”何大川摇头。
　　“那有军情人员跟着吗？”对方又问。
　　“有十个。”何大川如实回道：“我们是潜入到军事基地的主力，军情人员主要负责在外围协助。”
　　众人听到这话，心里更加没底。
　　“那这他妈的不就是去当趟雷工兵，当替死鬼吗？”
　　“是啊，这就是个送死的活儿啊。”
　　“川府的人一个不去，军情主力全在外围盯梢，那危险全是我们担着啊！”
　　“……！”
　　众人越说声音越大，很多人心里都打了退堂鼓。
　　“安静！”
　　何大川瞪着眼珠子，突然吼了一声。
　　众人立即闭嘴。
　　“你们要明白，在场的人犯的全是死罪！”何大川除了面对艾坦克的时候，略有些娘娘们们外，其它时候还是很有匪气的，不然也不会能带着那么多人从藏原跑过来：“这事儿不是在跟你们商量，而是命令。不去的，要么蹲监狱，要么被枪毙；去了大家还有一线生机，你的家里人，在山上一块干活的兄弟，才可能从轻处罚，明白吗？”
　　众人沉默。
　　“妈了个B的，老子要有的选，能愿意干这活儿吗？”何大川吼着喝问道：“我自己都去了，你们还磨叽啥？！话我明说了，不想去的，现在可以回监狱等待判决了；想去的，都给我站在右边。”
　　何大川之所以态度变得强硬，那是因为他清楚这帮人，都是老油条，都是杀人不眨眼的土匪，你跟他们商量着来，那是没用的。
　　果然，何大川说完基本原则后，不少人在短暂思考了一下后，全部都站到了右边。他们犯的罪，基本都够枪毙一百回了，不去，那是一点活着的希望都没有。
　　有人带头，就一定有人随大流，很快，屋内这四十号人，全都站在了右侧。
　　何大川看到这个景象，心里才踏实了起来，语气也变得柔和了不少：“我还是那句话，大家抱团一块把事儿干好，回来了，咱们还能喝酒吃肉，老婆孩子热炕头。我也相信，以秦师长在川府的口碑，他绝对不会食言。”
　　“川哥，你说咋地就咋地，你都去了，大伙跟你干。”
　　“对，你就带头干吧！”
　　“……！”
　　铁杆们纷纷表态。
　　何大川动员完了之后，孟玺突然起身，目露寒光地说道：“好话说完，我说两句丑话。第一，这个事儿，不是一个人能干成的，咱们总共去五十个人，必须得保证，每一个人都得嘴严，不能出叛徒。所以，我希望大家相互监督，如果发现谁在干活期间，故意向外走漏消息，或者是有别的心思，那马上告诉我，不然他很可能连累了你。其次，如果让我发现有谁不对劲，想坑大家伙，那就别怪我不讲情面。你们很多人的家里人都在川府，弄急了我，我让人杀你全家。第二，为了避免发生不必要的意外，大家伙全程必须听从安排和指挥，有事儿第一时间向我和何大川报告。如果大家都能遵从安排和规定，我保证，我将尽最大努力，带你们回来。”
　　众人听完后，都很沉默。
　　“听没听到？听到了，吼一嗓子！”何大川喊。
　　“听到了！”
　　大家伙相互对视了一眼后，才齐刷刷地喊道。
　　“大点声！”
　　“听到了！”
　　众人再吼。
　　何大川满意地点了点头，转身看向蒋学：“可以了。”
　　“好，”蒋学应了一声：“我去一趟自治总会。”
　　……
　　晚上九点半左右。
　　四台运送军工货物的汽车，偷偷载着何大川，孟玺，贺强等四十多名戴罪立功的土匪，一块离开了重都。
　　踏上征程后，蒋学坐在车内，拿着电话吩咐道：“外围小组，从现在就开始就给我动起来吧。”
　　重都，自治总会内，秦禹接到了顾泰安亲自打来的电话：“喂，司令！”
　　“北风口这个事儿，让我失眠了两天。”顾泰安很重视的冲秦禹说道：“你一定要谨慎对待，给我查清楚，那边到底是个什么情况。”
　　“是，司令！”秦禹立即回了一句：“人已经出发了，我也在北风口安排了负责接应和照看的人员，应该短时间内就会有结果。”
　　“好。”顾泰安点头。
　　……
　　长吉。
　　吴满福带着沈飞，杨程二人，一块去了自己集团旗下的一家私人会所。
　　包厢内，三个人按着摩，轻声交谈。
　　“老杨，吴总是长吉地面上能量通天的人。”沈飞笑着说道：“我之前跟他打了个招呼，他能介绍一个人给你认识。”
　　“谁啊？”杨程问。
　　“军监局，长吉站的站长。”吴满福笑着接了一句。
　　杨程一愣，心里有些惊讶地看向了对方。


第1841章 接头人
　　长吉，会所包厢内。
　　杨程躺在按摩床上，看着吴满福问道：“吴总，你和邓俊关系也很好？”
　　“嗯，我和邓站长关系挺好的。”吴满福点头。
　　沈飞听着二人的谈话，适时在旁边解释了一句：“吴总的星耀集团是多元化经营，下面一些公司是做紧俏物资生意的，这个事儿……军监局管理的比较严格，所以吴总要经常和邓俊接触，哈哈，不然买卖干不下去啊。”
　　杨程闻声一笑，但心里有点失望：“业务关系嘛？呵呵。”
　　“不全是，邓俊也求我办了不少事儿。”吴满福立即解释道：“我们的私交也很好。”
　　“要只是业务关系，我就不让吴总介绍你们认识了。”沈飞再次插了一句：“邓俊和吴总，那是没事儿就坐在一块扯淡喝茶的人，是朋友。”
　　“哦，是这样。”杨程心里大喜：“要是这样的话，那吴总还真得帮我引荐一下。”
　　“这没问题。”吴满福立即应了下来：“能帮到咱们沈公子，杨处长，那我是荣幸至极啊。”
　　“别这么说，都是朋友。”杨程笑着摆了摆手，轻声问道：“哎，吴总，我听说这个邓俊，也是吴家提拔起来的？”
　　“也算，也不算。”吴满福停顿一下回道。
　　“怎么说？”
　　“老吴用邓俊，是因为邓俊的老丈人曾经当过长吉市议会会长，在这边很有威望。而长吉是党政管辖的城市，军监局想要在这儿建站，那与官口的关系必须要处理好，所以老吴才提邓俊当了这个站长。”吴满福轻声解释道：“而邓俊这几年也非常听话，基本老吴让他做什么，他就做什么，俩人既有提拔报答的关系，也有利用关系。”
　　“哦，是这样。”杨程缓缓点头，虚心又问：“那由你吴总出面引荐，你觉得我和邓俊能聊到一块吗？”
　　“邓俊今年四十八岁，在政治生涯中，算是壮年派。”吴满福话语详尽地介绍道：“外人都觉得他是个混吃等死的人，但我了解他，他是很有野心的。如果老吴继续当军监局一把，那他基本干到长吉站站长就到头了，不会再有上升空间了，因为上层的主要位置，还是得用吴家嫡系。不过，现在九区的军政时局这么微妙，他……不会没有想法的。”
　　杨程听到这话，心潮澎湃：“那就是有机会了？”
　　“你们来之前，我探过他的口风，”吴满福点头：“他并不排斥。”
　　“那就麻烦吴总在中间运作一下了。”杨程低声说道：“你可以跟邓俊明讲，吴家的好日子快到头了，现在重新选择站队，是时机最合适的。”
　　“没问题。”吴满福一口答应了下来。
　　“那就麻烦你了，吴总。”沈飞用调侃的语气说了一句。
　　“哎呦，咱都是朋友，不说客气的话。”吴满福摆了摆手。
　　……
　　四天后。
　　藏原境内的一家食宿店中，何大川坐在房间里，低头看了一眼手表，轻声冲孟玺说道：“应该快来了。”
　　“嗯。”孟玺点头。
　　窗口处，化了特殊妆容，外貌发生改变的蒋学拿着一个火柴盒大小的军用电码器，有节奏地轻敲着上面的按钮。
　　过了五六分钟后，门外响起一阵敲门声。
　　何大川立即起身，走向门口，而蒋学则是把电码器放在了窗台外面。
　　门开，外面站着四个穿着大棉袄，戴着棉帽子的壮汉。
　　“哪位是川哥？”领头一人问道。
　　“哎，我就是。”何大川笑着回道：“小虎让你们过来的吧？”
　　“对，虎哥让我们来接你们。”领头一人进屋，扭头打量了一下四周后，伸手说道：“川哥，我叫小柏，负责领你们去北风口。”
　　“哎呦，那可辛苦你了，来，坐，坐。”何大川立马关上门，满脸笑意地招呼了一声。
　　窗口处，蒋学打量着这个小柏，见他虽然满脸，满手都是冻疮，但走路的姿势，以及举手投足间的动作，都不太像是滚地面的。
　　众人在屋里落座，何大川给对方倒了杯水，轻声问道：“小虎给我打过电话了，说我们走陆路去北风口，是吗？”
　　“对。”小柏没有喝何大川给他的水，只端坐着说道：“嗯，我们是要走陆路到北风口。”
　　“哦，那我能问一下目的地吗？”何大川像是聊家常一样问道：“开矿的地方到底在哪儿啊？”
　　“到了那边你就知道了。”小柏敷衍地回了一句，轻声反问：“川哥，你带的兄弟，都在这呢？”
　　“是，都在这个院里住呢，一共五十多个人。”何大川漏出奸诈的笑容：“如果那边真的很来钱，回头我再从藏原拉一批人过去。”
　　“呵呵，你放心吧。”小柏轻声回道：“只要你的人不偷懒，认干，一个人头每年三万，绝对不是问题。”
　　“那就行。”何大川点头。
　　小柏眨了眨眼睛，突然问道：“川哥，我听说你是在兴山惹了麻烦，才跑回藏原的？”
　　“他妈的，别提了。”何大川咬牙切齿地骂道：“狗日的秦老黑，就因为我们杀了几个军官，把兴山一百多号头马全给杀了，连我大哥都死了，我老婆孩子也没跑出来。哎，要不是这次我走的快，估计也糊了。”
　　小柏没有吭声。
　　“你看，我兄弟胳膊上的伤还没好呢。”何大川指了指孟玺：“这把，真是九死一生啊。”
　　“是，秦老黑在川府做事儿太霸道了。”小柏收回看向孟玺的目光，轻声说道：“川哥，既然事定了，那我们也别拖了，今晚就动身，一块往北风口走。”
　　“好，”何大川点头：“那我现在就让兄弟们收拾东西。”
　　“可以。”小柏应了一声。
　　十五分钟后。
　　小柏离开了室内，坐在食宿店外面的汽车上，扭头冲着副手说道：“给上面回信儿，人见到了，今晚动身。”
　　“好！”
　　……
　　室内。
　　蒋学接通手机，低声问道：“拦截到了吗？”
　　“没有，他们用的是，五序列军用加密电码，”外围的兄弟立即回道：“我们没办法破解。”
　　“这边准备走了，你们盯好了。”蒋学轻声吩咐道。
　　“明白！”
　　……
　　长吉，星耀酒店内。
　　“老邓，我给你介绍一下，这就是我跟你说的杨处长，杨程。”吴满福熟络地介绍了一下众人。
　　邓俊立即上前，伸手冲杨程说道：“咱们见过面，很久之前了。”
　　“对，我记得。”杨程咧嘴一笑。
　　重都。
　　秦禹托着下巴，拿着电话冲吴天胤说道：“我的人已经准备往北风口走了。”
　　“知道了。”吴天胤回。


第1842章 策反
　　星耀酒店的包厢内，在吴满福的介绍下，众人一同落座，喝起了酒，聊起了天。
　　席间，众人没谈任何有关于时局和工作上的事儿，只相互扯淡，交流感情。
　　一顿大酒过后，众人相互熟悉了一下，随即吴满福单独给杨程，还有邓俊俩人，安排了一个包房，让他们私下接触，就连沈飞都没有进屋。
　　……
　　安静的包厢内，檀香在缓缓燃烧，散发着香味。
　　杨程摆弄着茶具，动作行云流水的给邓俊倒了杯热茶。
　　邓俊插手看着杨程，面带笑意，没有主动说话。
　　“邓站长，这里也没有外人了，咱们有话直说，你看怎么样？”杨程笑着抬头。
　　“好。”邓俊点头。
　　杨程将茶杯推给对方，轻声说道：“我们这次进军监局，就是冲着老吴来的。”
　　“你们是谁？”邓俊问。
　　“章局，我，还有秘密调查处的所有新成员。”杨程直言回道。
　　“你们背后是谁？”邓俊话语非常直白的继续问着。
　　杨程皱了皱眉头，停顿一下说道：“这话还用明说吗？”
　　“当然，我得知道自己在跟谁谈。”邓俊笑着回道。
　　“我们的背后是军部总政司令部，一战区，党政，以及除了二战区外，你能想到的所有人。”杨程看着他回应道。
　　邓俊缓缓点头，没有接话。
　　“我原本准备冲松江动手，但那里是铁板一块，不好下手。”杨程插手看着对方：“而奉北站和总局那里，关键位置上都是吴家的嫡系，我们……也不好打开局面。”
　　“你们好像很急啊。”
　　“在军事上，老吴给不了二战区的周司令什么帮助，因为他手里没兵，但在政治上，他却是二战区很重要的砝码。老吴这些年在军政内部积累的关系和威望，是有目共睹的。”杨程轻声说道：“想让二战区的周司令没有折腾的空间，就必须拔掉他所有的羽翼，而吴家就是关键。只有先让他们倒了，二战区才能孤立无援，所以要急。”
　　“有道理。”邓俊点头。
　　“邓站长，您在军政内部也算是元老级别的人物了，对于目前的时局，我不讲，您心里肯定也是有数的。”杨程缓缓起身，话语简洁明了地说道：“八区一统，顾泰安上台，让咱们九区的很多派系领袖，心里都有点没底。而老周，吴家，之前与川府和八区顾系，都有暧昧关系，并且在政见上，也与我们伟大领袖贺司令不同，所以他们的下场是可以预见的。”
　　邓俊没有说话。
　　“党政，学院，一战区，军部总政，联手绞杀吴周派系，这么多力量绑在一块，他们倒台只是时间问题。”杨程直言说道：“所以现在重新做选择，是个不错的时机啊。”
　　“据我所知，冯系就没有公开表态反周，卢系近两年也和二战区走得很近。”邓俊直言回道：“这种局面，我怎么看着是五五开呢？”
　　“呵呵。”
　　杨程一笑：“那都是表象。卢家什么情况，我是不清楚的，但冯系……应该会支持贺司令。松江这些年的数个主要职位，以及军部总政对冯系军官的提拔，都是有目共睹的，他们现在没有表态反周，那是因为时机不到而已。”
　　邓俊沉默。
　　“邓站长，别的我不敢跟你保证，但只要您的立场发生改变，那事情结束，您最少也是个军监局副局长，兼任奉北站站长。”杨程赤果地说道。
　　邓俊听到这话，心里略有些惊讶。因为长吉站长和奉北站长，听着好像是同一级别的，但实际权力可是天差地别，这就跟直辖市市长和二线城市市长的区别差不多。
　　“您觉得怎么样？”杨程看着他问道。
　　邓俊思考了半天，缓缓端起那杯茶说道：“杨处长，现如今时局如此复杂，咱们这种人，每走一步都要如履薄冰，不然很可能会丢掉身家性命啊。”
　　杨程看着他，没有说话。
　　“你们进入军监局后，目前还没有一个人愿意暗中反水吧？”邓俊问。
　　杨程依旧没有答话。
　　“为什么呢？因为大家谁都不想当这个出头鸟，”邓俊喝了口茶，轻声说道：“我也不想。”
　　“能理解。”杨程回话。
　　“我可以给你们提供一些军监局内部的消息，包括松江马老二的。”邓俊插手说道：“但你要保密，这个事儿就你知我知。等军监局的情况明朗了，在关键时刻，我会跳出来反吴的，给你们打响第一枪。”
　　杨程听到这话，大喜过望：“邓站长明智啊！”
　　“恭维的话，就不谈了。”邓俊看着他，笑着说道：“明天我想见一下章局长。”
　　杨程思考了一下回道：“没问题，可以在奉北安排。”
　　“不，我不去奉北。”邓俊摆手：“那里人多眼杂，我们就在这见面。”
　　“也可以，我去联系。”杨程再次点头。
　　“好。”邓俊点头。
　　……
　　杨程和邓俊谈完的第二天，章江就秘密来到了长吉，与邓俊会面了近两个小时，在谈话过程中，双方达成共识。
　　当晚，邓俊命令长吉站机要室主任，给杨程提供了大量的军监局内部情报。
　　如此一来，九区一系列的血雨腥风事件，正式展开。
　　……
　　一天后。
　　奉北公寓楼内，吴迪刚打完一个电话，转身返回客厅，就见到叶琳穿着睡衣，眼巴巴的在看着他。
　　吴迪一怔：“怎么了？”
　　“抱抱！”叶琳张开手臂说道。
　　“呵呵，你还学会撒娇了。”吴迪有些惊诧地回了一句，伸手抱住了叶琳。
　　叶琳搂着吴迪，下巴戳在他的肩膀上，轻声说道：“老公，我……我怀孕了。”
　　吴迪瞬间怔住。
　　“刚做完的检查。”叶琳补充了一句。
　　吴迪回过神来，张嘴就冲着对方的脸颊亲了两口：“……你立功了啊，宝贝！”
　　“立功个屁呀。”叶琳温柔地看着吴迪：“……九区的情况这么不好，咱们这个孩子，是不是来的有些不是时候啊。”
　　“情况不好，也闹不到你们娘俩身上。”吴迪非常高兴地摸了摸叶琳的小腹：“回头你回八区养胎吧，这边有你男人扛着。哈哈，我也有娃了！”


第1843章 明起冲突
　　叶琳怀孕了，这是吴迪近两年内，听到的最开心的事情。
　　当晚，吴迪推掉所有应酬，单独带着叶琳去了奉北最好的西餐厅，过了个二人世界，并且马上准备安排对方去燕北养胎。
　　……
　　次日一早，九点多钟。
　　吴迪刚刚起床洗漱，兜内的电话就响了起来。
　　“喂？”
　　吴迪含着牙刷，按了接听键。
　　“小迪，今天早上八点一上班，局里侦查五队的队长，和两名组长，就被秘密调查处的杨程给带走了，”电话内的中年，低声说道：“说是要隔离审讯。”
　　吴迪怔了一下：“啥原因说了吗？”
　　“我问了，但杨程说要保密，拒不透露任何消息。”对方回。
　　吴迪的好心情一扫而空：“被抓的这三个人，嘴严吗？”
　　“都是老同志了，关键的事儿，应该不会轻易吐。”对方停顿一下回道：“但人长期在杨程手里，总归是个雷啊。”
　　“好，我知道了。”吴迪拔掉牙刷：“这个事儿我会处理的，安抚一下局里的人，不要慌。”
　　“好。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　吴迪站在卫生间内漱了漱口，冲了把脸，强迫自己打起精神后，快步走到客厅：“老婆，我有急事儿，出去一趟哈。”
　　叶琳站在卧室门口：“好。”
　　吴迪穿上衣服，快步离开家里，刚走到电梯门口，就接到了一条简讯。
　　打开一看，是马老二发来的，上面写道：“松江站的两个内线被杨程抓了。”
　　吴迪皱了皱眉头，立即回了一条简讯：“我马上去松江，到了给你打电话。”
　　……
　　下午一点多。
　　松江，军监局秘密调查处的处长办公室外，一名青年敲了敲房门。
　　“进！”
　　杨程喊了一声。
　　“咣当！”
　　门开，青年拿着资料走进室内，敬礼后说道；“处长，一次口供已经出来了。”
　　“念！”杨程回。
　　“松江站的那两个内线嘴很硬，我们上刑后，他们才吐口，交代出了，马老二手下的宝军，曾经动用过松江站的情报网，替川府用公款买过两次情报，并且多次给本地的军火贩子开绿灯，提出扣押在驻军那里的货物，还有……。”青年拿着口供本，话语详尽地念了起来。
　　杨程听的直皱眉头，立即打断说道：“挑主要的说。”
　　“目前就交代出这些主要的。”青年有些尴尬地回道。
　　“从八区总局抓来的人呢？他们吐没吐什么重要的事儿？”杨程换了个方向问道。
　　“目前还没有交代，刘副处长在跟他们讨价还价。”青年如实应道：“不过，我刚才和刘副处长沟通了一下，都觉得这个侦查五队的队长，在总局可能也就是个边缘人物……不会知道太多核心内幕。”
　　杨程缓缓起身，背手在屋内走了一圈骂道：“忙活了一天一夜，就搞到了一些边边角角的消息，食之无味，弃之可惜啊。”
　　青年没有接话。
　　“哎，你让老刘继续审吧。”杨程叹息一声，摆手说道。
　　“是！”青年拿着资料离去。
　　空旷的办公室内，杨程走到了窗口，抬头看着外面的景色，轻声骂道：“邓俊啊，邓俊，你真是个老狐狸！”
　　杨程是一个非常聪明的人，他不难猜出邓俊的心思。对方刚刚反水，却只愿意透漏出既有用，但却又不太重要的消息，这明显是想要自抬身价，等待军部总政加码。
　　和这种人打交道，需要长期的心理博弈，对方不可能一下就把自己的牌打完，这样会显得自己很不值钱。
　　不过，邓俊心里虽然不着急，但杨程却很急。他这次跟章江来军监局，就是要短时间内，取得一定效果，重任在肩，他是要快点拿出成绩的。
　　杨程站在窗口，凝望着下方的街道，突然想到了另外一个方向，一个很阴暗的方向。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　“进！”杨程回头喊道。
　　门开，警卫走进来，敬礼后说道：“杨处长，吴迪，马老二在外面，想要见你。”
　　杨程愣了一下，立马笑着说道：“让他们进来。”
　　五分钟后，吴迪，马老二迈步走进了杨程的办公室。
　　双方碰面后，杨程笑着说道：“哎呦，吴公子，马站长，稀客啊，请坐！”
　　“不坐了。”吴迪摆手回道：“我是来问一下，今天早上被抓走的侦查五队队长和松江站的内线，到底触犯了什么条例？”
　　杨程看向他，目光阴郁地笑着说道：“没触犯任何条例，就是有一些事情，需要找他们了解。”
　　“要是没触犯任何条例的话，那就放人吧。”吴迪面无表情地看着对方说道。
　　杨程背手看着吴迪：“吴公子，我们秘密调查处，可以无理由审查军监局内部的任何成员。”
　　吴迪也不跟他废话，直接掏出手机，拨通了一个号码：“喂，郭主任，我在呢，你和他说吧。”
　　说完，吴迪将手机递给了杨程。
　　“喂？您好。”
　　“我是总局办公室主任郭兴，你马上把总局被叫走的那几名军官放了。”
　　杨程皱了皱眉头：“郭主任，我叫这几个人……。”
　　“你不要跟我说那么多废话，我现在问你，他们是否有违纪行为？你是否掌握了证据？”郭主任话语强势地喝问道。
　　杨程没有吭声。
　　“如果没有，马上放人，我不说第二遍。”
　　“郭主任，这事儿我做不了主啊，你得跟章副局长……。”
　　“你少他妈拿章江压我！我告诉你，这几个人是秘密调查五区重要情报的负责人。他妈的，你要耽误了老子的事儿，明天你就等着，军监局全体少校以上的军官，去军部总政告状吧！”说完，郭处长直接挂断了手机。
　　杨程思考数秒，伸手把电话还给吴迪，轻笑着说道：“吴公子，还跟以前一样手眼通天啊。”
　　“我在楼下等人。”吴迪扔下一句转身就走。
　　杨程背手看着他，张嘴喊道：“吴公子！”
　　吴迪回头。
　　杨程伸出两根手指，冲着自己的眼睛比划了一下，嘴角挂着笑意说道：“从现在开始，我会盯死你的！”


第1844章 处境艰难
　　杨程最终还是决定放掉从奉北站那里抓来的几个军官，但这倒不是他怕郭兴的威胁，而是他认为这几个人的价值太少，即使追下去，也动不了军监局的核心成员。
　　并且这件事儿，也给杨程提了个醒，军监总局内部是非常抱团的，高级军官，核心成员，都是非常拥护老吴的，所以他要一个弄不好，那就可能会引起军监局的集体反弹。
　　到时候局面失控，自己又拿不出来搬倒老吴的东西，那就很可能会被贺司令弃掉，以保全局。
　　政治斗争就是这样的，机会稍纵即逝，一步走错，万劫不复。
　　……
　　楼下。
　　吴迪和马老二等了一会后，军监局侦查五队的队长，和两名组长，才被人架着抬出来。
　　这帮人虽然被抓进去还不到十二个小时，但却没少遭罪，除了身上有外伤外，精神上也是饱受摧残，一个个看着非常萎靡。
　　“吴……吴哥，我……我们啥都没吐。”侦查五队的队长，喘息着说道：“这帮王八蛋下手太狠了，根本没人性。”
　　侦查五队的队长，虽然并不是吴家核心成员，但吴迪也必须得保他，因为这是个态度问题。你吴家要是连堂堂队长都护不住了，那其他人心里能没别的想法吗？
　　吴迪看着对方，轻声回道：“没事儿了，我跟主任打完招呼了，你们回到奉北休息一个月，养养身子再上班。”
　　“好。”
　　几人缓缓点头。
　　“走吧。”吴迪招呼了一声，众人上车。
　　一个小时后，土渣街内。
　　两名被放回来的松江站内线，瑟瑟发抖地看着坐在椅子上的马老二。
　　“他妈的！”
　　宝军拎着枪冲进来，咬牙切齿地骂道：“你们和奉北的人一块被抓进去，人家什么都没说，你们却把知道的和不知道的，全撂了。什么意思，给我上眼药啊？就这么没骨气？！”
　　两名内线浑身是伤地喊道：“二哥，我们错了！”
　　“二哥……他们轮番上刑，我是真扛不住了，我错了……！”
　　“错了？！拿钱的时候，你们个顶个的忠诚，遇到点难事儿了，你们第一个卖上层。”宝军拿枪对准俩人吼道：“不崩了你们，队伍没法带了。”
　　“二哥，二哥，我真错了，求你了……！”
　　“二哥，绕我一次吧！”
　　俩人跪在地上，嗷嗷喊着。
　　马老二看着他们，冲着宝军摆了摆手：“不用难为他们，除名，放了吧。”
　　宝军怔住。
　　“俩兄弟，从今天开始，你们就不是土渣街的人了。”马老二看着他们，话语平淡地说道：“好自为之吧。”
　　二人愣了半天，哭着给马老二磕了两个头，才转身离去。
　　“二哥，这俩人就应该毙了。”宝军不解气地说道。
　　“大难当前，都不容易，他们也是为了活着。”马老二话语平淡地说道：“这些小角色，不会对大局有任何影响，你杀了，反而寒人心啊。能放一马就放一马吧。”
　　宝军没再吭声。
　　“你盯着点站内，我和吴迪回一趟奉北。”
　　“好，”宝军点头：“这边我盯着。”
　　……
　　吴迪和马老二白天忙活了一天，到晚上九点多，才回到叶琳那儿。
　　“弄点酒，我和老二喝点。”吴迪疲惫地脱掉外套，面色凝重的冲着叶琳说了一句。
　　“哦，好。”叶琳看着他，点了点头。
　　二十分钟后，餐厅内。
　　马老二一口喝了半杯白酒，低声说道：“章江和杨程都是空降过来的，他们在局内没有根基，但这次为啥能这么准的两线行动呢？不但抓了总局的人，还搞了我的内线。”
　　吴迪沉默半晌：“闹不好，有人反水了。”
　　“我想说的就是这个。”马老二面色严肃地回道：“军监局的处境堪忧，这时候有人反水，也是再正常不过的了。”
　　“你的意思呢？”吴迪问。
　　“找出是谁出了问题，杀一儆百。”马老二低声说道：“我来做这个事儿。”
　　吴迪沉思半晌，立即摆手：“不，即使找到有问题的人，也不能你来做。”
　　“你跟我还客气？”马老二问。
　　“你守住松江就行，其他事儿不用你掺和。”吴迪语气坚定地说道：“他们碍于川府现在的实力，不会主动动你的，所以有你在，松江站我才能放心。”
　　马老二叹息一声：“我总有不好的预感。”
　　二人谈话之时，叶琳迈步走了过来，又端上了两盘菜。
　　“唉！”
　　吴迪长叹一声，心情郁闷地喝了一大口白酒：“他妈的，到底是谁有问题呢？是高层，还是中层？找不到这个人，我心里也不安啊。”
　　“少喝点。”叶琳劝了一句。
　　“没事儿，我和老二谈点工作，你去休息吧。”吴迪强笑着回了一句。
　　叶琳看着他的表情，停顿许久后，才点头离开。
　　当晚，吴迪和马老二喝的大醉。
　　“老二啊……从我懂事儿到现在，我是第一次感觉到，自己这么难……。”吴迪趴在桌子上，眼睛通红地说道：“……我爸都这个岁数了，劳累一辈子，我真不想让他出事儿……。”
　　“我……我帮你。”马老二舌头梆硬，醉醺醺地说道。
　　叶琳坐在沙发上，回头看了一眼灯光下的二人，欲言又止。
　　……
　　当晚。
　　杨程拨通了章江的电话，直言冲他说道：“让邓俊见一下贺司令吧。”
　　“为什么？”章江反问。
　　“这个人胃口很大，估计咱俩的级别，打动不了他。”杨程低声说道：“他给的消息都是很一般的，让他见一下贺司令，开开天眼，他才能卖命干活。”
　　章江思考了一下：“可以。”
　　“嗯，那我联系一下他。”
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　长吉，吴满福在浴室内洗了个澡，涂了香香的润肤露，穿着洁白的睡衣，款款走了出来。
　　床上，一位起码比吴满福看着要大十岁往上的妇女，轻声说道：“你要多帮帮沈飞和杨程他们，这是很重要的政治投资。”
　　“你不看好吴周派系吗？”吴满福爬上床问道。
　　“我个人看，他们是躲不过这次政治绞杀的。”妇女轻声回道：“下注要果断，要提前，这样才能换来最大的利益回报。”
　　她是吴满福最大靠山，之前是长吉一把，目前被调到了奉北最高政务机构，担任大区经济部门二把手，是九区为数不多的几个有名的女政治家。
　　“我明白了。”吴满福点了点头，褪去了自己的衣衫。
　　“呵呵，看你内骚样。”妇女微微一笑。
　　“麻麻，你放心，这条线我一定帮你追好。”吴满福轻声回了一句后，就开始了今天的“工作”。


第1845章 消息走漏
　　次日。
　　邓俊只带了一名贴身随从，秘密前往了奉北，在军部总政司令部旗下的一处干部疗养院内，见了贺司令一面。
　　双方交谈了一个多小时后，邓俊才心满意足地离开，并且脸上一直挂着笑意。
　　离开疗养院后，邓俊坐在车上给杨程打了个电话：“别着急，我让下面的人整理一下资料，一次性给你。”
　　“好嘞，我等你好消息，邓站长。”杨程笑着回道。
　　“兄弟，引荐总司令的这个人情，我记你一辈子。”
　　“都是自己人，不说两家话。”杨程客气地回道。
　　“好，那就这样。”
　　二人结束通话后，邓俊心满意足地哼着小曲，扭头看向窗外，仿佛望到了登天的云梯。
　　松江，杨程看着电话屏幕骂道：“这老狐狸，真是不见兔子不撒鹰啊！”
　　……
　　晚上，九点多。
　　叶琳待在家里闲得无聊，站在窗口处，望着夜景，却突然发现，吴迪一个人站在楼下，一动不动地吸着烟。
　　叶琳看着他，推开窗户，想喊一声，但最终还是忍住了。
　　吴迪站在楼下，吸了三根烟后，才调整好情绪，面带微笑地回到了家中。
　　“今天去哪儿了？”叶琳一边帮吴迪拿着拖鞋，一边问道。
　　“呵呵，去和二战区的几个将领聊了聊，侧面给军部总政施施压。”吴迪笑着回道：“问题不大。”
　　“吃饭了吗？”叶琳问。
　　“吃过了。”吴迪换上拖鞋，脸上泛着幸福的笑意，摸了摸叶琳的小腹：“怎么样，今天身体有反应吗？有没有不舒服？”
　　“这才刚怀上几天啊，能有什么不舒服的。”叶琳让开身位：“进来，冲个澡吧。”
　　“嘿嘿，我现在每天一想起你和孩子，心里就啥负面情绪都没有了。”吴迪进屋后，脸上就一直挂着笑意。
　　“看你那幼稚样。”叶琳翻了翻白眼：“快快，去洗澡。”
　　“哎！”
　　吴迪应了一声，迈步就要往卫生间走。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起。
　　“喂？”
　　吴迪掏出手机时，已经往书房方向走了：“怎么了，郭主任？”
　　“问题的根源找到了，”郭主任低声问道：“你说话方便吗？”
　　“方便，你说吧。”吴迪进入书房，顺手将门虚掩：“问题的根源在哪儿？”
　　“在长吉。”郭主任轻声回道：“我收到可靠消息，邓俊和杨程私下有接触。”
　　吴迪脸上没了笑意：“你继续说。”
　　“牵线搭桥的人，是长吉的吴满福，并且今天邓俊不在长吉，而是秘密前往了奉北。具体见什么人，我还没有查到。”
　　“消息来源是哪儿？”吴迪问。
　　“你跟我说了内部有问题后，我就让侦察一队在排查这个事情，并且在黑市上也有留意这方面的情报。”郭主任话语详尽地叙述道：“主要消息，是侦查一队在秘密调查处那边拿到的。那里有个文职人员，以前是在军事调查局工作的，和我们的人接触过，有信任基础，所以他收了点钱，就把消息漏出来了。然后我让人在黑市上调查了一些辅证，有人打听到，邓俊，杨程，沈飞，曾一块在星耀酒店见过面。”
　　吴迪皱起眉头：“要是邓俊反水了，那麻烦了。”
　　“是啊，他是军监局老人了，知道的事情太多了。”郭主任点头。
　　“但也不对啊，如果是邓俊反水，那为什么只给了杨程很边角的信息呢？”吴迪有些不解。
　　“我分析了一下，邓俊没有泄露主要消息，可能是想抬一抬自己的身价。”郭主任停顿一下回道：“你想啊，他之前和杨程完全是两个立场的人，也没什么私下接触，这即使反水了，也得看看对方的诚意和风向吧？”
　　吴迪心烦地叉着腰，咬牙骂道：“我爸一直对邓俊不薄啊，军监局的情况还没一边倒呢，他就反水了……这是个该死的白眼狼啊！”
　　郭主任沉吟半晌：“小迪，政治斗争是残忍且无情的。如果邓俊这样一个分站站长，率先跳出来跟咱们唱反调，那影响可太大了。很多人心里没底，就可能会倒戈到对面去。”
　　“您的意思是……？”
　　“是杀鸡儆猴也好，还是给杨程一个下马威也好，总归是得……。”郭主任把话说了半句。
　　“要做就要快！”吴迪目露精光地说道：“邓俊如果今天去了奉北，那肯定是见杨程上面的人了，不是章江，也是军部总政司令部的人。自抬身价的目的已经达到，那下一步，他肯定就要真的给出关键性信息了。”
　　“是的。”郭主任点头。
　　“让谁去做呢？”吴迪心情烦闷地嘀咕了一句。
　　“让马老二去行不行？他适合干这事儿。”郭主任说出了建议。
　　“不，不能让他去。”吴迪毫不犹豫地拒绝：“现在时局这么复杂，让他去做，等于是拉他下水了。”
　　“那找谁呢？用自己内部的人，很容易留下把柄，这刺杀……！”郭主任跟吴迪在电话内分析了起来。
　　门外，叶琳端着茶水，听着吴迪有些焦躁，有些心烦的话语，停顿了一下转身离去。
　　……
　　深夜。
　　邓俊返回长吉后，第一时间叫来了长吉站的机密档案室主任。
　　“把三年前，军监局老郭派人枪杀，一战区陈富团长的资料，证据，还有马老二他们利用职权之便，帮自己派系清理政敌、商业竞争对手的资料，全都整理一遍，明天我要用……。”邓俊坐在椅子上说道。
　　“站长，咱们这是有选择了？”
　　“嗯，要明着站队了。”邓俊点头：“成王败寇，就看这一把了。”
　　奉北。
　　吴迪睡到半夜后，突然被噩梦惊醒，他满头是汗地擦了擦脸，扭头一看，却发现叶琳不在床上。
　　吴迪怔了一下，伸手给叶琳拨了个电话。
　　“喂？”
　　“你去哪儿了？”
　　“肚子饿，我在旁边的夜宵小铺上买点吃的。”叶琳声音清脆地回道：“你饿不饿，我给你带回去一些？”
　　“都说了，最近事情比较多，你不要乱跑啊。”吴迪松了口气。
　　“哎呦，你在家楼下安排的人，一直开车跟着我，没事儿的。”叶琳言语轻松地说道：“我一会就回去了。”
　　“嗯。”吴迪点头。
　　二人结束通话，叶琳俏脸凝重地看着手机屏幕，再次编辑了一条简讯，发了出去。


第1846章 阴险的思路
　　次日，傍晚六点多钟，星耀公司旗下的会所内。
　　邓俊躺在包厢的按摩床上，喝着鲜榨饮品，轻声冲吴满福说道：“不管怎么说，这个事情还是要谢谢你。没有你牵线搭桥，杨程不会找我，我也不会信任他们。”
　　“哎呦，老邓，你说这话就太客气了。咱们俩是多少年的交情了？跟我你不用说这个。”吴满福摆手回了一句。
　　“小吴，咱们朋友归朋友，你帮我这么大一个忙，我心里有数。”邓俊扭头看向他，轻声说道：“如果这次我真的上去了，你放心，以后奉北站面对你们星耀集团，那肯定是一切开绿灯。还有你上次说的分公司的事儿，我也会找人帮你打点好。”
　　“哎。”吴满福心里乐开了花，但嘴上还是很仗义：“老邓，我帮你，还真不图这些。说句不好听的，我现在手里握着的钱，八辈子都花不完。这多赚点，少赚点，对我来说区别不大。”
　　“你需不需要是你的事儿，但我得记着这个情。”
　　“老邓啊，别的我就不说了，”吴满福适时地提了一句：“如果你真的调去奉北站当了站长，那以后有机会，你还是帮我家那口子多说两句话吧。在一些事儿上，给她一些支持，这样我就感激不尽了。”
　　“没问题。”邓俊笑着回道：“强强联合嘛！”
　　“呵呵，对，强强联合。”吴满福附和了一句。
　　“唉，还有个事儿，我想问问你。”邓俊眨着眼睛，表情好奇地问道：“我怎么感觉杨程在对待马老二的事情上，下手有些犹豫呢？”
　　“他们怕川府提前进场呗。”吴满福皱眉说道：“马老二背后是秦禹，生弄他，川府很容易就炸了，到时候跟着一掺和，九区这边的情况就会复杂，所以杨程才想绕开他。”
　　“哦，是这样。”邓俊点了点头：“那他妈的可挺遗憾啊。”
　　“怎么呢？”吴满福问。
　　“我原本还打算，借着杨程要举起屠刀的这个机会，想办法给马老二弄掉呢。”邓俊声音低沉地说道：“松江站也是个关键，如果能借刀弄躺下马老二，那……那我在关键时刻，跟上面提一嘴，松江站这个空缺，很可能也被咱们的人拿下来。”
　　吴满福眨了眨眼睛：“不会吧？！章江是未来军监局一把，他能给你那么多位置吗？”
　　“那天我试探了一下贺司令的口风，能感觉到，他很看重我。”邓俊极为奸诈地说道：“你想啊，如果吴家倒台了，那用不了两年，军监局就是章系独大了，搞不好会重蹈现在的覆辙。所以，贺司令不见得用完章江，就会把他捧到天上，反而多给我一些资源倾斜，可以让军监局形成内部平衡的局面，你懂吧？”
　　“老邓啊，老邓，你是真的聪明，天生就适合在政治圈里混。”吴满福很惊讶地看着对方。
　　“呵呵，对于贺司令来说，我是有利用价值的，所以我觉得他能给我松江站的位置。”邓俊喝了口饮料，有些心烦地说道：“不过有马老二这么个人挡道，我想办成这个事儿还有点难。”
　　“马老二是早晚都要走的，”吴满福提醒了一句：“这个事儿圈里人都清楚。”
　　“等他走了，军监局内部争斗肯定也就尘埃落定了。”邓俊摆手说道：“到了那时候，我再提想要松江站的事儿，章江肯定从中作梗，机会也就不存在了。”
　　“那你的意思是？”
　　“最好他妈的，在章江和吴家斗法的时候，就把马老二干掉，并且要利用杨程的手，这样是最理想的。”邓俊目光阴险无比。
　　“干掉马老二，可能会出大问题。”吴满福提醒道：“他是秦禹老兄弟之一，在川府是非常有影响力的。”
　　“可以不让他死啊，就把他弄掉就行。”邓俊舔了舔嘴唇：“这事儿，我得琢磨琢磨。”
　　“行，有用得到我的地方，你说话就好。”
　　“没问题，兄弟！”
　　二人狼狈为奸地聊完后，才一块走出包厢，去更衣室换好了衣服。
　　吴满福一路将邓俊送到了会所大厅中，才轻声说道：“那你明天和杨程见面？”
　　“事儿已经办完了，不着急和他见面。”邓俊摆手：“哪天再说吧。”
　　“好，那你见他之前，给我打个电话。”
　　“行，我回去琢磨琢磨那个事儿，到时候给你打电话。”
　　“好。”
　　“走了。”
　　二人寒暄两句后，邓俊就带着四名随行人员，一块迈步走出了会所大厅。
　　街道对面的阴暗胡同内，一名中年男子，穿着夹克衫，打着哈欠掏出了手机。
　　数十秒后，电话接通，叶琳的声音响起：“喂？”
　　“我看见他了。”中年男子吸了吸鼻涕。
　　“要狠，要快，要干净。”叶琳淡淡地说道。
　　“知道了。”中年男子打了两个喷嚏。
　　“你怎么了，张哥？”叶琳问。
　　“妈的，感冒了。”张哥拧了拧鼻涕，轻声回道：“事儿我清楚了，就这样。”
　　“嗯。”叶琳挂断了手机，抱着肩膀站在窗口，静静等待着。
　　胡同内。
　　张哥低头戴上了匪帽，孤身一人拎着大口径喷子，走了出来。
　　会所正门，邓俊在随行人员的保护下，正向汽车方向走去。
　　张哥迈步来到道路中央，冲着左侧摆了摆手。
　　“咣当，咣当……！”
　　左侧不远处的两台汽车内，冲下来了八个人，全部蒙着脸。
　　对面路边，邓俊刚要弯腰上车，突然被随行人员拦了一下。
　　“怎么了？”邓俊回头。
　　随行人员看向道路中央，反应很快的向后退了两步：“不……不好，邓站长，你快回去！”
　　“呼啦啦！”
　　街道上的九个人，几乎同一时间起跑，速度极快地冲了过来。
　　四名军情人员，立即掏出配枪，拉着邓俊就要往回跑。
　　“亢亢！”
　　两声枪响从左侧泛起，一名蒙面男子，拿着步枪，直接点倒了对方一人。
　　“吴满福，救我！！！”
　　邓俊吓破了胆子，掉头就往回跑。


第1847章 惊雷乍起，全杀
　　会所门口。
　　邓俊呼喊着冲上台阶，踉踉跄跄的奔着大厅内跑去，而外面剩下的三名随行人员，则是后退着开枪。
　　张哥快步走上马路牙子，伸手指着左侧喊道：“给我压住！”
　　两名戴着匪帽的男子，立马将步枪调成了自动步模式，疯狂向门口扫去。
　　军情人员猝不及防，一人腿部中弹，倒在地上，另外两人仗着自己身上全部穿着防弹衣，狼狈不堪地钻进了玻璃门内的掩体。
　　张哥率先冲上台阶，步频一直很快，眨眼间就来到了门口处。
　　室内，两名军情人员刚想露头还击，就被自动步给压了回去。
　　“嘭！”
　　张哥端着大口径的攻坚霰D枪，一枪轰碎了左侧的水泥门柱子。
　　对方的警卫人员，踉跄着后退。
　　“嘭！”
　　长长的火舌从枪管子内喷出，张哥再补一枪，打碎了对方警卫身上的防弹衣，后者上半身被崩碎，仰面跌倒在了玻璃门外，死状极惨。
　　张哥打完一枪，转身回头，反应快，手还狠的冲着右侧掩体，再崩两枪。
　　“嘭！”
　　“哗啦！”
　　“嘭！”
　　“……！”
　　枪声毙，躲在右侧掩体内的警卫，当场被打碎脑袋，倒在了地上。
　　“嘭！”
　　张哥一脚踹开玻璃门，径直地走向了会所大厅。
　　“救我，救我！”
　　邓俊狼狈不堪的向左侧走廊跑着。
　　“呼啦啦！”
　　会所里的看场马仔，安保人员，在听到外面的枪声后，就已经拿着家伙，穿着整齐的西装，从左侧走廊内冲了出来。
　　“哒哒哒哒！”
　　大厅门口处，六名戴着匪帽的男子，全部将步枪调成自动模式，疯狂向走廊内扫射。
　　走廊口处，完全没想到匪徒已经冲进会所的马仔，在猝不及防下，被扫倒了四五个人，弄的满地都是鲜血，和被子D刮下来的小肉块。
　　“哗啦！”
　　张哥撸动枪栓，步频很快的往前冲了一步，原地架枪，无视走廊内狂汗的会所马仔，冷静地扣动了扳机。
　　“亢!”
　　枪响。
　　正在跑动的邓俊，背后被击中，整个人直接飞出去半米远，重重地摔在了地上。
　　“压过去，走廊里端枪的全部干死。”张哥侧步躲到了大厅承重柱后面，语气冰冷且强硬地说道。
　　“嗖嗖嗖！”
　　另外两名没有拿步枪的男子，闻声立马往前跑，动作利落地往走廊内丢了五六发手L。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……”
　　爆炸声激烈响起，那些冲出来想要救一下邓俊的马仔，瞬间躺下六七个人。
　　他们都是没有准备的，不清楚匪徒来了多少人，更不知道对方有啥火力，只听到枪声和喊声，就一股脑地冲了出来，所以此刻才被割麦子一样的扫倒。
　　“回去，回去，救不活了。都回去！”
　　“他们有雷，有自D步，躲起来！”
　　“……！”
　　走廊内管事儿的人在疯狂喊着，大厅中到处都是尖叫声，喊声。
　　两名男子扔完雷后，六名端着自D步的男子，立马冲了过去，对着走廊里还没来得及逃跑，以及受伤的马仔，展开了屠杀式的扫射。
　　走廊口。
　　张哥迈步来到邓俊身边，将大口径喷子挂在腰间，伸手喊道：“来，刀。”
　　邓俊被一枪打穿了后背，内脏都碎了，肯定是活不成了。他呕着血，费劲地转过头，看着张哥声音颤抖地问道：“我……我服了，你跟我吴局说，留……留我一命！”
　　张哥接过旁边兄弟递来的尼泊尔军刀，面无表情地回道：“谁特么告诉过你，我是什么吴局的人了？！”
　　邓俊看着他：“那……那你是……？”
　　“吴家娶了个带刀的媳妇，”张哥瞪着眼珠子，双手举刀：“杀你，一点问题都没有！”
　　“噗嗤！”
　　一刀落，邓俊的脖子被砍断一半。
　　“噗嗤！”
　　张哥再补一刀，脑袋顺着染着鲜血的地面，往前滚了数下。
　　“拿走。”
　　张哥将刀递回给同伴，快速命令了一句后，再次迈步往走廊内跑去。
　　两名同伴拿着个袋子，直接将邓俊的脑袋装好，率先离去。
　　走廊内，十几具尸体横七竖八地躺着，鲜血将两侧的墙壁染的通红，黄橙橙的子弹壳，铺满了六人脚下，粗略数去，起码有一百多发。
　　张哥扫了一眼走廊，低头看了一眼手表：“来不及了，撤！”
　　六人闻声端着枪，步伐谨慎的向后退去。
　　张哥步频很快地返回大厅，一边往门口走，一边指着前台方向说道：“给那个吴满福带个话，能进你的场，就能杀你的人！政治圈的事儿，他一个做买卖的就别几把跟着掺和了，弄急眼我，老子把他和他那个干妈，一块愉悦送走。”
　　说完，张哥已经冲出了大厅，六人在确定无人追击后，出了门，就各自散去。
　　一分钟后。
　　军监局长吉站收到了邓俊被刺杀的消息，十几台挂着小号牌的军车第一时间冲出了大院。
　　但谁都没想到，案发十五分钟后，张哥等人竟然开车大摇大摆地来到了军监局门口。
　　“嗖！”
　　张哥顺手将邓俊的脑瓜子扔在台阶上，坐在车内，冲着长吉站牌匾连打三枪喊道：“CNM的！风吹墙头草，枪崩狗篮子！想两面通吃的，你得想想自己的命硬不硬？！”
　　“翁！”
　　话音落，汽车迅速逃离现场，在连续穿过两条街后，被弃在了一间面粉厂的门口。
　　……
　　半小时后。
　　松江站内，马老二接到了下面人员的电话：“喂？”
　　“站长，吴家护盘了，邓俊死在了长吉星耀会所门口，脑袋都他妈被剁下来了。”下面的人很兴奋地说道：“这可太解气了！”
　　“确定吗？”马老二问。
　　“确定，消息已经散开了，圈内的人都知道了。”
　　“好，就这样。”马老二挂断手机。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声再次响起。
　　“喂？迪哥！”马老二接了起来。
　　“你干的？”吴迪问。
　　马老二懵B半晌：“怎么可能，我干怎么会不跟你打招呼？！”
　　“那他妈就怪事儿了，是谁在替天行道呢？”吴迪一脸茫然。
　　奉北。
　　自卫军办公室内，项择昊听完军情人员的报告，脸色有些惊讶地说道：“长吉站站长都死了？！”
　　“是啊，吴家不出手则已，一出手就是雷霆啊！”军情人员立即回道：“一个重站站长被干死，这说明吴家对这次博弈，是有很强的必胜信念的。”
　　项择昊沉吟半晌：“如果是这样的话，看来内战是躲不过去了。唉！”
　　公寓内，叶琳拿着电话，轻声说道：“张哥，此事重大，务必安全落地。”
　　“明白！”
　　“先走，如果再杀，我再找你。”叶琳的一双丹凤眼，闪烁着寒光说道。
　　近些年，叶琳全力经营着正当生意和自己的感情，很多人已经忘了，她曾经是喜乐宫的老板，是名头响亮的地面人士。


第1848章 捕捉机会
　　奉北。
　　吴迪正处于懵B状态之时，一个电话打到了他的手机上。他看了一眼来电显示，立即接了起来：“喂？哪位？”
　　“不用查了，回来，我告诉你，是怎么回事儿。”叶琳的声音响起。
　　吴迪怔住。
　　“我等你。”叶琳挂断了电话。
　　……
　　一个小时后。
　　吴迪返回家中，语气急迫地看着叶琳问道：“到底怎么回事儿？”
　　“邓俊的事儿，是我让人做的。”叶琳轻声回道。
　　吴迪怔了半天，脸色涨红地喝问道：“这么大的事儿，你为什么不给我打个招呼？！”
　　“你别激动。”叶琳柔声劝道。
　　“我怎么可能不激动！”吴迪是真急了，攥着拳头吼道：“你就不该掺和到这种事情里。你知道杀了邓俊有啥后果吗？他是堂堂军情站站长，是上层都要关注的人物，你一个处理不好，万一出事儿了怎么办？！”
　　叶琳看着他，伸手摸着他的脸颊：“我是你老婆，吴家倒台了，我就能置身事外了吗？”
　　吴迪喘息着看向她：“你怀孕了，你知道吗？！你考虑过我的感受吗？万一你和孩子……！”
　　“那天你打电话，我听到了。”叶琳依旧不急不缓地说道：“我是圈外人，我做这个事情最合适。小迪，我们是夫妻，一荣俱荣，一损俱损，假如有一天，你吴家要是遇难了，你走不脱，我也不苟活。”
　　吴迪听到这话，内心情绪上涌，伸出双手搂住她，咬牙说道：“你这个傻女人。”
　　“你放心，我的人已经走了。”叶琳趴在吴迪的肩膀上：“他们都不是这个圈子的，比你要找的，会更稳妥，更安全。”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在拥抱之时，吴迪的手机响了起来。
　　“喂？爸。”
　　“原因清楚了吗？”吴局问。
　　“我在小琳这儿，和她说了那个事儿。”吴迪也不清楚对方说话方不方便，所以点了父亲一下。
　　吴局怔了一下：“你娶了个好媳妇啊，好好照顾她。”
　　“哎。”吴迪点头。
　　“尾巴处理干净，剩下的事儿，暂时不用你管了。”吴局淡淡地嘱咐了一句。
　　“明白了。”
　　父子二人简单沟通了一下，就结束了通话。
　　……
　　赶往长吉的汽车上。
　　章江拿着电话，脸色阴沉的冲杨程质问道：“邓俊为什么会被枪杀？”
　　“局长，目前还不清楚，我正在第一处行凶现场。”
　　“……去现场还有用吗？”章江低吼着说道：“杀邓俊的枪手是谁找的，你用屁股都应该想的出来，这还用查吗？肯定是吴系的人干的。”
　　“局长……！”
　　“这个案子的关键，不是邓俊被谁杀了，而是他跟我们秘密接触的消息，到底是怎么泄露出去的。”章江思路很清晰地说道：“他全程跟你接触，你的保密工作是怎么做的？为什么会让吴系的人，知道他要反水？”
　　杨程沉默。
　　“这么重要的消息泄露出去，你有着不可推卸的责任。”章江愤怒至极：“我现在非常怀疑你的专业性，你犯了一个愚蠢至极的错误。”
　　“是，这是我的问题。”杨程没有犟嘴。
　　“贺司令一定会对这件事情进行问责的。”章江咬牙说道：“你和我，就等着挨收拾吧。”
　　“局长，对不起，这事儿是我没有处理好……。”
　　“你现在马上给我查，邓俊和我们接触的消息，到底是怎么泄露出去的。是否在秘密调查处，有对方的眼线，这个很关键。”章江眉头紧皱地吩咐道：“同时，你要在秘密调查处抽出一部分人手，全力追查邓俊被刺杀一案。”
　　“是！”杨程立即回道。
　　“我三个小时左右到长吉，就这样。”章江扔下一句，挂断了手机。
　　杨程站在星耀会所门前，低头看了一眼手机屏幕，才眉头紧皱地走进了大厅。
　　……
　　奉北，吴家的大厅内，已经是人满为患。
　　军监局的三名副局长，十几名各部门主管，外加奉北站站长，奉北站核心高层，总共有近三十个人，坐在了椅子，或沙发上。
　　吴局从政了大半辈子，而且又是在军情部门工作，他在政治斗争上的敏锐性，早都已经到了变T的程度。
　　邓俊被枪杀后，他意识到机会来了。
　　客厅内，众高层脸上都挂着笑意，正在轻声交谈着。
　　楼上书房。
　　吴局拿着电话，冲着二战区的周司令说道：“邓俊死了，不管是谁干的，最后对方一定都是要往我头上扣的，所以，与其被动接招，不如主动进攻。”
　　“怎么进攻？”周司令问。
　　“二战区的部队，加上军监局，一块将他的军。”吴局双眼放光地回道。
　　周司令沉默。
　　“之所以让你们也跟着动，那是因为光军监局一个单位，形成不了将军的效果，分量也不够。”吴局轻声解释道：“我们这次要动，就必须逼到他寸步难行。”
　　“好，没问题，”周司令话语简洁地回道：“我让郑开配合你。”
　　“好！”吴局点头。
　　“你们那边一动，这边立即就会响应。”
　　“嗯。”
　　“那就这样哈，老吴。”
　　“就这样，周司令。”
　　说完，二人结束了通话。
　　五分钟后，吴局迈步从楼上走了下来，抬头看着大厅内的众人说道：“奉北站马上去长吉，接手邓俊被枪杀一案，以总站的名义，不要让任何单位插手。放心做，我们有这个权利。”
　　“是！”奉北站长起身。
　　“其他人，密切关注长吉站的情况，分组约谈邓俊之前的手下。我不管你们用什么方式，必须让这帮人重新选择正确立场。”吴局再次吩咐道。
　　众人全体起立。
　　“两天后，我们军监局会有大动作。”吴局背手看着他们，话语简洁地说道：“到时，还望全体同仁，一致对外。”
　　“一致对外！”
　　众人齐刷刷地喊着。
　　“行了，就这样。”吴局摆了摆手，轻声冲着郭主任说道：“老郭啊，邓俊的葬礼举行后，你以我的名义送他一副忠义千秋的挽联。”
　　“哈哈！”
　　室内众人闻声大笑。
　　……
　　一天后，晚八点。
　　去往北风口的一处公路上，孟玺，蒋学，何大川带着的工人团队，正在休息。


第1849章 考验人性的旅途
　　公路上，夜色漆黑，星辰暗淡。
　　何大川，孟玺，蒋学等人坐在卡车车棚内，正在啃着凉馒头，吃着腊肉，喝着白酒。
　　不远处，小柏在公路上转了一圈后，迈步来到了卡车车尾，轻声喊道：“川哥，来，下来聊聊。”
　　“来了。”
　　何大川等人听到喊声，匆忙放下食物，一块跳下了汽车。
　　“怎么了？”何大川擦了擦嘴上的油渍，冲着小柏问道。
　　“再往前走个三百多公里，就要进入无人区了，那里天太冷，不好过，咱们尽量要白天走。”小柏轻声说道：“所以，今晚咱们加加急，尽快赶到无人区外面的食宿店休息一下，养足精神，一股气，就穿过去了。”
　　“行啊，听你安排。”何大川点头。
　　“那一会吃完，我让司机快点开，大家伙尽量在出发前处理完个人问题，路上就不停车了。”小柏笑着说道。
　　“行，没问题。”何大川看着对方，龇牙问了一句：“兄弟，你经常走这条道吧？”
　　“也不是，就接工人的时候跑一跑。”小柏顺嘴回道。
　　“哎，兄弟，你知不知道这里哪儿有玩娘们的地方？”何大川一点也不害臊地问道：“兄弟们在路上晃了这么多天了，都憋坏了，寻思得空的时候，找个地方放松一下。”
　　小柏怔了怔：“我不知道这儿哪有玩的地方，哎，忍一忍吧，赶到地方，我带你们去。”
　　何大川舔了舔嘴唇：“呵呵，也行，那就忍一忍。”
　　“嗯，那你们快点吃，一会咱就出发。”
　　“好勒！”
　　说完，小柏带人离去。
　　何大川看着他的背影，轻声说道：“混地面的哪有不爱女人的，我敢打赌，他肯定不是蛇头。”
　　“我早看出来了。”蒋学淡淡地回道：“他应该当过很多年的兵。”
　　“对。”孟玺点头后说道：“我有预感，目的地应该跟我们想的不太一样，不到最后一刻，我们是摸不到那个基地到底在哪儿的。”
　　众人闻声脸色凝重。
　　“蒋长官，”何大川搓了搓手掌，低声冲着蒋学问道：“咱外围的人，安排明白了吗？”
　　“有人在盯着。”蒋学淡淡地回道：“先按照他们的意思来，必须要摸清楚那个基地到底在哪儿，里面是什么情况……搞出确切情报，咱们的任务才算结束。”
　　“嗯。”何大川点了点头。
　　三个人在卡车后面，轻声交谈了一会，何大川才快步走向其他卡车，催促自己人准备出发。
　　冷风凛冽的公路上，蒋学抱着肩膀，看着文文静静的孟玺，突然问了一句：“出来也有几天了，我看你的各种习惯，都不像是个能上山当土匪的人啊？”
　　“生活不就是这样吗，谁也算不出来明天会发生什么事儿。”孟玺淡笑着回道：“你自己不也没想到，会和我们这帮土匪，一块执行任务吗？”
　　蒋学一怔：“呵呵，也是。”
　　“你不用盯着我，我不会搞动作的。”孟玺看着他，非常直接地说道。
　　“为什么？”蒋学问。
　　“我不想再当土匪了呗，想搏个机会。”孟玺轻声回道。
　　蒋学点了点头，转身回道：“走吧，上车吧。”
　　半个小时后，车队再次出发。
　　……
　　次日，早晨八点多钟。
　　车队赶到了无人区外围的食宿店，并且在小柏的安排下，各自分房开始休息。
　　食宿店大院里的一间房间内，四个兴山上的土匪，围着圆桌而坐，正在窃窃私语着。
　　“妈的，你们俩给个准话，到底跑不跑？”一位光头汉子，低声喝问道。
　　对面，一胖一瘦的两名男子，相互对视了一眼后，胖的率先回话：“林哥，不是我俩不想跑，是现在这种局势，根本不好跑。除了川哥和孟玺在看着，还有那个川府跟过来的人，他好像在外围也安排了盯梢的，我们走不脱的。”
　　“只要想走，就没有走不脱的。”光头林哥低声说道：“今天刚到食宿店，那个叫小柏的人就过来挨个搜身了，说是要统一管理，把咱们的手机全下了。你们说，这是啥意思？我看闹不好，咱们再走没几天，应该就要到地方了……到时候真他妈进了那个什么军事基地，咱肯定全得没。”
　　“是。”旁边跟着林哥一块的男子，立即出言附和道：“很明显，川府找咱们，就是要当替死鬼的，他们不在乎咱是死是活，只想弄清楚军事基地里的情况。”
　　瘦子眨了眨眼睛，面露为难之色：“林哥，咱们被选出来的这帮人，都是有家有业的，老婆孩子，全在川府手里，这要跑了，他们是绝对不会放过咱家里人的。”
　　林哥沉默半晌，咬牙说道：“老婆死了可以再娶，孩子没了可以再生，但小命要没了，那他妈的就啥都没了。”
　　瘦子听到这话怔住。
　　“……你们也别觉得我没人味。”林哥看着他们，低声喝问道：“我就想问你们仨，你们想不想死？”
　　三人沉默。
　　“听我的，咱们四个抱团，想办法跑出去，”林哥面无表情地说道：“谁都不管了。”
　　“咱们四个没有一个是管事儿的，”胖子思考一下说道：“真的不好跑，一旦被发现，那也是要没命的。”
　　“哎，我有一个办法。”跟着林哥的人，突然说了一句。
　　“什么？”林哥问。
　　“咱们兴山上来的这些人里，只有孟玺是没有家里人的，”男子贼眉鼠眼地说道：“要不做一做他的工作？他如果能和我们一块跑，那就简单了。”
　　林哥沉默。
　　胖子一听这话，直接摆手：“不行，孟玺跟何大川关系很好，他要不跑的话，咱们的计划就漏了。”
　　“可以试一下。”林哥目光阴狠地说道：“孟玺答应了最好，如果不答应，还要绑着咱们一块送死，那咱就告诉他，惹急眼了，我们就把事儿捅给那个小柏，大家都别好。”
　　三人相互对视了一眼。
　　“就他妈这么干了，一会我找个机会跟孟玺说。”林哥做了决定。
　　“好！”
　　三人心一横，也同意了对方的计划。
　　……
　　半小时后，众人安顿好后，就开了中午饭。
　　林哥找了个机会，凑到孟玺身边说道：“老孟，有空吗？我有几句话跟你说。”
　　孟玺扭头看向了他：“行啊。”


第1850章 反击
　　林哥与孟玺，一块离开了餐厅，来到了主楼后门处。
　　“找我啥事儿啊？”孟玺笑着问。
　　林哥贼眉鼠眼地看了一眼四周，咬着馒头说道：“……兄弟，想走吗？”
　　孟玺一怔：“什么想走吗？”
　　“离开这儿，跑掉，”林哥直言说道：“不去北风口了。”
　　“呵呵，你跟我开玩笑呢？怎么跑啊，你老婆和孩子不要了？！”
　　“嗯，不要了。”林哥一本正经地回道。
　　孟玺惊讶地看着他：“你跟我说的是真的啊？”
　　“这话能开玩笑吗？林哥低声回道：“我是看明白了，到了北风口这个事儿也结束不了，我们要查清楚那个什么基地，人肯定得进去，到那时候……命还是咱自己的吗？这五十来号人，估计一个都活不了。”
　　孟玺沉默地看着他，脸上没啥表情。
　　“一块走，咱们都能活。”林哥继续说道：“你是跟在何大川身边管事儿的，只要你配合，剩下的事儿我们来干，行不？”
　　孟玺缓缓背过了手，看着林哥的眼睛问道：“都谁要跑啊？”
　　“有几个。”林哥没有明说，只继续劝说道：“兄弟，我们这帮人，心里都有顾忌，毕竟老婆孩子在人家手里。可你不一样啊，说不好听的，你踏马的光棍一个，何必为了什么狗屁川府去送死呢？”
　　“你说的也是。”孟玺点头。
　　“干不干，给一句痛快话。”林哥直言问道。
　　孟玺也扭头看了一眼四周，语气有些犹豫地说道：“万一被发现了怎么办？川府的人肯定弄死咱们啊。”
　　“他们不敢，咱们留个心眼，在暗里准备准备，他们要硬拦咱们，咱们就把实际情况捅给小柏。”林哥舔着嘴唇说道：“咱不好，那他妈谁也别好，大家全完蛋。”
　　孟玺还是有些犹豫。
　　“老孟，我跟你说句实话，以前在山上，什么何大川，何大江，老子都不佩服，但唯独看中你。为啥啊？因为你这人聪明，做事儿果断，而且有想法。”林哥语速很快地说道：“但你这次怎么了？事到眼前了，怎么没个决断呢？”
　　“我……我怕出事儿啊。”孟玺依旧没有表态。
　　“兄弟，你要想走，咱们离开这儿，以后找个卧子，咱从头再来，一块喝酒吃肉。但你要不想走，哥们绝对不为难你，今天，你就当我没找过你就行了。”林哥面色认真地说道。
　　孟玺挠了挠头，看着他问道：“你真的决定了？”
　　“我们肯定是要拼一把。”林哥毫不犹豫地回道。
　　“这样，这个事儿，你让我考虑一下，晚上吃饭的时候，我给你消息。”孟玺思考一下说道：“你也别觉得我磨叽，说实话……我即使要走，可能也要带几个人。”
　　“行，那晚上咱们谈。”林哥点头。
　　“好勒。”
　　“我先回去，你等一会再进去，让别人看到咱俩在一块不好。”林哥再次咬了一口馒头。
　　“好！”
　　说完，林哥转过身，见旁边走廊没人，才快步离开。
　　孟玺看着他的背影，眉头紧皱地嘀咕道：“妈的，要坏事儿啊！”
　　……
　　奉北。
　　经过两天时间的发酵，邓俊被刺杀的事儿，已经在区内闹的沸沸扬扬，不光各大派系在关注，就连民众也已经从各种新闻上，得知了此次事件。
　　中午11点半。
　　已经在政坛内消失了近两周的吴局，突然出现在了军监局总部，于办公室内处理工作。
　　章江得知这个消息后，坐在办公室里，仔细思考了一下，还是决定主动过去一趟，跟吴局谈一谈邓俊被刺杀的事儿。因为后者毕竟是军监局目前名义上的一把手，这个事儿，怎么都绕不开他。
　　但令章江没想到的是，吴局的秘书，直接以局长正在处理紧急公务为由，拒绝了章江的面见请求。
　　这个信号，让章江意识到了不好，但还没等想出防御策略，军监局的全面反扑，就已经开始了。
　　中午十二点。
　　军监局奉北站，少校级以上军官，全体越过军监局内部，集体向军部总政司令部递交辞呈。
　　再过五分钟，松江站的马老二，也带着少校级以上军官，向司令部人事单位递交辞职报告。
　　霎时间，司令部人事部门内彻底忙了起来，各种打来的电话，已经让工作人员应接不暇。
　　一点钟左右。
　　军监总局，上校级以上军官，高层，也全部向司令部递交辞职报告。
　　紧跟着，吴局亲自拨通了贺司令的电话。
　　“喂？老吴啊，听说你最近身体不舒服啊？”老贺笑着问道。
　　“是啊，司令，”吴局言语客气地说道：“最近大病一场，在鬼门关转了一圈。”
　　“唉，我们的年纪都大了，身体真是一天不如一天了。”贺司令装糊涂地回道：“这样，下午我让总政的保健医，去你家里一趟，帮你检查一下身体。我们现在……”
　　吴局眯着眼睛，第一次打断了司令的话：“司令啊，我想了一下啊，以我目前的身体状况，可能无法担任军监局局长的职位了，正好章副局长也来了，我……我不行，就提前退了吧，也给后人一点机会。”
　　贺司令沉默半晌：“唉，你还是把这层窗户纸给捅破了。”
　　“司令，我老吴在这个位置上干了这么多年，我真不想最后背无数个罪名下台啊！”吴局轻声说道：“我想好了，我提前退了。”
　　贺司令皱了皱眉头：“这样，下午你来一趟，我们当面谈。”
　　“好的。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　贺司令看着手机，手指轻敲着桌面。
　　“咚咚！”
　　敲门声响起。
　　“进！”贺司令喊了一句。
　　门开，一位参谋长快步走了进来，语速很快地说道：“二战区，郑开军的一个师，突然向藏原方向移动，有隔断沙系驻防兵团的意思。”
　　“嘭！”
　　贺司令伸手拍了一下桌子，缓缓起身说道：“老吴不愧是搞军情出身啊，这么个不是机会的机会，都让他抓住了，而且还能将我一军。”
　　“总参在开会讨论，是否针对郑开军的异动，做出军事调整。”
　　“现在不能调整。”贺司令摆手：“时机不到啊！这样，你叫章江和杨程马上过来一趟。”
　　“是！”参谋点头。
　　军监局局内，吴局眯着眼睛，轻声呢喃道：“老子就是要让你，自己杀自己的将。”
　　……
　　重都。
　　秦禹看完新闻后，拨通了马老二的手机：“九区最近的情况很麻烦吗？”
　　“没有啊。”马老二言语轻松地回道：“还可以，目前都能应付。”
　　“你别跟我撒谎！”秦禹皱眉说道。
　　“没有，真的可以应付。”马老二坚持着说道。


第1851章 你要拉胤哥入伙
　　“长吉站站长怎么让人枪杀了？”秦禹追问了一句。
　　“他站队没站明白呗。”马老二轻声回道：“他要反水到军部总政，这么重要的一个人，知道的事情太多了，这不光对吴系是个威胁，对军监局内部其他人也是威胁，想弄死他的太多了，所以人就没了。呵呵，听说脑袋都让人砍下来了，老惨了。”
　　秦禹停顿一下回道：“老二，你在那边要多加小心，松江站是吴系铁杆，对方要想弄军监局，闹不好要拿你当突破口。”
　　“这我心里有数，呵呵，我干了这么时间站长，能这点敏锐性都没有吗？”马老二淡笑着说道：“你放心吧。”
　　“嗯，如果感觉事情不对，千万别硬挺着，给我打电话。”秦禹嘱咐了一句。
　　“好。”马老二点头。
　　“行，那就这样。”
　　“好勒。”
　　二人在电话内沟通完毕，秦禹就挂断了手机，点了根烟，又给吴迪那边打了个电话，问了问他的情况。
　　最近秦禹忙的焦头烂额，一来是要改制部队，重新整编作战单位，把从八区回来的军官，全部一个萝卜一个坑地安排好；二来是北风口事件，也得到了他和顾系的密切关注，所以在这上面，秦禹也耗费了不少精力。再加上两年时间已过，对盐岛用兵迫在眉睫，川府各大部门，也都进入了紧张的准备阶段。
　　综合以上原因，秦禹是真的没什么时间过多关注九区情况的。因为顾系，陈系，包括川府最近的大战略方针，都不在这边，他也只能通过和马老二，吴迪的交谈，了解一下那边的内情。
　　在电话内，秦禹打听了一些情况后，才冲着吴迪说道：“在关键时刻，有需要用到川府的地方，你直接跟我说就行，不用想别的。”
　　“我知道，但暂时还不用。”吴迪点头回道：“对面只要没有十足的把握能拿掉我们，那就不敢轻举妄动，不然搞出兵变，他们也很难收场。小禹，我别的不求，只求如果九区这边响了，七区有帮着对面的意思，那你要在外面替我们拦了一拦。”
　　“没问题。”秦禹态度明确地回应道：“七区不管是在军事上，还是在态度上，只要有插手的意思，我肯定拦它。”
　　“那就好。”吴迪笑了笑：“还有个事儿，我要跟你说一下。”
　　“你说。”
　　“琳琳怀孕了，我准备让她回八区养胎，你在那边关系多，替我打个招呼，让人照看一下。”吴迪直言说道：“现在他妈的时局很乱，什么人都得防着啊。”
　　秦禹闻声一笑：“可以啊，大哥，你这种了两年地，终于要丰收了啊，哈哈！”
　　“……呵呵，是，丰收了，丰收了。”
　　“最近好事儿不少啊。”秦禹也挺开心地说道：“胤哥也要结婚了。”
　　“是吗？”
　　“嗯，他给我打电话了，回头我要参加他婚礼，你也一块去吧。”秦禹低声说道：“胤哥在北风口，现在腰杆子很硬啊，光我知道的正规军的编制，可能就有一个半师了，这还不算他佣兵集团里的人。”
　　吴迪听到这话一脸懵B：“他现在都有这个实力了吗？”
　　“你也不想想他最早是干啥的。”秦禹淡笑着回道：“人家二十来岁就组织队伍搞武装暴动了，要论拉基础队伍，人家比咱们玩得早，而且他妈的还有过多次失败经验。这种人在天高皇帝远的地方，干到哪一步都不稀奇。”
　　吴迪听到这话，满心感慨：“唉，你越这么说，我越觉得自己的路子走错了，憋在松江这么个地方……耽误了我太多东西了。”
　　“不一样。”秦禹摇头。
　　“什么不一样？”吴迪问。
　　“你和我们不一样。”秦禹直言说道：“你的起点在那儿摆着，不一定适合生活在泥土里。”
　　吴迪仔细琢磨了一下秦禹的话，缓缓点头：“你说的也有道理。”
　　“胤哥对官口，对现如今的体制，充满了厌恶。”秦禹长叹一声说道：“他心里很抵触掺和到大区的斗争里，不然以他现在的身板，再加上北风口距离松江又这么近，那他明面上把部队挂到二战区里，这会让沈万洲和老贺非常难受的，也会提升你们很大的话语权。”
　　吴迪明白秦禹的意思，立即说道：“你不能劝劝他吗？！如果他在北风口有这个实力，二战区估计会开出很高的价码。”
　　“等他结婚的时候，你和我一块去吧。”秦禹思考一下说道：“探探胤哥的口风，看有没有谈的余地。”
　　“好，我跟你一块去。”吴迪立即应了下来。
　　“行，到时候我喊你。”
　　“好勒，那就先这样，回头打电话。”
　　“嗯！”
　　二人寒暄了两句，就结束了通话，而吴迪心里对于接触吴天胤，也是充满了期待。
　　……
　　北方，无人区外的食宿店内。
　　孟玺单独叫来了何大川，低声冲他说道：“有个事儿，很麻烦。”
　　“怎么了？”何大川问。
　　“林哥蹿腾了几个人，准备跑。”孟玺直言说道。
　　“跑？”何大川有点懵地问道：“他们家里人都在川府，往哪儿跑啊？”
　　“他们不在乎了。”孟玺皱眉叙述到：“林哥觉得我没家没业，所以单独来找我了，想蹿腾我跟他们一块干。”
　　何大川眨了眨眼睛：“妈了个B的，这个小林挺狠啊，老婆孩子都不要了？”
　　“他要不要，跟咱们关系不大。”孟玺面色严肃地说道：“但他要跑，很可能会把我们全坑了。那个小柏基本可以确定，就是军事基地里的人，咱们九九八十一难都扛过来了，如果现在闹出动静，引起他的警觉，那就完了。”
　　“让蒋学的人处理这事儿行吗？”何大川问。
　　“小林也不是傻子，他都想好道了，如果我们硬拦着，那他就把事情的实际情况，全部捅给小柏。”孟玺皱眉说道：“我现在不清楚，要跟他跑的具体有几个人，万一下捂不住，那还是会漏。”
　　“这个王八蛋。”何大川气的眼珠子发红，同时心里也意识到了这个事儿的严重性。
　　“要悄无声息的把这个事儿处理掉。”孟玺低声说了一句。
　　“怎么悄无声息？小林是知道内情的，你就是拿大炮轰他，他在关键时刻也是能喊出两句话的。”何大川非常不安地说道：“小柏那个人不简单，一旦有点风吹草动……我们可能全得撂这儿。面上跟着咱们的就小柏他们四五个人，但外围一定还有护队的。”
　　孟玺沉思着，没有吭声。
　　“妈的，咋办呢！”何大川心烦不已。
　　……
　　奉北。
　　章江，杨程等人，面色非常难看地来到了军部总政，准备见贺司令。
　　同时，吴局也上了汽车，赶往军部总政。


第1852章 老狐狸之间的对决
　　奉北，军部总政。
　　一名军官迈步走进休息室，冲着章江和杨程说道：“总参在会客室，要见你们。”
　　二人相互对视了一眼，心里都升起了不祥的预感，因为是总参要见他们，而非贺司令，那一会谈话的结果，可能会不太理想。
　　章江和杨程内心忐忑的跟着军官一块来到了三层，迈步走进了会客室。
　　“坐，坐！”
　　总参谋长摆手招呼了一声。
　　二人相互对视了一眼，弯腰坐在了沙发上。
　　总参坐在主位上，穿着白衬衫，脸上没什么表情地看向二人问道：“军监局少校级以上军官，集体请辞的事儿，你们知道了吧？”
　　章江缓缓点头：“知道了。总参，这个事情，确实是我们没做好。”
　　“老章啊，要光是军监局一个部门有反应，那司令部无论如何也会替你们扛下这个压力。”总参叹息一声说道：“但二战区现在也跟着闹了起来，郑开的部队，突然向藏原地区移动，企图截断沙系驻防兵团和一战区的联系。这个用意很明显，对方在将我们的军啊。”
　　章江闻声立即起身：“总参，在这件事情上，我确实存在重大失误，我愿意接受处罚。”
　　在这一刻，章江表现出来的担当，还是令人钦佩的。因为在邓俊被刺杀的案子里，杨程的失误明显更大，他是专门负责与邓对接的，俩人接触和见面的消息，本该被严密保护，但却还是泄露了。这种失误是致命的，是上层所不允许的。
　　但章江此刻却并没有推杨程出来顶缸，而是主动把事儿往自己身上揽了一下。
　　总参看了一眼章江和杨程，沉吟半晌后说道：“……目前还不是掀桌子的时候，吴周二人在将军，那我们只能退一步，等待下个时机。”
　　话到这里，总参的意思已经很明显了，杨程坐在沙发上，双拳紧握，额头冒汗。
　　“老章，你继续留在军监局，但手头的事儿，还是先缓一缓吧。”总参扫视着二人，轻声又冲杨程说道：“小杨啊，你暂时还是从秘密调查处上下来吧……。”
　　杨程听到这话，心里咯噔一下，该来的还是要来。
　　有些时候，人生的机遇，可能就仅仅只有那么一次，把握住了，可以一飞冲天；没把握住，也可能粉身碎骨。
　　对于军部总政，一战区，以及党政的顶层来说，在不动兵的情况下，分化解决九区内部问题，那才是最理想的。因为一旦开火了，形成了军事碰撞，那谁也没有把握笑到最后，并且他们所掌握的优势，也会体现的非常不明显。
　　二战区不算冯系的部队，光周司令的铁杆，就有一个军，外带几个加强团，真打起来，谁又能保证稳吃对方呢？
　　所以，章江和杨程在处理军监局的问题上，出现了重大失误，那自然要站出来背锅，平息众怒。
　　但对于章江来说，这种结果也不是不可以接受。因为他的地位和资历在这儿摆着，只要立场不出问题，以后早晚还会受到重用。可杨程不一样，像他这个年纪的核心军官，总政司令部一抓一大把，那这次一旦被拿下来，以后能否再次被启用，就是个未知数了。
　　杨程额头冒着汗，犹豫许久后，突然起身说道：“总参，请再给我一次机会，我还有翻盘的底牌没用。”
　　章江听到这话一愣，心里觉得杨程这是失态的表现，所以立即拦了一句：“小杨，你先坐下，听总参安排。”
　　杨程攥着拳头，没有理会章江的劝阻，而是再次说道：“其实，今天的结果，我是有一定预见性的。请总参谋长和司令相信我，我还有机会翻盘……！”
　　总参看着他，皱起了眉头：“你的机会在哪儿？”
　　……
　　十分钟后。
　　贺司令办公室内，吴局坐在椅子上，穿着便装，也不吭声。
　　“老吴啊，我知道你最近是有情绪的。”贺司令语重心长地看着他说道：“司令部派章江、杨程去军监局，搞秘密调查处，本意也是想替你分担一些工作，抓一抓内部纪律问题。”
　　“是，我能理解司令的用心。”吴局客气地回道。
　　“唉，在这件事上，司令部是有用人失误的。”贺司令继续说道：“杨程因为他父亲的问题，心态一直没有摆正，做事儿很激进，也有一定恶意的针对性。但你放心，这个事情，我一定会严肃处理。刚才总参那边已经找他谈话了，这个秘密调查处的处长，他肯定是干不了了。”
　　吴局闻声起身，态度恭敬地回道：“司令，您千万别误会，军监局发生集体事件，也是因为我对全局没有把控力，这个是我的失职，但请您不要误会……。”
　　“老吴，咱们谈话，不用搞得这么紧张。”贺司令也站起身，笑呵呵地拍了拍吴局的肩膀：“目前九区形式比较复杂，军监局又是大区的眼睛和耳朵，我看呐，别人还是没有办法挑起这个重担……一把的位置，非你莫属！”
　　“司令……。”吴局想要回话。
　　“不要推脱，这个部门，必须由你来抓。”贺司令掷地有声地说道。
　　吴局斟酌半晌，点头回道：“是，我保证替司令部用好这个眼睛和耳朵。”
　　两个老狐狸相互对视着，面上和和气气，但心里都憋着杀意。
　　吴局心里非常清楚，贺司令的忍耐和退让，不是冲着自己，而是冲着二战区手里的那些兵，那些枪。这种将军的招数，不可能用一辈子，也不可能次次奏效，真想自保，那还是得有兵，有军事权利。
　　……
　　二人谈完，吴局带人离开军部总政，而贺司令则是在会客室内接见了杨程，章江，还有总参那边的人。
　　“把你的思路，和司令说一下吧。”总参谋长冲着杨程吩咐了一句。
　　杨程立马起身：“长吉站的邓俊被刺杀，这是一把双刃剑。我承认，之前……。”
　　……
　　无人区外的食宿店内。
　　孟玺找到了林哥，低声冲他说道：“我想好了，我跟你们一块跑。”


第1853章 夜色下的匪首和孟玺
　　林哥看着孟玺：“你想通了？”
　　“嗯。”孟玺点头：“何大川想要去北风口，是因为他一大家子都在川府，秦禹给的任务完不成，那这些人都得被枪毙。但我光棍一个，没必要因为帮他，再把小命丢了。我想好了，咱们跑出去，直接去疆边，在那儿躲一段。”
　　“这就对了，老孟，谁的命也不如咱自己的命值钱。”林哥立即附和道：“咱能跑出去，那以后就在一块干，你脑袋灵，大家伙以后听你的。”
　　“这些以后再说。”孟玺问：“你那边有几个人？”
　　林哥思考了一下，撒着谎说道：“三个。”
　　“这么少？”孟玺有点惊讶。
　　“没办法啊，这事儿干不好就要掉脑袋，不是很靠谱的，我都没敢说。”林哥低声反问道：“你那边有几个人？”
　　“就我自己。”孟玺语速很快地回道：“原本我想叫贺强，但他那边人太多了，六七个人一块抱团……我叫他，他肯定也要带人……这么多凑在一块，很容易被发现。”
　　林哥有些惊讶：“那你不管他了？”
　　“我跑了，他自己也会想招跑。”孟玺淡淡地回道：“现在自身都难保，哪里管得了那么多。”
　　“果断，兄弟！”林哥竖起了大拇指。
　　“今晚11点，是我值班。”孟玺低声吩咐道：“我会想招把其他人支开，你们自己跑出去，咱们在院外汇合。”
　　林哥思考一下：“行。”
　　“好，那就这样哈！”
　　“老孟，你千万小心点，别把事儿弄漏了，咱们最理想的状态就是，神不知鬼不觉地走掉。”林哥嘱咐了一句。
　　“我知道。”
　　“行，晚上等你信儿。”
　　二人商量完，就各自离开。
　　林哥回到房间，把计划跟其余四人说了一遍。
　　“孟玺可靠吗，他不会忽悠咱们吧？”胖子很谨慎地问道。
　　“我留了一手。”林哥阴笑着说道：“我跟孟玺说的是，咱们一共就三个人跑。晚上十点之后，胖子留下，我们三个先出去，如果孟玺耍花样，那胖子你等我信号，可以在关键时刻，把这帮人的身份和计划，全给小柏说清楚。我也会跟孟玺摊牌，威胁他。”
　　胖子立即点头：“行，这个可以。”
　　“如果孟玺真的想跟咱一块跑，你也等我信号，咱们同时走。”林哥把事情安排的明明白白。
　　“好！”
　　众人商量完毕，就在屋内静等着黑夜降临。
　　……
　　晚上十点五分左右。
　　林哥带着两个兄弟，怀里揣着从餐厅顺来的两把砍骨刀，悄悄地离开了住所。
　　三人鬼鬼祟祟的从主楼侧面穿了过去，踩着室外厕所的墙壁，翻过了围墙。
　　蹲在墙根下，三人等了一会，林哥焦躁地看了一眼手表。
　　“咻咻！”
　　突兀间，口哨声响起，林哥抬起了头。
　　孟玺穿着大棉袄，弯腰从墙根溜了过来，低声问道：“没人看见吧？”
　　“没有。”林哥摇头：“我旁边那两个屋的人，全都睡觉了，灯都关了。”
　　“值班的那俩人，都被我灌多了，还在屋里喝呢。”孟玺伸手从怀里掏出两把手枪，递给林哥说道：“咱们别磨叽，赶紧走。”
　　林哥怔了一下，伸手接过枪，抽出梭子扫了一眼，见子D全部是压满的：“你在哪儿弄的枪？”
　　“在何大川那儿偷的。”孟玺语速很快地摆手：“别磨叽了，快走！”
　　“还有枪吗？”林哥将一把枪递给了瘦子，轻声问道。
　　孟玺敞开衣怀：“你当我是神仙啊？能偷两把就不错了，快走吧。”
　　林哥看着他，彻底放心，咧嘴一笑回道：“等一会。”
　　“什么等一会？”孟玺皱眉问道。
　　“还有一个没出来呢。”林哥轻声回道。
　　孟玺怔了一下：“你他妈什么意思，还跟我留一手？”
　　“没有，这个人是我晚上临时说动的，之前他不想走。”林哥笑着解释道：“你稍等一会，我给他发个信号。”
　　“你真特么贼！”孟玺无语地骂道。
　　林哥也没理会孟玺的埋怨，起身爬上墙头，拿着一颗小石子，冲着不远处的平房窗户扔去。
　　“啪啪！”
　　两声脆响后，胖子也从主楼旁边匆匆走了过来。
　　“快点，撤了。”林哥低声喊道。
　　……
　　五分钟后。
　　五人迈着大步，急匆匆地行走在了满是积雪的土路上。
　　林哥单手插兜，握着枪柄冲孟玺说道：“老孟，咱们这次一块跑出来，也算是生死之交了，以后咱们就在一个槽子吃饭，一块干事儿。”
　　“先出去再说吧，”孟玺一边快走，一边语气急促地回道：“外围也不知道有没有小柏的人盯梢，大家别放松警惕。”
　　四人点头，再次加快了步伐。
　　又往前走了十分钟，林哥抬头看着茫茫的无人区，龇牙说道：“那边肯定没人盯着了，他妈的，咱可算是出……。”
　　“亢亢！”
　　突兀间，两声枪响泛起。
　　林哥僵硬地站在原地，一脸懵B地看了看自己的胸口。
　　“咕嘟嘟！”
　　鲜血顺着心脏的位置流出来，他不可思议地扭过了头。
　　“他妈的，有枪手。”瘦子从怀里掏出枪，回头就看向了响枪的方向。
　　“嘭！”
　　孟玺一脚踹在对方的腰上，一个反擒拿扣住对方的手腕，直接将其摔倒在地。
　　“嗖！”
　　壕沟内，何大川冲出来，拿着枪骂道：“CNM的，敢卖我？！”
　　“亢亢亢！”
　　何大川对着瘦子，连打了三枪将其击毙。
　　“啊！”
　　胖子和林哥的兄弟，吓破了胆，掉头就往无人区的方向跑。
　　孟玺起身，捡起瘦子的枪，快步冲了过去。
　　一阵枪响后，二人被击倒在地。
　　“老孟，老孟，我们错了，给我一条生路，求你了，看在……。”
　　“亢亢亢！”
　　胖子正在哀求时，孟玺已经抬起了胳膊，没有一丝犹豫地开了枪。
　　短短不到半分钟的功夫，何大川与孟玺就把四人全部干死。
　　“他妈的，他们不会再有其他人了吧？”何大川喘息着问道。
　　“不会了，给枪的时候，已经试出来了，胖子是他们的后手。”孟玺淡定自若地说道：“快，把小林的枪拿出来。”
　　何大川闻声转身，走向了小林死的地方。
　　后方，孟玺抬起了胳膊，将枪口对准了何大川的后背。
　　“亢！”
　　枪响。
　　“噗！”
　　何大川的左臂外侧瞬间飙出一团血雾，他踉跄着往前冲了一步，惊诧地回过了头，举起了枪：“你他妈干什么？！”
　　孟玺看着他，右臂弯曲，对准了自己左腿外侧。
　　何大川怔住。
　　“亢！”
　　枪响。
　　孟玺自己崩了自己一枪，左腿外侧被子D刮开，哗哗流血。
　　何大川彻底懵B了，放下枪吼道：“你他妈有病啊？你是不是有病？！”
　　孟玺额头冒着细密的汗珠：“小柏在外围一定安排了人盯着，枪一响儿，这里的事儿马上会被发现。没受点伤，看着太假了……。”
　　何大川看着黑夜下的孟玺，突然有一种汗毛炸立的感觉：“你……你踏马的……比我狠，你绝对有病！”


第1854章 抵达目的地
　　满是积雪的道路上，枪声响了不到十分钟，两台汽车就冲了过来，急匆匆地停在路边。
　　“怎么回事儿？”
　　小柏与八个同伴一块下车，手里拎着薇冲，语气急迫地问了一句。
　　何大川看向这八人愣住，捂着受伤的胳膊说道：“出了点事儿，已经解决了。”
　　“谁让你开枪的？！”小柏明显有些失态，语气很冲地喝问道：“引起别人注意怎么办？”
　　孟玺看着他，淡淡地回道：“我们是去北风口挖矿，又不是搞什么地下工作，区外杀两个人，能引起谁的注意？”
　　小柏听到这话，瞬间也意识到自己表现的有点急了，语气稍显缓和地回道：“我的意思是，不要在路上引起不必要的麻烦。”
　　“没事儿，已经解决了。”何大川非常随意地回了一句。
　　“到底怎么回事儿？”小柏追问。
　　“妈的，今晚老孟值班，跟小海他们喝了点酒。”何大川皱眉说道：“谁知道这四个王八蛋偷了两把枪想跑，老孟上厕所的时候发现了，就喊我一块追出来了。”
　　小柏看着二人：“他们不想去北风口干，直接跟你俩说一声不就行了吗，还至于偷着跑吗？”
　　“那能行吗？！”何大川挑着眉毛回道：“我们这帮人都是在川府、七区、八区挂了号的，这四个B跑出去，回头肯定还得吃路面这碗饭，万一弄出事儿，被抓住了，把我们咬了，那老子死都不知道怎么死的。”
　　“他们不知道目的地啊，怎么咬？”小柏旁边的人问了一句。
　　何大川撇了他一眼：“艹，我们是一起的，他知道我家在哪儿，都有什么人，你说怎么咬。”
　　“哦，是这样。”小柏点了点头。
　　孟玺用很疑惑的目光看着小柏，突然问道：“这几位兄弟，没见过啊？”
　　小柏被问的一愣，因为他刚才听到枪声，立马就喊了外围盯梢的人员一块过来，而这些人是之前没有露面过的。
　　情急之下，小柏也漏出了一些马脚。
　　“哦，这几个兄弟是过来迎我们的，半夜才到，本来想明天跟你们碰面的。”小柏言语轻松地回道：“给你们介绍一下，这是斌子，这是……。”
　　孟玺与何大川也没有多问，只跟众人握了握手，而这时小柏也发现了两人身上都有血：“怎么……你俩还受伤了？”
　　“是啊，他妈的，我之前不知道他们偷枪了，”何大川顺嘴回道：“被子D擦了一下。”
　　“严重吗？”
　　“不知道啊，回食宿店看看吧。”
　　“行行行，走吧。”小柏招呼道：“来，把这四个人埋雪壳子里。”
　　众人一起上前帮忙，面无表情地拖着林哥四人的尸体，直接扔在了大野地的雪壳子里。
　　没多一会，众人回到了食宿店，帮何大川，孟玺二人处理了一下伤口，就各自离去。
　　……
　　主楼的客房内，小柏冲着外围盯梢的人问道：“他们出去，你们没看见啊？”
　　“这地方太偏了，离得太近很明显。”生脸的同伴，轻声回道：“再加上这一路都没出啥问题，我们也有点懈怠，把车停岔路口那边睡着了。”
　　小柏皱了皱眉头：“这种事儿，走一百次都不能懈怠，不然搞出事情，我们都得被严惩。”
　　“是，我知道了。”同伴轻声回道：“……刚才你们处理伤口的时候，我去旁边看了一眼，确实见到了和孟玺喝酒的那俩人，他们都喝多了……不像是撒谎。”
　　“嗯。”小柏点了点头：“快到了，打起点精神吧，别搞出事儿。”
　　“好！”
　　……
　　当夜无话，第二天一早。
　　蒋学找到孟玺，低声冲他说道：“妈的，你们俩搞事儿，为什么不告诉我一声？！”
　　“事情已经解决完了，小柏不会怀疑的。”孟玺低声回道。
　　蒋学非常不满地说道：“你知道咱们要干的事儿有多重要吗？万一你俩弄漏了，咱们全得没不说，情报还搞不到，后果你想过吗？！”
　　孟玺看向他：“没告诉你，是因为有些事儿，我们比你干更合适。”
　　蒋学怔了一下。
　　“没有把握，我不会动的。”孟玺轻声说道：“放心吧，经过昨晚的事儿，他们更不会怀疑咱们的身份，而且小柏也心虚。”
　　“怎么呢？”蒋学问。
　　“他身边多了几个人，你没注意到吗？”
　　“我还没见到他。”
　　“多的那几个人就是盯梢的，昨晚他听到枪声急了，直接把人带过去了。”孟玺低头回道：“现在外面应该没人了，你可以让你的人，放轻松点了。”
　　“嗯。”蒋学点了点头，面色严肃地看着孟玺：“就这一次，下不为例。”
　　“好。”孟玺爽快回应。
　　昨晚的风波，在匪徒中间引起了一些私下里的议论，因为毕竟四个大活人说没就没了，这事儿让谁看，谁心里也发毛。
　　但何大川对下面的掌控力还是有的，他在出发前跟自己人暗中都谈了一下，既申明想跑肯定是找死，又安抚大家说，外围盯梢的人已经引出来了，大家的安全性会高不少。
　　一切弄妥后，众人再次上路。
　　……
　　茫茫白雪，一望无际的荒芜地带，众人乘坐着挂上防滑链的汽车，慢慢悠悠地行驶了四天后，终于抵达了距离北风口不足一百公里的一处生活村。
　　到了这儿后，众人能明显感觉到这里与内陆的不同。雪更大了，路面上经常能见到金发碧眼的佬毛子，以及俄区流出来的手工艺品，生活用品。生活村内的一些建筑也是五花八门，有不少俄式的吊桥，老楼，以及中式现代的基础建筑。
　　众人在食宿店待了半天后，小柏突然找到了何大川，蒋学，以及孟玺。
　　房间内。
　　小柏坐在椅子上，笑看着何大川说道：“川哥，这到地方了，有些事我也不瞒你了，其实咱们要干的活儿，不是挖矿。”
　　何大川皱了皱眉；“不是挖矿是什么？”
　　“是搞工程。”小柏盯着他的眼睛说道：“之前谈好的价钱不变，一个人一年三万，但工作性质有所区别。这个活儿，要严格保密，工程不结束，谁都不能出来。”
　　“你在玩什么？我是来挖矿的，谁跟你干工程啊！”何大川立即起身骂道：“妈了个B的，这个小虎咋回事儿啊，玩老子？”
　　“川哥，你别激动，你听我说完。”
　　“说个几把完啊！”蒋学也站起来骂道：“当初咋说的？我们接的是来这儿挖矿的活，不是跟你搞工程。大老远的跑了几千公里，你最后跟我说活儿变了，这不玩人吗？”
　　小柏抬头看向蒋学：“兄弟，你先坐下。”
　　“我坐不下！”蒋学顶着说道：“大川，你赶紧给你那个朋友打个电话，问问他咋回事儿。”
　　小柏挠了挠头，一言不发地拿起茶壶，给自己倒了一杯。
　　“咣当！”
　　站在门口处的两名青年，转身打开了木板门。
　　“呼啦啦！”
　　门外，十五六个陌生男子，手里明晃晃地拎着长枪，迈步走进了屋内。
　　何大川怔住。
　　“能不能听我把话说完？”小柏面无表情地看着众人问道。
　　……
　　松江。
　　已经被调出军监局的杨程，坐在汽车内冲沈飞说道：“妈的，这是我最后一次机会了，干不好，真就完了。”


第1855章 趟到雷了
　　室外，风霜弥漫；室内，剑拔弩张。
　　何大川，孟玺，蒋学等七八个人站在一块，冷眼瞧着刚刚走进来的那群陌生男子。
　　“什么意思啊，小柏？”何大川眉头紧皱地问道：“吓唬我啊？”
　　小柏摆了摆手，刚刚进屋的这群人，立马关上门，收了枪，站在了门口两侧。
　　“川哥，我没有吓唬你。”小柏坐在椅子上，面无表情地说道：“你和小虎怎么谈的，我不清楚，但我跟他说的是，这边有工程需要点人，他给我每叫一个，我就给他一个人头的提成。”
　　“他跟我说的是挖矿。”
　　“那是你们之间的事儿。”小柏歪脖看着何大川说道：“站在我的角度，钱我已经给小虎了，那工程你们就必须得干。”
　　“我要不干呢？！”何大川旁边的一名兄弟喝问道。
　　“不干就整死你。”小柏语气冰冷地回道。
　　何大川咬了咬牙：“兄弟，这事儿我冲你说不着，我给小虎打个电话。”
　　“呵呵，你觉得他还能接你电话吗？”小柏笑着问道。
　　何大川攥了攥拳头，脸色凝重地坐在了小柏面前：“兄弟，咱们都是道上跑的车，就这点事儿，没必要搞得舞枪弄棒的。我让人晃了，这我认了，你说个道，这事儿怎么才能解？”
　　“干活，就算解了。”小柏回。
　　“花钱能不能解？”
　　“不是钱的事儿，我缺人。”小柏拒绝。
　　何大川拧着眉毛：“兄弟，没必要逼的这么死吧？”
　　“川哥，你来北风口主要是为了躲事儿，这挖矿还是干工程，对你来说区别大吗？”小柏语气缓和几分说道：“干哪个都是挣钱，又不用你们领头的亲自干活，你何必较真呢？”
　　“要是好活儿，你亮枪跟我谈吗？”何大川反问。
　　“你听话，它就是好活儿。”小柏手掌轻敲着桌面说道：“明跟你说了吧，钱这东西不算事儿，只要你把工人管理好，我按月给你发工资都行。”
　　何大川舔着嘴唇，没有吭声。
　　“川哥，这是北风口，不是藏原。”小柏站起身，双手扶着桌面说道：“好汉不吃眼前亏，你说呢？”
　　何大川盯着他，目光凛冽。
　　蒋学闻声立即上前，左手拍在何大川的肩膀上按了一下，脸上带着笑意冲小柏说道：“兄弟，我们也没有别的意思，就是这说好的事儿变了，大家心里都没底。”
　　“不用没底，把活儿干好就行。”小柏回。
　　“这都到地方了，我能问问是什么活儿吗？”蒋学看着他问道。
　　“到地方你就知道了。”小柏双眼盯着何大川，话语简短地说道：“和你好好谈，是看在你跟小虎是朋友的份上……川哥，别让我难做，也别给自己找不痛快。”
　　说完，小柏话语简短地吩咐道：“把他们的枪收上来，再搜一遍身，确定没有通信设备后，马上出发。”
　　“兄弟，你等等。”何大川起身。
　　小柏根本不理他，推门就走出了房间。
　　“把枪都交出来，”领头的陌生男子，话语强硬地说道；“把你们的人也叫过来，搜身。”
　　此役至此，反抗肯定是没有任何机会，大家也就只能配合了。
　　蒋学借着去叫人的功夫，右手插在衣服兜里，食指盲按着夹层内的军用电码器，不停的在向外发送信息。
　　大约十五分钟后，蒋学把信息传递完毕后，第一时间找了个机会，顺手把电码器拆开扔掉。
　　这次搜身不比之前，上一次主要是针对“工人”，管事儿的糊弄糊弄就行。但现在到了地方，小柏也已经摊牌了，很明显这是要扒皮式地搜身了，电码器肯定藏不住。
　　不到五十个人，聚集在了食宿店的大院内，站成了数排。
　　七八个男子徒手搜着众人的身体，另外两人则是拿着电子探测仪，扫众人的全身。
　　“工人们”不干了，纷纷抗议，怒骂，但喊声没持续多久，那名领头的陌生男子，直接冲地面崩了两枪，话语简短地说道：“谁再喊，我弄死他。”
　　这时，孟玺注意到了一个细节，那就是这个食宿店里的老板，打工的，好像全跟这帮人认识，竟然帮着他们一块搜索大家伙的住所，连行李都检查了好几遍。
　　搜完身。
　　院外来了四台拉碎石料的大卡车，小柏摆手吼道：“全上车，快点！”
　　“呼啦啦！”
　　头辆卡车后侧的车棚内，跳出来二十多名拿枪的男子，与院内的人一块挟持住了众人，将他们硬生生地驱赶上车。
　　“把那三个领头的，都给我分开，”小柏鸡贼地吼道：“别让他们在一块。”
　　“分开，快点走！”
　　“说你，快走！”
　　“……！”
　　几个青年上前，将孟玺，何大川，蒋学三人硬分开，向车上押送。
　　“他妈的，你总得让我给家里打个电话啊！”何大川吼了一嗓子，用意是在提醒蒋学，让他往外送信。
　　蒋学冲着何大川和孟玺轻点了点头，率先上了一辆卡车。
　　十分钟后。
　　车队离去，食宿店内打扫一遍，继续像没事儿一样营业。
　　……
　　八区燕北，军情局，特一情报处的副处长，一路小跑着穿过庞大的办公大院，来到了主楼顶层。
　　“咚咚！”
　　副处长呼哧带喘地跑到了总局长办公室前，伸手敲了敲门。
　　“进！”
　　室内的人喊道。
　　副处长推门进屋，敬礼后喊道：“报告局座，北风口有重要密电传来！”
　　办公桌后，军情局中将局长，摆手示意其他人员退去，才轻声问道：“说，什么情报？”
　　“蒋处长用6列电码，传回来了情报，我们已经破译。”
　　“念！”中将局长回。
　　……
　　再过一个小时后。
　　中将局长站在了顾泰安的办公桌前，拿着破译电码后的军用平板念道：“报告司令，以及军情局的领导，我北风口侦查小组，目前基本可以断定，之前兴山匪寇提供的情报属实，在北风口附近或更远距离内，应该确实存在一处秘密建造的军事基地。我们目前在距离北风口，约一百公里左右的新郑生活村李家食宿店，被对方彻底控制。他们大约有二十五人左右，全部携带军用武器，没收了我们的通信设备，进行了非常精细的搜身。据我观察，这些人极大可能是现役军人，他们的执行力很高，并且配备专用的军事通信设备。在未来一段时间内，我或许要跟情报接收部门失去联系，请总局立马派外围军情人员，对我们的位置进行跟踪，锁定敌秘密建造的军事基地。我与外派的十名军情人员，已经做好了杀身成仁的准备，请司令部，军情局放心。特一侦查处处长，蒋学报告。”
　　顾泰安听完这个报告，立马冲着副官吩咐道：“拨秦禹的电话。”
　　副官拿起座机，完全凭借记忆拨通了秦禹的号码。
　　“他妈的，还真趟出雷了。”顾泰安缓缓起身，指着军情局局长说道：“动用你能动用的所有资源，给我务必盯上控制住蒋学的这帮人。”
　　“是！”局长立即回应了一句。
　　“喂？司令！”
　　秦禹的声音在电话听筒内传了出来。


第1856章 千里无人区，进绝境
　　顾泰安接起电话，腰板笔直地说道：“蒋学的回电，都已经发到我这里了。目前基本可以确定，你在兴山上搞到的情报是属实的。在北风口附近，或者更远的地方，确实可能存在一个秘密建造的军事基地。军情局这边，我会让他们继续追查，你现在要动用，你在北风口的力量，来追查这个事情，先确定这个基地的位置，再搞清楚里面的情况。”
　　“是！”秦禹立即起身回道：“我马上跟北风口那边沟通。”
　　“好，就这样，有什么问题，我会让军情局直接联系你。”
　　“好，司令！”
　　二人沟通完毕，结束了通话。
　　秦禹拿起手机，迈步走到窗口处，拨通了吴天胤的号码：“喂，胤哥！”
　　“你派去在外围盯梢的人，已经联系过我了，我知道他们被控制的那个生活村，你别着急，我这边会跟。”吴天胤知道秦禹打电话来的用意，所以率先回了一句。
　　“那就好。”秦禹语气严肃地说道：“胤哥，这个事儿，现在已经不光是我在搞了，给你打电话的人，也不是我派去的，他们都是八区情报部门的，专门盯这条线的。你务必用用劲儿，帮我照顾好派去的这些人，搞清楚这个基地的确切地点，以及里面的情况。”
　　“我明白。”吴天胤点头。
　　“行，那你有信儿了，马上给我打电话。”
　　“好。”
　　吴天胤挂断手机，站在自己的办公室内，转身看向了安仔：“给沿路的牛鬼蛇神打个电话，让他们盯上拉人走的那个车队。”
　　“好。”安仔应了一声，拿起电话走到了窗户旁。
　　吴天胤弯腰坐在破旧的办公椅上，依旧穿着他标志性的老旧军大衣，摸了摸满是胡须的下巴：“呵呵，真怪事儿了啊，北风口这儿趴了这么一伙人，我竟然不知道。”
　　……
　　大约八个小时后，晚上11点多。
　　安仔迈步走进了吴天胤的住所，语速很快地说道：“对方的车队，根本就没在北风口停，而是直接进了西伯无人区。”
　　吴天胤立即起身骂道：“他妈的，我就说嘛，北风口这儿要是趴了这么一伙扎眼的人，咱们怎么可能一点都不知道。秦老黑第一次收集的情报不准确，对方搞的那个什么基地，肯定不在北风口。”
　　“是的，应该在无人区深处，或者是在更靠近俄六区的范围。”安仔回。
　　吴天胤背着手，在屋内走了起来。
　　“现在的情况有点尴尬，无人区的道路非常简单，我们的人如果直不愣登的跟进去，那很容易引起对方的警觉。”安仔轻声提醒道：“这个活儿不好干。”
　　“动脑子啊。”吴天胤立即做出部署：“命令，新胜生活村的3号仓库，往外放两架直升机，然后给俄区的米哈伊尔打电话，让他跟波尔塔的空中管制单位打招呼，就说咱们要进货，调二百桶飞机燃油过来。”
　　“可以。”安仔想了一下回道：“那途径路线就是西伯无人区呗？”
　　“对，买燃油是其次，主要是让飞机有个正当理由进去，给我盯着对面的车队。”吴天胤点头。
　　“好，我马上安排。”
　　“等一下！”吴天胤摆手再次叫了一声：“两架直升机也不保险，万一有雪舞天，他们就啥都看不着了。你这样，你再让新胜生活村的拉货车队出五台卡车，也去波尔塔那边拉钢材回来。记住，一定要用带LOGO的集团采购车。”
　　“行。”安仔点头。
　　“去吧。”
　　吴天胤摆了摆手，立马走出办公室，伸手打开了蒙着挡灰布的军用沙盘，低头看了一眼西伯无人区附近，眨眼说道：“他妈的，这有一千多平方公里的无人区，周围全是山……上哪儿找什么基地去啊！”
　　……
　　次日，晚上九点多。
　　押解蒋学、孟玺、何大川等人的车队，经过三十多个小时的行驶，终于来到了西伯无人区深处，并且在俄区巴什基尔矿业集团旗下的一处开采基地落脚。
　　车队停到了开采基地的仓库内，小柏就带人下了车。
　　“小柏。”何大川从车棚内探出头来，张嘴想要说话。
　　“呼啦啦！”
　　二十多名穿着军装的男子，从仓库里侧钻了出来，直接举枪对准了卡车车尾。
　　“回去！”
　　“不要动，不要下车，有异常举动，马上击毙你们！”
　　“……！”
　　穿着军装的几名军官，用日语冲车里的众人喊着。
　　“老实等着，别闹事儿。”小柏指着何大川说了一句，立马带着自己人离开。
　　何大川咬了咬，只能缩脖返回车棚。
　　几分钟后，小柏来到仓库外，伸手冲着一名个子很矮的军官说道：“人都在里面，剩下的就交给你了，我还要接另外一批人。”
　　“辛苦了。”对方用蹩脚的中文回道。
　　双方简单交接，小柏冲对方敬了个军礼，就迅速带人乘车离去。
　　开采基地很大，占地约有几万平方米，到处都是吊车，卡车，以及探井设备。院内的工人也很多，但都以佬毛子为主，很少见到亚洲面孔。
　　何大川，孟玺等人被憋在仓库里，根本无法下车，但对方此刻也没有难为他们，不但给了水，还给了食物。
　　就这样又耗了六七个小时，直到凌晨两三点钟，那群说着日语的士兵，才再次集合到仓库，态度强硬地命令何大川，孟玺等人再次换车。
　　折腾一通，众人上了开采基地的用车，再次离开这片区域。
　　同行的开采基地卡车，足有一百多辆，有的是拉着货物，有的则是放空车。
　　车队一块行驶了不到五十公里，就在各岔路口散去。
　　孟玺看到这个景象，瞬间心凉半截，低声冲着蒋学说道；“妈的，这回真得靠自己了。这边搞得太谨慎了，拿矿业集团的车作掩护，咱们的眼睛可能要瞎。”
　　蒋学心脏也嘭嘭嘭地跳了起来，他虽然说是准备好了杀身成仁，可却并不想真死啊！这边的行为谨慎程度，远超他的想象，情况也比预想的要恶劣许多。
　　半小时后。
　　吴天胤接到了安仔的电话：“什么情况？！”
　　“车最开始停在了巴什基尔矿业集团的一处开采点，但停了很久，我们的人不敢靠上去观察。”安仔语速很快地说道：“咱们假装拉货的车辆，只扔下来三个人，蹲大雪壳子等。就在刚才，矿业集团开出来了一百多台卡车，四散着干活去了，我们也辨别不出，人到底在哪台车上。”
　　吴天胤皱了皱眉头：“他妈的，玩路子了哈！”
　　“你看怎么弄？”
　　“你刚才说是哪个矿业集团？”吴天胤问。
　　“巴什基尔矿业集团。”
　　“妈的，这么找不是个事儿，得用关系，从内部击破。”吴天胤立即说道：“你让人赶紧回来，千万别漏了，我打电话。”
　　“好。”
　　二人结束通话，吴天胤也打起了精神，开始全力投入到这个事件当中。
　　汽车上。
　　何大川裹着军大衣，低声冲蒋学问道：“……你说咱现在跳车跑，跟他们拼了，有没有可能冲出去？”
　　蒋学看了他一眼：“地方还不知道在哪儿，你现在跑，之前干的不全白费了吗？”
　　何大川双腿打颤：“蒋长官，这儿的阵势你也看见了，咱们这点人进去，很大可能就没了啊！”
　　“你要跑，就想想你家里人。”蒋学冷冷地回道。
　　“都踏马啥时候了，你还威胁我？”何大川崩溃地回应道：“真就一心找死呗？！”
　　“我是军人。”
　　“我踏马不是啊，我是土匪！”何大川略有些激动地回应着。
　　“好，那我现在正式吸纳你为八区军政总部旗下的一名在役战士。”蒋学低声回道。
　　“我可去尼玛的吧！”何大川都快哭了。


第1857章 109开采区
　　巴什基尔矿业集团，109号开采基地内，一群士兵围聚到了车队旁边，用武器胁迫着，孟玺，何大川，蒋学，贺强等四十九人下车。
　　“列队，列成一排！”
　　对方领头的军官，用华语喊了一声。
　　众人相互对视了一眼，有些犹豫。
　　“我让你们列队，你们没听见？”领头军官拔出手枪吼着。
　　“艹！”
　　何大川闻声立即出列，瞪着眼珠子吼道：“都怎么回事儿，聋啦？长官让你们列队，这咋都不动弹呢？快快，都快点。”
　　众人听到何大川的喊话，立即列队，站成了两排。
　　何大川脸上泛着老太监的笑容，点头哈腰的冲着军官说道：“列，列完了。”
　　领头军官看了何大川一眼，还算满意地点了点头：“都站好了。”
　　众人看着他，没有吭声。
　　“来到这里，我对你们只有一点要求，那就是要无条件地服从管理。”军官指着仓库墙上的管理条例，话语简洁地说道：“上面写的每一条，都是你们以后的生活准则，有违反者，将按照规则严肃处理。”
　　众人闻声看向墙壁，见到脏兮兮的大蓝牌子上，写着密密麻麻三十多条管理条例。
　　车队的头辆车上，一名佬毛子拿着清单走过来，轻声冲着那名军官耳语了几句，后者给他签上字，佬毛子才摆手招呼着同伴，开车离开。
　　军官背手看着众人，迈步继续说道：“我叫金源城，我不管你们是因为什么理由来到这个地方的，但进了这个门，就意味着，你们失去了自由……只要服从管理，那在不违反规则的情况下，我也会尽量给你们一些宽松、便利的条件。”
　　“……卧槽，这话怎么好像是监狱管教说的。”贺强低声冲孟玺嘀咕道：“听说过军事化管理，这还第一次听说监狱式管理，我真艹他妈了。”
　　“外面的人也不知道跟没跟过来。”孟玺也小声回道：“这里太严了，告诉弟兄们，千万别反抗，他们怎么说，咱就怎么做。”
　　“嗯。”贺强回了一声。
　　“行了。”金源城说了几句，立马就冲副官吩咐道：“带他们去检查，然后直接下到生活区，明天干活。”
　　“是！”旁边的军官敬礼后，态度极为蛮横地喊道：“列成一队，跟我走。”
　　“快快，赶紧跟着走。”何大川活跃的像个铁杆狗腿子，摆手冲大家伙嚷了一句。
　　众人转过身，分成两队，跟着士兵们迈步走向了大院。
　　“你等一下。”金源城冲着何大川喊道。
　　“哎，长官，有啥吩咐？”何大川屁颠屁颠地凑了过去，点头哈腰地问。
　　“你是领头的吗？”金源城问。
　　“对，对，这些人都是跟我一块过来的。”何大川龇牙回道：“我兄弟。”
　　“把他们的思想工作做好，你就不用干活了。”金源城指着何大川说道：“但你要干不好，我保证给你最累的工作干。”
　　“是，是，长官！”何大川敬礼后回道：“我保证把这些烂蒜都摆弄好。”
　　“说谁是烂蒜呢？”蒋学凑了过来，也点头哈腰的冲金源城说道：“长官，我也是领头的。”
　　金源城皱眉看向了他。
　　“对对，他是我二掌柜的。”何大川附和了一句：“我俩有亲戚，他是我外甥。”
　　“……大舅，这话不用跟长官讲。”蒋学短暂一怔，立马回了一句。
　　金源城看着二人：“寝室要分开，人不能聚堆，干活的地点也要随机分配。”
　　“是是，”何大川点头：“明白。”
　　“干活之前，我会找你，跟着走吧。”金源城摆了摆手。
　　“好，好。”何大川敬了个不算标准的军礼，转身拍了一下蒋学的狗头：“走吧，大外甥！”
　　说完，二人也立马跟了出去。
　　何大川身上有着一股子与生俱来的泥土气，江湖气，这是长时间生活在区外，底层，磨砺出的东西，就像是在恶劣环境中，一样能疯狂生长的植物，适应力非常强悍。
　　这种由内向外发散的气质，是隐藏不掉的，但也正是因为他有这种气质，所以才帮了这个团队大忙，更容易取得对方的信任。而蒋学，孟玺等领头的，身上并不具备这种东西。
　　队伍后侧，蒋学咬牙冲何大川骂道：“你狗日的还占我便宜！”
　　“都几把是八区旗下的忠诚战士，还有啥占不占便宜的。”何大川走在前面，轻声回道：“……这样个地方，你要不给管事儿的拍明白了，那啥都干不了。”
　　“你是大舅，你说的对。”蒋学点头。
　　二人正在说话的时候，前方领队的士官突然喊道：“原地立正！”
　　众人闻声瞬间停下脚步。
　　大院左侧，汽车大灯的光芒扫射过来，七八台军用汽车，缓缓开了过来。
　　士兵们立即抬臂敬礼。
　　蒋学被车灯晃的眼睛有点疼，也抬臂挡在了自己的脸上。
　　很快车队转弯，大灯光芒退去，蒋学习惯性地扫了一眼对方车上，却瞬间怔在了原地。
　　院内的灯光很强，视线很好，他见到第三台军用越野车里，坐着一个熟人。
　　是五区的李致勋！
　　蒋学对这个人了解非常深，因为之前在老三角，可可团队和他主要面对的对手，就是姜太岷和李致勋，所以蒋学是做鬼都不可能忘掉他的。
　　车队很快离去，蒋学还没有回过神来。
　　“走啊！”何大川催促了一句。
　　“他妈的，他也在这儿啊。”蒋学嘀咕了一句，快步跟上了何大川。
　　……
　　北风口。
　　吴天胤拿着电话冲秦禹说道：“建造地点，肯定在巴什基尔矿业集团的开采区内，但具体是什么地方，我现在还搞不到。你别着急，我正在让人跟这个矿业集团内的管理人员接触，会想办法弄出确切信息的。”
　　秦禹焦急地回道：“这个地方的管理肯定非常严格，你要有把握了，再探消息。不然事儿漏了，里面的人就危险了。”
　　“我明白。”吴天胤点头：“你等我电话。”
　　“好。”
　　说完，吴天胤挂断了手机。
　　无人区内，李致勋坐在车里，拿着卫星电话问道：“亚M的仲裁结果，已经快下来了是吧？我们胜算有多大？好，好，我清楚了……。”


第1858章 令人压抑的绝地
　　109号矿区的南侧是一片连绵起伏的山脉，一眼望不到尽头。
　　西伯无人区的气温非常极端，在纪元年前，有些地区的最低温度，就能达到零下七八十度，在纪元年后，这里情况变得更糟，绝大部分的地方，都已经没有人居住了。
　　矿区为了能正常开工，在大院内的不少地方都建造了临时休息的温室，用于给外围工人和管理单位的人使用。士兵们带着孟玺，何大川，蒋学等人，在院内走走停停，用了半小时的时间，才来到了山脉脚下。但即使这样，也有不少人都冻僵了，眉毛上，胡子上，都挂着明显的霜雪。
　　山脉下方是一片楼房群，这是给工人居住的。楼房群外围是军人待的地方，他们将这里包围，设置了三道铁网，将这里彻底圈禁，任何人出入，都要刷卡和进行身份识别。
　　士兵们带着众人来到了03号楼房中，于大厅内，再次接受全面检查。
　　这一次，比上次查的还要细，所有人必须把衣服脱光了才能过安检，并且有专门的医生检查他们身上是否有明显的传染病。
　　大约三个小时后，众人集体离开大厅，换上了深蓝色的工服，站在了极其阴暗的走廊里。
　　这栋楼内，充斥着刺鼻的潮味，墙上也挂着密密麻麻的霉斑，再加上光线也很暗，所以众人一进来，心情就莫名压抑了起来。
　　走廊口的大铁门旁，送人的士兵正在和看守的士兵交谈，全程说的都是韩语，在场众人只有蒋学能听懂，但偏偏他又离得稍远，听不太真切。
　　两拨人交流完，负责楼内看守的军官，指着何大川说道：“你过来。”
　　何大川立即屁颠屁颠地跑过去：“哎，您说。”
　　“在这里要听话，要管好你组内成员。你要闹事儿，我击毙你；他们要闹事儿，我还击毙你。”军官冷着脸说完：“听懂了吗？”
　　“懂了，懂了。”何大川龇牙点头。
　　“进来吧。”军官摆手命令士兵开门：“把他们打散，按照工号分配宿舍。”
　　“是！”士兵回了一句，端着枪冲孟玺等人吼道：“排队进来，脚步要轻，队列要整齐。”
　　众人闻声向走廊深处走去。
　　“蠢东西，我告诉你脚步要轻，你没有听到吗？！”一名士兵喊着走了过来。
　　“嘭！”
　　一枪把子砸下去，何大川的兄弟被打的头部红肿，咣当一声撞在了墙上。
　　“你瞪什么瞪？！不要平视我，以后要低头跟楼内军官说话。”
　　“嘭！”
　　“……！”
　　这帮在楼内看守的军官，可跟小柏等人完全不同了。他们一言不合就动手，对待孟玺等人的态度非常恶劣，强势。不过他们好像这样干，也不是整特殊针对，因为这帮人就连跟外面送人进来的士兵，也是说话没什么好脸色，似乎他们在这里待久了，人也莫名变得暴躁了。
　　人在屋檐下，不得不低头，众人看着这帮士兵，咬了咬牙，只能按照指示，规矩地走进了铁门。
　　门关上，自由在这一刻彻底荡然无存。
　　49个人被楼内士兵们全部打散，三两成群地分到了各个寝室，就连很狗腿的何大川和蒋学，也没有得到特殊对待，被塞进了一间有三十人左右的大通铺房里。
　　进屋之时，工人们正在睡觉，军官指着两个空着的位置，命令他们躺下马上休息。
　　何大川和蒋学相互对视了一眼，走到通铺旁，脱了外面的工服，躺在了脏兮兮的位置上。
　　一名工人被惊醒，抬头扫了何大川一眼。
　　“你好啊，兄弟。”何大川冲他低声说了一句。
　　工人身材瘦弱，浑身泛着一股嗖味，头发好像也很长时间没有理过。他木然地看了何大川一眼，就躺下继续睡觉了。
　　何大川也缓缓躺下，身体正面对着工人的后面，轻声问了一句：“兄弟，是华人吗？”
　　工人回头看了他一眼：“干什么？”
　　“你从哪儿来啊？”何大川问。
　　“别跟我说话了，我要休息。”工人双眼猩红地回了一句，扭头就要继续睡。
　　“兄弟，聊两句，我刚来，还不懂……。”
　　“扑棱！”
　　工人猛然坐起，突然伸手掐住了何大川的脖子：“我说话你听不懂啊？！我要休息，你不要跟我说话了，明白吗？”
　　何大川被掐的脸色涨红，有些懵B地看着他，点了点头。
　　工人再次躺下，背对着何大川，不再动弹。
　　“都他妈什么脾气啊！”何大川摸了摸脖子，扭头看了一眼四周，见到走廊内有士兵在巡逻，时不时的还往各个房间扫一眼。
　　何大川的记忆力不错，他躺在铺板上思考了一下，自己从下车的仓库走到这里，总共穿过了三层围着的高墙电网，并且走了三道铁门，才来到了寝室。
　　在这些区域里，任何一个环节都有军官把守，看管的严格程度，比监狱还他妈要强上很多。每个人在这里，都没有独立空间，一切举动都在他人的监视之中。
　　这种环境，还怎么往外传递信息？！
　　这个地方，比他妈之前预想的不知道要严格多少倍。
　　何大川这样一个老油条，此刻也有点绝望了，他想不出机会在哪儿。
　　第二天一早，六点，楼内的警铃响起，工人们全部起床，木然地洗漱着，准备开工。
　　三楼，19号寝室中，孟玺刚刚准备洗脸，就见到有四名军官走了进来，抬头喊道：“有谁懂电路，会铺线？”
　　孟玺迟疑了一下，举手喊道：“我！”
　　……
　　北风口。
　　吴天胤坐在自己的办公室内，拿着电话问道：“是的老刘，我对巴什基尔矿业集团有点兴趣，你在那里有人吗？”
　　“呵呵，你对他们有啥兴趣？”
　　“这个就别在电话里说了。这样……你要有空飞一趟北风口，咱俩面谈。”吴天胤轻声说道。
　　“行，那我下午过去。”对方回。
　　“我等你。”吴天胤挂断电话，扭头看着安仔说道：“他在俄区手眼通天，让他帮着打听打听吧。”
　　“行，老刘挺靠谱的。”安仔点头。
　　……
　　重都，秦禹给老李拨了个电话，直言说道：“亚M的仲裁结果，这两天就要公布，你那边收到消息了吧？”
　　“收到了。”老李点头。
　　“那，那你来我这儿一趟，咱俩聊聊。”
　　“行，你等我。”老李一口答应了下来。
　　八区，津门港，早晨11点左右，鞭炮声不绝于耳地响起。
　　八区海军的第二艘战列舰正式下水试航，满载排水量七万吨，是目前亚盟在役战列舰中的霸主级别的。
　　这两年，顾泰安不知道拨了多少军费给海军单位，一切只为了铺垫多年的盐岛……


第1859章 山体内的秘密
　　中午，重都独立第一师的师部内。
　　秦禹给老李倒了杯茶水，轻声问道：“亚M那边都安排明白了吗？”
　　“安排了，顾司令拨的五千万活动经费，我一分没少，全都花在了刀把上。”老李冷幽默地回道。
　　“刀把上不行啊。”秦禹也笑着说道：“这事儿拿不下来，顾司令估计得突突了我。”
　　“咱们和五区的这个官司，按照规则打，那是百分百会赢的。”老李插手说道：“所以咱不撒钱，亚M也会公正裁决的，因为他们是国际组织，绝对的公信力是生存下去的唯一砝码，亲近五区的官僚也不敢搞太过分的黑幕。”
　　秦禹点了点头。
　　“撒钱，只是能让事情变得更容易一些，更好看一些。”老李轻声说道：“仲裁庭，商事仲裁部，我都安排好了。不光管事儿的华人，就连老外也都拿了大红包，事情不会出差错的。”
　　“那就行。”秦禹斟酌一下问道：“你哪天走？”
　　“后天开庭，直接宣布结果，”老李思考一下说道：“我明晚飞过去就行。”
　　“一定要注意安全，”秦禹轻声提醒道：“那边毕竟也有五区不少人。”
　　“哎呦，我一个自治总会的会长，能有啥危险？除掉我，不还有别人会顶上来吗？”老李笑吟吟地说道：“对手怎么说也是个大区，不会那么没风度的。”
　　“小心为妙啊！”
　　“我知道。”老李淡定地点了点头。
　　“行吧，那你就带着咱们蜀中集团的高层，一块去，赶紧把仲裁结果拿回来。”
　　“好！”老李胸有成竹地应了下来。
　　……
　　西伯无人区，109开采基地内。
　　大量的工人已经通过主楼的廊道，进入了山体的施工工地，而孟玺，则是与两名同寝室的男子，一块在楼里等待着。
　　直到下午一点多钟，三名军官才进屋找到了他们。
　　“你们会搞电路，铺线路，是吗？”领头的人问了一句。
　　三人闻声点了点头。
　　“拿上发给你们的工牌，这边走。”领头军官淡淡地扔下一句，转身离去。
　　三人不敢吭声，小心翼翼的跟着对方离开了宿舍。
　　山体内的工地与楼房之间是相互连通的，中间特意建了廊道，工人上下班只需要在这里穿行通过，根本不用离开楼房。这样非常便于管理，不用耗费太多看管人员，工人想逃跑的可能性也不高。
　　三人跟着士兵穿过了廊道，就走进了视野相对开阔的山体隧道。这里路面平整，墙壁两侧上方都有规整的探照灯，时不时的还有拉着碎石的卡车，按照地线规矩地来回行驶着。
　　孟玺只粗略扫了一眼这里的环境，就感受到了满满的军事工程气息。管理严格，施工极其规范，各种团队也安排得非常有序。
　　一路前行了大概得有三公里左右，三人才被带着离开了山体隧道，进入了一处非常宽敞的大平台中。
　　之所以说是大平台，那是因为这个地方是通着室外的，不是封闭的。平台全部铺着水泥地面，画着非常规整的地线，一直往前，有一排将近五百米宽的透明玻璃。室内有暖气，温度十分舒服，也有近六七十名工人，在水泥地面两侧，改造房间，抹水泥，铺地面。
　　跟孟玺同行的两名工人，显然不知道这个平台是干啥用的，他们也看不懂地上画的那些线。
　　但孟玺不一样，他很懂军事，只粗略往地上扫了一眼，双眼中就泛起了惊愕的神色。
　　这些地线，都不是公路上画的那些常见标识，而是军用机场内，才会用到的一些指示线，标识线。
　　这里还有飞机？
　　停直升机用的？
　　那也不对啊，要是停直升机用的，那不应该是在正前方做玻璃门啊，应该在头顶打洞，做露天平台啊，这样便于起飞和降落。
　　孟玺满脑子问号，想了半天，也不确定这个地方的作用。
　　“不要乱看！”士兵呵斥了一句，带着孟玺继续沿着右侧向前走去。
　　过了一小会，众人迈步来到大玻璃门面前，转弯进了右侧的小房间。
　　一进屋，孟玺发现左侧还有六七个人，并且其中就有蒋学。
　　二人相互对视了一眼，谁都没有吭声。
　　“你们也会看线路图吗？”屋内坐着的一名岁数挺大的中年人，但他穿的工作服不一样，是橘黄色的。
　　“会。”孟玺点头。
　　中年人起身，指着外面的玻璃门说道：“你们的任务是，从这里钻出去，用绳索吊好，在外侧山体岩壁上，打电路镶嵌槽，然后把电路铺进去。”
　　孟玺听到这话懵B：“在……在外面打镶嵌槽吗？”
　　“对。”
　　“……！”
　　众人听到这话，脸色都变得煞白，他们有些后悔自己当出头鸟了。
　　外面气温零下四、五十度，你穿得太厚，不便于干活，可你要穿得不厚，那就跟冬天在室外裸.奔没啥区别，很大可能会被冻死，甚至冻成残疾。
　　“你们这个活儿，三天一次，休息时间很充足。”领头中年面无表情地说道：“屋里有特殊工服，你们赶紧换上，一会看图纸。”
　　众人在被胁迫下，只能一块迈步奔着里屋走去。
　　蒋学凑到孟玺身边，咬牙骂道：“艹他妈的，我以为懂点电路，能干点轻松的活儿呢，谁知道找了个送死的活儿！外面气温这么低，山体又这么高，摔死，冻死那太正常了。我说他们咋缺人，这个活的减员可能比他妈前线都高。”
　　“你注意到这个地方是干啥的了吗？”孟玺问。
　　“山体机场。”蒋学低声回道：“我大概有点琢磨明白，这个地方的作用了。”
　　孟玺没有吭声。
　　“他妈的，得想个办法把情报送出去，不然三大区是要出大事儿的。”蒋学脸色凝重地回道。
　　……
　　一天后。
　　老李乘坐飞机向亚M所在的沙岛飞去，准备参加亚M的仲裁庭审。
　　与此同时。
　　待规划区外。
　　给叶琳办事儿的张哥，躲在一处民房内，额头冒着细密的汗珠，双手抓着裤腿子，咬牙冲自己兄弟说道：“去……去，出去给我买一点。”
　　“哥，忍一忍吧。”兄弟劝说道：“咱们在这儿是生脸，买这东西，容易被盯上。”
　　重都，独立第一师师部内。
　　秦禹叫来了历战，齐麟，王参谋长，话语简洁地说道：“仲裁结果只要不出意外，那开火就只是时间问题了。在这儿之前，我们要把部队改制的事儿，快点做完。”


第1860章 新的整军思路
　　师部办公室内。
　　历战插手看着秦禹问道：“你有啥思路没？”
　　“唉。”秦禹叹息一声，表情有些纠结地说道：“这个师级编制，真卡的我们很难受。咱们现在的兵力情况，你们是清楚的，改军都够了，但这上限不打开，就没有正规名分，只能往下琢磨，扩充旅级、团级编制。”
　　齐麟眨了眨眼睛，轻声回道：“不行就宣布独立算了。”
　　秦禹摆了摆手：“不，现在还不是时候。九区那边乱糟糟的，咱们撤了，吴家和二战区会非常难受的。而且宣布独立也不是那么简单的，它涉及到国际认可的问题，这个要有亚M和联合政F承认，得慢慢搞外交。不然给你弄个叛军的名头，川府不具备合法性了。”
　　“那你咋弄啊？”历战问。
　　“我想了一下。”秦禹点了根烟，很鸡贼地看着三人说道：“咱们把川府的部队，主要分成三部分：第一部分，是大牙的第一野战旅，和荀成伟的121混成旅，这两个旅总共有一万两千人，是咱们的主力尖刀部队。除此之外，我准备把欧晓斌的团，也扩编成旅级作战单位，以后这三个旅，全部是师部直属部队。”
　　“然后呢？”历战追问。
　　“第二部分，成立川府北部战区，由你担任北部指挥官，把阮家、齐家的部队，整编成两个旅，全部由你带领，针对七区，九区进行军事驻防。”秦禹语速很快地说道：“第三部分，成立川府西南战区，把小白，王天辉的部队也整编成两个旅，由齐麟带领，主要负责在老三角地区针对五区的军事驻防。”
　　齐麟琢磨了半天，轻笑着说道：“这不就是模仿八区、七区的先遣军制度吗？”
　　“是的，但咱这个规模跟人家比不了。”秦禹无奈地回道：“我们没编制，没番号，只能弄出这几么个不伦不类的作战单位，这样才能有效地划分指挥等级，以及部队驻防区域。”
　　“也可以。”历战缓缓点头：“一个旅七千人，多扩充五个旅，就是三万五千人，外加大牙和荀成伟的部队，总兵力就是四万七千人，这样确实可以把现有兵力，都有效地均摊开。”
　　“不，还有个黎世宏的炮团。”秦禹轻声说道：“他的那个团满编是五千人，带部分后勤补给单位。思路就是，七旅一团，划分出两大作战区域，并且搭建师部直属作战单位。”
　　齐麟想了一下说道：“这五万多人，起码要有一万多的后勤补给单位服务，搞这么多部队，川府吃得消吗？”
　　“呵呵。”秦禹一笑，轻声说道：“川府去年的税收就已经开始猛增了，咱们已经开始见回头钱了。再加上八区，七区那边的资本，也大规模的向我们这里涌入，明年，后年，商业税收也将会上一个台阶。咱们把之前的饥荒还完，养活个六七万人的部队，一点问题都没有。你想啊，老三角地区那么穷，浦瞎子还能搞出六七万人，咱们咋地不也比他强多了啊？！”
　　“也是。”齐麟点头。
　　其实在场众人心里都清楚，秦禹突然搞出来这么两个不伦不类的战区，实属无奈之举，除了编制、番号的问题外，更大的内在原因是平衡。
　　川府第一独立师的这个编制上限打不开，那秦禹就没有办法大规模提升部队等级，也很难提拔起来，这一批从八区返回的核心将领、军官。
　　再加上，这底层军官积累完战功，越往上爬，上面的重要位置就越少，职位没有过多空缺，那就涉及到了一个公平的问题。
　　比如，大牙参与了攻打九江，回来就被提了旅长，但人家欧晓斌，阮家，徐家，齐家的部队，也全部参战了，并且出了大力，那你秦禹就提一个人，是不是有点不太够意思呢？
　　川府各大家族，跟着秦禹东跑西颠这么多年，难道还不抵一个荀成伟吗？他来了就当旅长，而其他人只能干瞪眼，那是不是也不太合理呢？
　　再加上，川府现在兵源处于非常充足的状态，那再以团级作战单位划分，就最少要搞出二十几个团，那这样弄，就非常不利于作战指挥。所以莫不如，统一改制成旅级编制，给八区回来的这些军官打开上升通道，分区域划分军事职责，这样大家就都有了位置，也便于后续的军事指挥和调整。
　　秦禹看着众人，吸着烟说道：“就这么定了，除了改制单位外，其他部队全部取消番号，兵源打散，等待重新分配。我们用一个月的时间，把这个事情讨论好，到时候改制大会和提衔大会一起开。”
　　三人闻声起身，敬礼喊道：“是！”
　　“老王就别带部队了，跟我身边当参谋长吧。”秦禹笑着冲王参谋说道：“历战跑去指挥北部战区了，我身边也少人。”
　　“行，正好我也不愿意走。”老王笑着点头。
　　“那就这么定了，明天开会通气。”秦禹拍板做了决定。
　　……
　　次日。
　　亚盟政F所在地，沙岛。
　　老李带着蜀中集团的高管团队，乘坐汽车来到了亚M仲裁庭的大楼，从特殊通道进了商事仲裁庭内。
　　众人按照指示坐在了自己的位置上，静静等待着。
　　大约五分钟后，五区的人在姜太岷的带领下，也进入了庭内，坐在了另外一侧。
　　仲裁结果宣布之前，有几个华人男子过来特意跟老李聊了几句，态度客气，满脸笑意。
　　姜太岷左手托着下巴，全程阴着脸，也不说话。
　　上午十点钟左右，正式开庭，众人打起精神，准备等待最后的结果。
　　与此同时。
　　无人区的109号开采基地内，孟玺换了工服，低声冲蒋学说道：“不用想着在里面跑了，根本没机会，能出去的办法只有一个。”
　　蒋学没有看他，只语速很快地回道：“在矿区？”
　　“对，只有干活的时候，我们有一定的私人空间。”孟玺咬牙说道：“想个路子，拼一把？”


第1861章 仲裁结果
　　沙岛，商事仲裁庭内，一群亚盟政F的工作人员，在进行了简单的沟通后，按照流程利索地宣布了仲裁结果。
　　第一，亚盟政F商事仲裁庭在盐岛股权的分歧上，进行了态度明确的仲裁宣判，确定川府蜀中集团持有的百分之五十五盐岛股权，合理合法，股份结构明确，股权转让合同清晰，并且符合亚盟商事仲裁庭的认定规则。
　　第二，亚盟政F驳回了五区蓝桥金融集团，对于川府蜀中集团采用非法手段，暴力手段，人身威胁等方式，不正当争取盐岛股权的指控和申诉。亚盟商事仲裁庭认为，待规划区内没有政务机构，没有执法机构，更无法律条款可以遵循、借鉴，所以无法辨别川府蜀中集团，在争取盐岛股份上，进行了违法、违规活动。同时，对于五区蓝桥金融集团提供的各种证据，也不予采取，不予支持。
　　第三，亚盟政F商事仲裁庭，在双方同意的情况下，可以帮忙调解五区蓝桥金融和川府蜀中集团，在盐岛权益上的争端。并且川府蜀中集团明确表示，如果蓝桥集团愿意出售剩下的百分之四十五盐岛股权，他们将以每股一亿亚元的价格，收购剩余股份。
　　第四，如果双方不同意调解，那蓝桥集团必须按照亚盟政F商事仲裁庭的相关条例，对此次仲裁予以无条件执行，撤出看管盐岛的军事力量，承认川府蜀中集团的控股地位。
　　通俗点讲，此次仲裁结果一共就三点：第一，川府蜀中集团已经拿到控股权了，各种手续合同，都符合亚盟规定，所以商事仲裁庭只能承认他们的控股权利。第二，你们五区提交上来的一系列川府蜀中集团不正当竞争的证据，我们都没办法承认，因为很多事情的发生地点都在区外，那里他妈的连法律都没有，你跟我讲不正当竞争，那不是扯淡吗？更何况，你们给的证据也不足。第三，你们两家要愿意调解，我们就帮着调节调节，但你们要不同意，那亚盟商事仲裁庭，只能公开表态，不予支持五区的申诉和指控，也不承认你们的合法权益。至于后续怎么搞，那你们就看着办吧。
　　庭审结果一出，五区蓝桥资本的诉讼代理人，直接表态，将对此次仲裁结果继续申诉。但人家商事仲裁庭的庭长也回复得非常明白，此审为亚盟最终审判，你继续申诉，我们也不受理。你非得要搞，那就去向联合政F仲裁庭提交材料，找他们做主。但他们给的结果，亚盟承认不承认，就TM的不一定了。
　　仲裁结果宣读完毕后，川府蜀中集团这边一片欢腾。
　　这个官司已经持续了近两年了，大家都没少在这事儿上浪费精力，如今尘埃落定，也算是给三大区的民众，政F机构，以及上层部门一个完美交代了。
　　这是一件可以记录到史册的“官司”，因为它从某种意义上，扩充了三大区的版图，并且得到了亚盟政F的承认。
　　回想起争夺盐岛的过程，那真是无数人为此牺牲过，奋斗过。
　　会场内。
　　对此次仲裁结果早就有预料的姜太岷，没有再跟商事仲裁庭的人磨叽，而是阴着脸，带着核心团队，迅速离开，只留下法务代理人，在与庭内人员沟通。
　　川府来的这帮人，没有马上离开，而是客气的与庭内人员寒暄，交谈，因为毕竟赢了嘛，基本的风度和礼貌还是要有的。
　　晚间。
　　川府团队在沙岛早都预定好的酒店内，开了个庆功宴，邀请了不少亚M仲裁庭的领导和核心高层。
　　一切弄妥后，老李面色红润地拨通了秦禹的电话，高兴地说道：“仲裁结果师部收到了吧？”
　　“收到了，呵呵！”秦禹笑着回道。
　　“没有一点意外，全部拿下。”老李话语简短地说道：“我在这儿待两天，跟亚盟政F一些部门的领导，官员走动一下，然后就回川府。”
　　“好，你好好安排，经费管够。”秦禹难得敞亮地应道：“搞外交嘛，花点钱也值。”
　　“好勒，有你这句话就行了。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　重都，秦禹拨通了顾泰安的电话，亲切地叫道：“总督，仲裁结果和文件，已经传回来了，没有一点悬念，我们赢了。”
　　“呵呵。”顾泰安笑了笑：“搞了快两年了，可算有个结果了。但这在法庭上闹完，咱们也只是把路走完了一半，得到了亚盟政F的认可，后续要拿这个地方，还是得靠枪杆子说话。”
　　“是的，估计五区那边不会理会这个仲裁结果。”秦禹点头说道：“他们宁可退出亚盟这边的一些同盟组织，也肯定是要护盐岛的。”
　　“那就收拾它。”顾泰安话语简洁地说道：“开火的日子不远了，你把川军的精气神给我搞起来，也可以向五区，老三角地区，进行军事调整了。”
　　“我明白，总督。”
　　“要么不打，要打就得一击必胜。”顾泰安轻声说道：“盐岛拿下来，我们也该转身看看三大区内的情况了。”
　　秦禹一听这话，心里有谱了：“总督啊，三大区内确实有不少人等着你解救呢！”
　　“哈哈哈，小兔崽子。”顾泰安大笑着骂道：“你天天嘴跟抹了蜜似的，为人相当庸俗啊！”
　　“肺腑之言。”
　　“你的那点小九九老子心里有数。九区的问题比较复杂，要搞这里，那得打持久战。”顾泰安话语直白地说道：“先平盐岛再说。”
　　“明白，总督。”
　　“两头准备，回头还是我搭台，你和顾言唱戏。”顾泰安停顿一下回道：“你们多交流。”
　　“是！”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　一个半小时后，顾总督直接致电一战区司令部，命令他们秘密讨论，尽快拿出进攻盐岛的确切方案。
　　与此同时，在三峰山附近驻防的八区西北先遣军，已经在老三角借道，开始悄悄的向海岸线方向靠拢。
　　……
　　西伯无人区，109号开采基地，一区工程区内。
　　几个工人在下班的路上，语速很快地交流了几句。
　　“通知二区的人，继续找机会屯家伙。”一名领头的男子低声说道：“年后如果有机会，我们就干了。”
　　几个工人闻声点了点头。


第1862章 胤哥的朋友圈
　　北风口，吴氏佣兵集团内。
　　“刘先生，这边请。”安仔走在走廊中，正礼貌地带着路。
　　刘先生四十五六岁左右，已经在俄区做了二十多年的买卖，是那里很有能量和威望的华人，关系网遍布俄区多个主要城市，经营的产业很杂。但令人称奇的是，他买卖干的这么大，却从来没有因为政治立场问题，而遭受过什么艰难处境。他的公司最早发展得非常缓慢，可以说是一步一个脚印，才走到了今天。
　　刘先生长的其貌不扬，圆脸，秃顶，个子也不算高，再加上年纪大了，身体慢慢开始发福，走到哪里都挺着个大肚子，像个肉球。不过，刘先生为人比较和气，不管跟谁说话，脸上总是挂着笑意，给人一种很亲近的感觉，所以他看着并不烦人。
　　安仔带着刘先生穿过走廊，进了吴天胤的办公室。
　　“呵呵，过来了。”吴天胤立马笑着迎了出来。
　　刘先生摆手示意跟着自己的人在外面等待，笑呵呵地伸出手，打量着吴天胤的外貌和他穿的那件标志性的军大衣，立即调侃道：“你这风格也太固定了，啥时候见你，啥时候穿这件衣服，呵呵。”
　　“方便，暖和，我都习惯了。”吴天胤做了个请的手势：“这边坐！”
　　“好勒。”刘先生走到沙发旁边，弯腰坐下。
　　安仔推着小茶桌走过来，在一旁仔细地伺候道：“您喝点茶。”
　　“没外人，不用忙活了。”刘先生笑着招呼道：“你坐下，我自己来就行。”
　　安仔点头落座。
　　刘先生和吴天胤之间有着很深的生意往来，北风口这边的汽油、机用燃油，以及部队用的柴油、钢材，几乎全是前者从俄区帮忙采购的。但他做人不黑，非常讲究细水长流，只在中间扒一层薄利，并且还管送货，所以胤哥也愿意和他一直合作。
　　经过长时间的发展，吴氏佣兵集团开始在北风口彻底扎根，滚雪球式得越做越大，这样一来，刘先生也越发重视吴天胤这个客户，因为跟他闹翻了，就意味着失去了北风口的市场。
　　这样一来，两个人在生意上就变成了非常亲密的合作伙伴，再加上二人私交也很好，所以吴天胤才敢叫他来，帮忙打探消息。因为他有把握，对方不会把这个事儿给漏出去。
　　三人落座后，稍微扯了两句闲话，吴天胤就很直接地问道：“老刘，我让你打听的那个事儿，你打听了吗？”
　　“打听了。”刘先生点头。
　　“怎么样，有结果吗？”吴天胤点了根烟问道。
　　“没有确切结果。”刘先生摆了摆手。
　　吴天胤听到这话有些惊讶：“我给你的方向这么明确，以你在俄区的能量，都没有打听出来确切消息？”
　　“呵呵，是的。”刘先生喝了口茶水，轻声说道：“军情部门，各大驻军部队，甚至战区司令部，我都让人侧面打听了一下，但都没有你说的那个消息。”
　　吴天胤有点懵。
　　“我想了一下，很可能这个事儿俄区的一些单位并不知道。”刘先生端着茶杯说道：“巴什基尔矿业集团，是俄区自由党控制的资本机构，这帮人是亲近欧盟区和五区的，所以你说的那个什么基地，很可能是他们偷着搞的，其他人并不知情。或者说是心里有数，但都没有管。”
　　吴天胤点了点头：“你继续说。”
　　“这个基地藏得很深，我在上层问了一圈，也没人知道，”刘先生轻声叙述道：“反而是下层有一些反馈。”
　　“什么反馈？”
　　“巴什基尔矿业集团，在俄区周边有很多矿区，并且大多数都是在无人区里。”刘先生轻声解释道：“这样的话，他们干工程，就需要有很强的后勤补给单位，来解决生活必需品的供应，比如食物什么的。”
　　“我懂。”吴天胤点头。
　　“给矿业集团送生活必需品的几家公司老板，我都认识……。”
　　“……！”吴天胤闻声眼神一亮：“有人在给军事基地送货吗？”
　　“呵呵，你先别着急打断我。”刘总摆手：“我侧面问了一下，他们回的都是，送货地点没啥异常，都是正常的开采区。”
　　吴天胤怔住，没理解对方说这话的意思。
　　“但有几个矿，却是不归他们送货。”刘总伸手点着桌面：“这个才是关键！大部分的地区，都由承包公司送货，为什么这几个地方，要他们矿业集团单独送呢？”
　　吴天胤明白了对方的意思。
　　“这几个开采区，可能是有问题的。”刘总继续说道：“并且我让人查了一下，给这几个开采区送货的单位，都是俄区的小商小贩，他们的货，都是由矿业集团在指定地点收上来，然后自己承担运输的。并且吃货量庞大，但供应商不固定，他们经常换人。”
　　吴天胤听到这里：“如果是这样的话，那这个什么基地，应该就在这几个点内了。”
　　刘先生看着吴天胤，犹豫了一下后，皱眉说道：“老吴啊，有句话，我不知道当讲不当讲。”
　　“你说。”吴天胤回。
　　“以我的个人经验来看呢，这个事儿背后牵扯的力量或许是很庞大的。”刘先生端着茶杯，轻声说道：“你在北风口这儿土皇帝当得好好的，为啥非得掺和进来？装不知道，不挺好的吗？”
　　吴天胤沉默。
　　“我给你的建议是，不要掺和到政治斗争里去，这没有任何好处。”刘总伸手拍了拍吴天胤的胳膊，语重心长地说道：“你已经有划地为王的资本了，何必以身犯险呢？！”
　　吴天胤懂对方的意思，沉默许久后回道：“我查这个事呢，不是为了帮任何政治势力，而是为了帮朋友。他开口了，我就得办，这没啥说的。”
　　刘总端着茶杯，突然一笑：“呵呵，你想好了就行。”
　　“老刘，俄区那边还是你关系硬一些。”吴天胤思考一下说道：“你帮我确定一下这几个地点，剩下的事儿，我自己来干。”
　　“没问题。”刘总一口应了下来：“咱们朋友归朋友，事先说好，我只能帮你搞到消息，但这里的事儿，我不能参与。”
　　吴天胤知道对方的性格，立马举起茶杯回道：“必须的，朋友不坑朋友。”
　　……
　　一天后。
　　西伯无人区，109号开采区内，李致勋接到了上层的电话，语速很快地回道：“三个区域的机库，已经可以用了。是，您的意思是……要准备提前执行行动计划吗？”
　　工作区域内，孟玺一边跟着押解士兵走着，一边在脑中回想自己去过的地方，设想着各种可能跑出去的路线。


第1863章 突发事件
　　孟玺在干了两次活儿之后，才知道自己铺电路，挖镶嵌槽的地方，是2号工区，而何大川，贺强他们凿隧道的地点，则是在3号工区。
　　这两个地方相距挺远的，并且中间有两道铁门隔着，去3号区域的工人，平时都是坐轨车进去。
　　很明显，上面看管人员这么分区，一来是为了能多点位同时施工，快速建造这个很庞大的基地，二来也是为了让工人没办法聚堆，便于管理。
　　这两次上工的路上，孟玺注意过，光2号区的工人，大概就有五六百人，分散在各个零散的施工点，对隧道进行开凿。而像他所在的那种大平台，也有好几个，并且很多都处于即将竣工的阶段。
　　孟玺在干活的时候发现，工人在工作的时候，是相对自由一些的，因为很多危险的地方，看管军官是不进去的。比如在墙壁上挖镶嵌槽，对方就只能在玻璃罩子内监视，不可能跟着一块吊出去，所以要想跑，只能在山体工区内找机会，寝室那边根本不可能实现。
　　一路想着，孟玺等三名掌握特殊技术的工人，轻车熟路的被军官带着，往大平台方向走着。
　　“轰隆！”
　　就在众人刚走到一半的时候，左侧的一条隧道内，突然传来了震耳欲聋的声音，像是爆炸，也像是无数碎石砸在地上的声音。
　　正在想事儿的孟玺突然抬头，看向了前侧。
　　“塌了，塌了！”
　　“捂进去人了，快来帮忙！”
　　“快点！”
　　“……！”
　　嘈杂的喊声在左侧隧道不绝于耳地响起，押解着孟玺的几名士兵，短暂迟疑了一下，先是命令孟玺等人跟上，然后才冲进了左侧的隧道。
　　一行人向前走了大概能有三四百米远后，就看见了二十多个工人，与五名军官，正在拿着照明设备，向一处灰尘滚滚的下层隧道里照着。
　　“蹲下，蹲下！”
　　看管孟玺等人的士兵赶到后，第一时间端起枪，指着工人们喊道。
　　“你们也蹲下！”隧道内的军官，指着孟玺等人吼了一声。
　　众人相互对视了一眼，只能贴着隧道墙壁蹲好，将双手放在了头上。
　　“怎么回事儿？”看管孟玺的军官，冲着守在这里的战友问道。
　　“下层隧道打到一半塌陷了，”对方伸手扇着脸前的灰尘，咳嗽两声说道：“有人埋在里面了。”
　　“几个？”
　　“七个，都是下去探井的。”军官话语平淡地说道：“可能是支撑架断了。”
　　“那个列兵，你去工程室叫工程师过来看一下。”押解孟玺的军官，指着一名守在隧道内的士兵说道。
　　“是！”士兵应了一声，立马向外围跑去。
　　此刻，隧道内原本干活的二十多名工人，与孟玺三人全部蹲在地上，抱着脑袋，一切行为都在对方的控制当中，而几名军官则是围着下层隧道入口，拿着照明设备观看。
　　孟玺三人没弄清楚这边的状况，也就没吭声，但那二十多名工人里，却有人不干了。一名身材消瘦，大概四十多岁的中年，起身喊道：“人被捂里面了，先救一下啊！”
　　孟玺认识说话的这个人，因为后者跟他是同一个寝室的，并且好像也是何大川那么个角色，在工人中应该是个头目。有几次早晨洗漱的过程中，孟玺听别人称呼他为老乔，或者是乔哥。
　　老乔脸色焦急，硬站起身催促道：“下面有七个人，大家伙先救一下啊！”
　　“蹲下！”军官指着他呵斥道。
　　“长官，那咋说也是七个人啊，一会要是有二次坍塌，他们就完了。”老乔急迫地回道。
　　“我让你蹲下，”军官面色不快地指着老乔：“马上！”
　　老乔攥拳看着对方，面色苍白。
　　“蹲下！”
　　一名士兵走上前，打开枪械保险，龇牙咧嘴的冲老乔喊了一声。
　　老乔咬了咬牙，被逼无奈的再次蹲在了地上。
　　“上面能听到吗？救救我们，这儿死了三四个了……。”
　　“救命啊！”
　　“能听到吗？！”
　　“……！”
　　下层隧道内，被坍塌碎石压在里面的工人们，正扯脖子喊道，声音相当凄厉且焦急。
　　上层的工人们，有的比较麻木，蹲在地上，毫无感觉；而有的则是比较焦急，几次想起身，但都被军官拿枪给逼回了原位。
　　大概过了六七分钟后，几名穿着橘黄色工作服的男子跑了过来，拿着各种设备，围着坍塌入口，开始检测。
　　军官们后退，只在外围观看，看管孟玺等人。
　　又过了一会，几名穿着橘黄色工服的工程师，拿着设备返回。
　　“怎么样？”领头的军官问道。
　　“跟当时检测的差不多，这个地方砂体密度比较小，承重力很弱，不具备继续挖掘的条件。”工程师话语简洁地回道：“封口吧，不用试了。”
　　“这里都封吗？”
　　“对的。”工程师点头。
　　“好的。”军官点头。
　　工程师们没再多说话，只拿着设备，迅速离去。
　　领头军官见他们走了之后，立马摆手喊道：“取定向炸Y，封口了。”
　　“什么意思？”
　　已经被逼的两次蹲下的老乔，再次起身喝问道：“人还在里面呢，怎么就封口了？！”
　　“你蹲下！”军官有些不满地看着老乔：“你今天很不理智啊，工长你是不是不想干了？！”
　　老乔努力平复着情绪：“长官，里面咋说也是几条人命，你们不能下去救，我们去行吗？”
　　“呼啦啦！”
　　十几个工人站了起来，也都围在了老乔身边，七嘴八舌地说了起来。
　　“这也太不拿我们当人了！人还活着，封口不等于把他们活埋了吗？”
　　“你们怕死，我们去救还不行吗？！”
　　“……！！”
　　领头军官皱眉看着众人，直接掏出腰间配枪，指着一个喊声最大的中年，挑着眉毛骂道：“他妈的，我再说一遍，你们都给我蹲下！”
　　工人们双眼通红地看着他，憎恨、愤怒的情绪，正在无声地蔓延着。
　　霎时间，隧道内莫名安静了下来，士兵们或许也感觉气场不对，都举起了枪。
　　就在这时，孟玺注意到，有一名工人，从一处挖掘点的碎石中，偷偷拽出了一把磨得很锋利的钢钎。


第1864章 隧道内的冲突
　　这些军官不救人是出于两点考虑：第一，工程师已经说了下方隧道的砂体结构比较多，壁体承重力很弱，那贸然下去清理坍塌区，极大可能是下面的人救不出来，还得搭进去一些营救人员。第二，工程区内是明确划分小管理区的，在管理区内，工人不管出啥事儿了，上层都会直接找看守军官，什么矿难，暴动，集体事件，那上层都是要惩处直接负责人的。
　　这种管理方式直接导致，看守的军官怕摊责任。你弄几个人下去营救，一旦失败了，再搭几个，那就有判断失误的责任。并且下面的人救上来了，肯定要养伤，休息，甚至可能残疾，你回头又怎么处理呢？让其他工人帮忙照顾，那不是又要减少组内的劳动力吗？人少了，工期延误了，还是要被追责。
　　以上所述原因，都是军官和士兵内心深处的顾虑。但说一千道一万，还是这帮管理人员，没有拿工人当人看。他们理智的可怕，从而也就没有什么人性的体现。
　　不过，这帮当兵的在强压工人的时候，却没料到对方这次的反应异常激烈。
　　十几个工人手里也没枪，但却和七八个当兵的对峙上了。
　　“救人，为什么不救人？！”
　　“你们都是石头缝里蹦出来的吗？没人性的吗？下面的人还在喊呢！”
　　“……救人！”
　　很多工人群情激奋，但也有像孟玺这样的人，乖乖蹲在墙壁旁没动。这些人有的就是纯粹怕死，有的则是心有顾虑，不想惹麻烦。比如孟玺，他就很冷静，他知道自己是带着任务来的，不能瞎几把干，不然提前闹出动静，再想跑就难了。
　　工人们在质问，在呼喊，领头的军官急了，拿枪冲着一名工人吼道：“我最后说一遍，退回去，蹲下！”
　　“呼啦啦！”
　　就在这时，旁边通道内又过来二十几名工人，他们强行冲破了三名士兵把守的点位，拎着各种干活工具，气势汹汹地围了过来。
　　“为什么不救人？！”
　　“什么意思？！”
　　“他妈了个B的，拿我们当牲口用也就算了，但起码你得让我们把命保住啊！”过来的工人双眼通红地吼道：“这么搞，左右都是个死，老子不干了！”
　　“不干了！”
　　以前也有矿难发生，也有工人死亡，但却从来没有像这一回这样，引起了大规模的反应，所以士兵们也有点意外。在他们的印象中，大多华人工人一般都比较怕事儿，相对比较好管理。
　　“大家伙冷静，我们有诉求好好说，不要闹事儿。”就在这时，之前表现得很激动的老乔站出来，摆手吼道：“大家安静一下。”
　　“安静个鬼啊，救人，不然罢工了！”
　　“救人！”
　　“……！”
　　工人们就跟商量好的一样，扯脖子吼着。
　　“长官，长官，他们情绪有点激动，你让我劝一下，我能控制。”老乔冲着对方领头军官说道。
　　领头军官火也上来了，直接拿起专用频，只限于在矿区内使用的对讲机，语速很快地吼道：“坍塌施工点，有工人闹事儿，2区指挥室马上支援！”
　　“长官，别，别，他们就是情绪比较激动，我劝一劝。”老乔上前说道。
　　“你去墙壁下蹲好。”领头军官指着老乔吼道。
　　“救人，救人！”
　　工人们一边喊着，一边迈步向前逼近。原本在场的七八名军官和士兵，连同着后来跑过来的三人，此刻端着枪，站在原地没动，但却被围上了。
　　“就你的声音最大是吧？”
　　领头军官一看压不住场子，直接枪把子砸向了那名喊话声音最大的工人：“给我打，出事儿我兜着。”
　　“亢！”
　　一名士兵鸣枪示警，其他人冲上去，对着工人们就要动手。
　　就在这时，孟玺蹲在墙壁下注意到，那名刚才从施工点拽出来钢钎的中年，偷偷冲到了领头军官身后。
　　“完了。”孟玺低语一声。
　　“左右都是个死，你跟我装什么装！”中年怒吼一声，双手拿着凿石壁用的钢钎子，对着领头军官的后脖颈子，直接扎了下去。
　　“噗嗤！”
　　锋利的钢钎子，瞬间穿透了领头军官的脖颈，猩红的鲜血泚起半米高，场面相当血腥。
　　“干他！”
　　“拼了！”
　　“……！”
　　怒吼声在工人中间响起，三十多号人，在紧贴着十几名士兵的情况下，伸手就开始夺枪，与对方撕扯了起来。
　　“不要打，不要打。”
　　老乔还在高声吼着：“大家冷静一下。”
　　冲突一起，领头军官竟然被偷袭致死，这事儿大了。
　　在场军官和士兵心里都有点后悔，后悔自己刚才的态度太过强硬，引起了群体事件。
　　但人性就是如此，工人之前的懦弱，不敢反抗，已经根深蒂固地印在了管理人员的脑海中，他们也本能认为，这帮人就是柿子，在面对枪口的时候，自己怎么捏咕都行。
　　冲突刚一爆发，枪声就响了起来。
　　数名工人在还手和殴打对方时，被击毙，击伤，而军官这边也没好受。因为他们距离工人太近，长枪在这个时候，能发挥的作用有限，你开枪打一个人，另外一个人伸手就能抢，那双方一撕扯起来，枪就不具备绝对优势了。
　　“滴玲玲！”
　　走廊内的警铃声响起，紧跟着有人在喇叭内用韩文喊话，大致意思是立马支援塌陷区域。
　　与此同时，周边听到动静的工人，也全部开始喊话，反抗，往各小区管理组看守的外围冲击。
　　隧道内。
　　众人都在斗殴的时候，孟玺依然没动，只冷静地观察着暴动区。
　　人群中，老乔还在拉扯着士兵与工人，高声呼喊着，劝大家住手。
　　“踏踏踏！”
　　冲突爆发不到两分钟，走廊内突然传来了震耳欲聋的声响，大批士兵赶了过来。
　　就在这时，孟玺突然注意到，老乔将一名军士推开时，用脚勾住了一把长枪，向后踢去。
　　紧跟着有一名躲在监控死角没动的工人，迅速拿了枪，转身向施工点内逃窜。
　　“嘭！”
　　与此同时，两名男子将那名被钢钎穿破喉咙的领头军官尸体，趁乱踹进了坍陷地点内，顺着缝隙落到了下一层隧道。
　　“为了抢枪？”
　　孟玺有点惊讶地盯着老乔。
　　“唰！”
　　老乔推开一名军官，刚一回头，正好也看见了孟玺，双方对视，老乔顿时目露杀机。


第1865章 一个秘密
　　隧道内的动乱总共持续了不到四分钟，就彻底结束了。一个连的警卫士兵乘坐轨车赶到事发地点，用碾压式的武器装备，终结了冲突。
　　现场被打死了两名军官，六名工人，造成十几个人受伤，并且那个塌陷地点，因为士兵们的连续开火，还产生了二次塌方，无数卡在下隧道口的碎石，一股脑地拍了下去。不过好在已经打通的隧道都很牢固，并未发生任何异常。
　　赶来的士兵控制了现场后，工人们就全被武装押解着离开了事发区，包括没有动手的孟玺等人都跟着吃了瓜落，一路上遭受了不少打骂。
　　由于发生了塌方和动乱的问题，2号施工区提前结束了工作，所有工人全部被叫回了宿舍，进行静坐等待。
　　……
　　住宿楼顶层，数十名工人被分开押进了小黑屋，每人门口都有两到三名士兵把守。
　　孟玺坐在狭窄无比的紧闭室，闻着潮湿的味道，脑中还在回想着他在隧道内看到的那一幕。
　　塌陷肯定是偶然事件，老乔等人偷着拿枪也一定是临时起意，可工人们为啥会这么抱团呢？
　　怎么突然就反抗了呢？
　　孟玺琢磨了很久后，心里突然意识到，或许没有这次塌方事件，估计山体施工区内，也会发生群体事件。
　　或许有人想要带头反抗，还是有什么别的目的？
　　老乔是那个人吗，还是他只是一个小区内的领头人？
　　时间一分一秒地过去，很快来到了下午四点多钟。
　　孟玺正在心里琢磨事情的时候，铁门突然被打开，一名身材相对矮小，长相白净的军官走了进来。
　　“你好，长官！”孟玺立即起身。
　　军官扫了他一眼，用蹩脚的华语问道：“你全程目睹了动乱事件是吗？”
　　“是的。”孟玺如实点头。
　　“那你有没有观察到，在动乱过程中，有哪几个人是先攻击我方看管士兵的？”军官面无表情地问道。
　　孟玺思考了一下说道：“那个拿钢钎的捅死了一名长官。”
　　“他已经被击毙了，我说的是其他人，暗中的，没有被视频拍到的。”军官问。
　　“这个没有注意。”孟玺摇头：“因为我们是蹲在墙壁边上的，中间隔着看管的长官，没有办法看到冲突中心的情况。”
　　军官皱了皱眉头，冲着孟玺又问：“你在415宿舍内，有没有观察到，哪个工人是很有威望的，是领头的？”
　　“就那个被打死的人，他平时人缘挺好的，有几个人没事儿经常跟他偷偷说两句话。剩下的，我就没有发现了。”孟玺说到这里停顿一下：“哦，对了，大家伙平时都听工长的，他说什么，我们就干什么。”
　　“就这些？”军官喝问。
　　“就这些。”孟玺一点不慌地解释道：“长官，我刚来才没几天，宿舍内的情况，我知道的确实不多。我也不想闹事儿，只想好好工作，等竣工了拿钱走人。”
　　军官低头看了一眼手里的小本，又对照了一下孟玺胸前的编号，确定他是新来的以后，才语气缓和一些说道：“我看了监控，你并没有参与袭击军官和士兵，你是一个听话的工人，值得赞赏。但我也告诉你，如果你发现了什么情况，隐瞒不报，那将会以袭击者同谋人员处理，你会被枪毙，明白吗？”
　　“懂，我懂！”孟玺点了点头。
　　“想起来什么了，可以随时呼叫你们宿舍的看管人员，就说身体不舒服，然后出来偷偷向我汇报，这样不会遭到工人报复。”军官轻声吩咐道：“你表现得好，又会技术，以后我说不定会给你调到小宿舍里去。”
　　“谢谢，谢谢。”孟玺一脸舔狗样地回道。
　　“走吧，送你回去。”军官喊了一声。
　　“谢谢！”孟玺漏出一副窝囊样，弯腰跟着对方离开了禁闭室。
　　……
　　孟玺回到415宿舍后，发现屋内没有被抓走的工人，此刻全部坐在铺板上静坐。
　　“去那儿坐好，不要说话。”一名满脸络腮胡子的壮汉，指着孟玺说了一句。
　　孟玺看了他一眼，也没反驳，只找到了自己的床位，盘腿坐了上去。
　　晚上六点半后，各大工区除了夜班组外，其余工人全部返回了宿舍，并且爆发了第二次群体事件。
　　一二三四，四个施工区的数千名工人，有百分之六十的伙计，晚上都拒绝吃饭，拒绝接受几个宿舍楼内的军官管理。
　　事件发酵了，其他工区的人，也不知道是怎么知道了塌方事件的，他们也开始自发的无声反抗。
　　刚开始，管理人员以为是一些领头的在煽动工人闹事儿，但排查了一下发现，就连俄区抓来的壮丁，也都参与了抗议，静坐。他们也不吵不闹，就是不吃饭，不听管理。
　　俄区那边的宿舍楼和施工地点，离2区这边是非常远的，他们平时跟华人组没交流，也更不可能频繁接触，所以一定不是被煽动。
　　绝大部分的人，都是自发在抗议。
　　这么一闹，工区管理部门的压力骤增。
　　……
　　109号开采基地的主楼内，李致勋等十几名五区的高级将领，与巴什基尔矿业集团，还有欧盟区的一些军情人员，正在秘密开会。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，李致勋起身向众人致歉，随即走到外面按了接听键：“喂？”
　　“报告李长官，还是塌方事件。”对方语气严肃的用韩语说道：“很多工人在知道了2号区群体事件后，都自发静坐抗议，不吃饭，也不听管理，您看这边，是不是要处理一批？”
　　李致勋皱眉问道：“塌方事件到底是不是偶然的？群体事件有没有提前预谋的可能？”
　　“这个肯定不是，那个塌方区本来就是试着打隧道的，之前工程单位都判断不好，到底能不能往下打，所以这就是个意外事件。”对方回。
　　“死了几个士兵？”
　　“两名，有一名是排长。”
　　“低调处理，以安抚为主吧。”李致勋思考了一下说道：“前四个区域，马上就要启用了，工人这时候闹事儿，会拖延计划的。不要强压了，但也不能太软。”
　　“我明白了！”
　　“就这样。”李致勋挂断手机，推门走进了室内，继续发言：“此次袭击计划，是由我方军部总政指定，东北战区金盛南将军负责执行，所以……。”
　　……
　　当晚九点多钟。
　　四名无关紧要，但肯定动了手的工人，被当典型击毙，而其他几个领头的工长，副工长，则是被警告后释放。
　　消息宣布后，工人也没有再闹，都纷纷开始吃饭。
　　在如此险恶的环境下，能生存，能赢得一点点活着的空间，就实属不易了，那还能奢望争取到什么人权？
　　老乔很快被带回了宿舍，他进屋后，几名工人立即围了过去。
　　孟玺看着他，莫名有点发毛。
　　老乔冲众人使了个眼色，与一块回来的三个人，步伐沉稳地走向了孟玺。
　　“呼啦啦！”
　　屋内站起来十几名膀大腰圆的工人，目光阴郁地盯着孟玺。
　　老乔走到孟玺身边，缓缓坐下：“明天你主动辞掉铺电缆的活儿，跟我去隧道干活。”
　　“乔哥，我……！”
　　孟玺还没等说话，两名壮汉冲过来，直接从后面勒住了他的脖子。
　　与此同时，几名工人故意走到监控探头的前侧，挡住了那里。
　　“你信不信，你晚上睡觉时候，我能整死你？！”老乔指着孟玺，声音沙哑地说道。
　　……
　　北风口，吴天胤接到了刘先生的电话：“喂，你说。”
　　“你打听的那个事儿，有消息了。”


第1866章 老乔的逼问
　　吴天胤拿着电话，走到窗口处问道：“怎么样？”
　　“109、099、108、098，这四个开采基地是不用外包公司，做后勤保障的。”刘先生轻声回道：“但他们的日需品消耗，又要比其他的开采基地大，所以你要说有那么个基地，应该就在这四个里。”
　　“能联系上内部人员吗？”吴天胤问。
　　“我也是找别人问的，”刘先生停顿一下说道：“能联系，人家也不可能给你联系。这事明眼人都能看出来不正常，谁也不想惹是非，你懂吗？”
　　吴天胤缓缓点头：“我懂。”
　　“我唯一能做的就是，帮你安排一些人进西伯无人区，让你有个可以查的方向。”刘先生很够意思地说道：“你找几个可靠的人过来，我直接安排到朋友的公司里，他们以送货工人的名头，就可以在矿区周边晃悠。”
　　“太感谢了。”吴天胤闻声大喜。
　　“事先说好，如果出了问题，你的人要自己担着，不能瞎咬。”刘先生很直白地回道：“老吴，咱们是这么多年的朋友了，不要因为这些事儿，影响了你和我之间的关系。”
　　吴天胤理解对方的意思，语气严肃地说道：“你放心，出了事儿不会烧到你，更不会烧到你的朋友。我的人就是正常应聘过去的，跟你朋友的公司只有雇佣关系。”
　　“哎，就是这意思。”刘先生点头：“你准备人吧，我打招呼就好了。”
　　“麻烦你了，刘哥。”
　　“我能帮你的，都不需要说客气话，就这样。”刘先生直接挂断手机。
　　吴天胤站在窗口思索了一下，立马拨通了秦禹的电话：“这边有点眉目了，我马上安排人进西伯无人区。”
　　“方向有了吗？”秦禹急迫地问道：“这都快过年了，蒋学他们一点消息都没传回来。”
　　“有了，这个军事工程应该就在四个开采基地之中。”吴天胤轻声回道：“有了范围，我的人就好摸了。”
　　“好！”
　　“那就这样，我安排好了，给你打电话。”
　　“行，我等你消息。”
　　秦禹和吴天胤的关系也不需要说谢谢，后者与他通完电话，立马让安仔从部队内抽调了二十几名底子干净的骨干，火速赶往俄六区。
　　……
　　宿舍楼415房间内。
　　孟玺脸色涨红地看着老乔，语气急迫地说道：“我要是真瞎说话了，你还能回来吗？”
　　老乔很稳健地瞧着他，插手问道：“你这话的意思是，你没有瞎说，但你是知道了什么，对吗？”
　　铺面上，一名壮汉勒着孟玺的脖子，低声骂道：“来，你告诉我，你知道了什么？”
　　孟玺伸手拍了拍铺板：“乔哥，我知道了什么，也不会多说话的。”
　　老乔面无表情地看着他，没有接话。
　　“我也想跑，”孟玺低声回了一句：“你要不相信我，可以带上我啊！”
　　老乔还是没有说话，而勒着孟玺的人，手臂也更加用力了。
　　孟玺感觉自己快要窒息了，翻着白眼再次说道：“……我……我手里也有人，咱……咱们可以合伙。”
　　老乔怔了怔，冲着壮汉摆了摆手。
　　壮汉松开孟玺，站在旁边没动。
　　走廊内，三名士兵走了过来，冲着屋内喊道：“都散开，谁让你们站起来，聚在一块的？快点，散开！”
　　老乔闻声笑着起身：“好，好，不聊了，我们马上散。”
　　士兵看了老乔一眼，带着同伴离去。
　　“晚上你睡我旁边。”老乔指着孟玺说了一句，立马拍手喊道：“都散了，该吃饭吃饭，该洗漱洗漱。”
　　……
　　由于晚上发生了群体事件，吃饭时间延迟了，所以工人们休息的时间也晚，集体洗漱完毕后，已经是11点多了。
　　孟玺躺在老乔旁边的铺板上，看着几个工人用自己盛饭的小盆，盛起几碗晚上剩下的杂粮米饭，在米饭中央插上筷子，放在了最左边一排无人居住的铺板上。
　　这种环境下也没什么祭奠方式，工人们对死去的朋友或亲友，只能用这种简单到不能再简单的仪式，来送他们最后一程。
　　老乔脱了鞋，上了床，躺在了孟玺身边。
　　二人躺在一块，相聚不超过十厘米，基情对视着。
　　“我知道你们来了不少人，”老乔低声问道：“你们在外面是干啥的？”
　　“跑路面的，啥来钱干啥。”孟玺轻声回道。
　　“那怎么来这儿了呢？”老乔又问。
　　孟玺不假思索地回应道：“在陈仓口杀了几个川府的军官，惹上麻烦了，本想跑到这边避一避，谁成想还被人骗了，莫名其妙地当了挖矿工了。”
　　“你们一块有多少人？”老乔问。
　　“49个。”孟玺回。
　　“还有个领头的叫何大川，对吗？”老乔脸对脸，嘴对嘴的冲孟玺问道。
　　孟玺把脑袋往后躲了躲：“你知道他？”
　　“你们敢跑吗？”老乔没有正面回答，而是非常直接地问道。
　　“敢。”孟玺明显停顿一下回道：“我去了大平台外面铺电缆，那里应该是个机场。这个地方管理这么严格，肯定是有重要军事作用的，如果真竣工了，咱们很大可能还是活不了。”
　　老乔有点惊讶地看着他：“你脑子还挺够用的哈。”
　　“乔哥，我也想跟你干，一块跑。”
　　“隧道里的事儿，你要敢说出去，我保证你会死得很惨。”老乔很淡地回道：“即使我被抓走了，枪毙，那也会有人弄了你。”
　　“我懂，我懂。”孟玺点头。
　　“还有，跟你一块进来的那些人，我都能联系上。”老乔非常鸡贼地说道：“我会让人在那边向他们问情况的，如果你同伴和你说的有出入，那你的日子可就不好过了。”
　　孟玺很惊讶地看着他，点了点头。
　　“你需要给那个叫何大川带什么话吗？”老乔问。
　　“你告诉他，我很好，并且准备跟你们一块干了。”孟玺回。
　　“嗯。”老乔点了点头，转过身去说道：“睡吧！”
　　宿舍楼内，每个房间的灯常年不灭，但工人们已经习惯了这种环境。
　　黑夜降临，室内安静，不时有鼾声响起。
　　孟玺有些睡不着，躺在铺位上，突然轻声问了一句：“乔哥，你们抢那个枪，是提前有准备的吗？”
　　过了好一会，乔哥回：“不是，是临时起意的。”
　　“为什么要杀那个军官？这会惹上不必要的麻烦的。”孟玺有些不解。
　　“……杀军官的那个人，他儿子十七岁，就掉在了塌方口里。”乔哥淡淡地回道。
　　孟玺愣住。
　　又过了一会，老乔背对着孟玺，轻声呢喃道：“我亲弟弟……也在那个塌陷口里。”
　　孟玺虽然在某些事儿上比较铁石心肠，但此刻听到老乔的话，也是忍不住叹息了一声。
　　……
　　一周后，农历新年到了。
　　五区军部，东北战区司令部，在这个华人都准备喜气洋洋的过年时，已经秘密制定了一个惊天计划……


第1867章 别样的新年
　　农历三十，新年。
　　这一天，原本准备正常工作的109号开采基地内的工人们，早上突然接到管理单位的通知，为了庆祝华人的农历新年，和工期顺利完成，今日特此休假一天。1234工区的所有工人，可以在宿舍自由活动，并且晚上会派发饺子和一定量的加菜。
　　人性真的是很奇怪的，这个消息一出，让那些原本心存怨恨、怒火的工人们，竟然感受到了一丝温暖和喜悦。并且这种情绪也在感染着很多人，大家莫名地放松下来，精神头很好的在宿舍内组织起了各种活动……
　　415寝室内，孟玺看着玩着牌，聚在一块聊天的工人，心里升起一股悲凉的情绪。
　　“想啥呢？”老乔走过来，淡淡地问道。
　　“压榨了你一年，你没太记住，突然给个甜枣，你却印象深刻了。”孟玺轻声回道：“这种情绪挺可怕的。”
　　“人性不就是这样吗。当你的个人需求被压榨到了最低点，突然再给你一丝宽待，你不就感恩戴德了吗。”老乔冷笑着说道。
　　“是的。”孟玺内心悲凉就悲凉在，自己这种人，竟然也有一丝感动愉悦的情绪。
　　老乔盘腿坐在了铺板上，声音很低地说道：“初七动手，一二区一块干，谁能跑出去算谁的。”
　　孟玺扭头看了一眼四周，凑过去问道：“为什么是初七？”
　　“二区的四个山体机场，已经建完了，再不干，我们可能要被调到新的工程区内。”老乔低头说道：“到了那儿，你还要重新熟悉环境，而且……我们藏的一些家伙事也带不过去，所以只能提前动手。”
　　“干之前，我得想办法跟何大川见一面。”孟玺同样脑袋不空地回道：“我得知道，他那边是怎么安排的。”
　　“你不信我？”老乔笑着反问。
　　“也不全是，干这么大事儿，总是要商量一下的。”孟玺问：“你能安排吗？”
　　老乔思考一下：“如果你在隧道里干活，我能安排，但你在平台那边，就没机会跟他接触。”
　　孟玺摸了摸下巴：“这样，我想办法下来一天，去隧道，到时候你安排我见面。”
　　“行。”老乔一口答应下来。
　　……
　　晚上八点钟左右。
　　北风口的吴氏佣兵集团，在二十多个生活村，七八个生活镇内，燃放了价值五十几万的烟花爆竹。
　　北地，白雪皑皑，天空星辰明亮。
　　烟花在黑幕下绽放，整个北风口地区生活的华人和民众，在这一刻切身感受到了过年的气味。
　　这些民众大多数都是从九区周边，以及其他待规划区来这里讨生活的人，在不毛之地做一些小生意，艰难地生存着，他们放不起烟花。但吴氏佣兵集团却每年都花不少钱来替大家放，并且还会适量地发一些年货。
　　用吴天胤的话说就是，都苦了一年了，咱们产业大点，就带着大家伙热闹热闹吧。
　　烟花爆竹漫天炸开之时，两架看着非常普通的私企运输直升机，悄悄地经过了北风口，抵达了109号矿业基地。
　　直升机在大院内降落，一名身着五区军装，挂着少将军衔的男子，领着十几个人，步伐匆匆地走进了主楼。
　　李致勋在大厅内接上了众人，态度端正的冲着少将男子敬礼：“你好，李将军！”
　　“准备的怎么样？”对方快步如风，一边向里侧走去，一边用韩语问道。
　　“山体机场内的布置基本已经结束了。”李致勋快步跟上对方：“我们执行任务的人员，也分批次赶到了这里，目前在二号楼居住，等待命令。”
　　“此次行动，将由我全权指挥。”李将军迈步走进电梯，话语简洁地说道：“你马上命令中校以上的军官，过来开会。”
　　“是！”李致勋点头。
　　……
　　宿舍楼内，415房间中。
　　孟玺坐在铺板上，正在吃着管理人员发下来的一些小吃，糖果。
　　“兄弟，你是哪儿人啊？”那名之前勒过孟玺脖子的壮汉，笑着走过来问道。
　　“我……我老家是燕北的。”孟玺笑着应道。
　　“是区内吗？”
　　“是，之前在区内。”孟玺点头。
　　“好地方啊。”壮汉坐在孟玺旁边，长叹一声：“人的命就是不一样哈，你老家在区内，我老家他妈的都没了……没进来的时候，我过年想去上坟，都不知道该去哪儿。”
　　“这有啥，现在我们不一样吗，都在这个鬼地方待着。”孟玺轻笑着回道。
　　“是啊，希望能出去吧。”
　　“你来几年了？”孟玺问。
　　“快两年了，我和乔哥他们都是第一批来这儿的。”壮汉习惯性地薅着胡茬：“……我走的时候，跟媳妇说，这里一年能给两万块钱，我干个三四年，就回去和她开个食宿店……呵呵，艹他妈的，没想到……我这一来，失联了快两年了，也不知道……她和孩子咋样了。”
　　孟玺沉默。
　　“心烦，随便叨叨两句哈，你要不愿意听，咱俩就聊点别的。”壮汉挠头回了一句。
　　是的，这里面有很多人，都是本分老实的工人，他们大多数都是被骗来的。
　　“没事儿，聊天嘛……！”
　　孟玺刚想回话，门口突然走来了几名军官，领头的人喊道：“孟玺，费壮，刘成，你们三个出来一下。”
　　三人闻声立即迎了过去。
　　军官拿钥匙打开房门，面无表情地说道：“外壁的线路出了点问题，你们三个去抢修一下。”
　　三人心里不太情愿，但人家命令了，他们就只能执行，所以立马跟着军官和士兵去了矿区。
　　过了大约一个小时，众人在隧道入口处换完工服，再次走向了那个熟悉的大平台。
　　但这一次，这里面的景象则是完全不一样了。
　　之前空旷的平台内，已经停满了一架又一架的轰炸机。这些飞机全都是在工人休息之时，通过轻轨和特殊通道架设上来的。
　　孟玺惊愕地看着这些飞机，额头已经是布满汗水。
　　“不要乱看，赶紧走！”军官催促了一句。
　　孟玺回过神来，迈步跟着对方上前，来到了可以吊绳索的玻璃门后侧。
　　室内，蒋学也在场，他也被拉来紧急修复线路。
　　“快快，赶紧准备，一会一块出去。”工程师拍手喊了一句。
　　蒋学趁机凑到了孟玺身边，低声说道：“他妈的，这么多轰炸机被拉上来……估计是要搞大事儿了，我们必须要把情报送出去！”
　　……
　　109号开采基地的主楼内。
　　李将军看着液晶屏幕说道：“今晚要抢时间把所有点位假设好，明天凌晨一点，正式启动此次计划。”


第1868章 夜间作业
　　大平台里侧的小工程室内，十几名“电工”已经换好抗风抗寒的特殊工服，来到了铁门前，依次拽着外侧峭壁上挂着的绳索，从半空中吊了出去。
　　大平台外侧是一面高七八十米，几乎没有任何弧度的峭壁，平台正对着的方向是三大区的北方，而下面则是一处很凹的洼地，常年积雪，没有任何道路。
　　零下四十多度的室外，十几个工人用腰间卡扣挂住峭壁上的绳索，不停地按着自动收绳器调整自己的位置，逐渐散开，开始检查电路。
　　北风呼呼地刮着，很远很远的地方，不时还传来烟花爆炸的声响。
　　蒋学今天的动作很慢，故意等了一下后面的孟玺，二人在峭壁上碰面后，低声交谈了起来。
　　“你怎么看？”孟玺问。
　　“大过年的把飞机拉上来，而且还给工人们放假了，这绝对不正常。”蒋学思路清晰地说道：“他们很可能在这一两天内要搞军事行动，并且一定是针对三大区的。我们没时间了，必须把这个情报送出去。”
　　孟玺缩了缩脖子，用双脚上穿着的钉子鞋蹬着峭壁：“……工程区和宿舍楼内的通信设备，全部都是内部用的，抢了也没用。而且我观察了很多次，里面的军官都没有个人通信设备，这说明工程区内的现代通信是被完全控制的，我们不可能传递出消息，想要通知外面，只能冲出去。”
　　“是的，”蒋学点头后，面色凝重地说道：“提前干吧。”
　　“怎么提前干？”孟玺问。
　　“飞机已经拉上来一部分了，管理组很可能为了保险，不会再让工人进1号、2号工程区了。”蒋学扛着冷风说道：“光靠我们几个肯定冲不出去，必须得让想闹暴动的老乔他们也进来，大家伙提前动手。”
　　“你的意思是……？”
　　“上几次干活，你发没发现，这峭壁外是有好几趟独立电路的？”蒋学问。
　　“发现了。”孟玺快速应道：“上层隧道，和下层隧道，跟我们用的都不是一条线路。”
　　蒋学指了指下方的一处通道说道：“那个通道是密闭的，你发现了吗？”
　　“我知道，上次我在通气窗外面看了一眼，里面是黑的，没人，也不亮灯。”孟玺回。
　　“飞机是怎么上来的？”蒋学突然问道。
　　孟玺是个极为聪明的人，他一听这话，也瞬间明白了过来：“下面那个隧道是铺轨道的，专门用于往上推飞机的？”
　　“对的，我在外面看到过。”蒋学扭头扫了一眼四周：“那个地方应该是最先竣工的，也一定是从下层往上修的坡度，不然飞机上不来。一会你帮我掩护一下，我钻进去，留个扣。”
　　“你要进去了，被发现了，出不来怎么办？”孟玺急迫地喝问道。
　　“我和你们不一样，我是军人。”蒋学拽着绳子说道：“你应该清楚，开采区的这个消息送不出去，或许……会有国难发生。”
　　孟玺闻声无言。
　　“不要磨叽了，往下检修，我钻进去。”蒋学扭头看向他：“成了就成了，不成……你想办法通知我的兵，让他们继续想办法干。”
　　孟玺缓缓点头。
　　俩人商量完毕后，蒋学就在远处探照灯不停地扫射下，缓慢向下面的隧道移动。他和孟玺都有一定军事素养，并且前者还是军情人员出身，什么东西都懂一些，不然此次事件的领头的，要纯粹是两个混地面的，那估计啥都发现不了，也没有单独当电工的机会。
　　蒋学来到了下层隧道的小通气窗附近后，一边检查着凹槽内的线路，一边轻声说道：“探照灯大概七到八分钟扫完一大圈，我进去后，你就不要等着了，往边上靠一靠。等探照灯再来之前，我要还没出来，那你就走吧，别管我了。”
　　“好。”孟玺冷静地点头。
　　蒋学闻声从裤腿的工作包里拿出电熔枪，冲着一把螺丝刀子疯狂喷了起来。
　　两分钟后，探照灯从这里扫过，蒋学见周边黑了之后，直接用烧红的螺丝刀烫开了通气窗上的木制窗框，把钢制卡扣的位置给撬了起来。
　　十几秒的功夫，从里面锁着的通气窗被打开，蒋学从峭壁上砸下了一坨冰块，直接钻了进去。
　　孟玺屏住呼吸，一边检修着电路，一边静静等待着。
　　时间一分一秒地过去。
　　孟玺在心里估算了一下，蒋学至少钻进去已经五六分钟了，但到现在还没有动静。
　　“编号，415-35。”大平台内的小工程室中，有士兵在点名。
　　“到！”孟玺立即扯脖子回应道。
　　“编号，418-6。”
　　“到！”
　　远处峭壁的另外一名工人，也喊着回了一句。
　　孟玺焦躁地看了一眼窗户内，见里面依旧没有动静，只能咬牙蹬着墙壁，准备向上吊，离开这个地方。因为一会要是喊到了蒋学的编号，他没回话，那士兵肯定是要检查这里的，他到时候就没法解释了。
　　数十秒后。
　　“编号，408-45。”士兵的声音再次响起。
　　已经上去一段距离的孟玺，听到喊声心里咯噔一下，这是蒋学的编号。
　　空旷的回音在山谷内回荡，士兵等了一会，再次喊道：“编号，408-45！”
　　“到！”
　　通气窗内，蒋学钻了出来，扯脖子吼道：“冻耳朵，耳朵用帽子捂住了，刚才没听清。”
　　孟玺低头看着他，瞬间如释重负地擦了擦额头上的汗水。
　　半小时后，线路检修完毕，众人吊回了大平台，回到了工作室内。
　　“你们先不要回宿舍了，”看守军官走过来说道：“晚上就住在这里，和工程单位的人一块吃饭。”
　　众人怔了一下，缓缓点头。
　　长椅上，孟玺摘掉工服的帽子，拍了拍上面的雪问道：“里面啥情况？”
　　“里面有人，只是没有工人而已。”蒋学低声回道：“我弄完了，不知道会不会有效果。”
　　……
　　深夜11点多钟，宿舍管理人员给华工们发了饺子，但每人限量，而且也没有陈醋，酱油什么的，就是单纯的白面饺子。可即使这样，工人们吃的也挺香。
　　凌晨两点多钟，工程一区，一号运输通道内，所有亮着的电灯突然闪烁数下后，集体熄灭。
　　“吱嘎噶！”
　　正在运转着的两条轨道履带，也瞬间停滞了下来。
　　……
　　北风口，吴氏佣兵集团内。
　　吴天胤拿着电话，语速很快地说道：“对，如果你们觉得可疑，或者是开采基地内有大量的军事单位，就盯一下，看看情况。”


第1869章 二人组使活儿
　　一号运输通道的总控室内，十几名工程师拿着照明设备，检修设备，开始沿着从山体下方运送飞机，弹Y等物品的轨车道进行检测。
　　刚开始，众人只以为是简单的电路故障，但转悠了一圈，也没检查出什么结果。而总部门那边要求，必须快速恢复轨道运行，要把后续的军备，全部按时运送上去。
　　这个山体工程本就十分庞大，光这一侧的山脉里，就有四处大的工程区，而且还有几条长达几公里，甚至十几公里的大型隧道，专门用于从山下运送货物，这就导致，专业工程师和技术工种不太够用，需要从工人里找一些会手艺的人。
　　第一次检修没有检查出毛病，总控室就再次启动了一下电路设备。但刚刚运行不到一分钟，电路就再次跳闸，自动进入安全保护模式中。
　　这一下可急坏了总控室，他们立马给管理单位通了气，让他们找几个懂电路的工人来帮忙。因为上面催得很急，要按时把这批军备送到各大平台，所以轨道必须要恢复运行，不然光靠人力运送，一是时间太慢，二是动静太大。
　　……
　　凌晨两点多钟。
　　刚吃完饺子，坐在小工程室内，低声闲聊的孟玺和蒋学等人，就被军官叫了出去，赶往一号隧道那边。
　　这是一、二号工区内的工人，第一次进入运送军备的一号隧道。因为这个地方是最早竣工的，当初那批在这里干活的人，已经被调走了，后来这里也只限于内部人员出入。
　　由于事情比较紧急，上层又不停地催促，所以众人进来后，就立马被工程师给分走了，按路段对各电路进行检修。
　　这个隧道不是平行的，而是一个大斜坡，从山底一直打到了山腰上，总长有十二公里左右。
　　此刻总工室的电路板上显示，是6号路段发生故障，但仅这一个路段就有两公里的长度，所以大家伙分散的都很稀疏。
　　检查了四十多分钟后，一名工程师带着一名工人，终于在一处分电箱内发现了问题。
　　分电箱里有部分水渍，浸湿了转换器，所以才导致短路，跳闸。
　　总控室主管听到这个消息后，暴躁地骂了一通负责此区域的管理人，说他们连基本常识都没有。山体内有寒气，分电箱工作的时候会产生热量，可能会融化一些冰霜，导致出一些水渍，水蒸气，所以防潮、防水处理应该是重中之重，但他们却疏忽了。
　　管理人被骂得很委屈，因为他记得这边的防潮、防水工程都做得很仔细，一般情况下不会出现这种短路问题。并且分电箱里的水渍也有点大和集中，看着不太像是冰霜被融化的样子……
　　不过上层催的急，要尽快恢复供电，所以大家伙也就暂时没在这个事情上争论，只快速处理了故障，准备闲下来的时候再讨论。
　　但让总控室没想到的是，分电箱的故障处理完了，供电系统依旧没有恢复，并且在启动时，也没有再出现像跳闸时的一些反应。
　　比如灯光闪烁，总电箱冒火花什么的，只是总开关打开后，供电系统毫无反应。
　　这一下总控室的主任坐不住了，立马乘坐汽车赶往现场，亲自检查。但跑了一圈，得出来一个结论，那就是可能前几次启动供电系统，导致安全系统几次超负荷的强行断电，以至于有的线路烧了。
　　如果仅仅是跳闸，故障，那排查检修各总控电箱，分电箱就好了，但电路要烧了，那他妈的就不知道问题发生在哪儿了。
　　这个隧道至关重要，是有备用电路的，但续航时间不长，也无法单独承担起这么繁重的工作量。再加上顶层单位下了死命令，明天特定时间之前，这边必须得干完活儿，所以负责一号区的军官没办法，只能给李致勋打了个电话。
　　“喂，李长官，一号隧道这边出了点问题，”军官声音很弱地说道：“可能需要大面积检修，还要刨出一部分线路来。现在人手不够，我们得调工人过来。”
　　李致勋皱眉喝问道：“你们怎么搞的？！”
　　“……山体工程，什么事情都可能发生。”军官轻声回道：“我也批评了总控室的人，但他们有一大堆理由。这帮人傲气得很，弄不开心了，再不干活，那更麻烦。”
　　“行吧，你去调工人吧，快速抢修，明天规定时间之前，必须要把活儿干完。”
　　“好！”
　　二人沟通完，结束了通话。
　　隧道内，孟玺看着蒋学，比划了一下手里用的电熔枪，轻点了点头。
　　……
　　半小时后，负责1、2号区的工人被拉了出来，老乔，何大川，贺强等人全部在其中。因为可能面临着要检查整个12公里的路段，所以被拉出来的工人足有150人之多。
　　一号运输隧道内。
　　老乔搓了搓脸蛋子，打了个哈欠说道：“怎么回事儿，咋给咱们整这条隧道里来了？”
　　蒋学看了周围一眼，低声站在老乔旁边说道：“要提前干。”
　　“什么要提前干？”老乔跟他不太熟，因为蒋学并不在他的宿舍里，双方之前沟通，都是靠别的工人传话。
　　“那个约定好的事儿，要提前干。”蒋学重复了一句。
　　老乔皱了皱眉头，扭头看向了孟玺。
　　“确实要提前干。”孟玺也凑过来说道：“不少大平台内都拉来了飞机，对方可能要搞动作。”
　　老乔看着他们，淡淡地说道：“拉来了飞机，跟我们有什么关系？我和其他人约定好的是初七干，不能改。”
　　“必须提前干。”蒋学重复了一句。
　　老乔看着二人：“你们到底什么意思？”
　　“不要聚堆，赶紧干活！”总控室的负责人，摆手吼道：“按照划分路段和图纸，把线路刨出来检查，快点！”
　　众工人缓缓散去，老乔看了蒋学一眼，低声说道：“你们他妈的不要瞎搞，这个事牵扯着不少兄弟……你们别坑人。”
　　蒋学扭头看了一眼四周：“你不干，我们单独干。”
　　“你敢！”老乔瞪着眼珠子回了一句。


第1870章 你图啥呢？
　　线路故障的解决，对于这样一个执行力强悍到变T的军工基地来说，那就只是个时间长短的问题。
　　蒋学和孟玺的一系列小动作，并不能阻挡住这个基地原本要执行的计划，更不可能破坏什么，所以他们的目的很简单，就是要拖延时间，把想要搞暴动的工人给弄出来。
　　初一，晚上八点多钟。
　　经过长达十几个小时的检查与修复，一号隧道的电路问题彻底解决，就连刨开的道路都已经恢复平整，轨车再次运转了起来。
　　而老乔，何大川，孟玺，蒋学，贺强等一百五十多号参加检修的工人，则是全部被滞留在了通往普通施工区的那个入口隧道。负责管理的军官没有让他们回宿舍，但对他们的态度也稍微好了一些，给他们的食物，都是工程师的专用小灶做出来的。
　　……
　　众人重新汇合到了一块后，蒋学再次找到了老乔，直言跟他说道：“你想好了吗，到底干不干？”
　　老乔站在隧道边缘，毫不犹豫地回道：“不干。”
　　“你不干，那我们干。”蒋学面无表情地说道：“这里如果发生一次大规模暴乱，那会比以前严十倍，你们再想跑，几乎是不可能的事儿。估计你们在工区内藏的那些东西，也全部会被翻出来。”
　　老乔咬牙看着对方：“你他妈威胁我？”
　　“我必须得干。”
　　“为什么？你为什么非要提前干呢？！”老乔很不理解地问道：“我们定好的是初七，大家心里有准备，到时候人手也齐。你现在干，我们就这一百来号人，一个不留神，就他妈全被突突了。你怎么想的？”
　　蒋学面色凝重地看着对方：“我等不到初七了，他们已经把飞机拉上来了，随时可能会飞。”
　　“这跟你有什么关系呢？！”老乔喝问道。
　　蒋学攥了攥拳头：“……我不光想跑出去，我还要把这里的情况，传达给外面。”
　　老乔怔住。
　　“提前干，我们没准备，对面更没有准备。”蒋学继续劝说道：“他们为啥不让咱们回宿舍，那就是要保证飞机拉到大平台的消息，不会有任何机会泄露出去。我估计外围的工作人员，都不清楚现在山体内是啥情况，他们的警力全部放在了，执行上层计划上。所以我们突然闹起来，他们不一定能反应过来。”
　　老乔看着他，皱眉问道：“你他妈不是被骗来的，你是故意来的。”
　　蒋学没有吭声。
　　老乔摸了摸脑袋，脸色凝重地说道：“算了，老子不管你的目的是啥，但我肯定不能拉着这么多人跟你一块犯险。那些飞机是做什么用的，跟我们一毛钱关系都没有，我们这些人只想跑出去，活着跑出去！”
　　“你俩冷静一下。”孟玺在旁边劝了一句。
　　“不用冷静，提前干这个事儿定了。”蒋学指着老乔说道：“你们要不参与，就算了，但你们要敢走漏风声，我他妈被抓了，一定也把你们的事儿咬出来。”
　　老乔攥了攥拳头，低声劝说道：“兄弟，你们就算是有特殊目的，才来这个地方的，那现在外围也不知道你是什么情况啊！这里的事儿，只有你们几个清楚，你何必以身犯险呢？”
　　蒋学盯着他回道：“你知道这些飞机飞出去，意味着什么吗？意味着可能在几天内，三大区某个地方，会遭受屠杀式的攻击；意味着很多军人和民众……！”
　　“别他妈跟我在这儿抬高度，谁死了，谁活了，跟我们有啥关系？”老乔有些激动地指着地面说道：“我们在这儿的遭遇，谁看见了？谁管了？！”
　　蒋学盯着他，沉吟许久后压下情绪，话语简洁地说道：“我给你考虑一下的时间，如果你说不干，那我们肯定干，咱们谁也不掺和谁的，就这样。”
　　“你等会……！”老乔追上去还要说话，因为他不希望蒋学等人闹动静。他准备了一年多，所有活下去的希望，都寄托在了初七的行动上，那如果暴动先开始了，不管蒋学等人成功还是失败，那未来老乔他们几乎都没有了再逃跑的可能性。
　　孟玺伸手拦了老乔一下，摇头说道：“不用劝了，他决定了，肯定要干。”
　　“你们图啥呢？”老乔攥着拳头，眼神十分不解地问道。
　　“我也不知道他图啥。”孟玺摇了摇头。
　　另外一头，蒋学找到了何大川，低声冲他说道：“老乔那边不同意，但我还是准备提前干。”
　　何大川在检修的时候，跟蒋学有过接触，也知道了他的想法，但内心也有点抵触地回道：“……蒋长官，咱们定好的是初七，现在干……人手不足啊。就这一百多号人，只要一被压住了，内部肯定崩溃，到时候全军覆没啊！”
　　蒋学思考一下说道：“我们，能跑出去一个就行。”
　　何大川怔住。
　　“你不愿意？”蒋学问。
　　何大川看着他，攥了攥拳头：“我有的选吗？”
　　确实，何大川也就是个土匪，他没有那么高的觉悟，来北风口之前他确实做好了随时可能会没的准备，可事儿真到眼前了，那是个人都要犹豫。
　　蒋学看着何大川，没有吭声。
　　“……能不能等初七，等人多？”何大川问。
　　“不能。”蒋学摇头。
　　“好吧，那怎么干？”何大川问。
　　“我管老乔要藏枪的地点，一会找个机会，我带人去拿了。”蒋学看了一眼四周：“我们唯一能跑的地方就是峭壁，从大平台出去，那里是有吊绳的，冲下去，就有机会。”
　　“嗯。”何大川点头。
　　“我们人少，可能闹不起来啥东西，所以计划分为两部分。我和你一人带一队，枪响之后，你们抢家伙，转头往寝室那边打。这几次上工我观察了，宿舍楼与山体的廊道内，一共有两个排的士兵，是分组值班的，只要冲开个口子，让其他工人出来，那动静就大了。如果冲不开……也能吸引一部分注意力。”蒋学冲着何大川低声说道：“我们这边冲平台，想办法从吊绳的位置下去。”
　　“你们跑，我们断后，是这个意思吗？”何大川声音有些冷地问道。
　　蒋学看着他，轻声说道：“我要奔着跑去，大家伙心里都不平衡。那这样，我在自己的兵里选一个人，我们组，就送他一个出去。死，咱们死一块，行吗？”
　　何大川愣了半天：“你图啥呢？！”
　　“……我也不知道。”蒋学低着头，淡淡地回道：“可能……当了二十年兵……走到哪儿，我也忘不了，我是个穿军装的吧。”
　　……
　　晚上11点四十五分。
　　109号开采基地的总指挥室内，五区的李少将站在大屏幕面前，轻声说道：“做最后检查，各组汇报情况，十五分钟后准时起飞。”
　　“监控组收到！”
　　“卫星观察组收到！”
　　“……！”
　　八区外，津门港码头附近，有人在燃放着烟花，一艘艘停泊靠岸的货轮都贴着红色对联，挂着灯笼，景象繁荣且充满了年味。


第1871章 剑指津门（盟主更）
　　隧道内。
　　老乔蹲在墙壁边缘，低声说道：“他们是要硬干的，我劝不住了，你们大家伙，拿个主意，到底跟不跟他们一块干？”
　　“肯定不能一块干啊，咱们就这么点人，动静一闹起来，楼里和工区内的士兵一冲过来，咱们就完了啊。”一名年纪较大的男子，直接摆手说道：“不能跟他们扯淡。”
　　“问题是，你要不跟他们干，这次动静一响，咱也不可能跑出去了。”一名小伙皱眉说道：“……之前乔哥说的对，这个地方保密工作做的这么好，他妈的，一旦等工程竣工了，他们能不能活着放咱离开都是问题。现在不跑，以后可能也是个死。”
　　“你懂个屁啊，没有万全的把握，你跟他们瞎搞，那现在就要死。”
　　“跟上层举报他们，你们觉得怎么样？”有人提出建议。
　　“得了吧，你身上也不干净，你举报他们什么？”老乔摆手回道：“到时候他们进去了，一咬你，那你能好吗？”
　　众人七嘴八舌地议论着，一时间也拿不定主意。
　　另外一头，蒋学叫来了自己手下的四名军情人员，向他们布置任务。这些人的理解能力和执行能力都比较高，不时也给蒋学提了一些建议。
　　就在众人一边准备提前干，一边还在犹豫的时候，孟玺突然听到一号隧道方向传来了飞机的轰鸣之声。
　　蒋学猛然回头，呆愣在了原地。
　　“……启动了？”孟玺脸色煞白地走过去：“是试飞吧？”
　　“不像……不像是试飞，引擎声连成片了。”蒋学摇头：“他们……他们是准备今天晚上干？！”
　　……
　　109号开采基地的主楼内。
　　李将军站在大屏幕前，拿着内部专用的对讲设备，话语铿锵地说道：“五区的空军全体作战员们，此一战，将决定我第五大区的命运；将决定未来几年，乃至几十年亚M地区的军事态势！我们远离家乡，来到这里建造基地，为的就是这一刻，向第八区的津门海军基地发起一剑封喉的攻击。只有击垮了他们的海军，他们才会没有力量去抢夺属于我们的盐岛。这是自卫反击战，这是必胜的一战！”
　　指挥室内，所有将领，军官，全部立正地看向大屏幕，神情肃穆。
　　李将军话语激昂地拿着对讲机喊道：“此一战过后，你们每一个人的名字都会刻在五区历史上。战斗吧，士兵们！”
　　“报告指挥中心，我是气候观察台。”室内的喇叭里响起了汇报之声：“风向正常，能见度正常，最低气温在预计范围内……可以准许起飞。”
　　“报告指挥中心，电子对抗设备已经投入使用，反监测卫星，已根据我军轰炸机的特性，协助开启了反波段侦查，电子侦查的模拟干扰……。”
　　“报告指挥中心，机组全体人员已经做好准备。”
　　“听我命令，1区，2区内所有待命的轰炸机，出发！”李将军下达了最后的命令。
　　数秒后。
　　山体内引擎轰鸣的声音，宛若海浪一般扩散开来。
　　一架架欧盟一区制造的F-22隐形轰炸机，顺着敞开玻璃门的大平台，连绵不绝地冲出了基地，直上云霄。
　　五区的空军力量，目前不处于领先地位，所以这一次使用的轰炸机，全部都是从欧盟区秘密采购，秘密运送到西伯基地的。
　　五十架轰炸机，飞入云层后，直奔八区津门港方向。
　　F系列隐形轰炸机，是在纪元年前就存在的，它的战绩非常强悍，在各种交战史上，失手的次数非常少，被完全侦察到的案例也非常少，也处于一直更新换代当中。
　　此次行动，五区准备了两年左右，他们在知道盐岛股权已经彻底拿不回来后，就已经开始在想防御的事情了，并且还拉来了欧盟区激进派入局，以及俄区部分敌对三大区的势力加入。
　　之所以选择在西伯无人区建造军事机场，那是因为这里距离目标津门港较近，执行任务的轰炸机编队，经过的大部分地区都是无人地带，也只需要绕开部分九区边境，就可以画一条弧线抵达津门。
　　这样一来，就比在五区本土内建造军事基地，经过藏原，疆边，再去打击津门，风险要小得多。
　　但即使这样，五区这边为了保险起见，也还是决定全部使用F系隐形轰炸机，来有效地躲避八区的电子侦察，雷达侦查设备，并且配备了专用的辅助卫星，以及精密的电子对抗设备。
　　他们不要求全程隐身，只要能抵达津门附近，那防空单位即使反应过来，也无所谓了，炮弹砸下去，任务就完成。
　　此次参与空袭计划的军官，全部做好了战死的准备，而此刻八区的津门港，还啥都没有发现呢。
　　……
　　隧道内。
　　蒋学看着孟玺，何大川等人说道：“没有犹豫的空间了，他们可能偷袭九区，也可能偷袭七区八区。这里距离我们最近的军事单位，可能也就一两个小时的飞行时间，我们必须提前干了。”
　　“也有可能只是集体试飞，在外面转一圈就回来了。”何大川额头冒汗地回道。
　　“你见过哪个军事单位，会倾巢出动的试飞？”蒋学瞪着眼珠子低吼道：“不要骗自己了，行吗？”
　　何大川犹豫半晌，抬头看向他说道：“那你说咋办？”
　　“卫生间在前面岔路口，我是电工的组，我人缘还可以。”蒋学额头冒汗地说道：“我去强行拿了藏好的枪，直接跟他们干了。”
　　“行。”何大川知道躲不过去了，即使他不参与，那蒋学和孟玺等人要出事儿了，也一样会牵连到他：“干吧！”
　　两分钟后。
　　蒋学走到看管军官面前，点头哈腰地说道：“长官，好长时间没吃肉了，肚子里没油……这会有反应了，我想去上个厕所。”
　　领头军官跟蒋学见面的时间比较多，因为后者经常在大平台干活，所以对他印象不错：“好，我带你去。”
　　“长官，长官我也想去。”孟玺跑了过来。
　　领头军官看了一眼他：“还有没有想上厕所的？一次性可以去五个。”
　　贺强闻声站了起来。
　　几分钟后。
　　五人在三名士兵的押解下，奔着前面的卫生间走去。
　　隧道口处，老乔看着他们背影，低声说道：“他妈的，他们准备干了。”


第1872章 提前干，行动开始了（人仙更）
　　孟玺，蒋学等人目前所在的这个隧道，就是每天上下工要经过的地方，处于入口稍微向里一点的位置。
　　而每天工作的地方，是在靠里的，需要穿过一条短隧道，才能进入工区。老乔他们藏的枪，还有家伙，就在里面。
　　厕所的位置在工区入口附近，离藏枪地点很近。
　　孟玺，贺强，蒋学，以及两名何大川的手下，在三名士兵押解下，一块转弯走进了短隧道。
　　在这期间，孟玺一直找机会想要夺枪，但三个士兵的站位已经养成习惯了，他们押着人走的时候，都是一前两后，从不集体把背后对准工人。
　　孟玺找不到机会，只能冲贺强使了个眼色。二人在上兴山之前就是朋友，基本的默契是有的，所以贺强也微微点头回应了一下。
　　十分钟左右，众人来到了脏兮兮的厕所外面，三名士兵，俩人在外面盯着，一人站在门口处，看着卫生间全貌，话语简洁地说道：“快一点。”
　　孟玺在向小单间内走的时候，低声说道：“打我。”
　　“CNM，你说啥？”贺强顿时梗着脖子骂了一句。
　　孟玺惊讶的一怔：“你骂谁？！”
　　“啪！”
　　贺强选择先出手，一个十分真实的大耳雷子呼到了孟玺的脸上。
　　“咣当！”
　　孟玺踉跄着退后一步，摆手喊道：“别，你整错了。”
　　贺强怔了一下，以为自己理解错孟玺的意思了。
　　“啪！”
　　孟玺反手一个大嘴巴子抽过去：“你他妈还敢打我？！”
　　贺强回过神来，立马像狼狗一样扑了过去。
　　二人之间的冲突发生的十分突然，从看一眼到动手，也就是两三秒的事儿。
　　这个卫生间要供这片区域内的所有工人使用，所以面积是不小的，总共有三十几个小单间，三十几个小便池，所以门口的士兵看见俩人打架，是冲了十来步才冲过来的：“干什么，住手！”
　　“他妈的，你真打我啊！”孟玺掐着贺强的脖子与他疯狂撕扯了起来。
　　“你打我大哥？！”何大川手下的人，全都是混地面的，他们哪能不懂这点小套路，立马冲上来也加入了战团。
　　一个士兵有点拉不住他们，再加上门外的军官和士兵也听到了动静，全部端枪跑了进来。
　　蒋学在进卫生间后，就主动站在了最边上，没有参与打架，并且见门外两人冲进来后，还特意扫了一眼他们身上的枪。
　　工区内，负责管理的军官，肯定是少于工人的，所以他们也怕平时会发生意外，每个军官身上带着的枪，都是有卡扣，有枪带拴着的。那你贸然冲上去抢，失败的几率是非常大的。一下拽不掉枪，肯定就被反杀了。
　　蒋学犹豫了一下没动。
　　旁边四个人已经撕扯着倒地，噼里啪啦地干了起来。
　　士兵刚开始态度挺好的，因为这里面有蒋学和孟玺，这俩人经常在平台上修电路，算是熟脸，平时也比较听话，所以士兵没有上来就打，而是拽了几下。但谁知道这四个人给脸不要脸，越闹动静越大。
　　“他妈的，”拉架的士兵退后一步，直接端起了枪：“都停手！”
　　“停手！”
　　“停下！”
　　另外俩人也端枪喊道。
　　此刻三名士兵的注意力，全部放在了孟玺，贺强等人身上，没有注意后侧。
　　孟玺倒在地上，见蒋学已经在三人后消失了，硬是咬着牙，冲着贺强再打了两个大耳雷子。
　　“妈了个B的！”贺强继续还手与他撕扯。
　　“嘭！”
　　士兵一枪把子砸过来，将孟玺打了个趔趄：“住手，没听见吗？！”
　　孟玺看着他，喘息着吼道：“我要举报他！他私自藏了一把凿凹槽的钢锥，他图谋不轨。”
　　“我CNM！”贺强这一句是真骂，因为他没想到孟玺会这么说。
　　士兵听到贺强手里有钢锥，原本要分散的注意力再次被吸引了过来。
　　“他有钢锥，就藏在工区里，我看见过。”孟玺举手喊道。
　　“我踏马整死你！”贺强伸出双手就要再掐他的脖子。
　　“嘭！”
　　士兵也给了贺强一枪把子，低头吼道：“蹲下！”
　　“长官，他诬陷我，我没有钢锥。”贺强立马蹲好，激动地吼道：“我没有！”
　　众人正在喊话的时候，最靠后的那名军官，突然扫了一下几人，感觉有点不对：“那一个工人呢？”
　　孟玺听到这话，心脏砰砰的猛跳。
　　领头军官扭头扫了一眼四周，再次大声喊道：“少了一个人！”
　　两名同伴闻声立即后退了一步，一人用枪对着四人，一人迈步冲向了门口。
　　“完了。”
　　孟玺冲贺强说道：“拼了，摁住他们，拖到老蒋回来。”
　　“亢亢！”
　　就在这时，门口处突然传来两声枪响。
　　“咕咚！”
　　刚跑到门口处观望的士兵，当场跌倒，另外两人听到声音，转身就向门口处看去。
　　“呼啦啦！”
　　四人一同窜起，从后面搂住了他们。
　　“嗖！”
　　蒋学拎着长枪跑了进来，张嘴喊道：“侧头！”
　　四人闻声侧过了脑袋，只用双手抱着两名士兵的身体。
　　“亢亢！”
　　蒋学近距离站姿甩了两枪，两名士兵脑袋开花，向后仰了脖子。
　　“嗖！”
　　蒋学瞬间扔出另外一把手枪给孟玺，扯脖子吼道：“下枪，没时间了，往回打，快！”
　　四人放弃两名士兵的身体，动作利落地下了三把长枪，三把端枪。
　　蒋学重新冲出室内，独自一人跑向工区入口的廊道，扯脖子吼道：“按照之前商量好的，你们四个回去带人，我在这卡一下，快点！”
　　“好！”
　　孟玺拎着枪就往回跑。
　　五个人下完枪，到冲出卫生间分散，也就是不到二十秒的功夫，但此刻入口隧道那边，已经有几名士兵听到动静了，可却不知道发生什么，只谨慎的往这边靠。
　　“亢亢亢！”
　　孟玺的枪法也准，率先探头，冲着廊道内快崩了三枪，打倒了两人。
　　“呼啦啦！”
　　贺强等两名土匪，枪打的就一般了，直接冲出短隧道，打开点射模式，冲着对方就是一顿突突。
　　几名士兵猝不及防下，被枪杀三人，剩下的只能急匆匆的向后跑去。
　　“嘭！”
　　就在这时，何大川迈步冲出小铁门，轮起一张椅子，直接砸了过去，扯脖子吼道：“CNM的翻盖了，给我干！”


第1873章 压不住了，造反了（地仙更）
　　何大川一声怒吼后，这段时间在基地饱受摧残的土匪们，彻底撒欢了。他们都是亡命徒，每个人的胆色肯定都要比那帮老实本分的工人大一些，做事儿也没那么多顾忌。
　　领头的让干，那就干吧。
　　不跑出去，那肯定活不了。
　　土匪们撒欢着冲出来，拿起小铁栏杆外的桌椅板凳，疯狂向那几名跑回来的士兵砸去。
　　枪响是突发事件，士兵们原本是在铁栏杆外看管的，并且还有五个人被带去上厕所了，所以他们跑的时候，没有关铁门，这就导致自己往回冲的时候，正好迎上了砸过来的桌椅板凳。
　　士兵们集体后退一下，贺强，孟玺等人杀了上来，从后面连开数枪，直接崩死了几人。
　　铁栏杆内的隧道里，老乔一伙的工人见这边已经闹起来了，心里更加犹豫不定。
　　“他妈的，开枪了，干不干？”
　　“给句话啊，到底往不往外打？！”
　　“老乔，你拿个主意！”
　　“……！”
　　在场有一百多号工人，百分之八十都是准备跟老乔一块跑的，所以此刻全都激动了起来，想要让老乔等领头的拿个主意。
　　“别站起来，不要站起来！”老乔低声吼道：“都蹲好，蹲好，门口有监控，能看到，站起来，肯定就算暴动一员了。”
　　老乔是个极为稳健的人，这一点你从他在隧道塌陷时的表现就能看出来。他弟弟当时就在下面，可他却能忍住怒火，没有完全发作。
　　“等一会，再看看，等一会。”老乔低着头，不停地喊着。
　　工人们听到喊声，缓缓坐下。
　　他们这一蹲下，外围的何大川等人就显得气势薄弱了许多，只有三十多号人在往前冲，抢死去士兵的枪。因为检修线路是临时发生的，工人也是随机拉来的，不可能让何大川的兄弟，以及蒋学手下的军情人员都凑到一块。
　　何大川带队抢了枪后，孟玺跑过来喊道：“去几个人帮助蒋学，快点！”
　　“跟我走。”
　　早就被蒋学吩咐好的军情人员，拿着枪，带着六七个人，快步跑向了短廊道那头。
　　与此同时，孟玺冲到了铁门内，摆手吼道：“走，往里冲，给廊桥的二层铁门干开，让想跑的工人们出来。”
　　“滴玲玲！”
　　隧道内，急促的警铃声已经响了半天了，楼内值班的士兵和休息的士兵，都在往外跑，准备先把楼内锁死。
　　但今天不管是楼内，还是隧道里的士兵，都比平时少了很多，因为有很大一部分士兵，都被调去了大平台，参加运送军备，协助机组人员调配各种军用设备。并且轰炸机起飞后，他们还要快速清理机库，保证如果有轰炸机回来，可以第一时间引导入库。
　　这也是为什么，今天一二区的工人再次被放假了一天。一来是看管士兵被抽调了，人手不太够，二来是偷袭计划已经准备执行了，上层下令要尽可能地保护消息，就没让工人们进来，看到这些停滞的轰炸机。
　　之前说过，山体和宿舍楼中间是有一条廊道的，中间有检查岗，每天上工下工都要在这核对人数，核对施工用具，避免工人们携带违禁品回寝室，或者是有人藏在矿区内，企图逃跑。
　　何大川带着土匪们，已经打到了这个地方，铁栏杆内的几名士兵，也慌张地跑到了掩体后，冲着这边喊话，射击。
　　工人们被拉出来抢修电路，身上都是带着施工工具的，几名土匪拿着管钳子，钢钎，正在疯狂凿着铁门门锁。
　　“哒哒哒！”
　　对面自D步狂扫，一排子D打过来，何大川这边两人受伤，狼狈不堪的向后跑了过去。
　　掩体内后方的士兵，拿着对讲机不停地呼叫着支援。
　　何大川一看这么搞下去，那铁门是不可能被干开的，工人出不来，那动静就不可能闹起来，最后的结果就是全体被抓，一个也跑不了。
　　“CNM的！兄弟们，这是最后的机会了，打不开门，咱全得死。”何大川红着眼珠子喊道：“枪就这么几把，子D没了，咱也得让人收拾。兄弟们，怕死就想想家里的老婆孩子，想想她们，咱就啥都不在乎了。带种的，跟我冲！”
　　“回家！”
　　“回家！！”
　　土匪们齐声吼着，给自己打气，莫名有着一股子悲壮之气。
　　“对面士兵一集合完，我们就死。不犹豫了，枪给我顶上去！”何大川吼完一嗓子，第一个往前跑去。
　　“哒哒哒！”
　　刚刚停下的枪声，再次激烈响起。
　　何大川身上啥也没有，第一个中弹，右侧大腿被打穿皮肉，哗哗淌血。
　　“川哥！”
　　后面的人扶了他一把，没让他倒下。
　　“给我继续干，不死就得反抗，CNM的，咱是喝大酒，吃大肉的人，窝窝囊囊的让人毙了没意思。”何大川身上的匪气在此刻显现出来，凭借着一股韧劲，再次往前冲去。
　　退去的人群，在何大川的带领下，冲到了铁栏杆外，三名拿枪的土匪，冲着对面走廊就是一通猛突突。
　　“咣当，咣当……！”
　　六七把大锤，不停地砸着铁锁，火星子直冒。
　　数十下后，铁锁崩开，铁门吱嘎一声敞开。
　　“冲进去！”
　　“哒哒哒！”
　　对方枪声更加激烈，三十多名手里只有施工工具的土匪们，完全让人当成活靶子打。
　　七八个人跑着跑着，就跌倒在地。
　　但在这一刻，众人都看到了希望，因为铁门开了，值得往里一冲，搏一把。
　　人群向廊道内发起冲击时，老乔缓缓站起了身。
　　与此同时，那名跟孟玺聊过天的络腮胡子中年，咬牙说了一句：“他们整出动静了，我看可以干一把。”
　　“对，今天里外当兵的都少，能搞一把。”另外一名领头人也说了一句。
　　老乔看着廊道内的人群，缓缓抬起胳膊，歇斯底里地吼道：“CNM的！杀过去，整死这帮砸碎！回不去家，也给这个地方点了。”
　　“呼啦啦！”
　　一百多号工人全部站了起来。
　　“冲过去！”
　　老乔摆手吼了一嗓子，拔腿就冲向了廊道内。
　　何大川等人闻声回头，看着一百多号人，如潮水一般冲进了廊道。
　　“活了，整活了。”何大川扶着墙壁，双眼通红的冲着楼内吼道：“枪响了，准备翻盖了！”
　　安静。楼内安静了几秒后，突然有人带头喊道：“打进来，跟你干！”
　　“打进来，跟你翻盖了！”
　　“干！！”
　　廊道内上三层，下三层，瞬间燃起了整齐且剧烈的喊声。


第1874章 楼内失控
　　当铁门被砸开的那一刻，就意味着卡在廊道内的士兵，彻底守不住宿舍楼的入口了。
　　老乔，孟玺，何大川这边有一百多号人，铁门一被干开，大家伙的气势就已经起来了。再加上前面顶着的人都抢到了自动步，后方的人一股脑的往前冲，硬推着前面的队伍，几乎瞬间涌进了楼内。
　　宿舍楼入口处，十几名卡在掩体后阻击的士兵，在对方这么多人的冲击下，瞬间就被淹没了。
　　顶在前面的孟玺，何大川等人拿枪一顿突突，后面的工人上来，抡着钢钎，铁锤之类的工具，将对方士兵堵在入口处，活活打死。
　　人群涌进宿舍楼内，就四散着乱跑，准备去救那些被关在房间里的工人。
　　孟玺一看场面有点乱，顿时扯脖子吼道：“大家伙听我说，先都不要乱跑。今天楼内的管理士兵起码少了一半，所以我们干事儿要有明确的目的性，这样大家才能跑出去。领头的，不要带着兄弟们扎堆，这楼上楼下都有铁门，我们要分散着去营救其他兄弟，尽量牵扯他们的人力。会开枪的，去廊道口那里的监管室，把枪拿出来；不会开枪的，拿工具赶紧撬门。我们要快干，不然大院外的士兵赶过来，我们要吃亏。”
　　老乔闻声也带头喊道：“对，他说的对。大家伙听他的，不要乱，用最快的速度，把其他兄弟救出来，快！”
　　孟玺和老乔连喊了十几声后，混乱的走廊内才看着有序了不少。工人们早都做好了暴动准备，所以每十几个人里，就有一个领头的，他们带着大家伙，开始有目的地营救。
　　“哗啦！”
　　孟玺从廊道口处捡起了两把长枪，一把短枪，扭头看向何大川说道：“我们得去一楼。”
　　“去一楼干啥？”何大川问。
　　“抢电话。”孟玺冷静地说道：“没有电话，跑出去也白跑。轰炸机已经起飞了，我们靠腿追不上它们。”
　　“那也不用抢电话啊！”何大川不解地回道：“我看管理室和士兵手里都有对讲机，抢他们的不就完了吗？”
　　“那些都是锁频的，只能在山体内使用，到了外面用不了。”孟玺摇头回道：“而且那玩应的传输距离有限，西伯是千里无人区，拿出去也没用。”
　　“那一楼有电话吗？”何大川问。
　　“有。”孟玺点头：“进来的时候我观察过，咱们搜身的那个屋对面，就是士兵和军官的执勤打卡点。他们进来后，都会把私人物品放在那边的柜子里，我们去拿。”
　　“行，我带人跟你去。”何大川点头。
　　“老贺也过来。”孟玺喊了一声。
　　“来了！”贺强领着自己兄弟冲了过来。
　　“走，下去，快点。”孟玺催促了一下众人，拎着枪，就冲着楼梯方向跑去。
　　……
　　宿舍楼的管理，就像是一座非常严格的监狱。这里的每一层，都有两道铁门：第一道是在走廊尽头，第二道是在上下楼梯间处。而管理人员平时待的地方，都是在楼梯间与走廊的中央拐角地带，那里会有几间办公室，配有监控录像，可以看到一层中所有房间和走廊内的情况。
　　这种管理方式，是极为剥夺人权的，但却可以有效地阻隔工人与工人之间的联系。并且一旦发生群体事件，军官只需要在铁门外，控制住自己楼层内的情况，就可以马上控制住场面。
　　但今天的情况有些特殊。
　　第一，五区的东北战区，决定在大年初二的凌晨对津门港发起袭击，因为过年是华人非常重要的节日，驻守的军事单位，管理肯定会相对松懈一些。所以，他们在执行计划的时候，抽调了很多宿舍楼里的士兵，去了山体工程中帮忙，这就让楼内的管理人员少了很多。
　　第二，工人们想要起事儿，闹暴动，已经准备的不是一天两天了，他们早都想干，只是在等机会。
　　第三，一二区的电路出现问题，是偶然事件，拉工人们出来抢修，也是临时起意的，是没有办法的办法。
　　以上三个重要因素，除了第一个是109矿区五区上层指挥部门提前做好预案的外，剩下的两个因素都是充满偶然性的，是有一定预谋，也有一定巧合的。
　　这种情况结合在了一块，就导致了此次暴动事件，比之前预想的初七动手，发酵还要快。
　　楼内人少，工人们突然就打了进来，楼里仅剩下的士兵和军官，全部处于懵B和慌乱的状态。而等他们彻底缓过神来，很多工人都已经抢了枪，在屋内疯狂反推了起来。
　　一间关押工人的宿舍失控，就意味着起码有三四十号人失控了，跑出来了。这些人平时哪怕不敢惹事儿，但此刻跟着这么多人在一块，肯定也他妈想跑了。
　　楼内，被解救出来的工人们，也全都加入到了暴动当中，他们开始抢枪，拿武器，去解救更多的同伴。因为谁都清楚，人少了肯定跑不出去，只有大家伙一块抱团往起推，才能冲出去。
　　动静越闹越大，跑出来的工人也越来越多，楼内的看守人员彻底控制不住局面了。
　　“嗡嗡嗡！”
　　109号矿区内，尖锐的警报声响着，各点位的士兵，开始成队列的向宿舍楼这边冲击过来。
　　一楼内。
　　孟玺等人目的明确地打到了大厅门口，在那里找到了军官，士兵上班时打卡的地方。
　　众人用锤子，枪械打开柜子锁，从里面抢出来了很多部手机。
　　孟玺伸手踢了一脚地上被打死的士兵，皱眉说道：“对他的编号，找他的手机，先用指纹把电话屏保解开。”
　　“好！”贺强点头。
　　……
　　山体内。
　　蒋学带着几个军情部门的成员，目的明确的在一间调度室内，堵住了几名工程师。
　　“轰炸机是去哪儿的？”蒋学喘息着问道。
　　工程师们看着他，没有回话。
　　“亢亢亢……！”
　　蒋学也不废话，随便挑选一人，抬手就搂了火。七八枪过后，一个倒霉蛋脑瓜子被打成了数瓣，骨头皮肉翻着，死相极惨。
　　“轰炸机是去哪儿的？！”蒋学咬牙再次喝问道。
　　屋内众人毛骨悚然，一名岁数较大的中年，哆哆嗦嗦地举起了手。


第1875章 气势如虹，一路杀
　　宿舍楼内。
　　孟玺，何大川等人抢完手机后，就用最快的速度返回到了楼上，与大批工人聚集在了廊桥附近。
　　在这里，一间宿舍大概关押30-40名工人，而楼上楼下加一块，房间数肯定超过五十了，所以，此刻一百多人的暴动队伍，已经变成了两千多号人。楼上，楼下的走廊里，楼梯间内，全都站满了刚刚被救出来的工人。
　　老乔费力地挤开人群，从楼下跑上来，扯脖子吼道：“兄弟们，别的话我就不说了，你们不想在这个地方待着的，想回家的，一会听我口号，咱们他妈的一块抱团冲出去！”
　　“冲出去！”
　　“冲出去！”
　　“……！”
　　山呼海啸的回应声，在楼内响起。
　　老乔抬头看向孟玺，何大川等人：“你们会干，你们说吧，咋整？”
　　孟玺闻声摆了摆手：“安静，大家安静。”
　　听到喊声的，全部闭嘴，等着孟玺说话。
　　“大家来的时候，肯定都已经看见了，楼外有三层铁网，外面的基地大院内，起码有一个团的驻军部队，机枪、迫击炮、RPG、装甲车、直升机人家应有尽有。”孟玺激动地喊道：“但我们手里没有像样的武器，光靠人多，肯定冲不出去。所以，我们必须得打回到山体内，从各个大平台，用吊绳出去。那里是一片峭壁，只要大家下去了，分散着跑，那光凭基地这些当兵的，肯定堵不住所有人。一会我们在最前面，会开枪的，看见士兵就抢，我们死抱一把，回家啦！”
　　“干了！”
　　何大川摆手吼着。
　　“冲！”
　　土匪们几乎人手一把枪，率先冲向了廊道。
　　“队形不要散，”老乔振臂高呼：“大家伙跟我一块冲！”
　　“跟紧我，干了！”
　　“冲，冲！”
　　“……！”
　　高亢激昂的喊声在楼内响起，何大川，老乔等人在前面带队，领着宛若长龙一般排列的工人，气势如虹的冲向了山体隧道。
　　孟玺拖在靠后的位置，双眼盯着一间没有挂牌，但却用韩文写着禁止进入的房间。
　　“老贺，过来。”孟玺喊了一声。
　　“怎么了？”贺强冲了过去。
　　“这个房间里面有好东西。”孟玺冲到房间门口，掏出手枪，冲着门锁连开数枪。
　　“咣当！”
　　贺强一脚踹开了房间门。
　　室内漆黑，空间不大，两列铁架子上放着十几捆，用防潮纸包好的T.N.T炸Y。
　　“卧槽！”贺强怔了一下：“你咋知道这个地方有好东西？”
　　“我们整电路的比较特殊，上工的时候，大家伙都要在这儿拿工具。”孟玺语速很快地说道：“我注意到过，有几个工程师在这儿拿过开隧道的定向炸Y。”
　　“咋用？”贺强问。
　　“快，动作快点，等工人出去了，把炸Y铺在廊桥上，把它炸断。”孟玺语速很快地说道：“量要多了，往旁边那栋楼的大厅也扔两捆。给墙整塌了，那边的工人也能出来。”
　　“干！”贺强摆手冲走廊吼道：“来点人帮忙。”
　　廊道中冲过来十几个工人，搬着拔掉保险的T.N.T，冲出了室内。
　　这些T.N.T都是半军用的，有专门的保险栓和引线，想要使用，必须得把保险栓插进去，再用电子引线点燃。不然仅凭几个人想要用打火机啥的把它弄炸了，其实还挺难的，除非这里发生巨大火灾，才有可能把它引爆。
　　孟玺懂这个东西，也会使用，他们等工人们全部跑进隧道后，直接在地上就铺了起来，并且插完了保险栓。
　　“亢亢亢！”
　　贺强拿着自动步，将楼层的通气窗打碎，与三名兄弟一人捧着一捆炸Y，插上保险栓，拔掉电子引线，直接扔到了楼下，并且一直叫喊着：“旁边楼的兄弟，往门口躲躲，扔炸Y了。”
　　这玩应很沉，三人也没扔过，所以准头有限，只有两捆炸Y掉到了旁边宿舍楼的墙边。
　　“回来，回来。”孟玺喊了一声。
　　众人拔腿便跑，速度很快地冲进了隧道。
　　十几秒后。
　　“轰隆！！轰隆！！”
　　楼下的T.N.T起爆，旁边宿舍楼的一整面墙，瞬间被炸塌了个四米多高的大窟窿。
　　“呼啦啦！”
　　旁边楼内的工人，在灰尘散去之后，纷纷从室内跳了出来。
　　再过六七秒，廊桥发生爆炸，橘黄色的火焰冲天而起，整整数百米的长桥顷刻间倒塌。
　　沉重的水泥建筑砸在地面上，扬起浓烈的灰尘，山体遭受震荡，常年不化的积雪，噼里啪啦地滚了下来。
　　宿舍楼附近彻底乱了起来，从旁边楼冲出来的工人，疯狂从下方向山体涌去，企图逃跑。
　　……
　　狭长的隧道内，蒋学已经跟冲出来的工人们汇合，拿着抢来的武器，一路势如破竹的向大平台冲击。
　　此刻，暴动队伍仗着人数众多，以及山体内地形的复杂，一路势如破竹，不可阻挡。
　　山体内的士兵们太过分散，主要全部集中在大平台附近，零星的一些阻击人员，根本扛不住两千多号人一同冲击。
　　蒋学领着大部队，打到了最后一条通往各大平台的隧道内，而这时，数条装有轨车的隧道全部运行了起来，从院里赶过来的士兵，乘坐军车，装甲车，已经火速赶过来支援。
　　几个大平台上，士兵和军官们，也已经拉起了防守区域。他们有机枪，有自动步，穿着防弹衣，有充足的弹Y，并且在总指挥室的部署下，有序地进行分组，准备挡住冲击过来的工人。
　　蒋学靠在隧道内，看着下方密密麻麻冲上来的军车和士兵，额头冒汗地吞咽了一口唾沫：“他妈的，到这儿了，就是最后一哆嗦了。冲到大平台上，抢了工程室里的吊绳，咱们就能走。大家伙不要慌，一会跟我一块冲！”
　　“干！”
　　“冲过去！”
　　“……！”
　　希望就在前方，人群鼎沸，呼喊声连成了一片。
　　蒋学擦了擦手心里的汗水，重新拿稳了枪，看着刚跑过来的孟玺，咬牙说道：“按照之前计划好的分组，带队的分别领人向大平台冲击。如果跑出去了，咱们峭壁下汇合。”
　　“好，干吧！”孟玺点头。
　　“兄弟们，最后一哆嗦，冲出去就回家！”蒋学歇斯底里地喊道：“杀！”
　　“呼啦啦！”
　　停滞的人群，瞬间涌动了起来，有枪的拿枪，有工具的拿工具，跟在领头人的后面，疯狂冲出大隧道，沿着各小路，向几个平台内发起冲击。
　　指挥室中。
　　李将军面色凝重地喊道：“平台上方的全体军士，不惜一切代价，给我拦住这些工人，支援马上就到。”
　　两分钟后，激烈的枪声在山体内响起。
　　“嗡嗡！”
　　数架直升机从山体另外一方飞了过来，沿着大平台外围，准备帮助里侧士兵进行阻击。
　　机枪手们坐在机舱内，已经架起了机枪。
　　西伯无人区，不知名地带，一名男子拿着电话冲吴天胤说道：“对，109号矿区内突然发生了爆炸，什么情况，我们也不清楚……。”


第1876章 受阻
　　各个大平台内，军官们已经将防守区域准确，精细地排列好，每一个士兵都在各自的位置上，面色凝重地盯着前方。
　　平台内部空间很大且地势平坦，按理说应该是一个非常好冲击的环境。但暴动队直面的毕竟是职业军人，他们利用军备库内的装备，条理非常清晰地搭建出了数层防守区，并且还配备了N个可以相互支援的火力点。
　　隧道内，震耳欲聋的脚步声，已经传了过来。
　　士兵们心里情绪也不轻松，他们目光凝重，面色严肃，额头冒着细密的汗珠，严阵以待着。
　　五秒后，脚步声已经在门外清晰可闻。
　　各大平台内的军事主官，立马举起了手：“准备！”
　　再过两秒，人影已经在隧道内出现。
　　“开火！”
　　“射击！”
　　“……！”
　　各大平台内的指挥官，几乎同时下达了命令。
　　“呼啦啦！”
　　暴动队这边领头的人，率先持枪冲进了大平台，后面跟着乌泱泱的工人。
　　机枪扫射的声音，几乎同一时间响起，一指多长的子D，如瓢泼大雨般扫向门口。
　　暴动队没有防弹衣，更没有什么掩体可以依靠，只能靠着人数众多，拿着工地内抢来的铁板，钢板，进行阻挡，硬着头皮往里冲。
　　2号平台，百十来号人刚一冲进来，瞬间就被扫躺下一半。
　　近距离射击的残忍性，是常人难以想象的。子D打到身上并不是一个小眼，而是会在穿透身体后爆开。再加上防守区域内，都至少有三到四架机枪，可以交织出几乎没有漏洞的火力点，所以只一回合的交锋，大平台门口处，就已经是残肢断臂满地。死了的人，没有一个是完整的，受伤的基本也很难救活了。
　　火耀味与血腥味弥漫在一起，哀嚎声与枪声交织在了一块。
　　人间地狱般的场景，触目惊心。
　　“冲，冲过去就赢了！”
　　有人看着敞漏的大平台，双眼中见到了回家的希望，他们暂时放弃理智，抱团向前冲击。
　　第一轮扫射，百十来号人没了一半，可第二轮扫射还没等开始，隧道内就又冲出来一百多号人。
　　“机枪注意节约火力，前沿防区，给我用自D步，手蕾进行火力压制。”
　　平台内的军事主官，不停地吼着。
　　“亢！”
　　冲进来的孟玺，躲在人群中央，一枪将其爆头。
　　军事主官倒下后，下级军官立即站出来，弯腰补到指挥位上吼道：“我接替指挥，不要乱，继续按照之前命令射击。”
　　对方也在拿命填，一个指挥官死了，另外一个马上就顶上来，确保防区不会发生混乱和士兵溃逃的现象。
　　前方，想要回家的工人们，凭借着一股说不清道不明的执念，连续冲破了两层防守区，与士兵们贴身肉搏了起来。
　　“放弃防守区，”军事主官摆手吼道：“给外面的直升机编队让位置，让他们补火力。”
　　“嗖嗖嗖！”
　　靠后的防守区内，士兵们在听到命令后，直接向前方投掷手L，根本无视战友的死活，强行阻击暴动队。
　　与此同时，外面盘旋的直升机将高度拉到与平台一致，侧过了机身。
　　“哒哒哒哒……！”
　　两架大口径机枪在外围咆哮，冲着室内被突破的防守区，进行屠杀式扫射，以此来补充平台中断掉的火力。
　　“啊！！！我不想死在这个地方，我不想死……！”
　　防守区内，被打的血肉模糊的五区士兵，同样哀嚎着掏出手L，直接拔掉了保险环。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响彻，一名压在士兵身上的工人，与他一同被炸死。
　　机枪还在扫，后方的士兵在接到命令后，开始向前压，接手被突破的防守区。
　　暴动队冲不动了，被对方的强火力硬生生地打了回去，只留下了门口处那些惨叫哀嚎的同胞，与带着希望死掉的工友……
　　此次暴动，前半部分计划能顺利进行，那是因为楼内大部分的军官都被调走了，可成也在此，败也在此。
　　当暴动人员全部冲到大平台后，那些被调走的军官和士兵，早都布置好了防守区域，严阵以待的进行阻击。
　　工人们绝大部分都是没有枪的，也没有任何防护措施，在对方的强压下，只能被一片一片地扫倒。
　　几个大平台内的防守士兵，其实并不多，总共加起来可能也就有大半个营，分到各点位，也就只有七八十号人。
　　但就是这七八十号人，占据了有利地形，阻挡住了两千多号人。
　　暴动队退去，再次回到了那条长长的隧道，而防守区内的五区军人，并没有追击。
　　但即使这样，暴动队还没等松口气，从1号运输隧道内上来的围堵部队，已经涌现在了各个入口处。
　　“下面也上来人了，怎么办？！”
　　“至少有几百人，他们全在岔路口！”
　　“……！”
　　暴动队内部开始混乱了起来，老乔不停地喊着，压着，但却无济于事。
　　平台上被屠杀的景象，已经让众人的情绪到了崩溃的边缘，而下方的部队一堵上来，大家伙就彻底慌了。
　　“拿枪的，在下面拦着点，其他人组织好，再冲一次。”蒋学摆手吼道：“这次不要分散，只掐一个点冲。只要冲过防区，哪怕我们就是从这里直接跳下去，也比被人枪毙强！”
　　带队的、骨干人员，在听到蒋学的话后，立马向下防守。
　　“开始行动！”
　　李致勋在指挥室内拿着对讲喊了一声。
　　两分钟后，下方两个营的兵力，瞬间从各大岔路口涌现，前排人员拿着防爆盾、钢盾，抵挡着子D，步伐整齐的向上推去。
　　下方士兵开始推进之时，敌军远处的狙击手，震爆弹投掷组，集体向暴动队中央招呼。
　　前有玩命阻击的防守士兵，后有新上来的正规部队。
　　两侧夹击之下，正规军展现出的战斗力和火力，完全不是暴动队可以比拟的，他们残忍且无情的开始碾压式的向上冲击。
　　“完了，全完了。”
　　“我们都得死。”
　　“CNM的，都是你们带头，不然我们初七干，肯定能成功！”
　　“弄死他们！”
　　“……！”
　　浩浩荡荡的暴动队，遭遇强压后，瞬间就内部崩溃了。


第1877章 向死而生，一往无前（盟主更）
　　在机枪，手L，步枪，等一系列杀人利器的高压之下，拥有两千多号人的暴动队，瞬间内部崩溃了。
　　胆寒，心惊，惧怕等负面情绪，在人群中无声地扩散，慌乱紧张的话语，不停地传递着，影响着周边的每一个人。
　　绝大部分的人都绝望了，看不到任何跑出去的可能，他们也没有再一次面对机枪扫射的勇气。
　　下方，密密麻麻的正规军，在以很快的速度向上推进着。很多人面对枪口，震爆D，以及手L，不自觉的就举起了双手，做出了投降的手势。
　　“再干一次，大平台没有多少人，我们一块冲，能出去！”蒋学一边在靠下的位置射击冲上来的士兵，一边高声吼着。
　　“兄弟们，跟我再冲一次！”老乔不甘的吼着：“冲出大平台，咱们就能回家。”
　　有人听到喊声，向老乔的方向靠近；也有人麻木地站在原地，一动不动；更有的人喊着投降了，举起双手，向下跑去。
　　“嗡嗡！”
　　隧道内，马达声音澎湃响起，四台装甲车从后面冲了上来。
　　充满机械杆的车载机枪，车头左侧装载的小口径榴D炮，以及装甲车刀枪不入的护板，毫无征兆地出现在了众人的眼前。
　　“哒哒哒哒……！”
　　机枪咆哮，靠后的工人，以及往下跑投降的工人，被一片片地扫倒。
　　“不打了，不打了……。”
　　“投降了，我他妈不想死。”
　　“……老乔，投降吧，不然我们全得没。”
　　“……！”
　　人性就是这样，想过会死，和真的要面对死亡，永远是两个心态。此刻就连那些骨头很硬，胆色很大的领头工人，也彻底崩溃。他们或是劝着老乔，或是浑身瘫软地坐在地上，放弃了挣扎。
　　两千多号人被憋在上层隧道，宛若行尸走肉，不再动弹。
　　“跟我再干一次，”蒋学扯脖子吼道：“要死先死我，大家伙别放弃！”
　　无人理他，也没有了回应，包括老乔都已经麻木地坐在地上，不知所措。
　　“孟玺，你带人再冲一次，相信我啊，还有机会。”蒋学躲在掩体后，一边射击，一边喊：“我们拦着，你们冲。”
　　“嘭！”
　　小口径榴D炮开火。
　　“轰隆！”
　　钢筋水泥浇筑的墙柱子，宛若纸糊的一般被打碎，蒋学猝不及防下被震的双耳发麻，大脑一片空白地倒在了地上。
　　“处长！”
　　“蒋哥！”
　　“……！”
　　10名军情人员围了过来，伸手从废墟内拽出了蒋学。
　　隧道入口处，受了轻伤的孟玺，贺强，以及腿上中了一枪的何大川，此刻全都瘫软地坐在了地上。
　　“回不去了。”何大川淡淡地说道。
　　“大川，投降吧……投降说不定还能留下几个人。”一名土匪木然说道：“他们不至于把两千多号人，全杀了吧。”
　　何大川木然看着天花板，一言不发。
　　下方。
　　装甲车与士兵们全部停滞，举着枪，杀气腾腾的对准着暴动队。
　　“滋啦啦！”
　　一阵电流麦的声音在隧道内响起，这里枪声停滞，突然变得异常安静。
　　“参与暴动的所有工人，我限你们三十秒内，交出所有武器，沿墙壁两侧，抱头跪在地上，等候处理。”大喇叭内传来了李致勋极为阴霾的声音：“如果继续反抗，这里会变成屠宰场，你们将会全部被击毙。”
　　李致勋喊话的同时，隧道上层入口处，那些原本在大平台内阻击的士兵们，快速涌出来了一部分。他们手持武器，卡在入口处，随时准备反攻，强压。
　　下方，士兵们见绝大部分工人，已经放弃抵抗，就没有再贸然前压，怕有人在队伍里反抗，造成无畏的伤亡，也怕他们近距离搅和到两千多人内，场面会再次失控。
　　“我再重复一遍，所有参与此次暴动的人员，我限你们三十秒内交出武器，沿着墙壁两侧，抱头跪在地上！！……！”
　　李致勋的话刚喊完一半，刚才被震晕的蒋学，突然从地上爬了起来。
　　他满身都是灰尘，脸上、身体上、躯干上，到处都是随处可见的血口子。他衣衫破损，耳朵流血，目光有些茫然地看向了四周。
　　“交枪，抱头跪在地上！”下方会华语的军官，也开始大声吼着，并且带人迈步慢慢向前压了过来。
　　“跪下，我跪你妈了个B！”
　　蒋学甩了甩头发上的灰尘，重新拿起枪，声音高亢地吼道：“军情组的人，跟我往外打！”
　　话音落，十名军情人员，全部拿着抢来的枪，视死如归地看向了上方通道口。
　　“CNM的，冲！”
　　蒋学没有理会何大川，孟玺，以及老乔等人，而是只冲着自己人喊了一声，就一往无前的向前冲去。
　　上面入口的士兵，原本以为这帮闹暴动的工人都投降了，准备拿着钢盾，向下施压，但却没想到蒋学他们十一个人，竟然打起了反击。
　　一路向前，蒋学等人穿过人群，集体冲着上方入口开火。
　　对方措手不及的四名士兵瞬间被扫倒，但其他人也反应了过来，架着机枪开始还击。
　　11个人也不知道哪儿来的勇气，迎着子D冲了上去。
　　蒋学在最前面，他打光了枪里的子D，低头就要更换抢来的备用弹J。
　　“哒哒哒……！”
　　几发机枪子D扫过来，蒋学左小臂直接被扫碎。
　　是的，扫碎！
　　手掌，手腕断成了几节，四散而飞地落在了地上。
　　10名八区的军情人员，只冲出去了不到二十米，就有五人被击毙，倒在了地上。
　　他们生前没有发出任何声音，也没有再煽动其他工人，只留下一个向前冲锋的背影。
　　五人身死，三人受伤，剩下的两人，依靠着掩体，依旧冲着隧道口开枪。
　　入口处本来出来的人就不多，被11人冲击了一下后，没有受伤和死亡的士兵，立马钻回了大平台。
　　墙壁旁边，孟玺，何大川，老乔，贺强，包括那些已经准备投降的工人们，目瞪口呆地看着蒋学等人，内心有着说不清的情绪在共鸣着。
　　11个人向死而生地冲击，倒在了向上的缓坡上，这一幕震撼着在场每一个工人。
　　蒋学左小臂断裂，浑身都是鲜血，他在地上趴了几秒后，单手扶着地面，再次起身。
　　“跪下？！！CNM，自西北战线开战以来，你见过三大区哪一个核心军官、高级军官，向你们跪下过？！”蒋学目光执拗，单手拿枪吼道：“所有穿军装的，执行我的命令，向目标地点发起冲击！人回不去，魂也得给我回去！”
　　两名军情人员，闻声跟着蒋学，一往无前地冲向了上层入口。
　　孟玺看着他们三个，缓缓站起了身。他或许想到了自己曾经是一名军人，自己曾在八区某一面旗帜下宣过誓；也或许他不想被抓后，窝窝囊囊的被人当成领导者击毙……
　　他捡起放下的枪，扯脖子吼道：“回家！！！”


第1878章 以生命绽放的烟花（盟主更）
　　原本绝望的孟玺被蒋学等11名军情人员点燃了，他也冲上去了。
　　四个人向入口处奔跑着，背影留给了两千多号人。
　　“我去尼玛的！”
　　腿上受了伤的何大川站了起来，他瞪着眼珠子吼道：“两千多号人，还真就能被几十个人堵死吗？！这帮当兵的有样，老子不想被枪毙，愿意陪他们一块死。敢干的，跟我上！”
　　何大川吼了一声，拿着枪，不再理会众人，也跟着蒋学他们往上冲。
　　“呼啦啦！”
　　兴山上的土匪全部站起，有枪的拿枪，有工具的拿工具，他们啥话都没说，直接冲向了入口处。
　　几十号人再次站起来后，下方的部队明显怔了一下。他们搞不懂这帮原本已经丧失斗志的人，为什么又重新向上冲了过去。
　　指挥室的监控器后面，李致勋双眼通红地看着屏幕，扯脖子吼道：“把领头的全给我击毙了，让他们跪下！”
　　“跪你妈了个B！”
　　蒋学单手抬起枪，几发点射打爆了大喇叭，枪械的后坐力推着他趔趄的向后退着。
　　左臂没了，他身体平衡受到了影响，仰面直接倒在了地上。
　　“亢亢亢……！”
　　下方，枪法好的狙击手，开始射击众人。
　　兴山上的土匪，一个接一个地倒下，但谁都没有回头，而是憋着一股劲儿，往入口方向猛跑。
　　蒋学被孟玺搀扶起来，执拗地吼道：“死也站着死，冲！”
　　话音落，几十号人一同消失在了上方入口的拐角处，奔着大平台方向冲去。
　　隧道下方的军官们，见暴动队有可能再次失控，也迫不得已地带队继续向上推进。
　　装甲车，顶着盾的士兵，一股脑地冲了上来。
　　“所有人扔掉武器，抱头跪在地上，可以被从轻处罚！”
　　“抱头，跪在地上！”
　　“……！”
　　几名军官一边向前奔跑，一边高声冲着暴动人群吼着。
　　“跪你妈了个B！”
　　老乔盯着蒋学等人冲击的方向，猛然站起来吼道：“兄弟们！咱们肯定是冲不出去了，但这帮当兵的有种。CNM的，我们跪了快两年了，这次说啥都不跪了！是爷们的跟我往前冲，送这帮当兵的一程，让他们把信儿送出去。”
　　喊声落，人群毫无反应。
　　“冲！！”
　　老乔拿起地上的枪械，玩命地跑向了上层。
　　三秒后，十几名骨干起身，他们没有枪，只拿着干活的用具，跟上了老乔。
　　隧道是一个大斜坡，人奔跑在上面，身体弓弓着，每踩下一步，看着都十分吃力……
　　这个景象又何尝不像是纪元年后，三大区内无数肤色一样的民众，走过的那条重新崛起的大缓坡。
　　一种情绪在共鸣着，共鸣着这里的每一个工人。
　　老乔他们上去了。
　　安静，短暂的安静后。
　　“呼啦啦！”
　　原本或蹲下，或坐下的两千多号人，几乎同时窜了起来。
　　没有人喊话，没有人去煽动，去鼓舞，他们就像是一堆放在室外的柴火，被那些先行者，瞬间点燃。
　　冲击开始了。
　　两千多号人，就像是燃烧起来的烈火，疯狂涌向了上层入口的拐角。
　　这一次，队伍没有分散，人群前仆后继地冲进了大平台。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪再次狂扫了起来，前排的兴山土匪瞬间倒下了一半。
　　人群中，贺强在拽着一名被击倒的工人时，被一枪打在了胸口。他仰面跌倒在地，浑身抽搐了起来。
　　不远处，孟玺回头看了他一眼，双眼通红地喊道：“贺强！！”
　　贺强嘴里冒起一团血泡，单手扶着地面站起来，拿着枪继续往前冲：“老孟，你往后站……能出去，照顾我家里人。”
　　贺强胸口中弹，自知已经活不成了，他拿着枪，冲向了防守区域，瞪着眼珠子扫射着。
　　“嘭嘭嘭！”
　　外面直升机的机关炮，瞬间将贺强撕碎，他倒在了尸体堆内。
　　“贺强！！！”孟玺就这一个朋友，他悲恸至极地吼着。
　　“一定要出去，长官！”
　　那两名幸存的军情人员，在贺强后面也冲了上去，掩护着蒋学等人，往前推进。
　　后方，大部队进来了，二百人，四百人，几个呼吸间，他们就将大平台的入口填满。
　　防守区最里侧，那些五区的士兵们绝望了。他们很多已经打光了掩体内的弹Y，可暴动的这帮人就跟杀不完一样，疯狂向前冲击着。
　　“挡住，挡住……！”军事主官歇斯底里地吼着。
　　“嘭！”
　　何大川从掩体内的箱子里，捡出来数发手L，扔向了对面。
　　军事主官被当场炸死，人群瞬间涌了上来，原本看着坚不可摧的数层防区，眨眼间就被撕碎。
　　众人冲到了工程室内，抢了好几箱绳索，打开玻璃门，与峭壁上的绳索连接。
　　直升机原本想把这些人压回去，但兴山上的土匪抢了机枪后，冲着外面就是一通乱突突。
　　直升机只能拉远。
　　大平台内，防守区的士兵全部阵亡，指挥室中的监控线路画面，也彻底中断了。
　　李致勋懵了，他既愤怒又想不明白地吼道：“为什么一帮手无寸铁的工人，能突破我们的防区，指挥官都是干什么吃的？！调攻坚炮，不要那个平台了，给我炸掉，快点！”
　　大平台上，孟玺先把蒋学拴在了绳子上，吊着他向下放。
　　“嗡嗡！”
　　109号开采区的大院内，数门远程攻坚炮已经被拉了出来，对准了大平台。
　　“……走，你们先走吧……！”
　　老乔身中两枪，推了一下孟玺。
　　孟玺看着他：“两千多号人，肯定没有办法全跑出去……你带着大家不要放弃希望。我向你保证，只要我们能出去一个，我们的部队，我们的士兵，将会血洗109号基地的每一寸土地！”
　　说完，孟玺拽着绳子，瞬间滑降向下。
　　……
　　几分钟后，峭壁下的大峡谷内，孟玺没有理会后面跑出来的人，而是与何大川等两名兴山上的匪徒，架着蒋学一边向前跑，一边不停地看着手机信号。
　　大平台方向的爆炸声，在不停地响着。
　　孟玺也不知道有多少人顺着绳索降下来了，更不知道有多少工人，倒在了对方的炮火当中。
　　这几个人靠着残存的信念，一直向前跑着。
　　不知道过了多久，孟玺看了一眼手机，有信号了！
　　数十秒后，孟玺按照蒋学念的号码，将电话拨了过去。
　　“喂？我是秦禹！”
　　“……秦师长，我们出来了！109号开采基地内，有几十架轰炸机已经在两个多小时前出发，目标是津门港。”孟玺声音颤抖地说着。


第1879章 23分40秒
　　重都。
　　秦禹穿着单薄的睡衣冲出家门，手里拿着电话冲吴天胤说道：“对，我的人跑出来了。”
　　“是不是109开采区附近？”吴天胤立即问道。
　　“是的，他们就是从巴什基尔矿业集团旗下的109开采基地跑出来的。”秦禹语速很快地说道：“我让人把他们的电话给你发过去，你派人救一下。”
　　“没问题，我的人已经在西伯无人区里关注到了109开采区的动静。”吴天胤回：“他们离目标地点很近，你把电话给我，我让人去接他们。”
　　“好，胤哥，这些人我就交给你了。”
　　“这个基地到底是个什么情况？”吴天胤有些疑惑地问道：“确定了吗？”
　　“津门港要出大事了，我先不跟你说了，我得给顾系打个电话。”
　　“好，先这样。”
　　二人结束通话，秦禹钻进军车内，一边拨通顾泰安的号码，一边冲着小丧说道：“开车，去师部！”
　　……
　　八区。
　　顾泰安穿着睡衣坐在床边，面色非常严肃地问道：“怎么了？”
　　“蒋学他们已经从那个军事基地里跑出来了，对方出动了五十架F-22隐形轰炸机，准备袭击我们的津门港。”秦禹在电话内声音颤抖地说道：“目前他们已经出发了两个半小时左右，即使他们要绕开九区的一些军事防区，那最多也就在半小时到四十分钟之间，就会抵达津门港。”
　　顾泰安听着秦禹的话，猛然间从床上窜了起来，鞋都没穿，直愣愣的向卧室外走去：“对方现在是否已经知道，我们的军情人员跑出了军事基地？”
　　“知道了，”秦禹点头：“我们的人是靠着暴动跑出来的。”
　　“麻烦了，对方的指挥官知道有人从基地里跑出来，肯定会敦促轰炸机编队，开最大航行。他们抵达的时间，应该比我们预想的要更快。”顾泰安冲出室内：“电话别挂，你把详细情报跟我说一说……。”
　　“好。”秦禹在电话内，话语精炼的将蒋学，孟玺等人打听出来的情况，一五一十跟顾泰安做了汇报。
　　顾泰安住的地方就在司令部后侧的独栋楼内，所以他在跟秦禹通话的时候，人已经快步来到了司令部后门。
　　跟随顾泰安的副官早已经第一时间联系上了，管理津门港码头的海军司令部。
　　……
　　八区的海军司令部以前就有，但却不在主要作战序列内。因为前些年内陆是无海战的，而且组建强势海军的投入，也相当巨大，那时候的八区不具备这个实力。
　　顾泰安正式担任八区总督后，盐岛的股权争夺也已经结束，未来开战，已成定局，所以八区的海军由大区无条件的倾斜资源，火速崛起，开始疯狂发育。
　　海军司令部的司令员叫耿伟勋，是顾系的绝对嫡系。
　　今天刚刚大年初二，原本耿伟勋是可以回家渡过假期的。但盐岛的仲裁结果已经公布，那身为司令的耿伟勋，已经不难预见到，对盐岛用兵肯定就是近期要发生的事儿，所以他的态度是严肃的，过年都没有回家，而是选择跟部队的将领一块过的春节。并且他也一直在调动部队和工程队，抢建港口内还未完善的基础工程，以及在去往盐岛的海岸线上，按照规划建造各个补给站。
　　海军司令部内，耿伟勋穿着睡衣，拖鞋，一边跑动着，一边拿着电话回道：“我知道了，总督，我马上安排部队进入防御状态。”
　　“耿伟勋，对方来者不善，你务必给我守好津门港，保证我们主力舰队的安全。”顾泰安吼着说道：“同时，你要尽可能地驱散津门海军基地附近的民众，不然会出大问题。”
　　“是，我明白……！”耿伟勋连连点头回道。
　　二人结束了通话。
　　顾泰安冲进了会议室内，见到了已经慌张赶来的执勤将领。
　　“马上通知空指部，有多少架歼击机就给我飞多少架。”顾泰安指着沙盘说道：“对方的轰炸机编队，已经非常接近津门港了，给我命令空军那边，尽最大可能把这五十架轰炸机，拦截在津门港外。”
　　“是！”
　　“津门港附近的地对空单位，全部动起来。侦查不到对方的隐形轰炸机，就给我每隔半分钟，向对方航行过来的航道，发起火力拦截。”顾泰安瞪着眼珠子，急迫地吼道：“盲打，也要给我打下来几个。”
　　“是！”
　　“通信兵，马上给空指部二号机场直接传令……。”
　　司令部内下达命令的声音不绝于耳地响起，众将领心里都跟压了一块大石头一样，喘不过气。
　　……
　　万米高空之中。
　　轰炸机编队的空中指挥单位内，一名上校军官，突然接到了109号基地的呼叫。
　　这种呼叫是很反常的，因为在计划中，轰炸机编队在起飞之后，就要与基地保持通讯静默，这样才能有效隐形，躲避沿路的军事单位侦查。
　　上校军官戴上耳麦，立即回应：“收到，请指示！”
　　“你们距离目标地点还有多远？”109号基地的李将军问。
　　“我们将于23分40秒后，抵达袭击地点。”上校军官看着电子航线图上的数据，说出了精确的时间。
　　“袭击计划很可能已经泄露，”李将军停顿一下说道：“我需要你们更快。”
　　上校军官怔了一下：“报告总指挥，我们将释放机内燃油，放弃机内所有防御性军事装备，减重后，用最大航行速度，向津门港发起最后冲击！”
　　“你们每一个人的名字，都将载入史册。”李将军淡淡地回道。
　　上校军官面容严肃地说道：“‘新年计划’的全体成员，已经做好牺牲准备！”
　　……
　　一分钟后。
　　上校军官拿着通信设备喊道：“全体注意，马上释放机内全部返程燃油，将B50-1机关炮，备用弹Y，T-2拦截导氮……全部脱离机体，进行全面减重。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　其余轰炸机听到命令后，毫不犹豫地释放燃油，自动剥离一切防御性装备。
　　数十秒后，轰炸机编队开了最大航行速度，如离弦之箭一般冲向津门港。


第1880章 津门港之难
　　西伯无人区的109号开采基地，距离津门港的直线距离大概有三千二百公里左右，但这中间需要经过九区的数处军事防区，所以轰炸机编队选择的是绕路航行，规避中途的军事单位，以此来保证行动的最大隐蔽性。
　　这样一来，轰炸机编队的最大航程距离，就有三千六百多公里。而F-22轰炸机的巅峰航程速度，可以达到每小时一千二百公里左右，也就是说，全程用时也就三个小时左右。
　　但袭击计划有可能已经泄露，而轰炸机编队放弃任务，重新返航的风险也非常大，因为此刻他们已经在三大区腹地了，回去不但要经过很多军事防区，而且还要继续贴着九区的边走，不然燃油不够。
　　计划泄露，那轰炸机编队的隐秘性就没有了。三大区只要针对性很强的在某个区域侦查，他们就藏不住，那九区和其他军事单位一旦开火，他们极大可能会全军覆灭。
　　综合以上原因，指挥部选择命令轰炸机编队，进行自杀式的袭击。
　　五十架轰炸机在全体减重后，航行速度再次增强，已经超出了安全范围，但这已经不重要了。
　　十分钟零二十秒后，他们将会抵达津门港。
　　……
　　津门港内，所有现有的地对空单位，防空系统，都已经做好了战斗准备。
　　军港内，警报声已经持续响彻了两分多钟，大量海军士兵，已经用最快的速度，向港内停泊的战列舰，驱逐舰上跑去。
　　与此同时。
　　陆军部队也已经出发，进入了津门港非军事管制区域，尽最大可能地驱散、协助撤离，这里的民众以及做买卖的商人。
　　五分钟之后，距离津门港外八十多公里的林系第二野战军军部内。
　　“报告军长，我方检测到了对方的轰炸机编队。”一名军官冲着林城说道：“他们开始频繁使用通信设备了。”
　　林城闻声立即下达了作战命令：“命令前沿三个地对空高炮团，给沿着雷达侦测出来的区域，直接发射拦截导氮。”
　　命令一下达，军部总参谋长立即致电高炮团，而林城则是把这边的情况汇报给了八区总司令部。
　　……
　　数十秒后。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　津门港外的林系第二野战军，三个地对空高炮团同时开火，瞬间将东北方向的天空打成了白昼。
　　一团团橘黄色的火焰，在空中炫目地炸开，轰炸机编队被密集火力网拦截，有七八架飞机，爆炸，坠空。
　　但这种攻击方式，依旧无法有效拦截已经减重的轰炸机编队。因为他们的飞行高度都在万米以上，而以现役普通陆军配备的防空炮，一般只能打到6000-8000米，所以你要有效拦截，就得全部用导氮干。但陆军作战单位，它不是专门防空的啊，没有那么多针对空中的导氮储备。
　　想要有效制裁轰炸机，最好的办法是用专门打它们的歼敌机，或者是配备了大量防空导氮的海军单位。而八区的歼敌机，虽然已经起飞，可赶到也是需要时间的。
　　轰炸机编队在减重后，最大航行速度已经突破安全极限，很快就掠过了林系防区的上层领空。
　　这时，轰炸机编队的隐蔽性已经不重要了，它们开始疯狂降低高度，俯冲向了津门港。
　　津门港内。
　　两艘战列舰，一艘驱逐舰，几乎同时启动防御系统。
　　海军司令部的指挥室内，耿伟勋看着雷达图上密密麻麻的红点，立马下达命令：“不要让他们靠近了，现在就开火，注意火力搭配！”
　　三秒后。
　　军港内，驱逐舰上的1、2、3层甲板突然裂开，一个个黑洞洞的弹道口，暴露出来。
　　“马上开火！”舰长下达命令。
　　“嗡嗡……！”
　　一阵刺耳的轰鸣声在驱逐舰内响起，紧跟着一阵阵橘黄色的火焰和白烟在弹道口内喷射而出。
　　“嗖嗖！”
　　完全可以使人短暂失聪的气爆声响起，十发防空导氮，宛若火龙一般从驱逐舰上飞起，直奔东北方向的天空。
　　空中。
　　“新年计划”的轰炸机编队指挥官，立马拿着通信设备喊道：“注意散开角度，取消临近投放计划，以俯冲姿态向津门港内的预定袭击地点发起冲击。在轰炸机即将坠空时，内部引爆导氮！”
　　其余轰炸机中接收到了命令后，驾驶员，观察员，以及机舱内所有军人，全部面色煞白，瑟瑟发抖的从窗口看向了津门港。
　　命令内容不难理解，命令结果也不言而喻。
　　他们都回不去了，即将战死。
　　“啊！！！”
　　一名轰炸机主驾驶员，双眼通红地看着津门港，发出了恐惧且无助的吼声。
　　“轰隆隆！”
　　十发导氮射入空中，产生扩散式爆炸，十几架轰炸机，在还没有俯冲下来时，就被打爆。
　　东北的天空此刻宛若夕阳垂落，火烧云密布一般，景象惨烈而又壮观。
　　“哒哒哒哒！”
　　港内，机关炮、防空炮、地对空导氮几乎同时开火，向上空拦截。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一架架轰炸机以肉眼可见的速度俯冲下来，不停的在空中宛若烟花一样爆开。
　　但F-22隐形轰炸机都装有反雷达系统，导氮无法进行有效的甄别与跟踪，再加上弹网不可能拉的没有任何死角，所以终归是有漏网之鱼，冲了下来。
　　“嗖！”
　　一家轰炸机穿透了弹网，机翼上冒着白烟，直愣愣地冲向了一艘正在开火的战列舰。
　　“啊！！！”
　　机舱内的驾驶员松开了拉杆，已经不再操作，只看了一眼驾驶舱上贴着的家庭照片，轻声颤抖地说道：“……回……回不去了。”
　　“泚！”
　　八发机载导氮，在机舱内被打开了引暴系统，贴着战列舰被投放了出去。
　　一个呼吸后。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声在战列舰上响起，主炮台瞬间被撕碎，大量的海军士兵，葬身火海。
　　不远处，非军事管理的普通港口内，正在被疏散，向外逃跑的民众们，慌张且惊恐着。
　　“嗖嗖！”
　　两架在空中被打穿机体、机翼的轰炸机，在失去平衡和控制后，脱离了预定的飞行轨道，直愣愣地冲击过来。
　　“轰隆！”
　　两架飞机，一个撞上了贸易主楼，一个在内港海鲜贸易区坠落。
　　飞机爆炸燃烧后，机体内装载的数吨导D也一同被引爆。
　　剧烈的爆炸，将内港贸易主楼方圆两公里的建筑几乎全部摧毁，爆炸的冲击波，吞噬了不知道多少正在奔跑，想要逃命的民众……


第1881章 震怒
　　津门港内的战斗，过程非常短暂，总共持续了不到三分钟，就彻底结束了，但最终的结果……却是非常惨烈的。
　　五区的五十架轰炸机和机内参加计划的军官，全部报销。
　　八区这边，以津门军港为中心，方圆二十公里内都受到了波及。很多轰炸机在天空中被击中、打爆后，就偏离了航道，随即坠落在了各地，并且引起了爆炸。
　　军港内，一艘升级版战列舰遭受到了重创，几乎没有任何修复的可能性了，其他两艘主舰也遭受到了不同程度的袭击，但影响并不算太大。
　　港内的基础军事建设，驻防营区，主楼，都遭受到了牵连，发生了爆炸。
　　海军士兵和陆军驻防部队，直接死亡人数高达四百多，伤员几乎有两千多人。
　　最令人揪心的是民用港口内受到的波及，大量飞机在坠落后，在这里发生二次爆炸。
　　贸易楼，交易区，内港渔船停泊区，民用住宅单位，停货区……全部受到了牵连。大量民众，在刚跑出家门后，就被爆炸吞噬，被倒塌的楼房、建筑活埋。
　　袭击结束后，这里一片哀嚎，到处都是哭声。
　　……
　　这种结果，不是八区反应的不够快，也不是孟玺给出的信息不够关键。
　　而是五区的这个轰炸机编队，就是奔着以命相搏来的。他们的士兵和军官，在登上飞机的那一刻，可能就已经做好了全员牺牲的准备。
　　他们在得知计划可能已经泄露之后，释放掉了机内燃油，连最起码可以防导D的机关炮，拦截导D，都已经从空中弃掉，这种决心说明什么？
　　说明，他们就是奔着要与津门港同归于尽来的。
　　再先进的现代化军事设备，也不可能防御住一心想要和你同归于尽的敌人。
　　如果不是蒋学，孟玺，何大川，以及土匪们，工人们，活生生从109号基地打出来，将情报及时地送回给了八区。
　　那光凭这五十架轰炸机上装载的导D数量，以及对方想要同归于尽的决心，那……那可能整个津门港，在今夜之后都不复存在了。
　　有人拿生命守护了这里，但不幸的是，他们不是大慈大悲的佛祖，也护不住所有人。
　　大年初二的凌晨，津门港之难，让整个三大区，集体哀恸着，震惊着，且愤怒着！
　　……
　　当晚，津门港内冲进来了两个师，开始连夜救治伤员，处理事发现场。
　　次日一早，八点多钟。
　　三大区内所有部队降了军旗，区内，区外的所有主要城镇，全部奏响了哀乐。
　　早上九点半，八区顾系政权召开发布会，强烈谴责五区，欧盟区，以及俄区的部分军事政权，对津门港发动的这次惨无人道的袭击，并且顾泰安亲自在媒体面前只讲了一句话：“八区将不惜一切代价，以军事手段进行还击。哪怕战至最后一人，也将为死去的民众，牺牲的士兵们，讨回公道！”
　　发布会结束后。
　　顾泰安坐在司令部内，直接联系上了秦禹：“喂？！”
　　“总督，您说！”
　　“八区和川府的部队，调到北风口太慢了。”顾泰安直接说道：“那里肯定要打，但必须得有人拖住对方主力车队，务必不能让这个109军事基地内的那群王八蛋跑掉。”
　　“我懂您意思。”
　　“那个吴天胤和你交情匪浅，能不能用他的部队，先顶上去？”顾泰安停顿一下说道：“有条件，他可以提。”
　　秦禹思考一下回道：“好，我马上跟他通气。”
　　“还有！”顾泰安起身说道：“集合川府的主力部队，我们将在两天后，对盐岛发起进攻。”
　　秦禹怔了一下：“这么急吗？！”
　　“他妈了个B的，以为重创了津门港的海军基地，我就没有办法发对盐岛用兵了？老子就是要告诉他们，八区哪怕是拿人填海，也要跟他们干这一仗！”顾泰安愤怒至极地骂道：“动盐岛，五区一定出来防御，我就是要逼着他们跟我大决战。在亚盟内不分出大小王，这种事情就还会发生。不管了，三大区内部之间的问题，都给我靠边站，先揍他们。”
　　“是，我马上调动部队！”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　顾泰安走进司令部会议室内，开始亲自对五区，老三角地区，以及盐岛方向，进行军事调动。
　　……
　　北风口，吴氏佣兵集团会议室内。
　　吴天胤坐在首位上，一言不发。
　　“司令，如果秦禹请求咱们吴氏佣兵集团，进入西伯无人区进行作战，我个人的意见是，不同意。”一名中年非常理智地说道：“从个人情感上，我对津门港发生的军事灾难，是有共鸣，也是愤怒的，但那是三大区军事单位管理的范围，替民众伸冤，报仇，那是正规军应该干的事儿，而非我们的责任。其次，集团在北风口发展，避免不了的要和欧盟区接触，如果我们开火了，未来怎么办？遭受到绞杀怎么办？”
　　“我同意老杨的观点。”另外一名参谋长也站了起来：“如果此次遭受袭击的是川府，那我们一定参战，因为双方是铁盟关系，大家伙也念着秦师长的情。可这个事儿，说不好听点，跟川府关系也不大，主要承担责任和反击的应该是八区顾系，我们是没有理由进场的。”
　　吴天胤静静地看着众人，没有接话。
　　“要参战也可以，除非司令您愿意接受八区的收编。”参谋长想了一下继续说道：“如果我们是八区的正规军，那打反击战就是情理之中的事儿。可咱既不是他们的人，又要在北风口独立生存……那么一旦参战，未来出事儿了，谁能管咱们？！”
　　“司令，要我说咱现在要吃有吃，要喝有喝，在北风口过着的是神仙的日子，”安仔也是站在集团的立场上说道：“完全没有道理去趟这个浑水。”
　　吴天胤缓缓起身，走向了窗口，看向了109基地的位置。
　　……
　　就在吴氏佣兵集团内部，对是否参战有些不同声音之时，九区一位肩扛将星的年轻派领袖，已经是头皮发麻，怒发冲冠了。
　　他在办公室看着有关于津门港的报道，直接将平板电脑砸在了桌子上，咬牙切齿地说道：“通知军部，马上集合部队！”
　　“军长！”副军长有些犹豫地站起了身。
　　“谁要跟我说一句不出兵，不参战的话，老子马上枪毙他！”军长愤怒至极地吼道：“集合部队，马上，立刻！”


第1882章 用最快的速度打响第一枪
　　九区，自卫军总部大楼内，项择昊步伐很快地走在人群最前面，直奔作战会议室。
　　副军长，参谋长，以及十多名随行人员，都紧紧的跟在项择昊身后。
　　“军长，我们现在隶属于军部总政司令部的作战序列，即使要打，也得跟上层打个招呼。”副军长恪尽职守地劝说道：“这突然调动部队参战，连最起码的沟通都没有……那上层情绪……？”
　　“自卫军是我拉起来的，目的是用于作战杀敌，增强九区军事力量，不是专门照顾谁的情绪的。”项择昊不耐烦地打断道：“不要再说了。”
　　副军长看着项择昊的背影欲言又止。
　　众人快步前行，很快来到了作战会议室外，项择昊刚要迈步进入，一名中年男子从后面追了上来：“军长！”
　　项择昊回头：“怎么了？”
　　“军部总政召开紧急会议，已经打电话催促三四次了，让您过去参加。”中年气喘吁吁地回道。
　　项择昊停顿一下，扭头冲着还要规劝他的副军长说道：“你去吧，我没工夫。”
　　副军长一脸为难：“这……！”
　　“就你去了。”项择昊扔下一句，迈步直接走进了作战会议室，摆手示意已经等待了一会的高级将领坐下。
　　副军长在门口叹息一声，摆手冲着副官催促道：“走走，开车，去军部总政。”
　　作战会议室的房门关上，项择昊话语简洁地说道：“津门港发生的事件，我相信你们都已经知道了。咱部队是干什么用的？八个字，保家卫国，上阵杀敌！五区的轰炸机从我们防区经过，却没有被及时发现，这已经是严重失职。我们全体军官都要对津门港发生的惨案，军事灾难，承担一定责任。”
　　众人静静听着，态度严肃。
　　“我宣布，党政自卫军正式进入战争状态。”项择昊站在会议桌首位的位置，话语简洁地说道：“马上调动距离北风口最近的部队，全线开进西伯无人区。作战思路，要先行切断这个军事基地有可能向俄区撤逃的后路……。”
　　“军长，我们对于这个军事基地了解很少。”一名参谋起身说道：“我们目前都没有掌握，这个地方到底在哪儿。”
　　项择昊看着他回道：“这个你们不用管，已经有人知道了。”
　　……
　　重都。
　　秦禹正在琢磨要不要给吴天胤打个电话的时候，手机突然响了起来。
　　“喂？”
　　“我需要了解一下，那个军事基地的情况。”项择昊语速很快地说道：“八区的防空单位和津门港，在对方袭击之前就已经有了反应，这说明，他们应该是知道一些情况的。”
　　秦禹一怔：“是知道。你的意思是……？”
　　“袭击已经结束，等顾系的部队赶到西伯无人区，估计那里的人都跑干净了。”项择昊直言说道：“你们够不到他们，那我来干。”
　　秦禹没想到津门港遭受到了袭击后，除顾系部队外，项择昊那边竟然是第一个准备要打的。
　　……
　　一个小时后，九区军部总政的大会议室内。
　　贺总司令，一战区的沈万洲，二战区的周司令，包括学院派等的一些核心领导，此刻都已经聚在了一块。
　　会议桌首位上，贺总司令插着手，面容严肃地看着众人问道：“针对五区，以及欧盟区，俄六区的部分军事势力，向津门港发起袭击一事，你们都有什么看法？”
　　“予以还击。”冯济立即起身，话语简洁地说道：“总司令，偷袭的轰炸机是从九区的防区经过，我们这边事先没有察觉，那自然要承担起主要责任。打，就是最好的态度。”
　　“打是要打的。”沈万洲皱着眉头，不急不慌地说道：“但怎么打，以什么样的立场和军事手段，进行反击，这个才是关键。”
　　周司令本想表态，但见冯济站了起来，就没有再说话。
　　“是的。”沙中伟也轻声说道：“据我所知，西伯区的这个军事基地，背后是有俄六区部分军政势力的影子的，进入那边作战，很容易挑起我们和六区之间的军事矛盾。”
　　“那你的建议呢？”贺总司令冲着沙中伟问道。
　　“我个人的想法是，津门港遭受如此重创，这是三大区共同的灾难，我们任何一名现役军人，都应该有拿起枪捍卫本土民众权益的决心。”沙中伟面容严肃地说道：“但客观来讲，津门港在八区的管理范围，要打，也应该是他们担任主要力量，我们给予协助，这中间的主次问题要搞清楚……我们不能干，不是自己应该干的活儿。”
　　贺总司令听到这话，缓缓点头。
　　“打不是为了八区打。”周司令忍不住开口：“津门港那里虽然有海军单位，但目前仍属于待规划区，这里发生惨案，三大区军政单位都需要承担起责任和反击的义务。我个人觉得，不用考虑八区的因素和态度，我们离的近，就应该先干起来。”
　　“老周啊，这中间有一个俄六区部分军政势力参与的因素。”沈万洲轻声怼道：“他们并不代表俄六区的态度，可你要贸然进入西伯无人区，在人家的辐射范围内拥兵，那很容易变成大区与大区之间的军事摩擦……。”
　　……
　　距离北风口，不到三百公里的自卫军驻防领地中，数发导D井已经打开。
　　基地内的驻防团最高军事主官，拿着军用通信设备报告道：“报告军长，我们已经做好了发射准备！”
　　“开火！！”
　　项择昊话语简短地命令道。
　　两分钟后。
　　“嗖嗖嗖！”
　　井内升起大量雾气，三发导D瞬间升空，直飞109号开采基地，进行试探性攻击。
　　与此同时，自卫军在九区北方的驻军团，倾巢出动，用最快的速度向西伯无人区赶去。
　　……
　　军部总政会议室内。
　　众高级将领正在激烈辩论之时，一名参谋神色略有些慌张的从门外走了进来。
　　“报告贺总司令，自……自卫军……！”
　　“自卫军怎么了？”贺总司令问。
　　“自卫军在北风口附近的一号远程导D试验基地，已经冲……敌军的军事基地开火了。”参谋长有些忐忑地说道。
　　贺总司令瞬间怔住。
　　他们还在考虑利弊，而项择昊已经干上了。


第1883章 最后的宁静
　　近些年，顾系一统八区后，逐渐势大，九区党政、军政、学院等派系，都有不安之感，一直在报团取暖。
　　项择昊的自卫军，早都已经列入到了军部总政的作战序列，这是党政领袖项总长的意思，所以从名义上讲，这只部队理应受军部总政的指挥。
　　虽然这种从属关系，只是名义上的，但项择昊连个招呼都不打，就私自调动部队，向俄六区辐射范围内的西伯无人区开火，这明显是赤果果地打司令部的脸，也让贺司令的处境非常尴尬。
　　我们还在讨论，你项择昊就开火了？
　　那他妈这会开着还有啥意义啊？你自卫军代表的九区，开的每一枪，都代表的是九区态度啊！
　　贺司令坐在椅子上，脸色非常难看，而其人也是一脸懵B，包括党政派系过来参加会议的核心成员，也不知道该说啥好……
　　安静，短暂的安静过后，贺司令直接起身：“针对西伯无人区的军事行动，全权交由一战区司令部处理。对于自卫军军部，在没有接到任何命令的情况下，私自向西伯无人区发射导D的行为，总政司令部的纪律部门，一定要严查，严惩，没有任何情面可讲！”
　　贺司令冷着脸说完，转身便走。
　　是的，这会开下去已经没有任何意义了。项择昊已经命令部队开火，那等于强行表明了九区的态度，现在他们不想打，那也得打了。
　　不过贺司令在针对此次开火事件的用词上，是非常考究的。他斥责的是自卫军军部，而非真正下命令的项择昊……这说明他也是在给项总长留余地，不敢轻易把火儿撒在项择昊身上。
　　会议在啥都没讨论出来的情况下草草收尾，众将领散去。
　　沈万洲领着一战区的将领，在往外走的时候，脸色也是非常难看，心里也很憋屈。这项择昊一开火，九区就不得不增兵西伯无人区，以此来表明“愤怒的态度”，而这个活儿很显然不可能甩给二战区，让他们有借口肆无忌惮的调兵，所以只能让一战区接了。
　　这就等于是沈万洲来参加个会议，稀里糊涂的用双手接了个雷。因为在他的视角里，这个军事行动的意义不大。项择昊先开的火儿，那打赢了，人家是民族英雄，可一旦俄六区要态度强硬的也在西伯地区用兵，那一战区很可能卷入到大区军事对抗里。
　　所以，沈万洲心情很烦闷，往外走的时候，全程阴着脸。
　　“司令，打肯定是要打的，但这项择昊开了第一枪，那我们再增兵，就显得有那么点反应慢了，所以你看……？”参谋长跟在后面说了一句。
　　沈万洲背手回道：“让沙中伟在北侧调两个团上去意思意思得了，我们司令部的主要视线，要放在俄六区的主力部队上。”
　　“明白！”参谋长点头。
　　“他妈的，老项就是太纵容他这个儿子了。”沈万洲骂了一句，迈步上了电梯。
　　休息室内。
　　贺司令坐在沙发上喝着茶水，一言不发。
　　“司令，这个项择昊做事儿也太过激进了。”一名中年将领，皱眉说道：“他想要名，那也得考虑一下大家伙的感受啊？这连个招呼都不打，突然就冲上去了……真是一点余地也不给司令部留啊！”
　　“就是啊。”另外一人也附和着说道：“司令，这个事儿咱们总政一定要严惩，表明态度，给党政那边施压，让他们自己给项择昊拴个链子。不然总这么搞，谁能总去给这个纨绔子弟擦屁股？！”
　　“行了，不要议论了。”贺总司令皱眉摆手。
　　众人沉默。
　　“你去跟党政那边沟通，我也会给老项打电话的。”贺总司令指着一名司令部参谋说道。
　　“是！”
　　大楼外。
　　党政领导的车队已经离开，但各个车内的大佬，也都很愤恨的在讨论着项择昊。
　　“这个二世祖，做事儿真的是全凭自己心意，完全不管别人死活。”九区最高政务部门，专门负责与军部司令部沟通的一名领导，脸色阴沉地说道：“他要开火，不跟人家军部总政打招呼也就算了，但你起码也得告诉我们一声啊！咱们可都在人家地盘开会呢，他演这么一出，考虑到我们的处境了吗？！”
　　“是呗。”另外一人也附和着说道：“咱们党政和军政，这两年磨合得很好，原本一些不同的政见，也都慢慢达成了共识……但就有项择昊这么个人，经常从中作梗……完全不为大局考虑，老是呛着人家军部总政做事儿。”
　　“对，今天贺司令明显心里是很火的，但碍于项总长的面子，才没有发作。”
　　“项总长，也确实是有些太过偏爱他这个儿子了。”一名六十多岁的老头，插手说道：“他的能力和大局观，不足以当这个军长，早都应该给他拿下来。”
　　“老单，有些事儿你不清楚。其实项择昊和项总长的父子关系，早在几年前就已经很紧张了，据说他们俩私下都是没交流的，过年过节，项择昊都不带着老婆和孩子回家。”副驾驶上的人轻声解释道：“项择昊能站在自卫军军长这个位置上，那是因为这里的人都被他洗脑了，全是他的嫡系，外人根本插不进去手……。”
　　几台车上，众人对于项择昊私自向西伯无人区的军事基地开火一事儿，都表达了强烈的不满。
　　这些年，项择昊带领的一众青年将领和领导，在党政内部中，绝对算是非常扎眼的另类。他们不光在政见上与老派不和，在各种政令、改制、变革等一系列的问题上，也触动了很多掌权派的利益。
　　……
　　自卫军的三发导D并未遭到有力拦截，两发导D直接砸在了109基地的军事单位上。
　　很快，试探打击的报告传给了项择昊。
　　直升机上，项择昊拿着电话，冲着秦禹说道：“北风口的吴天胤，能不能动一下？我下属的部队赶过去需要时间，他只需要帮我拦一下就可以……。”
　　北风口。
　　吴天胤吸着烟，穿着军大衣，看着窗外，内心有着些许纠结。他知道自己正在面对一个可能改变自己后半生，乃至整个吴氏佣兵集团的决定……


第1884章 两手准备
　　五区，伊市东北战区司令部内，金盛南与六区的巴什基尔矿业集团高层见面。
　　“尊敬的金将军，津门港事件，已经引起八区顾系，以及九区部分军政势力的怒火。”一名金发碧眼的佬毛子，穿着得体的西装，端坐在椅子上说道：“……我们或许没有办法保证109号基地的安全，目前最好的办法，就是让您的士兵和军官撤离。”
　　金盛南眉头轻皱地回道：“不，这不是最好的办法。军事基地建造的花费，以及战略目的，都不可能让我们如此轻易地放弃这里。伊万先生，我希望你们巴什基尔矿业集团，可以按照事先约定好的那样，派部队支援这里。”
　　佬毛子摊开手掌，摇了摇头：“很抱歉金盛南先生，津门港事件发生后，我们巴什基尔矿业集团，以及上层军政势力，都遭受到了区内其他势力的强压，他们并不想与三大区开战……。”
　　金盛南看着对方，心里暗骂这佬毛子也他妈的不靠谱。
　　俄六区的地盘辐射面积也非常庞大，那里军阀等，也是多如牛毛。巴什基尔矿业集团的背后势力，是六区的自由党，这个党派的行事作风非常激进，也与欧盟区某些企图遏制三大区崛起的势力关系很亲密，所以他们才会同意掺和这个事儿。
　　简单来讲，109号军事基地是由三方共同建造。欧盟区那边给了技术支持，以及价格很低的武器供给，比如F-22隐形轰炸机等等。而五区这边则是负责军事基地的建造，以及执行袭击津门港的计划。最后巴什基尔集团在西伯无人区充当掩护，并且因此拿了不少五区矿区的开采权。
　　三房利益交错，在桌下进行了数次肮脏的交易，而这些事情，六区除自由党外，很多势力是并不知情的。这就跟之前八区唐张二人，私下和欧盟区有联系一样，大家知道他们的关系，但却不知道这帮王八蛋，私下里到底在进行着什么样的利益置换。
　　津门港袭击事件结束后，109号军事基地已经暴露，并且引起了六区其他军政势力，党派势力的强烈谴责和不满。他们觉得大区被绑架了，自由党暗中拿到了利益，却把大家伙都给卖了，引起了三大区的愤怒和军事反弹。
　　这种后果让自由党感觉到了，比预期更大的压力，所以巴什基尔矿业集团的人，才告诉金盛南，我们可以派兵协助你们撤离109号军事基地，但你要想让我们帮你打仗，那……那之前谈好的价码，并不值得我们这么做。
　　金盛南对于佬毛子这种出尔反尔的态度，内心十分愤怒和恶心。109号基地投入的资金，人力，物力，那都是个天文数字，五区这边并不想用一次就放弃，所以他们还需要和自由党这边沟通。
　　……
　　半小时后，109号开采基地内。
　　李致勋站在李少将身边问道：“将军，我们究竟是要撤离，还是防守？”
　　李将军眉头紧皱的在屋内走了两步：“刚刚金司令打来了电话，自由党那边有可能不会派兵增员。”
　　“这帮六区的商人，军阀，真是可恶至极，毫无信誉。”李致勋咬牙骂了一句。
　　“结果还没定，上层还在谈。”李将军思考一下说道：“我们要做两手准备。如果自由党没有派兵增员这里，那光靠我们的驻防部队，是挡不住九区自卫军的攻击的。军情部门已经给出了详细的情报，项择昊已经准备亲自飞往北风口基地，指挥这次报复行动。”
　　“那我们……？”
　　“准备撤。”李将军低头看了一眼手表：“在九区部队出兵北风口之前，我们就要撤掉。”
　　李致勋虽然心有不甘，但还是点了点头：“好，我马上去准备。”
　　……
　　九区的自卫军已经准备动手，而六区的自由党，也不知道会不会给这里支援，所以心里没底的李将军，李致勋等人，已经做好从109号基地撤走的准备。
　　大批士兵涌入山体内，开始撤离工程师，以及各种精密的设备，仪器，而就在这时，一个难题出现在了李致勋眼前。
　　撤是准备撤了，但109号基地内，被抓来的七八千号工人该怎么处理？
　　电话打到了李致勋这里，驻防团的团长直接问道：“李长官，这些工人们怎么处理？”
　　李致勋短暂思考了一下回道：“俄区的人交给巴什基尔矿业集团处理，其他人……全部枪决。”
　　“除俄区外的工人，还有将近五千名工人。”驻防团长在惊愕之余，硬着头皮提醒了一句。
　　“这里的秘密，要永久埋葬。”李致勋皱眉回了一句，挂断了电话。
　　为什么要永久埋葬呢？
　　因为袭击津门港事件，不单纯的是一次军事行动，而是牵扯了大量无辜的民众，这在亚M，欧M，乃至全世界都是反人类，不人道的行为，是要受到声讨和谴责的。
　　工人们都是最直接的证人，他们不属于任何大区的军政部门，要是安全离开了这里，把这里的秘密带出去，那外界的压力，会山呼海啸般袭来。
　　杀掉，让他们长埋这里，是相对稳妥的选择。
　　驻防团长内心有些抵抗，他觉得干这种事情是要遭天谴的，但上层命令已经下达，　他没有任何反驳和对抗的权利。
　　一个团的士兵包围了数栋宿舍楼，大量工人被强迫着带到了围着铁网的大院内。
　　……
　　重都。
　　秦禹有些纠结，他不知道该不该给吴天胤打个电话，让他出兵帮自卫军拦截109号基地的撤出部队。
　　吴天胤一直抵触与体制，政治，军方合作，而吴氏佣兵集团发展到现在，也一直处于无大政治背景的运营状态。
　　如果秦禹让他们掺和到大区争斗当中来，那究竟对吴天胤是好处还是坏处呢？
　　秦禹不想绑架吴天胤，所以他在考虑和犹豫。
　　北风口。
　　吴氏佣兵集团内，大量的高层都反对参战，他们觉得自己在这里当一个土皇帝就挺好的，没必要非得掺和到大区的争斗当中，更没必要着急站队。
　　另外一头。
　　项择昊的自卫军，已经全面开拔，他们究竟能挡住109号基地内这帮想撤掉的王八蛋吗？


第1885章 最后的曙光
　　大年初二，傍晚六点半左右，西伯无人区109号开采基地的管理人员、驻军团，以及核心工作人员，已经做好全部撤离的准备。
　　与此同时，第一批的一千多号工人，被驻防团的士兵，用武器挟持着，押解到了宿舍楼前方的大院内。
　　这些工人几乎都是全程参与了暴动的核心成员，他们很不幸，都没有从峭壁方向突围出去。
　　大院内的探照灯从头顶划过，工人们聚在一块，目光呆滞且无神，高墙电网之上，一架架机枪散发着杀气，黑洞洞的枪口，就对准着这群无辜的人。
　　老乔，与孟玺有过交谈的络腮胡子，以及415寝室内一张张熟悉的面孔，都在人群当中……
　　“……我……我们等不到他们回来了……，”一名工人突然蹲下去，抱头痛哭道：“我们都要死了……。”
　　“我想回家！”
　　“别杀我！啊，我想回家！”
　　“……！”
　　几名工人情绪崩溃，哀嚎着，哭着，向高墙电网下的出口跑去。
　　“亢亢！”
　　远处散开的士兵，在高墙电网之下开火，数名工人当场倒地。
　　高墙上，一名营长冲着团长低声说道：“开始吧？”
　　五区的团长脸色煞白地看着下方院内密密麻麻的工人，目光有些空洞。
　　“军人以服从命令为天职，上层让处决，我们只能执行。”营长劝了一声。
　　“……我们的荣誉，信仰，难到只能靠屠杀贫民体现吗？”团长内心极为矛盾地看着下方哀嚎的工人，犹豫许久后转身：“我去跟上层沟通。”
　　营长伸手抓住了他的胳膊，低声再次说道：“长官，你心里清楚，我们没能力改变什么。”
　　团长回头，怔怔地看着他，呆立无言。
　　“报告团长，指挥室李长官来电。”通信兵跑了过来。
　　团长犹豫一下，伸手接过了电话：“李长官。”
　　“为什么枪声还没有响，怎么回事儿？”李致勋喝问。
　　团长嘴唇蠕动了一下：“长官，我在考虑……。”
　　“你的任务是执行，马上处理，然后保护工程师团队撤离。”李致勋声音不带任何情感地回应道。
　　“……是！”团长咬牙回道。
　　“嘟嘟！”
　　李致勋挂断手机。
　　团长将军用电话扔给通信员，沉默两秒后，直接摆手喊道：“准备射击！”
　　“……！”
　　高墙电网上，二十多架机枪，机关炮，同时泛起打开保险，枪体转动的声音。
　　“不要哭了，不要求了！”
　　就在这时，老乔站在人群中突然吼道：“没用的，临死之前，你们给自己留点尊严行吗？你求他们，他们就不开枪了？他们就不杀你了吗？啊？！”
　　老乔的呼唤声传遍大院，渐渐的，哀求声，哭声逐渐停滞，工人们的眼神、表情，都变得呆滞无比。
　　安静，大院内安静的可怕，工人们直立着站在一块，或是闭上了眼睛，或是相互拉起了手。
　　墙头上，团长转身摆手：“开火！”
　　一声令下，二十多挺机枪，上百把自D步枪，以及数架防御用的机关炮，瞬间集体开火。
　　“哒哒哒哒……！”
　　激烈的枪声在109号开采基地内响彻，枪口喷出的火舌，明亮而又刺眼。
　　惨无人道的屠杀开始了。
　　这是五区，以及109号基地，所有参与此次屠杀事件的军官、指挥官、士兵，留给全人类的耻辱事件。他们的后人将会为此羞愧，并且不管时间怎么流逝，他们也无法洗刷这种罪恶。
　　大批民众在枪声响后，一片片地倒在了这片土地上，鲜血融化了积雪，尸体交叠，哀嚎遍地……
　　络腮胡子中年，瞳孔扩大地看着前排的同胞倒地，闭着眼睛吼道：“……回家了。”
　　“噗噗噗……！”
　　一排子D打过来，络腮胡子仰面倒地，尸体碎裂。
　　“骗子，我们被骗了，根本没有部队来营救我们！”
　　“他们跑了，我们死了！”
　　“……！”
　　那些参与暴动的民众，在枪声与哀嚎中喊着。孟玺等人离开之前，告诉过老乔等人，说三大区的部队会来这里营救，可他们等阿等，却也没等来那些能守卫自己的人。
　　枪声逐渐停滞，负责屠杀的士兵、军官开始更换弹药。
　　高墙电网下的大院内，只剩下不足二百人，还在矗立着。他们的精神已经彻底崩溃，无法控制的想要向四周散去。
　　主楼方向，李致勋站在窗口处，面无表情地看着屠杀地点内发生的一切，转身便走：“自由党的部队已经过来了吗？”
　　“是的，已经向这边靠拢了。”副官点头。
　　“先让李将军撤离。”李致勋回。
　　处决地点的大院内，老乔身中数枪地趴在地上，口鼻窜血，费力地扭动着脖子，向三大区的方向看去：“等……等不到了……。”
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，109号基地内突然泛起了尖锐的警报声。
　　主楼内，李致勋刚刚走出办公室，就见到一名军官脸色煞白地跑了过来：“李长官，雷达检测到，有大量直升机向我基地赶来……。”
　　李致勋怔了一下：“不可能，九区的部队，不可能这么快赶过来。”
　　“不，不是九区的自卫军，我们一直在盯着他们。”军官摇头回道：“应该是北风口的武装，他们绕路过来了。”
　　“北风口的？”李致勋不可思议地回道：“他们不可能掺和这种事情的啊？！”
　　109号侧面的高空中，穿着吴氏佣兵集团军服的男子在一架直升机内话语简洁地问道：“报告，我直升机编队已经逼近目标地点，是否开火？”
　　北风口，吴氏佣兵集团总部中，安仔冲着吴天胤问道：“打……打吗？”
　　“揍他。”吴天胤话语简洁地回道。
　　安仔拿着对讲机，立即回道：“开火！”
　　109号基地外围。
　　“嗖嗖嗖！”
　　数十发机载RPG，在空中泛起璀璨的光芒，直直射向基地内。
　　短暂的宁静过后。
　　“轰隆，轰隆隆……！”
　　剧烈的爆炸声响起，基地的主楼率先遭到重创，大火冲天而起。
　　楼内，刚刚要往外走的李少将，只感觉楼体明显晃悠了一下，紧跟着左侧的墙壁就被RPG轰开，无数碎石灌进了室内，砸倒了众人。
　　高墙电网下的大院内，老乔即将闭上的双眼，隐约间在漆黑的空中，看到了光芒，那是北风口方向飞过来的直升机……
　　“没……没骗我……来了……。”老乔呢喃着咽气儿。
　　指挥机内，指挥官再次下令：“拉高，躲避对方防空系统，准备二次袭击。”
　　四十多架直升机，迅速散开，再次拉起高度。
　　北风口附近的指挥阵地内，一名军官迅速跑到营帐内，冲着项择昊说道：“报告军长，吴天胤的吴氏佣兵集团参战了。”
　　项择昊怔了一下，话语铿锵地说道：“这种私人武装，三大区有一万个都不嫌多。吴天胤是个爷们！”


第1886章 空降
　　吴氏佣兵集团内，一名佬毛子参谋长，用流利的中文冲着吴天胤说道：“司令，我们的作战思路，要以骚扰和拖延为主，因为陆军部队赶过去需要时间，而我们也没有九区部队那样的机动能力，所以只需要把敌军彻底阻隔，拖死在109号基地就可以。”
　　吴氏佣兵集团的构成，和秦禹的部队是差不多的，人员构成都比较杂，他们主要的士兵来源于北风口，以及二龙岗地区的华人民众，但也有俄区收编过来的各种私人武装。
　　这也是为什么吴天胤敢说，在北风口这边，没有什么事儿能瞒过他的原因，因为他的关系不仅仅是在三大区那边。吴氏佣兵集团和俄六区的一些军事势力，也有一定往来，并且集团内，也有很多在俄六区受过正规教育的佬毛子军官。
　　吴天胤看着沙盘，语速很快地说道：“对，就这么干。直升机编队不惜一切代价，给我拖住109号基地内的主力，在项择昊的自卫军进场之前，一个人也不能给我放出去。”
　　“是！”
　　众军官一同回应。
　　……
　　109号基地内，李将军狼狈不堪的从楼内废墟中站起，嗓门很大地吼道：“命令驻防二团，马上进入防空状态，给我打掉头顶的直升机编队。”
　　“少将，您还是先行撤离。”
　　“不用先管我，要保证我们的工程师团队安全，先把他们送走。”李将军捂着脑袋吼道。
　　“这边，这边走！”
　　楼内一片混乱，李致勋也冲过来喊道：“将军，自由党那边打来电话，他们最多还有三个多小时就可以赶到这里……。”
　　“让他们快点。”李将军催促。
　　大院内。
　　防空炮，机关炮冲着空中开始扫射，一排排橘黄色的弹D，在空中璀璨且夺目。但直升机编队打的也非常鸡贼，他们见院内的驻防团已经反应了过来，立马就向四周拉起了高度，躲避对方的防空系统。
　　指挥机上，观察人员看着处决大院内密密麻麻的尸体，声音颤抖地说道：“他们在屠杀工人……。”
　　指挥官只短暂停顿一下喊道：“调二编队，向宿舍楼方向移动，主要职责是保护楼内工人安全……。”
　　“是！”
　　观察军官立即拿起对讲机开始喊话。
　　……
　　吴氏佣兵集团总部下令，参战的直升机编队以拖延和阻截为主，所以指挥官的打法并不激进。敌军防空炮全面开火，他们就向后退，等火力稍微薄弱一些，再贴上去用机载机关炮，机载RPG轰炸对方的主楼，以及防区。
　　就这样，双方交缠了近一个多小时，直升机编队在损失了11架直升机后，愣是让109号基地内，一名敌方人员都没有逃出去。
　　北风口附近的临时指挥营地内，项择昊低声问道：“还有多远？！”
　　“125师的三个团，马上抵达预定位置。”参谋长指着墙上的电子显示屏说道：“但……俄六区新西方向的自由党第一野战师，已经有两个团级单位，向109号基地方向赶来。他们之前比我们的距离近，预计最多一个半小时左右，会抵达预定地点。”
　　项择昊思考半晌：“跟我预想的一样。让126师负责阻敌增员，拖住俄六区的部队，让125师给我拿下这个军事基地。”
　　“军长，这中间有一个是否要向俄六区正规军开火的问题。”参谋长提醒道：“我们毕竟是跨境作战……。”
　　“这个军事基地的建造，就TM有自由党的影子，他们本身就是参与者。老子没空去新西找他们也就算了，这帮王八蛋还要自己过来送死。”项择昊皱眉回道：“给辛师长传电，只要对方敢往前上，就给我往死揍他。出现一切后果，由军部承担。”
　　“是！”参谋长立即回应。
　　……
　　109号基地内。
　　李将军，李致勋，等一众核心将领，管理高层，此刻全部躲在防空洞内，躲避空袭。
　　“报告将军，敌军直升机编队已经持续作战一个多小时了，”一名军官语速极快地说道；“他们的弹药、燃油，都被消耗得差不多了，我们现在可以向外冲击了。”
　　李将军思考一下，立即吩咐道：“让一团马上协助我们的管理团队、工程师团队、以及巴什基尔矿业集团的人先行撤离。所有军官，要承担起掩护任务，最后撤离。”
　　“是！”
　　众军官敬礼。
　　“将军，您应该先走，这里太危险了……。”李致勋还在劝说着。
　　李将军皱眉看着他说道：“我要跑了，下面的士兵还能作战吗？！”
　　李致勋舔了舔干裂的嘴唇，双眼盯着李将军回道：“将军，对不起了。”
　　“你干什么？”
　　“警卫，跟我护送李将军离开，”李致勋回头吼了一声：“保护我们的将领先走！”
　　警卫一听这话，谁特么敢反驳啊？
　　将军嘛，领袖嘛，遇到危险了，肯定要先走嘛！
　　“呼啦啦！”
　　十几名警卫冲上来，强行架住李将军就要往外跑，而李致勋则是语速很快地吩咐道：“按照李将军刚才的部署，有序掩护大部队撤离。”
　　说完，李致勋跟在李将军的身后，快步向外跑去。
　　两名团长相互对视一眼，也什么都没说，马上投入到了安排撤离工作当中。
　　众人冲出防空洞，在越野车、皮卡车、以及防空火力的掩护下，急匆匆向外跑去。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，天空中再次响起轰鸣之声。
　　一架架空中运输机，呼啸而来。
　　九区自卫军的125师，两个作战团，乘坐了军部所有的运输机，抵达了109号基地的上空。
　　北风口的指挥阵地内。
　　“军长，125师来电，我们的两个团，已经抵达109号基地上空。”参谋快步上前说道。
　　项择昊瞪着眼珠子吼道：“马上空投，换下吴氏佣兵集团的直升机编队。”
　　“是！”
　　……
　　两分钟后。
　　自卫军125师的两个作战团，如神兵天降一般，向下空投。
　　一个个降落伞在半空中绽开，几乎遮住了这一片的天空。
　　项择昊迈步离开指挥部，向外走去。
　　“军长，总长电话。”总参谋跑过来说道。
　　项择昊犹豫了一下，伸手拿过军事电话：“喂，总长！”
　　电话内，项父沉默两秒后说道：“……基地可以打，但俄区的人不能碰。”
　　项择昊听着父亲的声音，却用下级对上级的口吻回道：“总长，他们只要敢过来，我肯定开火。”
　　“你的大局观，就体现在意气用事上吗？！”项父声音蕴含着怒气喝问道。
　　“总长先生，你知道这个军事基地里死了多少工人吗？你知道有多少无辜的人被屠杀吗？我真的想把直升机拍到的画面，传给你们这些坐在办公室里的人看一看，你们同胞在这里受到的是何种灾难！”项择昊同样声音愤怒地吼道：“北风口占山为王的私人武装尚且知道，杀我国人，就当血债血尝，为什么你们这些掌握权力的人，就没有感触呢？没有情绪呢？！！”


第1887章 双线开火
　　109号基地外围，两个作战团的兵力，被空投到了四周。士兵落地后收伞，立即向指挥单位方向集结。
　　一处矮山脚下，一名团长拿着刚搭建起来的通信系统喊道：“各营连，迅速归建士兵，按照点位收拢好已方的空投军械，指挥官如数向我报告。”
　　“一营二连归建完毕！”
　　“三连差两个排，预计两分钟内集结完毕！”
　　“……！”
　　各级军事主官，也都在自己落点向上层指挥单位报告。
　　也就短短五六分的功夫，两个团，三千多号人，已经在预定落点集结完毕。
　　再过二十秒，125师师部下达开火命令，数十门空投下来的迫击炮，攻坚炮，集体在外围向109号基地内的军事单位开火。
　　紧跟着，嘹亮的冲锋号吹响，三千多号人开始向基地方向进攻。
　　空中，第一批吴氏佣兵集团的直升机编队已经撤离，回北风口进行补给，但第二批立马补上来，在外围游击着进攻。
　　空步协同，以摧枯拉朽之势，清理了109号外围的驻防点。
　　五区在基地里，只放了两个驻防团，并且没有后续补给支援的能力，那面对上内心愤怒，一心想要报仇的九区生力军，结果可想而知。
　　……
　　大院内。
　　“裹挟”着少将的李致勋，原本以为可以用掩护领导撤离的借口先走，但却没想到已方刚冲到车队旁边，九区的自卫军就空投了下来，四面全是对方的士兵，根本无任何机会向外冲击。
　　两个驻防团的团长，立即跑出来，又将众人掩护着返回了防空洞，随即一人立马指挥部队，原地展开防守。
　　109号基地周边，冲锋号四处响彻，炮声阵阵，遍地狼烟。
　　李致勋躲在防空洞内，拿着军用对讲系统吼着：“自由党的部队到底还有多长时间能赶过来？！我们这里被自卫军和北风口的吴氏佣兵集团给包围了，少将以及我们工程师团队的安全，完全无法得到保证……我们急需支援！”
　　东北战区司令部的参谋室内，一名军官拿着电话回道：“我们正在积极沟通，自由党的部队，也在用最快的速度赶往事发地点……请你们基地的驻军单位，务必保护好李将军，以及我们的工程师团队。”
　　“时间，我需要知道确切的时间！”李致勋吼着回道。
　　“我们正在积极沟通，预计大概一小时左右，他们会赶到。”
　　“一小时肯定不行，”李致勋咬牙说道：“还要再快点。”
　　对方沉吟半晌，立即回道：“李处长，我要跟驻防团团长通话。我需要清晰的知道，目前109号基地确切的军事情况……。”
　　李致勋闻声无言，因为对方的意思很明显，那就是你根本不懂军事指挥，也不要在这儿跟我大呼小叫的，赶紧让懂的人给我汇报一下情况就完了。
　　“好，我马上叫一团团长过来，你们也要催促自由党的部队，尽快赶到基地。”李致勋提醒了一句后，立即就让警卫去喊驻防团团长了。
　　此刻，李将军没有在室内打电话不停地催促着援军，而是亲自拿着枪，指挥着外围的部队，进行驻防，保护他们的工程师，以及管理组的文职人员。
　　“轰隆！”
　　震耳的爆炸声在基地正门口方向响起，院内的军官和士兵们，见到九区的自卫军，密密麻麻的从左右两侧攻击过来。
　　“将军，将军请您回防空洞躲避，”二团团长站在远处摆手：“这里太危险了……！”
　　“哒哒哒……！”
　　空中的直升机行驶而过，机枪扫下一排子D，直接将敌方团长打成了肉块。
　　李将军被十几个人护住，趴在军事掩体后侧，愤怒地吼着：“不要乱，团长牺牲了，营长接替指挥，把外围的工程师团队，管理团队，全部掩护进防空洞……。”
　　“将军，请您务必撤离！”
　　警卫们强行拽着李将军，返回了基地。
　　……
　　距离109号基地北侧，不足一百公里左右的无名山脚下。
　　自卫军126师的三个营士兵，全部被空投到了这里，一名副团长站在临时搭建的掩体内，拿着对讲系统喊道：“快，要快，迅速在预设地点构建炮兵阵地，五分钟之内，必须把活儿给我干完。”
　　山脚周围，三个营的士兵扛着武器装备，依靠着周围相对复杂的地形，开始构建炮击阵地。
　　大约十几公里外的无人区公路上，上百台军车、越野车，在路上带起无边霜雪，正速度极快地行驶着。
　　这是自由党派来的增员部队，主要任务是掩护109号基地内的人员撤离。
　　军车上，佬毛子指挥官正在一边骂娘，一边用通信设备，给上层单位汇报。
　　十几分钟后。
　　北风口附近的高空上，项择昊接到了126师师长的汇报电话。
　　“军长，敌军的部队已经进入火力范围了，我们是否开火？”师长心有顾虑地说道：“如果想要规避大区矛盾，可以先行用火力警告。”
　　“不用警告，直接干就完事儿了。”项择昊皱眉回道：“把你们运到前线的炮弹，全给我砸在公路沿线上。”
　　“是！”师长立即回应了一句。
　　再过三分钟。
　　“嗡嗡！”
　　四架从九区导D实验基地飞出来的小型轰炸机，从公路沿线掠过，空投下来数十枚专打机械化部队的导D。
　　“敌袭，敌袭！”
　　“防空单位进行还击！”
　　“……！”
　　炸D还没等落下，下方的车队就已经开始按照安全距离，向后疏散，各种防空炮，也同时开火。
　　“轰隆隆！”
　　撼天动地的爆炸声，在公路沿线响彻。
　　不远处，山脚下三个营的炮兵阵地，已经准备完毕。
　　指挥官拿着对讲机系统吼道：“他妈的！三个炮营给我集体开火，往死收拾收拾这个不老实的邻居。”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　三个炮营霎时间火力全开，彻底将公路沿线点燃。
　　……
　　九区，大区政务大楼内，项总长坐在沙发上，一言不发。
　　“我们自卫军已经冲俄六区的自由党开火了……。”一名自卫军内的参谋，轻声冲着项总长报告道。
　　“大区军事、政治，哪有那么多理想可讲啊！开火了，就是要惹麻烦。”项总长站起身，缓缓说道：“给军部总政打电话，让他们替择昊擦屁股。”
　　“军政总政司令部，对项军长是有些抵触情绪的。”
　　“有情绪也要擦屁股。”项总长皱眉回道：“不然合作的意义在哪儿？！已经开火了，那就得一致对外，分工明确。”
　　“好，我马上去联系。”参谋点头。
　　……
　　109号基地的防空洞内，李致勋拿着军用对讲吼道：“什么？被拦截了？！他们为什么提前没有预估到这种情况……？！”


第1888章 踏平109
　　109号开采基地的外围，自卫军的一名团长，拿着军用通信设备喊道：“他妈的，不要在门口跟敌军防守单位纠缠，给我往里冲，以连排为单位切断他们防守区之间的联系，迅速分割战场。”
　　“二营长！”
　　“到！”二营长快速跑了过来。
　　“看见左侧八百米左右的那个高墙了吗？”团长指着远处，语速很快地说道：“一会我拿攻坚炮把厚墙给干开，你带人从那儿打进去，直接绕路去工人所在的宿舍楼，用最快的速度控制住那里，营救工人。”
　　“明白！”
　　“部队没来，那这里发生什么事情，我们都无能为力，但你到了，就必须有效果。”团长指着他说道：“再有工人遭受枪杀，我他妈的要严惩你！”
　　“保证完成任务！”
　　“去吧。”
　　“二营侦察连，跟我上！”营长吼了一嗓子，带着一百多人，就冲向了左侧高墙方向。
　　“嘭嘭……！”
　　半分钟后，攻坚炮开火，强行轰碎厚墙。
　　“杀！”
　　侦察连一百多号人，在二营长的带领下，打进了宿舍楼那一侧。
　　……
　　仗打到这个份上，结果已经是非常明显的事儿了。
　　自卫军足有两个团的空降兵力，再配合着补给能力超强的北风口直升机编队，那收拾一帮以驻防、管理为主的作战单位，完全是手拿把掐的局面。
　　工人们在武装到牙齿的五区部队面前，毫无还手之力；而五区的部队在面对上，兵力占有绝对优势，并且只为保家卫国而存在的自卫军时，也同样像纸糊的一样。
　　天道轮回，因果循环。
　　报应在这一刻来了！
　　自卫军从四面八方围攻着军事基地，多点开花的往里打，大院内的守军逐渐崩溃，节节收缩。
　　很快，外围交战区域全部被占领，八层高的主楼，也被迫击炮，攻坚炮轰塌。那些曾经手持刚枪，剥夺工人尊严和生命的士兵以及军官，绝望地溃散着，吼着。
　　……
　　防空洞内。
　　李致勋瞪着眼珠子，不甘的向外吼着：“防御，继续防御，我们的援军马上就到！”
　　“轰隆！！！”
　　话音刚落，防空洞口发生了剧烈的爆炸，半个洞口坍塌，砸死了守在那里的士兵。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一发发烟雾D、震爆弹，从入口处扔了进来，大量的烟雾扩散，守卫士兵与高级将领，双眼被晃的失明，口鼻吸入烟雾后，剧烈地咳嗽了起来。
　　外面。
　　自卫军的团长跑过来，站在防空洞旁，弯腰吼道：“里面有多少人？”
　　“不清楚，但全是大官。”军官回。
　　“他妈的！”团长听到这话，眼珠子通红地摆手吼道：“给我调二十组喷火枪过来，往里压。”
　　数十秒后。
　　二十名身背着喷火枪的士兵，穿着钢板防弹服，直接钻进了防空洞。
　　“噗！”
　　喷火枪从数个入口处，开始往里扫射。
　　“啊！”
　　“啊！！”
　　“……！”
　　惨叫声不绝于耳的从洞内响起，防守士兵在双眼短暂失明，双耳失聪的情况下，根本组织不起有效的反击，只能不停的向后退着，一个接一个地倒在了火焰里。
　　强攻持续了不到三分钟后，洞内有人开始用蹩脚的中文，疯狂吼着。
　　“投降，我们投降了！”
　　“放我们出去！”
　　“……！”
　　洞外，在前面组织强攻的一名连长，回头冲着上级军官问道：“团长，他们要喊投降了。”
　　“你听见了吗？”团长喝问。
　　“没有。”连长摇头。
　　“你们听见了吗？！”团长扭头冲着周边的自卫军士兵吼着。
　　“没有！”
　　数百人齐刷刷地回应道。
　　“没有，就TM接着给我打！”团长指着洞口：“机枪手给我进去，在喷火枪后面，继续强压。”
　　数十秒后，机枪班的士兵进入洞内，疯狂向廊道里扫射着。
　　廊道内。
　　大量士兵已经放弃抵抗，他们在哀嚎，在求饶。
　　“你们是兵，牺牲在战场上是军人的最高荣誉。”李将军满脸都是烧伤地吼着：“站起来，给予敌人最后的反击！”
　　溃军情绪已经崩溃，廊道内到处都是烟雾，他们早已没有了斗智，根本无法拿起枪再战。
　　廊道深处。
　　李致勋指着上层隧道，拉过来两名士兵喊道：“拿手L把这里炸开，从这儿走。”
　　一名士兵目光茫然地看着他，右腿血肉模糊地瘫坐在地，动作缓慢地拿起手枪，对准了自己的太阳穴。
　　李致勋愣住。
　　“……李长官，我……我们不该屠杀平民……我们连投降的机会都没有了。”士兵呢喃着回了一句，动作果断地扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，士兵侧头倒地。
　　“亢亢亢……！”
　　紧跟着廊道内枪响不绝于耳地响起，大量士兵军官，选择用自杀的方式离开这个世界。
　　……
　　一个半小时后。
　　宿舍楼外围，数千名工人站在一块，目光憎恨地看着被俘虏的李将军，李致勋等站在中央位置的五区高级军官，以及那些负责管理基地的文职人员们。
　　项择昊从直升机内下来，快步上前，扯住了李将军的脖领子：“向我死去的同胞跪下！”
　　李将军身体笔直地站在原地，面无表情地说道：“战争非我所愿，但我是军人，我就应该出现在这儿。战败结果我坦然接受，但请你给我应得的尊重！”
　　“你没有任何权利跟我谈尊重俩字！！”项择昊拔出手枪，话语简短地说道：“任何一支部队向平民开火，都是无法洗刷掉的耻辱。你不配跟我平等对话，哪怕你是少将！”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，李将军双腿膝盖崩裂，咕咚一声跪在了地上，但腰板依旧挺直。
　　他看着工人们，沉吟许久后，跪着鞠躬，用不太流利的中文说道：“对不起……”
　　“亢！”
　　枪响，李将军头骨崩裂倒地。
　　旁边，参与控制过重都，以及策反老三角吴俊生等一系列事件的李致勋，此刻已是瑟瑟发抖。
　　“你下令开火屠杀民众的？”项择昊喝问。
　　李致勋停顿一下，心中的勇气荡然无存：“是...是上层下令。”
　　“杀了他！”
　　“杀了他！”
　　“……！”
　　周边，工人们山呼海啸般地吼着。
　　项择昊看着李致勋，连开枪的兴趣都没有了，只摆手冲工人们吼道：“让他跪着死！”
　　“杀了他！！”
　　怒吼声整齐地响起，数千号工人瞬间涌了过来，李致勋等十几名强硬派管理者，被淹没在了人群中，活活打死……


第1889章 风起云涌的一周
　　109号军事基地被踏平后，项择昊并没有马上调兵撤离，反而还向西伯无人区增派了整整四个团的兵力：一方面救助工人，掩护他们撤离；一方面接待九区官媒的记者，将这里发生的事情如实记录，准备公布于众。
　　六区的自由党派在得知109号基地已经被攻陷后，立马就撤下了前去接应的部队，并且在次日对外声称，已方部队的两个团，在西伯无人区执行拉练任务时，遭受到了九区自卫军的袭击……
　　这种无耻的说法，被三大区的官媒集体展开抨击。口水战已经打响，但对事情结果却没啥影响。自由党之所以这样说，主要是为了摘干净自己，不想被贴上协助建造军事基地的标签。因为津门港遇袭事件是有些反人类的，谁被戴上这个帽子，谁就要倒霉。
　　再过一天后，六区的部队向西伯无人区移动，但却没有开火的意思，主要目的是威慑和彰显军事主权。紧跟着九区的军部总政司令部，开始与对方交涉，就自卫军率先开火一事，开始扯皮。
　　能谈，就说明双方谁也不想让事件升级，并且俄区很多军政势力，是不想跟三大区开火的。他们内部政权分裂也很严重，有一部分还是比较亲近三大区的，不然当初自由党也不会让自己控制的巴什基尔矿业集团，偷偷的帮着五区干活。所以他们自己想搞事儿，也暂时是搞不起来的。
　　扯皮，谈判的事儿暂且不谈，只说项择昊的自卫军处理好了109号基地的事情后，就开始有序地撤出西伯无人区。
　　但是，109号基地被打掉了，并不意味着此次事件就彻底终结了，反而这只是个开始。
　　三日内。
　　川府的主要作战旅，全线向老三角地区，以及三峰山附近靠拢。
　　与此同时，八区的西北先遣军，在顾言的调动下，也是大量的在疆边边线集结。
　　军事态势已经非常明朗了，八区要联手川府，准备对津门港遇袭事件，展开反击，他们要联手收拾五区。
　　……
　　大年初七，周一。
　　八区二战区司令林耀宗，参加了军事新闻发布会。
　　会上，林耀宗表情肃穆，声音洪亮的冲着一百多家各大区的媒体说道：“津门港遇袭后的民众伤亡，军官士兵伤亡，以及经济损失等数据，刚才已经由我们二战区的刘参谋长公布完毕。在这里，我仅代表八区最高军部，向大家说明两点：第一，津门港遇袭事件，是华人共同的厄难，我们悲恸，愤怒，心痛的同时，也一定会通过军事手段，维护民众、大区的基本权益，对造成此次事件的军政势力，予以强力反击。第二，一个秘密建造的军事基地，以及五十架轰炸机，和津门军港遇袭，并不能摧毁八区，乃至整个华人民族，捍卫自身权利的决心。对于西北边境，以及老三角地区，和盐岛的主权问题，我们不会妥协，更不会退让半步，我们将会在近期采用强有力的军事手段，率先武统盐岛。对于一切想要从中阻挠，不遵循联合政F同盟法则，以及亚M仲裁庭仲裁的一切军事势力，我们将用飞机、大炮、战舰、坦克与其对话。这就是八区最高军部的态度，我相信也是三大区所有华人同胞的态度。就这样！”
　　说完，林耀宗起身。
　　会场内，长枪短炮不停地闪烁着，林耀宗穿着军装，腰杆笔直的形象，将在几个小时后，在全世界范围内流传。
　　要打仗了，打大仗了！
　　这是在场记者，瞬间就读懂了的事情。
　　……
　　下午一点多钟。
　　七区，某知名自由媒体人赵宝宝先生，在网上最火的自媒体平台发了一篇长贴，标题为《津门港同胞的亡魂在哭泣，七区海军，请你参战！》。
　　赵宝宝曾经是海外留学归来的“天之骄子”，曾在松江跟秦禹有过一段缘分，但后来因为一些事情，他被父亲强行送走，去了欧盟区进修。
　　但近些年，欧盟几区的大方向和三大区是对立的，政治关系，军事关系比较敏感，而赵宝宝又是做新闻媒体行业的，所以他在那里混的并不好，甚至几次因为发表过激言论，都被抓进去拘留过。
　　这次学成归来，赵宝宝带着一些志同道合的人，去了南沪，主做自媒体严肃新闻，并且还曾经被林憨憨邀请过来川府。但他觉得川府目前的新闻炮筒太小，满足不了他随时想要发言的欲望，所以他最终还是选择留在了南沪。
　　在这篇长贴中，赵宝宝是以民族视角，句句见血地痛批七区军政内斗严重的问题，并且呼吁七区有识之士，对于津门港遇袭事件后，七区军政的不表态、不作为，进行猛烈抨击。
　　长贴中，贴了不少津门港被袭后的惨状，以及灾民目前的处境，还有那一车车被拉走的尸体……
　　在结束语中，赵宝宝非常鸡贼地写到：我不怕被抓，也不怕被枪毙，只希望此贴能惊醒，那些停在七区港口内，无所事事的战舰、大炮……
　　……
　　晚上七点半左右。
　　七区军部总政大楼内，周兴礼拿着平板电脑，看着赵宝宝的长贴，眉头轻皱地说道：“这帮笔杆子啊，就是怕天下不乱啊。”
　　“军情部门已经锁定好他的住所了，随时可以抓走。”副官轻声提醒了一句。
　　周兴礼像是看着智障一样地看着副官，皱眉回道：“去，你赶紧找一个我看不到的地方待着。”
　　副官愣了一下，立马灰溜溜地走了。
　　七区，军政大楼外侧的街道上，一群陆军大，以及其他高校的学生，正聚在道路各十字路口上，齐声喊道。
　　“参战！”
　　“参战！”
　　“……！”
　　喊声一浪接过一浪，很快惊动了司令部内的警卫团。
　　周兴礼迈步走到窗台边上，背手向外面看去，沉吟许久后说道：“给总参打电话，今晚别休息了，让他们通知一二战区，两个小时后，在这里开会。”
　　“是，司令！”


第1890章 项择昊来电
　　当晚，七区军部总政召开会议，由总司令周兴礼主持，而陈仲仁，许汉城等一系列顶级将领，也全部参加了此次会议。
　　……
　　重都，秦家。
　　秦禹一边逗着儿子玩，一边坐在沙发上说道：“明天师部就要向边境线迁移了。”
　　“……会打多久？”林念蕾端着水果走过来，有些担忧地问道。
　　“不好说。”秦禹轻声回道：“津门港遇袭，八区的海军力量有一定损失，现在不好说，登岛作战会不会顺利。”
　　林念蕾轻轻将头靠在秦禹肩膀上：“每次一动兵，川府都是满名额，这顾总督太过欣赏你，我看也不是啥好事。”
　　秦禹很惊讶地看着她：“哎呦，这话可不像是从你嘴里说出来的啊。”
　　“那我应该说什么？”林念蕾撇着小嘴，低声回道：“……今天审新闻稿，我看了一组资料，五区东北战区的一个少将，都被枪毙了……我是有点担心你。”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“没事儿，正面战场应该主要交给顾系负责，我们的任务应该是登岛作战，安全性相对高一点。”
　　林念蕾怔怔地看着秦禹半晌，伸手抓起子异的胳膊，轻声呢喃道：“跟爸爸说，你要注意安全呀……！”
　　“爸爸！”子异眨着明亮的大眼睛，嘟囔着小嘴，莫名其妙地模仿着察猛和小丧，冲秦禹做了一个敬礼的手势。
　　“哈哈！”
　　秦禹一笑，伸手摸着儿子的脑袋骂道：“这小王八蛋，以后是个当兵的料。”
　　“咯咯！”小子异憨憨地笑着。
　　“你才是小王八蛋呢，不许骂我儿子。”
　　“滴玲玲！”
　　一家三口正在扯皮聊天之时，秦禹的电话突然响了起来，他掏出手机扫了一眼，伸手按了接听键：“呵呵，恭喜项军长凯旋呗。”
　　“一个基地而已，谈不上凯旋。”项择昊直言问道：“我听下面说，川府已经开始调兵了？”
　　“嗯，三个作战旅，先行向老三角地区移动了，我师部明天也要启程。”秦禹如实回道。
　　“此一战，我自卫军是无法参加了。”项择昊叹息一声：“我要预祝你们顺利拿下盐岛才是。”
　　“九区内部对你提前冲109开火，有什么说法没？”秦禹问。
　　“他们爱说啥说啥，我才懒得管呢。”项择昊轻声回道：“不过我在西伯无人区，干了六区自由党的正规军，这事，终归不是那么好解决的。军部总政在跟对方扯皮呢。”
　　秦禹心里非常清楚，九区此次肯定不会参战，因为他们已经出兵打了109基地，在行为上已经有了明确态度。况且此次顾系，川府，共同进兵地点在西南，西北，九区离得太远，军事力量很难辐射到那里，所以九区上层应该会以，要严防六区军事力量反扑的理由，按兵不动。
　　“项兄，我问你个事儿，你觉得七区未来会有什么反应？”秦禹很鸡贼地问道。
　　项择昊撇了撇嘴：“你这个人啊，做事儿太鬼。你要想在我这儿打听七区参不参战，那直接问就行了，不用拐弯抹角的。”
　　九区内部，目前除了二战区外，那私底下都是跟七区反陈势力有所沟通的，所以秦禹刚才问的那句话，还真是想从项择昊这儿抠出来点消息。
　　“呵呵。”秦禹一笑：“那就不拐弯抹角了，七区会参战吗？”
　　“我不知道。”项择昊声音爽朗地回道：“七区那边要对接什么事儿，我不感兴趣，他们也不会来找我。不过，我个人判断，周司令应该会有强硬态度的。”
　　“根据什么判断的呢？”秦禹不太了解周兴礼这个人，所以虚心问了一句。
　　“民意。”项择昊非常简短地回了俩字。
　　秦禹听到这话，忍不住点了点头。
　　“如果七区参战，就可以解决八区海军力量相对薄弱的问题。”项择昊轻声补充道：“这对于武统盐岛，是非常利好的事儿。”
　　“是的。”秦禹表示赞同。
　　“行了，这些事情先不说了。”项择昊点到为止，插开话题问道：“你能不能安排我和吴天胤见一面，我想跟他谈一谈。”
　　秦禹怔了一下：“要说收编的事儿吗？”
　　“对。”项择昊点头应道：“他只要愿意带着吴氏佣兵集团加入自卫军，条件随便开。要副军长，我都给他，独立核算也没问题。”
　　“呵呵，给这么优越的条件啊？”秦禹有些惊讶。
　　“不是谁的私人武装，我都能看上眼的。”项择昊直言说道：“在109号基地的问题上，吴天胤的反应，让我有些佩服。在野发展，总归不是长久之计，如果他愿意进体制，剩下的事儿，我来安排。”
　　“我跟你说一句实话。”秦禹有些为难地回道：“如果我这个胤哥，愿意进体制的话，那我早都把他拉到川府来了，但他……他个人是很抵触被收编的。”
　　“为什么？”项择昊有些不解：“进体制，才是正道啊。”
　　“这个三言两语很难跟你解释清楚。”秦禹沉吟一下说道：“我个人觉得，你想收编他，是有些难的。”
　　“你搭个桥，行就行，不行就不行。”项择昊雷厉风行地回道：“我不强求。”
　　“行吧，那我帮你给他打个电话。”
　　“好勒，那你先联系。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹拿着手机，斟酌半晌后，迈步走到了窗口附近，低头拨通了吴天胤的号码：“喂，胤哥！”
　　“咋了？”
　　“打109号基地的车马费，八区那边很快就会给你报销。”
　　“行，你看着安排就可以。”吴天胤在开火之前，秦禹曾经跟他承诺过，八区这边会给一定的军费作为补偿。因为吴氏佣兵集团毕竟不是慈善武装，他们也没义务承担三大区的军事防御问题，所以给钱是应该的。
　　但吴天胤决定开火，绝对不仅仅是为了挣点钱，这一点秦禹心里也是清楚的。
　　“还有个事儿。”秦禹思考了一下说道。
　　“什么？”
　　“项择昊想要找你谈谈。”秦禹低头说道。
　　吴天胤沉默半晌：“你没办法推掉吗？”
　　“我答应他，帮他联系一下你。”秦禹如实回道。
　　“那就见吧，我在北风口等他。”吴天胤一口答应了下来。


第1891章 被撸
　　次日，一早。
　　项择昊接到了军部总政司令部的电话，让他赶过去开会。
　　……
　　上午11点。
　　军部总政大楼会议室内，总参谋长对于自卫军私自调动部队进攻109基地一事，以及自卫军没有任何报告，就向自由党部队开火一事，进行了言辞犀利的批评。
　　会议上，项择昊坐在左边，插着手，抬着头，一言不发。
　　“我希望自卫军的军部将领能明白，你们指挥的每一个士兵，每一个军官，都是九区的军事防御力量，不是你们的私人财产！”总参谋长态度严肃地说道：“你们没有任何权利调动部队，去满足自己的某种情绪。这是极其幼稚且不负责任的行为，理当给予严厉惩处。”
　　项择昊面无表情地看着他，依旧没有说话。
　　“宣读一下惩处决定。”总参谋长拿着文件，话语简洁地说道：“自卫军军长项择昊，因个人情绪作祟，私自调动部队进行军事活动……被卸任军长一职，前去司令部政治部学习。自卫军军长，由詹正冲暂时担任……。”
　　总参谋长宣读了司令部处罚决定后，现场雅雀无声，自卫军有十名将领被撸，并且要被派去政治部学习。
　　“项择昊同志，你对于此次处罚是否存在异议？”总参问。
　　“没有异议。”项择昊淡淡地回道。
　　“党政军事组织部的通知，你们怎么看？”总参扭头又问。
　　组织部部长瞄了项择昊一眼，面无表情地说道：“我们组织部没有异议。”
　　“散会！”总参宣布会议结束。
　　项择昊闻声起身，带着自卫军的将领，迈步就往外面走。
　　“小项，聊两句。”沈万洲背手喊了一声。
　　项择昊看了一眼对方，迈步走了过去：“有啥指示吗，沈司令？”
　　旁边的随从人员散去，沈万洲笑着冲项择昊说道：“你也清楚，这个决定不是总政司令部做的。”
　　“我知道。”项择昊点头。
　　“事情出了，上层总得有个态度嘛。”沈万洲拍了拍项择昊的肩膀：“你是党政的新领袖，找个地方清净一段时间，回来军长还是你的。不过以后做事儿，可不能这么冲动了。”
　　项择昊看着他：“沈司令，即使我就是个团长，也会下令部队向109号基地开火的。上层有所惩处，是按照规则办事儿，我没啥说的。呵呵，就这样呗。”
　　沈万洲见项择昊根本不顺着自己的话茬聊，心里也就没了与他拉近关系的想法，只笑着点了点头：“行，那就这样。”
　　“您忙，沈司令。”项择昊转身便走。
　　“能力驾驭不住脾气，　唉，可惜了。”沈万洲看着项择昊的背影，叹息着说了一句，也带着自己人离开。
　　……
　　军B总Z是没啥实际权力管党Z自卫军的，党Z，军Z双方只是碍于合作关系，才弄了个名义上的上下级，但实际上自卫军还是独立运营的。
　　所以，此次惩处并不是来源于军B总Z司令部的决定，而是来源于党Z上层。是他们默认了，所以司令部才会给出这种惩处，这也是项择昊没有在会上反驳和发火的原因。
　　在以前，项择昊带领的青年派党政骨干，就与一些老旧的掌权派有政见上和想法上的冲突，双方积怨已经很深。只不过后者碍于项择昊是总长的儿子，才表面上不与其发生什么冲突。
　　但这次自卫军突然开火，既没有跟党政上层打招呼，也没有通知军政司令部，所以这帮老家伙心里不爽的情绪，已经控制不住了，集体给项总长施压，这才有了惩处项择昊的举动。
　　这些勾心斗角的烂事儿，项择昊心里是门清的，但他也不在乎，更没有后悔的情绪。
　　离开了军部总政大楼，项择昊迈步钻进了军车内。
　　125师师长坐在副驾驶上，轻声提醒道：“军长，您要不要回家一趟啊？”
　　师长话里的意思很明显，他就是想让项择昊跟老爹服个软。
　　“不要叫军长了，”项择昊淡淡地回道：“去了政治部，我可能会当个班长啥的。”
　　“军长，听我一句，也别太犟了。”125师的师长是项择昊一手提拔起来的，他们之间的关系，就像秦禹跟小白等人，所以说话也没那么多顾忌。
　　“我不是犟，”项择昊摆手回道：“我是和他们的看法不同。我就从来没认为自己向109号基地开火是一件错误的事儿，那你让我回家跟他说啥呢？”
　　125师师长表情无奈，没有接话。
　　“……安排飞机，去一趟北风口。”项择昊思考一下说道：“我要和吴天胤见一见。”
　　“好。”125师师长点头。
　　项择昊被撸了军长，依旧是该忙什么忙什么，嘴上说着要去政治部进修班当班长，但实际上根本没有去的意思。
　　在这件事儿上，老项没有给儿子打电话，而后者也没有联系他的意思。
　　……
　　当晚。
　　一架直升机落在了吴氏佣兵集团总部的大院内，吴天胤穿着军大衣，带着一群人迎了出来，伸手冲项择昊说道：“你好，项军长。”
　　项择昊没有跟他先握手，而是冲着吴天胤敬了个标准的军礼，轻声回道：“你好，吴司令！”
　　吴天胤怔了一下，也敬了个礼，才与对方握手：“走吧，里面请！”
　　说完，一行人迈步走向集团大楼。
　　……
　　与此同时。
　　七区军政总部的参谋部，主动联系上了八区顾系。
　　当晚，顾言亲飞南沪，与军政总部的参谋长见面，双方对于向五区进行军事反击，以及武统盐岛一事，进行了秘密会谈。
　　九区。
　　沈飞坐在一间办公室内，轻声冲几名军情人员说道：“要打了，七区应该也会参与。”
　　“那我们这边？”
　　“两年前布置好的计划，可以开始了。”沈飞插手看着众人，缓缓说道：“此次事件，由我亲自指挥，任何一个环节上的消息都不能泄露。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　众人点头。


第1892章 蹲下
　　北风口，吴氏佣兵集团总部内，安仔替项择昊和他的副官倒了杯茶，言语客气地说道：“呵呵，这边的气候，项军长不适应吧。来，喝茶。”
　　“还好，我们也有军事单位在这儿，要经常过来住一段。”项择昊端起茶杯，扭头打量着吴天胤朴素到不能再朴素的办公室，轻笑着说了一句：“在这儿拉队伍，条件挺艰苦吧？”
　　“艰苦的时候已经过去了。”吴天胤坐在沙发上，轻声回道：“现在已经很稳定了，吃喝不愁，每天都有进项，日子挺好过的。”
　　项择昊缓缓点头，饶有兴致地看着吴天胤问道：“有个事情我很奇怪，你和六区的生意往来这么紧密，为什么这次会这么果断向109号基地开火？”
　　“关系有远近，找我的是秦老黑，我没办法拒绝啊，呵呵。”吴天胤轻笑着回道：“我们在北风口能站住，没少靠天成帮忙，他说话了，我不做点事儿，也说不过去啊。”
　　“仅仅只是为了帮秦禹的忙吗？”项择昊有些刨根问底的追问。
　　吴天胤沉吟半晌，话语简短地回道：“也有一定个人情绪吧。我要只有千八百人的规模，我肯定不碰109，但我有几万人，那就有几万人的责任吧。况且，津门港出事之后，我是离那里最近的华人武装，我不开两枪，那是要被刨祖坟的。”
　　项择昊瞧着吴天胤，缓缓点头说道：“这就是我今天来找你的原因。”
　　“呵呵。”吴天胤笑了笑，没有接话。
　　“吴氏佣兵集团发展到现在的规模，下一步怎么走，你想好了吗？”项择昊直言问道。
　　“怎么走，也不会往体制里走。”吴天胤非常干脆地回道。
　　项择昊眉头轻皱：“不进体制，以你目前的规模，会让很多人睡不着觉的。对于六区来说，你今天能冲109开火，明天就可能冲自由党开火；而对于九区来说，一股极其不稳定且很庞大的私人武装，就躺在区门之外，这也是摆在明面上的不稳定因素。”
　　“呵呵。”
　　吴天胤一笑：“项军长，你想说的我都明白，但我和所谓的体制，走的根本不是一条道。当初在二龙岗发生的事儿，已经给我们这帮人生动的上了一课。”
　　项择昊插着手，淡笑着回道：“现在的你，和之前在二龙岗的你，份量是完全不一样的，得到的待遇也会是不一样的。”
　　“不一样，又能怎么样呢？”吴天胤毫不客气地回道：“我在北风口是司令，进了体制，那个什么贺总司令，能把他的活儿让我干嘛？呵呵。”
　　项择昊摆手：“这是两码事儿。”
　　“在我看来，这就是一个事儿。”吴天胤捧起自己的大茶缸子，话语平淡地说道：“当初在二龙岗，这所谓的体制，连三分立锥之地都不给我们，我没办法，带着这点人和枪，跑到北风口来一点点地扛过了最难的日子。现在，吴氏佣兵集团的服役士兵有三万多人，生意稳定，军官够用……兄弟们靠双手和玩命，打下了基业，我又凭什么带着大家伙被招安呢？大区没有给我们这些人任何帮助，我这三万多人，为啥又要听什么狗屁军部总政的命令呢？他们有啥资格指挥我的部队？”
　　项择昊沉默。
　　吴天胤看着他，继续侃侃而谈：“你刚才说到不稳定因素，其实我是有共鸣的。”
　　“什么共鸣？”
　　“当初我在监狱里刚刚出来，心里想的就是，但凡今后我要能有一口热饭吃，我就认了。后半辈子不管干啥活，我都老老实实的过日子。”吴天胤话语沉稳地说道：“但很不幸的是，我在体制眼里，永远是你说的那种不稳定的因素。他们或许可以因为一时的利益，来利用我这种人，但永远不会接纳……。”
　　“这话有些偏激吧？”项择昊皱眉反驳。
　　“不，你和我的出身不同，那看到的事情也不同。”吴天胤笑着摇头：“呵呵，我跟你说个很有意思的事儿，我从监狱出来后，没有第一时间回家，而是拿着释放证明和有关手续，去了黑街警司。我以为从那个门出来之后，我就可以重新回归社会，过正常人的生活，但你知道我去了警司后，接待我的警员，跟我说了什么吗？”
　　“什么？”项择昊问。
　　“他看了我的手续，第一句跟我说的话是……蹲下。”吴天胤面色如常地回道。
　　项择昊皱了皱眉，没有吭声。
　　“那种语气和神态，就跟监狱里看管我的狱警一模一样。”吴天胤轻声叙述道：“我搞不懂，为啥我服刑了这么多年，出来之后，还要蹲下说话。”
　　项择昊沉默。
　　“你是那种从小到大，都享受到了体制关怀的人，但我却没在这上面感觉到一点温暖。”吴天胤继续说道：“我的判决上写的是组织暴动，强J，伤人……但很多事情我并没有干过。”
　　项择昊听着吴天胤用平稳的语气叙述这一切时，心里已经能读懂一些他的想法了。
　　“我和我这帮兄弟的出身都差不多，我们不信任体制和掌握权力的那帮人，甚至很厌烦。”吴天胤继续说道：“三大区内忧外患这么严重，九区还在搞内斗。你项军长敢为民众打响第一枪，但换来的却是严厉惩处，连军长都被撸了。你这种血管里流淌着红血的人，尚且在有些事儿上不被接纳，那更何况是我们这种占山为王起家的泥腿子呢？！”
　　项择昊无言以对。
　　“远的不说，假如我真被收编了，有朝一日，我们的作用没了，那上头一纸调令，让我们离开北风口，去藏原驻防，那我是去，还是不去呢？”吴天胤给项择昊倒了杯茶水：“项军长，在为人上我很敬佩你，多在北风口待两天，我们喝喝茶，聊聊天，这就挺好了。”
　　项择昊听到这话，自知无法再劝吴天胤，因为后者对目前体制，以及九区政党的抵触，是刻在骨子里的，这种情绪不会轻易被转变的。
　　……
　　重都。
　　秦禹接到了顾言的电话：“喂？”
　　“你的师部等两天走，我和七区这边在谈，他们可能也会有动作。”顾言话语简短地说道。
　　“明白！”秦禹点头。


第1893章 北风口小队归来
　　办公室内，秦禹拿着电话，轻声问道：“谈的怎么样？”
　　“大的方向已经定了，参战应该只是时间问题。”顾言底气很足地说道：“目前还剩下一些细节需要沟通。”
　　“那还行哈。”秦禹松了口气。
　　“嗯，等这边消息公布，你再往边线走。”顾言语速很快地回道：“我这边也会抓紧时间把事情敲定，不给五区过多的准备时间。”
　　“好，那就这样，你先忙。”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹将手机揣进兜里，心满意足地抻了个懒腰，准备去找齐麟，大牙，荀成伟等人商谈，西南以及老三角地区的部队调动问题。
　　“咣当！”
　　就在这时，办公室房门被推开，小丧走进来说道：“师长，北风口的人回来了。”
　　秦禹一怔：“到哪儿了？”
　　“蒋处长受了重伤，他们都在医院。”小丧如实回道。
　　“你给齐麟，大牙，荀成伟分别打个电话，告诉他们，因为七区是否参战的问题，之前制订的计划暂缓，让他们命令部队在边境线等待命令。”秦禹拿起外套：“我先去一趟医院。”
　　“好。”小丧点头。
　　……
　　佯装成工人，去北风口调查的队伍，原本是有五十三人的，但他们在参加暴动，从109基地向外冲击时，绝大部分人都……没了。
　　五十多号人，最终跑出来的就不到十个。而这些人之所以能活下来，也是因为吴天胤那边反应很快，率先派人在西伯无人区展开活动，并且注意到了109号基地内发生的爆炸，这才能在接到消息后及时接应，不然这些人也肯定得没。
　　蒋学，何大川，孟玺，都是受了重伤的，他们在北风口的吴氏佣兵集团得到第一次救治后，才被重新送往川府。
　　秦禹坐着师部军车，很快赶到了医院，率先去见了蒋学。
　　病房外，小丧关上了房门，屋内就只剩下了蒋学和秦禹。
　　“唉！”
　　秦禹看着身体暴瘦，整只左小臂都没了的蒋学，眉头紧皱，叹息一声说道：“……去之前，是我们把事情想简单了。”
　　“呵呵。”蒋学脸色苍白的一笑，轻声回道：“没去过那个鬼地方，谁也想象不到那里面的情况……我觉得，我准备的已经够充足了，但进去后发现，那里比他妈的伊市57号还严……这次能跑出来，真的是万幸。”
　　秦禹沉默半晌，主动说道：“老蒋啊，你别回八区了，留我这儿吧，以后川府的军情部门，就交给你和老二了。”
　　秦禹和蒋学虽然级别有所不同，但二人私下里接触的时间却不短。再加上蒋学在数次大事儿上，都给予了川府，甚至是八区司令部一定的关键性帮助，所以秦禹是既有些欣赏他，又和他有一定的私交，这才会说出这种留下他的话。
　　蒋学看着天花板，苦笑着说道：“这胳膊没了，以后肯定不能在第一线干活了。师长，你要真愿意留我，那我也不推辞了，以后就在川府靠你照顾了。”
　　“行，就这么定了。”秦禹直接拍板回道：“我会跟八区军情部门要人的，手续有人替你办，剩下的你就不用管了。”
　　“哎。”蒋学重重点头。
　　“但可有一点，咱得事先说好。”秦禹故意用调侃的语气说道：“我这儿呢，家底可没有八区那么厚，工资可以给你多开点，但你可不能像在八区的时候那么贪。以后虎符啥的，尽量少给我送。”
　　蒋学一怔，与秦禹对视。
　　“哈哈！”
　　二人相视着大笑，蒋学连连点头回道：“好，好，我在川府争取当个清官。”
　　俩人在屋内扯了一会闲话，冲淡了莫名有些悲恸的情绪，才谈起了何大川和孟玺等人。
　　“这帮人你想好怎么安排了吗？”蒋学问。
　　秦禹听到这话，也有一些纠结：“去了一趟北风口，这些人也算功过相抵了。不行，就放他们走吧。”
　　如果是以前的话，蒋学听到秦禹这个回复，那肯定不会再多说话，但这次去北风口，他和孟玺、何大川等人也算是并肩作战过，一块从死人堆里滚出来的“战友”，所以他才硬着头皮提醒了一句：“领导，这些人都是在109号基地内露过脸，组织过暴动的……五区，自由党，甚至是欧盟区那边的军情系统，肯定会把他们挂上号的，归为特殊军情人员的类别里……这时候放他们走，以后可能会出事儿。”
　　秦禹并不是军情系统出身，他在这方面的敏感程度肯定不如蒋学，所以听到这话后，才反应了过来：“是啊，我还没考虑到这一点。”
　　“被军情盯上，身上就有标签了，说不定什么时候麻烦就会来。”蒋学轻声劝说道：“况且，这次回来的人，算我在内才总共不到十个，他们都是有家有业的……以后要是东躲西藏的过日子，可能也难活。”
　　秦禹看向蒋学：“你对他们很同情啊。”
　　“呵呵。”蒋学一笑：“一块经历过太多次生死了，很难不对他们产生同情。”
　　秦禹理解他的意思，缓缓点了点头。
　　“领导，我说句实话，这次要没有何大川跟孟玺，单凭我们军情系统，可能很难完成这次任务。”蒋学客观地评价道：“不管是在路上，还是在里面的时候，他俩都没有带头搞事儿，而且很多跟工人之间的联系，都是他俩办的。”
　　“你的意思是……？”秦禹问了半句。
　　“如果能留下，就留下吧。”蒋学替大家伙求情：“兴山的土匪死了那么多，家里的老婆孩子都没人管……如果真撵走了，他们咋活啊？”
　　“唉！”
　　秦禹长叹一声：“我考虑一下吧。”
　　“嗯。”蒋学点头，继续补充道：“其实，孟玺和何大川这俩人，都是挺有能力的，留下培养培养，说不定还能挖掘出几个人才。”
　　“孟玺有点故事，这我知道。”秦禹反问：“但何大川……有啥才能？”
　　“不。”蒋学立即摆手：“师长，你可千万别小看这个人……。”
　　……
　　另外一间病房内。
　　何大川冲着艾坦克，大舅哥等人说道：“当时，我TM一看蒋处长被人拿枪放倒了，工人那边也没有人愿意领头了……这时候要没人站出来，那就完了，所有人都得被堵死……所以，我立马领着二十名咱兴山上的老兄弟，玩命向那个大平台立冲击……两回合，我们二十人打穿了一百多号人啊，其他人一看见有机会，那全TM被激活了……。”
　　“二十个人打穿了一百多正规军？”虽然气氛有些许悲壮，但是大舅哥还是忍不住地问了一句：“那对面要是这个质量的话，那还搞鸡毛暴动啊？你们五十个人，就可以直接把109号基地平了啊？！”
　　“不是，你这人咋这么能抬杠呢，修辞手法不懂啊……！”
　　“行了，别吹牛B了。”艾坦克拿着药盒子起身：“来，吃药。”


第1894章 面谈孟玺，何大川
　　蒋学是一个地地道道精英家庭出身的人，他父母都是在八区当过官的，虽然级别不算特别高，但那也是正经八百吃官粮的人。而蒋学成年之后，又考上了陆军大，并且几次进修过，所以他这种人，能对土匪出身的何大川给予很高的评价，这让秦禹颇感意外。
　　“呵呵，何大川有啥出彩地方啊？”秦禹笑了笑，有些好奇地问道。
　　“这个人……怎么说呢？”蒋学仔细回忆了一下自己和何大川相处的细节，眉头轻皱地说道：“他做事儿是有点滚刀肉，而且有的时候也不要脸，没下线，说话也吹吹嘘嘘的，看着挺烦人的……但你要长时间接触下来，你会发现这个人的适应能力很强……打个比方吧，我们刚到109号基地的时候，其实都挺懵的，包括我和孟玺，一时间也不知道下一步该咋办。但他却思路很清晰，一点也不慌，还有闲心去舔基地当官的，跟谁都能搭上话。宿舍里的工人，接受他的速度也很快……简单来讲，就是他比我们更容易融入到某种环境里。”
　　秦禹缓缓点了点头。
　　“兴山上的土匪，那是多难摆弄的一群人啊！”蒋学客观地评价道：“你让我带兵，我没问题，但你要让我领着这帮人干活，我自问做不到像何大川那么好。这个王八蛋喊一嗓子，那帮土匪还真就跟他玩命啊！我们最后往外打的时候，多亏了他能领着土匪帮忙……。”
　　秦禹沉吟半晌，扭头冲着小丧问道：“何大川那屋人多吗？”
　　“挺多的，他家里人都在。”小丧回。
　　秦禹思考了一下说道：“这样，一会我走的时候，你去一趟，让他和孟玺，有时间来师部一趟。”
　　“好！”小丧点头。
　　“这个事儿我考虑一下，看看怎么处理合适。”秦禹冲着蒋学说了一句。
　　“嗯，能留下，就留下吧。”蒋学轻声劝说道：“我跟他们在路上接触的时间也挺久了，劫列车，杀军官的事儿，我也知道一些……他们确实都有参与，但却是没有办法做主的，包括孟玺。何大江虽然用他，但却没给他啥重要的位置。”
　　“嗯。”秦禹点了点头。
　　……
　　第二日上午。
　　秦禹刚跟齐麟，大牙，荀成伟等人开完会，察猛就进屋报告，说孟玺，还有何大川一块来了师部。
　　“让他们去会客室。”秦禹起身回道。
　　“好！”察猛应了一声，转身离去。
　　十几分钟后，秦禹迈步走进了会客室，伤还没好利索的何大川与孟玺，立即站起了身。
　　“坐！”
　　秦禹摆了摆手。
　　二人相互对视了一眼，弯腰落座。何大川脸上泛着谦逊而又热切的笑意，不停地搓着手掌，看着秦禹。
　　孟玺表现的相对自然，坐在沙发上，也没有主动开口。
　　秦禹打量了一下二人，轻声说道：“北风口事件的报告我看了，蒋处长昨天也跟我谈了很多。首先不管怎么样，这次行动，你们兴山上下来的人，确实牺牲很大，如果没有你们搞出来的情报，可能津门港被袭的结果……会更严重。”
　　“这都是我们应该做的。”何大川龇牙说道：“秦师长给我们戴罪立功的机会，这是天大的恩情……！”
　　秦禹可能是因为自身的原因，天生对比较舔的话免疫，所以摆了摆手，示意何大川不必使嘴上的活儿。
　　“嘿嘿！”何大川夹着双腿，满脸灿笑地看着秦禹，闭上了嘴。
　　“事做完了，咱们之前说好的也不变。”秦禹插手看着他们说道：“功过相抵，你们之前在兴山上干的事儿，可以不追究。”
　　“谢谢秦师长。”何大川双手合十地说道：“您这是等于救了我们一命啊……！”
　　秦禹看着他，轻声回道：“我让师部给你们拨出一点钱，你们可以离开川府了。但有一条，以后让我知道，你们再干一些鸡鸣狗盗的事儿，那我还派部队剿你。”
　　孟玺听到这话，犹豫半晌后说道：“秦师长，我们想留在川府。”
　　秦禹看着他反问：“为什么想留下？”
　　何大川挠了挠头，率先接了一句：“秦师长，我们在109号基地闹出这么大的动静，那肯定都上线了，离开川府……那可能就是个死啊。”
　　秦禹瞧着他，没有吭声。
　　“是的。”孟玺也立即附和道：“在北风口，我们四十号兄弟，死了三十多个……这些人都是家里的顶梁柱，他们没了……老婆孩子以后咋生活啊？继续干跑路面的买卖，那说不定哪一天就会被人找到；不干……又没办法活着。”
　　“那你的意思是，我还沾上了呗？”秦禹看着他们：“让你们走还不行了？”
　　何大川立马用哀求的口吻说道：“秦师长，我们是真的没法走……说句不好听的，109号基地没了，跟我们这些人有直接关系……万一五区、俄区的人，要把我们定性为军情人员……那我们跑出川府，肯定活不了啊，早晚会被找到。您行行好，把我们留下算了。”
　　秦禹手指轻敲着沙发扶手，淡淡地问道：“留下你们，你们能干啥啊？”
　　孟玺直视着秦禹，率先开口说道：“秦师长，只要你用我，我绝对不会让你失望的！”
　　秦禹没有吭声。
　　“秦师长，你让我干啥都行。你要让我进部队，我能给你拉起来队伍……。”何大川也开始表态。
　　“呵呵。”秦禹看着他：“拉什么队伍？土匪队伍吗？”
　　“以前干那些事儿，是没办法的。”何大川立即回道：“但要当了兵，咱肯定正规，保证按照条例执行军令，不会出一点差子。”
　　秦禹沉吟半晌，突然冲何大川问道：“兴山上罪不至死的从犯，有多少人？”
　　何大川怔了一下：“有很多，起码有一千多号人。”
　　“我不可能把这一千多号土匪抓了又放出去。”秦禹思考一下说道：“这样吧，我给你个一百二十人的名额，你们拉起一个连队。干明白了，人留下；干不明白，卷铺盖卷滚蛋。”
　　“行，行！”何大川激动地点头：“我肯定干好！”
　　“你先别着急。”秦禹面无表情地看着他们，轻声说道：“你们这个连队组建完毕后，直接被下放到齐家负责的部队，受他们指挥。”
　　何大川，孟玺二人听到这话，全部懵B。
　　齐家的部队？！这不开玩笑呢吗？
　　齐伟就是死在了兴山土匪手里的，秦禹却把这帮人安排在了齐家的部队里。


第1895章 决定留下
　　医院内。
　　何大川眼神有些忧郁地坐在床上，肥嫩的右手托着腮帮子，表情很是憔悴。
　　孟玺站在窗口，吃着水果，也是一言不发。
　　一阵沉重的脚步声传来，艾坦克风风火火地冲进了室内，急迫地问道：“老何，你跟秦师长谈的咋样？”
　　何大川看了对方一眼，叹息一声说道：“留是留下了……。”
　　“留下了就好哇！”艾坦克很兴奋，打断着问道：“给你安排个啥活儿干啊？”
　　“让我拉一百二十人的队伍，成立个连队。”何大川皱眉回道。
　　艾坦克愣了一下后，非常激动地吼了一嗓子：“还有这好事儿呢？！你别说啊，这秦师长确实是一诺千金啊，从北风口回来，真就没有追究兴山的事儿，还给了正规军编制。老何啊，你这摇身一变，也成军爷了，以后的路越走越宽了……。”
　　“宽鸡毛啊，”何大川再次叹息一声：“我看这路是TM的要走死了。”
　　“啪！”
　　艾坦克一个大脖溜子抽过去，瞪着眼珠子吼道：“你跟谁TM的TM的，没规矩了？”
　　“你干啥啊？！这还有人呢，你能不能别老跟我动手？”何大川微怂地回了一句。
　　“给你连长干还不知足啊？”艾坦克撇嘴回道：“那你还想咋地，让你当川府自治会会长啊？！”
　　“给个连长干，我确实是知足了。”何大川起身解释道：“但问题是，秦师长把我们安排在了齐家的部队里。”
　　“什么齐家？”艾坦克怔了一下问道。
　　“那个在山上被杀的军官齐伟，就是齐家的孩子。”孟玺轻声解释了一句。
　　艾坦克一听这话，高兴的情绪瞬间就没了。
　　“你说给我们安排在哪儿不好，非得安排在齐家那儿。他妈的，人家的孩子死在了兴山上，那我们这帮人，在他们手底下干活，那还有个好吗？”何大川很心烦地说道：“这不等于把小姐许给了强煎犯嘛？艹，不脱裤子都不行。”
　　“这什么比喻。”艾坦克训斥了一声，坐在床上也犯起了愁。
　　没过多一会，艾坦克的娘家人也来了到了病房，听到众人叙述完结果后，也是一个比一个闹心。
　　“我看啊，秦师长就是不想让我们留在川府，咱还是懂点事儿吧，自己卷铺盖卷滚蛋算了。”大舅哥坐在椅子上说道：“不行，咱就远点跑着，买几张黑船票，开到哪儿算哪儿了。”
　　何大川舔着嘴唇：“如果要走的话……。”
　　“走个屁！”何大川的话还没等说完，艾坦克立即打断着骂道：“往哪儿走，你能在正规军搞个连长当啊？你看你那熊样，除了在山上当匪，你还能带着大家伙儿干啥啊？现在有这么好个机会，你说啥都得给我把握住。”
　　大舅哥有些看不过眼了，轻声呵斥了一句妹妹：“你别老跟大川喊了，这么多人呢，你消停点。”
　　“我家男人的事儿，我说两句不行啊？”艾坦克是谁都不服，跟自己大哥也是嗓门极大地吼道：“你别老说我，整急眼挠你。”
　　大舅哥无言。
　　“其实，秦师长这么干，也不是故意刁难我们，更不是想撵我们走。”孟玺突然插了一句。
　　众人闻声扭头。
　　“那是咋回事呢？”艾坦克问。
　　“齐伟死在了兴山上，不管跟我们有没有关系，那咱毕竟是从兴山上下来的。齐家恨我们，对我们这帮人有抵触情绪，那是再正常不过的事儿了。”孟玺轻声说道：“或者说，齐家算是一个情绪比较突出的代表，川府有很多人跟他们是一样的，都看不上我们。”
　　众人没有吭声。
　　“那秦师长把我们硬留下来，很多人也许嘴上不会说什么，但心里肯定是有气的，不满的。”孟玺继续说道：“这应该才是秦师长比较纠结的地方。”
　　“有道理。”大舅哥艾豪点了点头。
　　“让我们这个连队，去齐家下面做事儿，其实就是一道考题。”孟玺淡淡地说道：“咱自己把事儿摆明白了，那就能留下来。如果摆不明白，齐家最终也没办法接纳我们……那川府也不会差我们这点人，这几条枪，该走的还是要走。”
　　艾坦克听到这话，立即竖起了大拇指：“老孟分析的对，秦师长应该就是这个意思。”
　　“他妈的，理是这么个理，但人家齐家死了孩子，咱们得怎么做，才能把这事儿摆明白？”何大川摊开手掌说了一句。
　　艾坦克听到这话，立即虎着脸说道：“我告诉你何大川，不管你用啥办法，但你必须得带着大家伙留在川府。我这些年领着孩子，已经过够了跟你东跑西颠的日子……你要是整不明白这个事儿，咱俩就别过了，离婚！”
　　何大川闻声眼睛一亮：“你说的是真的吗？”
　　艾坦克一瞪眼睛：“咋地？”
　　“……那……那我肯定不能跟你离婚啊。”何大川看着铁塔一般的艾坦克，和人家五个亲兄弟，顿时口风一变，扭头看着众人说道：“咱走是没地去了，只能留下了。大家伙统计一下人数，赶紧报上去。他妈的，就算齐家回头给我吃耗子药，老子也咬牙往下咽了！”
　　话音落，兴山上仅存的这帮核心，决定留在川府试一试。
　　……
　　两天后，秦禹接到顾言的电话，带着师部团队赶往了西南边境线。
　　临走之前，秦禹让师部通知了历战，以及齐家的185旅，正式吸纳何大川新组建的这个连队。
　　与此同时。
　　疆边待规划区内，一名中年坐在一辆破旧的越野车上，拿着电话说道：“杨长官，我们已经到这边了。”
　　之前在九区军监局与吴迪等人有过交手的杨程，在电话内轻声回了一句：“不着急，继续放线。”
　　“好，我明白了。”中年立即回了一句。
　　杨程挂断电话，低头点了根烟，目光阴沉地看向了窗外：“吴家，我看你这次怎么躲过去，还有谁能帮你们？！”


第1896章 这兵不好当啊
　　川府，楠木生活镇，185旅后勤部大院内。
　　何大川，孟玺，带着一百二十名兴山土匪，算是彻底从良了。这帮人站在大院内，排队拿了后勤部派发的武器装备，以及军装、预备役军衔等军需品，正聚在一堆，等着齐家的军官过来接人。
　　“嗡嗡！”
　　时近中午，三辆汽车冲进后勤部大院，停在了众人面前。
　　“快快，长官来了，都他妈别扯淡了。”何大川立马收起猥琐的笑容，扯脖子吼道：“集合，立正！”
　　“呼啦啦！”
　　一百多号人瞬间凑过来，站成了三排。
　　军车上，一名长得眉清目秀，身材魁梧的青年军官，坐在头车上，降下了车窗。
　　“喊，快喊！”何大川摆手喊了一嗓子。
　　“喊啥玩应啊？”大舅哥艾豪一脸懵B地问道。
　　“你说喊啥？！”何大川急迫地煽呼道：“喊长官好！”
　　“长官好！”
　　一帮老土匪参差不齐地吼了一声，敬起了军礼。
　　青年军官阴着脸看向众人，淡淡地说道：“跟上军车，目标，185旅421团团部大院。所有人跑步前进，掉队的，直接剔除预备役名单，赶紧给我滚蛋！”
　　众人听到这话怔住。
　　“开车。”军官说完，就不再搭理众人，只冲着司机吩咐了一句。
　　“嗡嗡！”
　　三台车，缓缓离去。
　　“啥意思啊，让咱用两条腿追汽车啊？”艾豪脾气火爆，跟他妹妹一个德行，顿时张嘴骂道：“这不玩人吗？他妈的，你让他下来跑一下试试。”
　　何大川回过神来，立马拍手吼道：“按照现有队形，跟我跑步前进。他妈的，谁跟不上汽车，晚上我让他给所有人洗脚丫子。”
　　“真跑啊？”一名壮汉问。
　　“不跑咋地？你要离开组织的怀抱吗？”何大川问。
　　“……不。咱不说好了吗？都是秦师长旗下一名骁勇的战士。”壮汉还挺有文化地回道。
　　“那就得了呗。”何大川摆手一挥：“给我跑！不累死，就不能给我掉队。他妈的，今天给我涨面子，休假老子请你们去那种带粉灯的小店里，整最带劲的娘们。”
　　众人听到这话，也只能跟着何大川、孟玺等人迈步向院外跑去。
　　……
　　185旅是齐家的部队，归历战的东北作战指挥室管理，而421团的团长也是历战比较欣赏的人。他叫齐宇航，是齐家第三代中的佼佼者，跟之前的齐伟，齐宇铭，都是堂兄弟。
　　421团的团部，在楠木生活镇的外围，距离后勤单位有着大概九公里的距离。如果正常慢慢跑，那一个成年人咬咬牙，大多都能坚持下来的。但问题是……这帮土匪不是正常跑，而是要追撵前面开着的军车，这样一来，事情就变得有挑战性了。
　　齐宇航似乎是有意在祸害这帮人，车开得快一会，慢一会，就这么吊着众人。
　　何大川、孟玺等人跑到一大半的时候，有人就坚持不住了，开始呕吐，甚至休克。但这帮土匪心也很齐，也憋着一口气，有人扛不住了，其他人就把他架上。
　　一路磕磕绊绊，众人可算是赶到了421团的团部。一进大院，一百多号人全都累趴下了。艾豪躺在地上，脸颊扎在小雪壳子里，浑身抽搐，嘴里吐着白沫和呕吐物，让孟玺一度以为他可能都快咽气了……
　　众人或躺，或坐地瘫在冰凉的地面上，还没等缓口气，齐宇航就推开车门，领着士兵跳了下来。
　　齐宇航长得很帅，但并不是中看不中用的酒囊饭袋。他是齐家第三代孩子，没当兵之前就受过高等教育，后来去八区进修后，也是成绩比较突出的那一批。
　　齐宇航下车后，看向众人，脸上毫无表情地摆了摆手。
　　“集合，列队，立正！”
　　副官扯脖子吼了一声。
　　何大川岁数不小了，被这样折腾一下，身体有些扛不住，但听到喊声，还是第一个站了起来。但其他土匪可没这个觉悟，他们实在是动不了了，躺在地上直哼唧。
　　“我喊话你们没听见啊？都起来，给我集合！”副官又喊了一声。
　　院内，只有二十几个身体比较好的人，此刻已经站起来列队了，而孟玺就在其中。并且令人惊讶的是，看着文文静静的他，却没有表现出太过吃力的样子。
　　齐宇航留意了他一眼，见绝大部分的土匪都没起身，就背手走在人群前面，话语清晰地说道：“就TM你们这样的，也配当兵吗？我真不知道师部是怎么想的，怎么会把你们这帮废物发到我的团来？！”
　　众人听到这话，都咬着牙，缓缓站起了身。
　　齐宇航指着这帮人，继续骂道：“你们他妈的，除了会欺负那些没有枪，没有炮的民众意外，你们还能干什么？你们会干什么？！”
　　“齐团长，你这话……。”艾豪有些被破防了，张嘴想要还击。
　　“得得，都给我立正，好好听齐团长训话。”何大川赶紧拉了一下大舅哥。
　　齐宇航背手看着众人，话语铿锵地骂道：“一帮土匪，坐没坐相，站没站相，真他妈打仗了，你们能端得住枪吗？让我练你们？老子没那个时间，你们也没有什么资格参加部队拉练。从现在开始，你们就给我在院里站军姿，每天上午四个小时，下午四个小时，待几个月，有多远就他妈的滚多远。不然哪天我喝多了，毙你们几个烂蒜，也是有可能的。”
　　说完，齐宇航根本不看众人，转身直接离去。
　　“这特么说话也太难听了。”一名跟着何大川去过北风口的汉子，咬牙切齿地说道：“他兄弟也不是我们杀的，那是何大江整死的，干啥把气都撒我身上。老子不受这个气了，谁几把愿意在这儿当孙子，谁就当吧。”
　　何大川看向他，瞪着眼珠子喊道：“你给我站住！”
　　“咋地？”汉子梗脖回道。
　　“他妈的，咱一块钻过林子，当过匪，又去过北风口，从死人堆里爬出来了。”何大川看着他，掷地有声地说道：“这九九八十一难都过了，现在好不容易混了一套军装穿，你这点气都受不了啊？你走了，你能带着老婆孩子去哪儿啊？！”
　　汉子沉默。
　　“装孙子不会啊？”何大川瞪着眼珠子吼道：“CNM的，不会我教你们。跟我学，我告诉你怎么装孙子！”
　　众人看着何大川，沉默许久后，立马列了队。
　　孟玺瞧着何大川，淡然一笑，心说也就他能在这时候展现出爆发力。
　　……
　　九区，奉北市。
　　吴局长的车停在了奉北著名的大帅府门口，车窗降下，一名穿着打扮非常朴素的中年走了过来，趴在车窗外说道：“您吩咐的事儿，我盯上了。”
　　吴局缓缓点头：“上车说吧。”
　　中年小峰听到这话，才拽门坐上了汽车。
　　吴局沉吟半晌，冲着副驾驶的跟班说道：“给马老二打个电话，让他来奉北，告诉他，不要跟小迪通气。”
　　“是。”副驾驶的青年点头回道。


第1897章 吴局身边的马站长
　　晚上六点多钟。
　　马老二带着宝军抵达奉北，被吴局身边的青年接上，来到了一间茶室门口。
　　下车后，马老二有些疑惑的冲青年问道：“吴局要在这儿跟我见面吗？”
　　“是的。”青年礼貌地回道：“军情局的几个领导，还有行动队的一些领导，都在里面呢。”
　　马老二以为吴局叫自己来，是为了谈工作上的事儿，所以也没多想，立马回了一句：“好，麻烦你了，带我们上去。”
　　“这边走。”青年做了一个请的手势。
　　……
　　十分钟后。
　　茶室顶层的一间雅间门口，数名穿着中山装的男子，准备对马老二和宝军进行搜身，不过那名领他们上来的青年，则是笑着说道：“不用，这是吴局点名邀请的松江站站长。”
　　众人闻声冲着马老二敬了个礼，沉默着散开。
　　“等我一会。”马老二冲着宝军说了一句，弯腰跟着青年一块进了房间。
　　“吴局，马站长来了。”青年冲屋内众人喊了一声。
　　“呵呵，小马来了啊！”吴局竟笑着起身迎到门口，扯住了马老二的胳膊说道：“来来，我给你介绍一些长辈和同僚认识。”
　　马老二看到吴局这个表现，心里是非常惊讶的。因为他加入军监局的时间也不短了，但从来没有见吴局用这个态度，对待过自己。平时的他不苟言笑，跟吴迪说话都是板着一张脸。
　　房间内，众人见到吴局起身，也都纷纷跟了过来寒暄。
　　“小马啊，这些长辈、同僚，你都见过，但今天，我要重新给你介绍一下。这是咱们军监总局的董副局长，他跟我的关系，就像你和秦禹啊。这是机密署署长，这是奉北站站长，这是负责统筹行动计划的总队长……。”吴局笑呵呵地看着众人，挨个与马老二介绍着。
　　这些人其实马老二之前都见过，毕竟他也是松江站的站长，和这些上层大佬肯定是有工作上的接触的，但却没有私下在这种场合里有过沟通。
　　吴局不厌其烦的重新给马老二介绍了一下众人后，才笑着拉着他的胳膊向大家说道：“小马这个人，我是很欣赏的。今天叫他过来坐一坐，是希望大家以后对他，就像对待小迪一样。”
　　这话很重，马老二心里是既意外，又有些接不住。
　　“没问题啊。”董副局长笑着看向马老二，意味深长地说道：“小马啊，你今天来，可不能白来啊，你得弄明白这个茶局的用意。”
　　“哎，是。”马老二笑着点头，冲着众人说道：“我感谢吴局对我的栽培，也感谢各位长辈、同僚对我的关照。”
　　话是这样说，可马老二还是没看懂吴局到底要干什么。
　　众人聊着天，迈步回到了茶桌，马老二被安排在了紧邻着吴局的位置。
　　席间，吴局等人其实并没有谈什么重要的事儿，只提起了一些往事，说了一会闲话。
　　这样一来，马老二心里就更加疑惑了。
　　晚上八点多钟，茶局结束，军监局内的绝对核心骨干，领导们，全部散场离去。
　　吴局带着马老二坐上自己的车，轻声冲司机吩咐道：“去天丰酒店。”
　　“好的，局座。”穿着中山装的司机，驱车赶向酒店。
　　吴局坐在后座，闭上眼睛，轻声说道：“小马啊，这几天不要回松江了，陪我转一转，参加一些应酬吧。”
　　马老二怔了一下：“好！”
　　说完，吴局闭目养神，而马老二扭头看着车外的景色，也没有再说话。
　　……
　　又过了大概半个多小时，汽车开到了天丰酒店的地下停车场，但马老二和吴局还没等下车，车门就率先从外面被拽开。
　　七八名西装革履，身材有些发福的中年，立马点头哈腰地围了过来。
　　“吴局！”
　　“吴局！”
　　“……！”
　　众人态度客气的冲着吴局打着招呼。
　　吴局对待这帮人，脸上就没那么多笑容了，只微微点了点头，迈步下车。
　　马老二跟在吴局后面，粗略地扫了一眼这帮中年人，竟发现他们都是熟脸，都是经常上媒体报道的九区著名企业家，有几个曾经还与天成集团有过小规模的竞争。
　　这些人，手里都是掌握着大量资本的一方诸侯，每一个都是有过起落的人物。
　　众人拥簇着吴局，一块进了私密性很好的特殊通道电梯。
　　上了楼，众位老板带着吴局、马老二等人，一块进了一间古色古香的包房，紧跟着服务生推着精致的推车，开始上菜。
　　“吴局，这位就是您说的松江站站长吧。”一名肥头大耳的男子，笑着看了一眼马老二问道。
　　“呵呵，忘了介绍了。”吴局淡淡地插手回道：“小马是我门生，以后奉北站，和局内的一些主要工作，我都准备放权给他了。”
　　众人一听这话，立即肃然起敬。
　　“马站长，久仰久仰，我敬您一杯！”
　　“马站长，真是一表人才啊，这要说以前，我们集团还与天成发生过一点不愉快，哈哈，希望马站长大人有大量啊！”
　　“……！”
　　一群人举起酒杯，全都把目光放在了马老二身上。
　　吴局看着众人，话语简短地说道：“今天私下聚会，大家随意一点就行，以后有事情，小马会跟你们接触的。”
　　众人相互对视了一眼，看向马老二的眼光，又变得有些不一样了。
　　开场白说完，宴席正式开始，吴局一口酒都没喝，也不怎么与这帮老板说话。
　　大约过了二十多分钟后，吴局找了借口，起身离去，众人自然热切的相送着。
　　寒暄客套的话，暂且不提，只说坐到车上之后，吴局才轻声冲马老二说道：“以后和商人接触，不能太近，也不能太远。这些人你私下里要有联系，以后会有大用的。”
　　马老二此刻心里已经有数了，他沉吟半晌，看着头发花白，面色疲惫的吴局问道：“……局座，这一次，我们的希望……不大吗？”
　　吴局插着手，表情波澜不惊地回道：“仅仅是有机会而已。”
　　“您可以去川府啊，在那儿……！”马老二想要规劝。
　　吴局摆了摆手：“唉，川府是你们的。这天不遂人愿，我还真就想跟天斗上一斗。”
　　马老二沉默。
　　“小马啊，有朝一日，吴家如果……。”
　　“吴局，没有今天的事儿，您也是我和小禹的老师。”马老二打断着回道。
　　吴局笑着点了点头，没再吭声。
　　……
　　川府，楠木生活镇421团团部外。
　　齐宇航在处理完部队上的事儿后，在晚上11点半才返回营区，但却无比惊愕地发现，大院内竟然端端正正地站着一百多号人。
　　“停车！”齐宇航喊了一声。
　　军车停滞，齐宇航降下车窗，向外看了一眼，见到何大川、孟玺、艾豪等老土匪，全员在列，在寒冷的室外站着军姿。
　　齐宇航愣了半天，摆手冲着团部门口的卫兵喊道：“你过来。”
　　士兵跑了过来，敬礼后喊道：“团长！”
　　“他们一直在这儿站着？”齐宇航问。
　　“是，一直站着，连晚上的饭都没吃。”士兵点头回道：“中途有人不想站军姿了，但被何大川，拿着军棍给打回来了……。”
　　齐宇航无言以对。


第1898章 强行融入的土匪们
　　421团的大院内，齐宇航推门下了军车，背手吼道：“何大川你过来。”
　　“是！”
　　何大川立马出列，挺着个稍微有点大的肚子，屁颠屁颠地跑到了比自己小很多的齐宇航面前，态度极为端正的敬礼喊道：“新兵连连长何大川，向你报道！”
　　“何大川，你他妈的跟我较劲是吗？”齐宇航言语非常不客气地骂道：“我让你练军姿，你给我搞群体事件。半夜11点多，你还带兵在操场站着，啥意思？”
　　何大川看着对方，十分认真地说道：“我没有较劲，我觉得团长骂得对。我们这帮人都没有受过正规军事训练，都是素质低下的土匪出身，我们应该更努力。团部让我们每天站八个小时军姿，那是客气。我们应该自觉，晚上应该加练。”
　　齐宇航看着一本正经的何大川，一时间竟然不知道说什么好。
　　何大川的态度非常明显，你团长觉得我们在室外站不了八个小时，觉得我们是废物，那我不但要站满训练时间，还要更多，站十二个小时给你看，让你啥也说不出来。
　　齐宇航眯眼看着何大川：“你跟我整路子是吧？行，你不是能站吗？那你就站吧！”
　　“是。”何大川立马笑着回道：“呵呵，齐团长你放心，只要你说出来的，我们能做到的，那一定玩命执行。”
　　齐宇航没有再搭理他，转身上了汽车，冲着司机说道：“走！”
　　汽车离去，院内再次安静了下来，何大川转身返回队列，用已经冻伤的手掌，擦了擦胡子上的霜雪，继续腰板笔直地站着军姿。
　　齐宇航回到自己的休息室后，冲了个澡，换上便装，迈步走到窗口，撩开窗帘往下扫了一眼，见到何大川等人还在站着。
　　室内，副官走过来，轻声说道：“团长，这都凌晨了，外面的气温太低了，这么站可能要出事儿的。”
　　“又不是我逼他们站的。”齐宇航淡淡地回道。
　　“话是这么说，但真要站昏迷几个，出点什么事儿，那咱也不好交代啊。”副官说了一句。
　　齐宇航看着下面黑漆漆的人群，话语平淡地说道：“你出去喊一声吧，命令他们回营休息。”
　　“好！”副官立马跑了出去。
　　五分钟后，何大川在院内喊了一声：“围着大院跑三圈，暖暖身子，再回营睡觉。”
　　“是！”
　　一百多号人喊了一声后，开始队列整齐的在院内跑了起来。
　　齐宇航放下窗帘，转身走进了卧室。
　　……
　　接近凌晨一点多钟，何大川等人才回到新兵营。此刻团部内的热水供应已经没有了，大家只能将湿毛巾搭在室内暖气上烘热，一点点擦着身体。
　　“他妈的。”艾豪用手撕着身上冻裂的死皮，十分气愤的冲着何大川骂道：“你说，我们艾家这帮人，自打跟你在一块后得好没？以前在兴山上，条件虽然差一点，但咱起码是核心啊，啥都不缺啊！这TM的被收编后，天天还得站军姿，老子几把都要冻歪了……你知道不？！”
　　“歪了吗？来我给你扶扶。”何大川擦完冻伤膏，伸手就摸了过去。
　　“滚！”艾豪一巴掌打开他的胳膊：“你是不是脑子缺根弦啊？你怎么好像还挺享受的，是不是挨收拾有瘾啊？！”
　　“一句话！”何大川竖起手指，轻笑着回道：“吃得苦中苦方为人上人。想当爷的，那得先当孙子，这人在屋檐下不得不低头。老话讲，百炼成钢……。”
　　“钢个几把钢，睡觉了。”艾豪懒得听他哔哔，掀开被子直接钻进了被窝，缩卷着身子说道：“哪个皮肤嫩的，能过来给我当个暖宝……。”
　　“熄灯，睡觉！”何大川喊。
　　当夜无话。
　　第二日早上五点半，团部内的起床号还没有吹响，何大川就已经带着四十号人起床，将院里院外的积雪全部清扫干净，还给几个公厕打扫了一遍。
　　六点多钟。
　　齐宇航刚吃早餐，就坐在窗口见到何大川等人，从团部大院外，扛着雪锹，推雪铲之类的工具，队列整齐地走了回来。
　　“他们咋回事儿？”齐宇航问。
　　“这帮人早上五点半起床，把院里院外的雪都清了，连厕所都收拾了一遍。”副官回。
　　齐宇航剥着鸡蛋，看着院内身上满是霜雪的一群新兵，啥都说不出来。他心里确实非常恨兴山上的这帮土匪，因为齐伟是他堂兄弟，二人打小关系就很好，后来又去了八区一块深造，感情自然非比寻常。他本想借着这个机会，往死收拾收拾何大川等人，但却没想到……这帮土匪在何大川的带领下，却并不排斥他，甚至连土匪的脾气都没了，比正常新兵还听话。
　　仇恨这东西，不是那么轻易可以化解的，但凭借着何大川较为强悍的抗压能力，以及对自己清晰的定位认知，这群人也算是暂时在421团待住了。
　　……
　　川府内部，何大川、孟玺等人主动想要快速融入之时，酝酿了许久的七区，终于公开对外宣布：七区海军司令部因津门港被袭一事，将全力支持八区顾系、川府等军事势力，拿回盐岛主要权利，并且站在民族立场，向制造惨案的五区军政势力宣战。
　　至此，一直对内勾心斗角的三大区，终于在津门港被袭后，短暂地拧成了一股绳，将枪口对准了国门以外。
　　七区海军一宣布参战，整个西南，西北，以及老三角地区的军事态势，立马进入到了空前紧张的状态。
　　经过数年的运作，铺垫，这一刻终于要武统盐岛了，要打大仗了！
　　……
　　一天后。
　　七区海军司令部的总指挥周远征，以及顾系西北总指挥顾言，还有川府的秦师长，等数十名高级将领，在西南边境线开会，商讨作战方案。
　　与此同时。
　　九区松江市内，卢嘉拿着电话冲吴迪说道：“后天我过生日，弄了个圈内的小聚会，你带着夫人一块过来吧。”
　　“行，”吴迪笑着说道：“正好琳琳也从八区回来处理事情了。”
　　“好，就这样。”卢嘉笑着挂断手机。
　　另外一头，松江某独栋楼的办公室内，一名男子拿着电话，轻声说道：“收网吧！”


第1899章 作战计划
　　次日，西南边线，大牙的第一野战旅旅部内。
　　七区的周远征总指挥，率先冲着众人发言：“既然是联合作战，我个人希望大家能摒弃前嫌，忘记之前三大区内部的摩擦，把心气，精力，全部都投入到针对盐岛和五区的作战上。”
　　周远征和陈俊是七区的同一辈年轻领袖，他是周司令的亲侄子，但却与沈飞的处境不同。他是属于那种已经单独冲出来的家族子弟，不靠着家族势力照顾，也能在七区军政有自己的一席之地。
　　秦禹之前和周远征是没啥交集的，但听闻这个人的口碑还不错，据说津门港遇袭后，他是七区周系为数不多的主战派。
　　几方势力之前虽然有过冲突，但此刻毕竟要进行联合作战，周远征的开场白说的也比较柔和，正所谓伸手不打笑脸人，所以顾言也马上表态：“周兄所言极是，三大区的内部问题，暂且搁置，我们凑在这儿，就是要研究怎么能把仗打好。”
　　“我个人有一些想法，”周远征看向众人说道：“要不，我先谈谈？”
　　“你请。”秦禹点头。
　　“武统盐岛，我个人认为会有三处战场。”周远征起身，拿着红外线笔指着沙盘说道：“这第一处主战场，自然是要在盐岛周边发生，它是我们的终极目标，我们的部队要通过中间海域，到这里抢滩登陆。第二处战场，肯定是围绕着盐岛，五区，以及老三角地区的中间海域展开，我们的舰队，将要面对五区舰队对盐岛的增援。第三处战场，我个人判断，会是围绕着西南，西北，以及老三角地区附近，以陆军为主的大规模兵团会战。”
　　“周指挥，打盐岛肯定是以海战为主，”一名顾系的参谋，皱眉回道：“你为何判断出会有大规模的兵团作战？”
　　周远征拿着红外线笔，指着沙盘上的一处远点说道：“我判断会爆发大规模兵团会战，是因为我觉得战场的中心点，不会在盐岛。”
　　“我同意这个观点。”大牙轻声附和了一句。
　　周远征有些意外地看着年轻的大牙，轻声问道：“王旅长，你是怎么判断的？你来说说。”
　　大牙看了一眼秦禹，缓缓起身借着周远征的话头说道：“我们七区海军在距离上，算是远征作战，战事一起，这消耗和补给，将是最大的问题。”
　　周远征缓缓点头。
　　“五区的舰队消耗完，可以掉头回到自己的港口进行补充，而我们的舰队消耗完，想要再回南沪港进行补给，那太耗费时间了。”大牙指着老三角地区的河口港说道：“所以，这里将会是我们首选的海军中转基地。我说的没错吧，周指挥？”
　　“没错，我们确实选择了这里作为海军中转基地。”周远征点头。
　　大牙继续说道：“武统盐岛，主要是围绕着海面上打，没有海军部队的支持，陆军就没有办法顶上去登岛作战，所以海军能否站住，是我们此战的核心关键点。周指挥之所以判断出会有大规模的陆军兵团作战，这应该是因为，他觉得五区的东北战区，会出重兵攻击河口港。只要打碎这里，我们的海军没了中转补给基地，那就只能撤军，后续自然也就谈不上武装登陆盐岛了。”
　　周远征打量着大牙，眼神充满赞许地说道：“王旅长的看法，与我们不谋而合啊！我确实觉得河口港的安全与否，直接决定此次联合作战的最终结果。”
　　在场的高级将领，没有一个是酒囊饭袋，他们听完大牙和周远征的分析后，也都明白了此次会战的中心点在哪儿。
　　顾言站起身，指着沙盘说道：“那就这么搞，我们联合作战的部队，主要分为三个部分：第一，七区的海军部队，由周兄调遣，在海面上负责截击五区的主力舰队，只要陷入僵持局面，就算完成战略目的。第二，川府抽调出两个旅的主力部队，严阵以待，只等咱们七区海军的部队，打出空间，从侧面直扑盐岛，完成抢滩登陆。第三，川府其余部队，与我们西北先遣军，以老三角地区为中心，抵挡五区东北战区可能对河口港发起的袭击。我们只要守住河口港，七区的海军就拥有强大的续航能力，陷入僵持战，咱也不怕他们。”
　　周远征闻言点头：“我觉得这个作战计划是可行的。陆军主要任务，是保证河口港不被冲击。在海面上，我们七区海军直接与五区的主力舰队对话。只要这两处战场不崩盘，盐岛就能拿下来。”
　　众人闻声后迅速讨论，并且补充了作战计划的细节。
　　很快，周远征和大牙提出的作战计划，被众人一致通过。
　　……
　　会议结束后。
　　秦禹坐在小会议室内，冲着齐麟，小白，王天辉，欧晓斌，荀成伟等人问道：“刚才开会的内容，你们也清楚了，我们主要负责两部分：第一是抢滩登陆盐岛，解决这上面的武装势力；第二是配合顾系，保证河口港的安全。你们都说说想法，看看自己能干什么活儿。”
　　齐麟直接起身，话语简洁地说道：“拿盐岛，我们西南地区作战指挥室上。”
　　秦禹略有些犹豫。
　　“咋地，上了两年学，不信任我了呗？”齐麟话语简洁的冲秦禹说道：“只要海军能打出空间，我要三天内拿不下盐岛主岛，我直接跳海。”
　　秦禹抬头看向他：“话可别说得太满。”
　　“你交给我试试，”齐麟玩命地争取着：“如果拿不下来，我带着小白和王天辉一块跳。”
　　“行！”
　　秦禹起身：“那就这么定了，抢滩登陆盐岛，就由你们西南地区作战指挥室负责。”
　　话音落，荀成伟和大牙一同站起：“保护河口港，我们上！”
　　“保护住河口港也是关键，”秦禹点头回道：“让你们两个旅的主力压上去，也不算大材小用。行，思路就这么定了，由西南作战指挥室负责登岛作战，荀成伟和王贺楠，负责协助顾系保证河口中转基地的安全。”
　　“是！”
　　众人全部起立。
　　“一个小时后，开始大规模集结部队，向老三角地区推进！”秦禹摆手吼道。
　　……
　　当晚。
　　七区的海军舰队，从南沪港口出发。
　　与此同时，八区顾系开始在西北收缩方向，尽量往老三角地区靠拢。
　　深夜。
　　五区东北战区某部队与顾系部队发生摩擦，双方展开了激烈交火。
　　序幕战，正式拉开，以盐岛为核心的大区利益冲突，在酝酿了数年后，终于爆发。
　　......
　　重都，林成栋坐在医院里冲蒋学说道：“开火只是时间问题了，我们两年前埋的雷该用了，我要马上赶往前线。”


第1900章 致命的恶习
　　前线，小规模的军事冲突，已经开始爆发，以老三角地区为中心的大规模兵团会战，已是不可避免的要发生了。
　　但就在各大区的军事力量，都把注意力放在前线上之时，三大区内部的内部，也是刀光剑影了起来。
　　……
　　晚上，九点半左右，藏原地区，某待规划区的生活村内。
　　一名中年快步走出了大院，双臂裹着军大衣，缩着脖子，迎着冷风，不停地吸着鼻涕。
　　“张哥！”一名青年在院内跟了出来，抬头喊了一声。
　　张哥回头看向对方：“咋了？”
　　“你还出去啊？”青年跑过来问。
　　“嗯，我出去办点事儿，一会就回来。”张哥用手背抹了抹鼻涕，轻声回了一句。
　　“哥，上次咱咋说的？”青年看着他，脸上有着些许怒气地回道：“你不是答应我戒了吗，不碰那东西了？！”
　　张哥怔了一下，笑着回道：“你想哪儿去了，我是去找卖肉店的那个娘们去。”
　　“那我跟你去。”青年坚持着说道。
　　“你看你干嘛啊……？！”
　　“哥！”青年瞪着眼珠子，抓住张哥的手腕：“你真不能再玩了，再玩就废了。”
　　张哥一听这话也急了，甩开对方的手掌，眉头紧皱地回道：“小崽子，你特么现在还管起我来了？我混的时候，你还穿开裆裤呢！”
　　“哥，我是为你好。”
　　“我要能忍住，我用你跟我说利弊吗？”张哥有些急地回道：“别磨叽了，赶紧回去吧，我去拿一点就回来。”
　　“哥，你忍一忍，我们回去打牌……。”
　　“打个几把。”张哥此刻没了平时的沉稳和老练，有的只是急迫，丧失理智。
　　青年拉了张哥几下，但还是没拽住，后者顺着大院外的小路，快步消失在了夜色中。
　　“唉！”
　　青年长叹一声，返回了大院内的房间。
　　屋里六七个男子正在打牌，其中一名壮汉回头问道：“没拦住？”
　　“嗯。”青年坐在椅子上，皱眉说道：“好好一个人，现在怎么这样了。”
　　“说好一块去无人区，但就因为这么个东西，死活赖在这儿不走。”中年拿着扑克，眉头轻皱地回道：“哥几个，咱要任由老张这么搞，保不齐哪天就会出事儿。我的意思是，不行队伍就散了吧，各走各的，大家伙都安心。”
　　“老张除了有点这个毛病外，在其它事儿上表现的还是没问题的。”旁边的人劝说道：“咱毕竟是这么多年的兄弟了，在松江的时候就一块做事儿，现在散了，怪寒人心的。”
　　“你第一天出来跑路面啊？”中年瞪着眼珠子喝问道：“有他妈多少人折在这种事儿上，你不清楚吗？”
　　众人听到这话，也都没了打扑克的心思，坐在椅子上，大眼瞪小眼的发呆。
　　过了有一会，那名刚才跑出去拦张哥的小伙，突然抬头说了一句：“不行把他的情况跟上面说一下吧，让上面管他，张哥还是很听……。”
　　“你要敢把这事儿跟上面说，老张能跟你玩命，你信吗？”中年吸着烟回道。
　　众人听到这话，再次沉默。
　　……
　　生活村边缘，一间破旧的民房门口，张哥叼着烟，习惯性地扭头打量着四周。
　　“吱嘎！”
　　铁门敞开，院内传出来一阵狗叫，四名穿着皮夹克的中年男子走了出来，领头一人笑着说道：“来了。”
　　张哥回头扫了一眼对方，右手始终插在兜内，左手从怀里掏出了一沓钱：“东西呢？”
　　中年咧嘴一笑，冲着旁边马仔使了个眼色。
　　一人上前，从兜里掏出了四个十克重的袋子，伸手递给了张哥。
　　张哥也不差钱，他跟对方交换完了东西后，连看都没看，直接揣进兜里，就准备走。
　　“哎，兄弟！”对方的领头中年喊了一声。
　　“怎么了？”张哥回头。
　　“来了点好货，试试不？”领头中年笑着问道。
　　“什么好货？”张哥又走了回来。
　　“南边工厂流过来的，”领头中年轻声回道：“总共就一百克。”
　　“走吧，看看。”张哥吸着鼻子回道。
　　“兄弟，也就是咱们关系熟，要不然这个货我轻易都是不往外放的。”领头中年一边往院里走着，一边冲张哥说道：“这都是老虫子玩的东西，纯得很！”
　　张哥没吭声，跟着他们一块走进了大院内最中间的那间房。
　　进屋后，三名中年站在厅里没动，领头中年指着左侧的房间说道：“你等一会，我去后院给你拿。”
　　“槽，这点破东西，你咋不用保险柜锁起来呢？”张哥没听他的安排，只轻声说道：“快点吧！”
　　“哎，你等一会。”领头中年回了一句，迈步就去了通往后屋的走廊。
　　张哥掏出烟盒，低头刚要再点一根的时候，屋内的灯光，突然全部灭掉。
　　“唰！”
　　张哥猛然抬头，反应极快的从兜里扒出了枪。
　　“咣当！”
　　外面的门开，三名站在厅门口的男子，瞬间冲了出去，并且喊道：“人在屋里呢！”
　　“亢亢亢！”
　　张哥回过头，冲着门口打了三枪，但却无人倒地，只见到有火星子冒起。
　　“艹！”
　　张哥掉头就往左侧的室内跑去，但人刚进屋，两个黑影就冲了过来。
　　“亢亢亢……！”
　　张哥将扳机一扣到底，但两个人影也没倒，只有一阵火星子亮起。
　　“呼啦啦！”
　　门外，室内，走廊里冲出来十几个人，拿着防爆盾，直接将张哥怼倒在地。
　　“CNM的，黑我是吗？”张哥倒在地上怒骂一声。
　　“唰！”
　　屋内灯光重新亮起，一名穿着黑色呢子大衣的男子，弯腰抓住了张哥的头发，笑着问道：“张立伟，对吧？”
　　张哥看着对方的穿着打扮，以及对方手里拿的家伙，顿时有些懵地回道：“你们……你们不是卖药的！”
　　“卖药？呵呵，你看我像吗？”穿着呢子大衣的男子，缓缓起身后，拿着对讲机喊道：“那边也收了。”
　　五分钟后。
　　张哥原本藏身的大院内，也爆发出激烈的枪声……


第1901章 生日宴
　　藏原，某生活村内，张哥被戴上手铐脚镣，拉回了自己的住所。
　　院内，张哥的九个兄弟被打死了两人，剩下的七人则是已经没有了反抗的能力，被四十多名陌生男子制服，缓缓押解出了大院。
　　车内，张哥目瞪口呆地看着这一幕，脸色煞白。
　　大院内，那名原本准备要走的中年，赤脚走在雪地里，内衣内裤，浑身是血的冲着张哥所在的汽车骂道：“扎啊，CNM的，你继续扎针啊？！这么多兄弟跟你玩命，你替大家考虑过吗？因为你一个人，所有人全得死！这下你老实了，你满意了？”
　　张哥在车里听着外面的骂声，表情呆滞，鼻涕眼泪横流。
　　完了，一切都完了。
　　四十多号人，将张哥的七名兄弟分开押到了汽车内，随即对方领头的青年，才摆手喊道：“剩下的交给军方处理，让他们跟生活村的自治会交涉，咱们走了。”
　　话音落，车队缓缓离去。
　　十分钟后，藏原内，沙轩驻防旅的旅长办公室内，一名团级军官，轻声说道：“对方已经带人走了，让我们来处理现场。”
　　“妈了个B的，”沙轩皱眉骂道：“老子一天好像是卫生纸，净干一些擦屁股的活儿。”
　　团级军官闻声没有回话。
　　“你们团部出面跟生活村的自治单位交涉，然后赶紧送这帮搞军情的王八蛋离开。”沙轩很烦躁地说道：“我看他们就心烦。”
　　由于沙系的部队是在藏原驻防的，所以前来抓人的军情单位，第一时间就让上层联系了沙轩旅部，请求他们从中协助，但沙轩本人是有点抵触的。这几年他只要听到跟川府势力有一点瓜葛的消息，就莫名脑瓜子疼，但上层发话了，他还不能不干。
　　现在抓捕事情结束了，沙轩巴不得快点送这帮人走，所以一方面安排自己人去跟本地单位交涉，一方面也派人送了军情人员离开。
　　凌晨，直升机上。
　　带队抓人的青年拿着军用电话说道：“杨处长，我们已经上飞机了，预计明天早上九点钟左右到奉北。”
　　“消息泄露了吗？”之前与叶琳有过交手的杨程，语速很快地问了一句。
　　“肯定没有。”青年立即回道：“我们就怕抓的时候，这帮人强行打电话往外漏消息，所以提前准备了很长时间，先把那个张哥调出来了，才开始动手的。”
　　“那就好。”杨程思考了一下回道：“这样，你不用把人送回奉北了，直接秘密带到松江，我在这儿审。”
　　“为什么要去松江？”青年有些疑惑。
　　“因为动他们的地点就在松江。”杨程淡笑着回道：“你甭管了，把人带过来就行。”
　　“好，我明白了。”
　　二人沟通完毕，结束了通话。
　　……
　　次日一早，十点钟左右。
　　松江，新元区中央大道，198号独栋大院内，杨程上了军车，带着十几名随行人员，一同离去。
　　车队在市区行驶了大概四十分钟左右，才来到了市政直属的驻防团大院内。
　　杨程下车，带着十几个人，一路畅通无阻地进了驻防团大楼，在一间临时腾出来的地下室里，率先见到了张哥。
　　阴冷潮湿的地下室内，张哥脸色发白，浑身颤抖地看着杨程，一言不发。
　　杨程点了根烟，眯眼打量着张哥，见他两条手臂，以及脸上、脖子上，全是抓伤后，才笑着说道：“挺难熬吧？”
　　张哥咽了口唾沫，扭头看向别处，依旧没有说话。
　　“东西拿来。”杨程回头招呼了一声。
　　前去藏原抓张哥的负责人，从兜里掏出了两个小袋子，以及一组密封的医用注射器。
　　杨程接过东西，在手里掂量了一下，笑呵呵地放在了铁桌子上。
　　张哥瞄了一眼桌子上的东西，整个人颤抖的更加厉害，赤果的双脚碰触着冰凉的地面，已经无法静止地踩实，几根脚趾狠狠顶着地面，导致脚指甲崩裂，流出了鲜血。
　　“想要吗？”杨程坐在铁桌子上，指着袋子和注射器问道。
　　张哥再次咽了一口唾沫。
　　杨程弯腰，脸对脸地贴向张哥，双眼阴郁的突然泛起笑容：“你知道，我对你是没啥兴趣的。你说了，我马上让你扎一针。”
　　“不……不，不可能。”张哥嘴唇颤抖地回道。
　　杨程盯着他数秒，伸手拿起白袋子，直接撕开说道：“我就两包，没了，可就真没了。”
　　说完，杨程将袋子里的东西，缓缓倒在了旁边专门给张哥用的尿桶里。
　　张哥看着袋里的东西一点点消失，整个人目光再次呆滞。
　　杨程倒完一袋，伸手又拿起了另外一袋：“呵呵，这玩应打到血管里，到底是个啥感觉呢……？”
　　“别！”
　　张哥突然红着眼珠子吼道：“别，千万别！！！”
　　“呵呵。”杨程看着他，笑容非常灿烂。
　　……
　　次日，晚上八点半，松江望江酒店正门口处，两台汽车停滞，吴迪和马老二穿着得体的西装，与身着宽松晚礼服的叶琳一块下车。
　　“都谁来了？”马老二整理了一下衣衫问道。
　　“我也不清楚卢嘉都给谁发请帖了，”吴迪淡淡地回道：“进去看看再说吧。”
　　近两年，卢系因为之前年轻军官提干的事儿，心里对沈系，沙系，乃至冯系都很不满，所以才与二战区的人走动的比较频繁，以此来达成某种政治平衡。这也是为什么吴迪，叶琳，还有马老二会特意来参加卢嘉生日宴的原因。
　　一行人迈步走进了会场大厅，卢嘉立即迎了过来，笑着冲吴迪说道：“挺好的呗，吴公子。”
　　“呵呵，生日快乐。”吴迪笑着说道。
　　“一点薄礼，不成敬意。”叶琳立即将准备好的礼物递了过去。
　　卢嘉身边的跟班，立马上前接过了礼物。
　　“唉，前线在打仗，按理说这时候我不该在这种地方，搞这么个生日宴会。”卢嘉叹息一声说道：“但无奈九区局势复杂，我爸非得让我多跟年青一代联络感情……如此奢靡，良心难安啊。”
　　吴迪闻声一笑：“已经开宴了，就不要想这些了。今天是你生日，咱们开心点。”
　　“好，请，里面坐吧。”
　　“哎。”
　　言毕，众人迈步走向宴会大厅。
　　会场二楼，沈飞穿着西装，眯眼看着吴迪，轻笑着冲旁边的几名高门大院子弟说道：“今天这个生日宴，可是有大热闹看啊！”


第1902章 冯系的态度
　　会场内，年轻一代的阵营分割得很明显，以一战区沈系、沙系为首的青年军官，主要都在二楼上待着，而二战区的年轻军官们，则是都在一楼宴会厅内。
　　最后，以贺冲为首的军部总政司令部的年青一代，和党政那边来的人，则都是在一楼里侧的包间内。但今天这个场合却没有项择昊，他收到了卢嘉的请柬，但直接找了个理由推掉了。
　　吴迪、马老二、叶琳、宝军等人，站在大厅内跟卢嘉聊了一会后，就跟二战区的那帮公子哥混在一块了。
　　众人围聚在宴会厅最中央的沙发区内，正在扯淡闲聊着。
　　“迪哥，嫂子是不是快生了啊？”一名青年笑吟吟地问道。
　　“早着呢，”吴迪轻声回道：“还有几个月。”
　　“靠，嫂子要生之前，你给大家伙通个气儿，”青年翘着二郎腿说道：“咱们也大点办着。这几年二战区的日子也不好过，大家正好找个机会热闹热闹。”
　　“呵呵，行啊。”吴迪笑着点头：“到时候摆酒，先通知你们。”
　　“好勒！”
　　“哎，迪哥，你观察到一个细节没有？”一名三十岁出头的胖子，右手端着红酒杯走过来，低声问了一句。
　　“什么细节？”吴迪扭头看向了他。
　　“你说，咱们二战区的这帮人，都在一楼待着，可人家冯系的人，却是紧着在楼上楼下蹿腾。”胖子指着不远处的冯家子弟说道：“你看，他们上楼跟沈飞那帮人喝完酒，这又去了贺冲的包厢……卧槽，人家卢嘉过生日，倒把他们忙坏了。”
　　“那人家能不忙吗？”另外一名男子也接过了话头：“这几年，总政司令部疯狂倾斜资源给冯家……呵呵，又是给年轻军官提干，又是让冯家的人在松江市政里担任主要职位……这种亲儿子般的对待，那人家冯系能不知道自己的亲爹是谁吗？”
　　“呵呵，你小点声，别让冯系的人听到了。”
　　“艹，我就大声说了，他们能怎么样？还几把敢咬我啊？！”
　　“……！”
　　胖子挑起了话头后，沙发区的年轻军官们，就不自觉的向冯系开起了炮。
　　近几年，二战区和一战区，以及总政司令部的关系搞得很僵，这是人尽皆知的事情，所以普遍亲近周司令的人，都遭到了或多或少的打压。但唯独二战区的冯系，却是混的如鱼得水，不但冯玉年进了市政班子，就连冯家的一些家将，都有不少被提了军衔，升了官。
　　这种情况，让二战区的一些人极为不满。他们感觉到自己受到了背叛，心里也觉得冯家属于墙头草，很没立场。
　　吴迪听着众人的话，轻笑着摆手：“行了，今天是卢嘉过生日，大家不要提这种事儿了，让人听见了不好。”
　　说完，吴迪起身端起酒杯，笑着说道：“我去跟冯磊聊一聊。”
　　“小迪，我发现你就愿意用热脸贴冷屁股。”二战区军长郑开的儿子，坐在沙发上说道：“咱们跟这儿杵了这么久了，冯磊都没过来，你过去找他干啥？！”
　　“走动一下，呵呵！”吴迪劝着说道；“走，你跟我一块去啊？”
　　“我不去。”郑开的儿子直接摆手。
　　“行，那你们坐着吧，我过去看看。”吴迪回了一声，拿着酒杯就向包厢那边走去，因为冯玉年的侄子冯磊，就在那里跟军部总政的两个公子哥聊天。
　　……
　　吴迪主动过去找冯磊，是做事儿比较成熟的体现。因为二战区和军监局的力量相对薄弱，那即使不能完全拉拢到冯家，也不能让关系变得恶化。会场就这么大，双方要是连句话都不说，那年青一代之间的火耀味只能更浓。
　　吴迪端着酒杯，脸上挂着微笑来到了一楼走廊口附近，笑着冲冯磊等人说道：“呵呵，好久不见啊，几位。”
　　“哎呦，小迪也来了。”
　　“哈哈，是好久没见了，听说你媳妇怀孕了？”
　　“……”
　　两名军部总政的公子哥，看到吴迪后，并没有太过抵触的情绪，反而还挺热情的与其交谈了起来。
　　这种场合，大家又都是有身份的人，起码表面上要过得去。
　　吴迪与几人寒暄了一会，才扭头冲着冯磊说道：“好久没见你了，正好有点事儿跟你说。”
　　旁边两名总政的公子哥，一听这话，立马出言说道：“哦，你们有事儿要谈啊？那你们先谈，呵呵，我们去二楼看看。”
　　说完，两人率先迈步离去，走廊口就只剩下了吴迪和冯磊。
　　二人相互对视一眼，吴迪率先开口：“上次……”
　　“吴兄，刚才贺冲让人叫我来着，我被他俩挡在门口了，好半天都没进去。”冯磊直接打断着回道：“这样，我先进去一趟，一会要是有空，我再找你。”
　　吴迪端着酒杯怔住。
　　“呵呵，一会聊哈！”冯磊也没有关注吴迪的表情，只笑着回了一句，迈步就走了。
　　吴迪看着他的背影，眉头轻皱了皱，也没说什么。
　　楼上，沈飞等人看着走廊口，也轻声交谈了起来。
　　“呵呵，冯磊真特么现实哈，多一句话都不想跟吴迪说。”
　　“唉，真是落魄的凤凰不如鸡，当初老吴受重用的时候，这屋里谁敢小看吴迪啊。”
　　“……！”
　　众人议论纷纷，有的嘲讽，有的则是还挺感慨。
　　楼下，吴迪端着酒杯，迈步返回了沙发区。
　　郑开的儿子，翘着二郎腿说道：“小迪，我都跟你说了，你去找他，那就是热脸贴冷屁股。”
　　“呵呵，也不是……。”
　　吴迪的话刚说一半，会场正门突然走进来了一批身着中山装的陌生男子，足有三十多号人。
　　这么多人一块冲进来，又是这幅打扮，自然引起了楼上楼下宾客的注意，大家都看向了门口。
　　人群散开，杨程穿着军装，背手走进了宴会厅。
　　“呵呵，好戏开场了。”楼上的沈飞淡笑着说道。
　　楼下，郑开的儿子扫了一眼杨程，撇嘴说道：“这个王八蛋怎么来了？”
　　话音刚落，杨程面无表情的带人走过来，指着叶琳说道：“抓走。”
　　“呼啦啦！”
　　三十多号人，闻声围了上来。


第1903章 阴狠的对手
　　宴会厅内，二战区的年轻将领目瞪口呆地看着杨程等人，一时间没有反应过来。
　　四名男子上前，围住了叶琳，其中一人面无表情地说道：“我现在代表九区军事秘密调查局，正式拘捕你。”
　　叶琳看着他，黛眉轻皱地回道：“拘捕我？凭什么啊？”
　　“我们有确凿的证据表明，你有参与枪杀军监局长吉站站长邓俊的嫌疑。”领头男子摆手喊道：“起来，到了地方，你会知道我们为什么抓你。”
　　“你他妈有病啊？！”郑开的儿子站起身，指着对方的军情人员骂道：“老子怎么没听过有什么军事秘密调查局呢？长吉站站长被刺杀，轮得到你调查吗？”
　　众人没有理会郑开的儿子，而是强行伸手抓向了叶琳。
　　“滚尼玛的！”
　　吴迪猛然起身，直接伸手推开一人，皱眉冲着杨程问道：“你真是好了伤疤忘了疼啊，你是不是不记得自己怎么从军监局滚蛋的？”
　　杨程背手笑看着吴迪，没有回话。
　　走廊里侧，卢嘉跑了出来，皱眉冲进人群，看着杨程问道：“你什么意思啊？搅局啊？！”
　　“哎呦，卢大公子，生日快乐啊。”杨程笑着回道。
　　“甭跟我扯淡。”卢嘉摆手：“今天的人都是我请来的，你别找事儿，有什么问题你们回头私下谈。”
　　“不好意思了，卢公子，”杨程不急不缓地回道：“今天还真不是我找事儿。”
　　说完，杨程从怀里掏出自己的证件，以及军部总政特批的逮捕令说道：“抓人不是我的意思，是总政司令部下的批文，我也只是执行而已。”
　　在这种场合，杨程不可能拿假手续扯淡，所以卢嘉看到他亮出证件后，也是没了语言。
　　“带走。”杨程摆手喊道。
　　“呼啦啦！”
　　众人再次上前。
　　“滚！”
　　马老二，宝军，以及二战区的公子哥们全都站起了身，挡住了对方人群。
　　“哎呦，什么意思啊？抗法啊？！”杨程扫了一眼众人，突然嗓门极大地吼道：“我说把人带走，你们是没听见吗？”
　　“去尼玛的，你动一下试试？！”郑开的儿子指着杨程骂道：“你敢把人带走，老子马上带部队冲了你那个什么狗屁密调局。”
　　“亢！”
　　一声清脆的枪响，突兀间在室内泛起，杨程旁边的一名军情人员，拿着手枪，直接对准了郑开的儿子说道：“你是不是没听懂啊？密调局归总政司令部直属管理，你敢抗法，我马上崩了你。”
　　“你吹牛B！”郑开的儿子迈步就要上前。
　　“你试试，看我是不是吹牛B！”军情人员寸步不退。
　　“呼啦啦！”
　　三十多号人绕过公子哥们，直接扑向了叶琳。
　　“去尼玛的！”
　　吴迪、马老二、宝军等人瞬间与对方撕扯起来，但好虎架不住群狼，更何况人家军情人员，全部都是有备而来。
　　十几个人拿着军用电棍，围上吴迪、马老二、宝军等人就是一通突突。
　　众人被按倒在沙发上，一时间站不起来身。
　　楼上，楼下，全是看热闹的人，有人面无表情，也有人在幸灾乐祸地交谈着。
　　杨程迈步上前，指着马老二骂道：“你脾气挺不好啊？我他妈外面还有一百多人，你再反抗啊？我看你能不能把人抢走。”
　　马老二趴在沙发上，冷冷地看着杨程说道：“你他妈快作到头了！”
　　众人说话间，叶琳已经被十几名军情人员给拽了起来，拉到了沙发外侧。
　　杨程迈步来到沙发区里侧，两名按着吴迪的军情人员，立即起身退去。
　　“CNM的！”吴迪双眼通红地看着杨程，浑身颤抖地骂着。
　　杨程弯下腰，背手看着吴迪说道：“挺没面子吧？”
　　吴迪双拳紧握地看着他，气的脸色煞白。
　　“呵呵！你现在怎么了，怎么连自己女人都护不住了。”杨程伸手拍打着吴迪的脸颊：“我以为你是个人物呢，怎么现在你爹不行了，你也就不行了呢？原来离开家里的照顾，你就是个废物啊！”
　　吴迪双目欲裂地看着他，几次想冲起身动手。
　　“不服啊？”杨程缓缓起身，冲着几名军情人员摆手：“来，把他松开。”
　　几名按着吴迪上半身的军情人员，闻声立即站起。
　　“CNM的！”
　　吴迪红着眼窜起，伸手就从随行人员的腰间拔出了手枪。
　　“噗！”
　　就在这时，郑开的儿子瞬间转身，用双手抱住了吴迪，趴在他耳边说道：“你别他妈犯傻，他就在激你呢！你开枪，你也得被带走。”
　　“你松开我！”吴迪攥着枪吼道。
　　“不能开枪，你他妈要进去了，正遂了他的愿。”郑开的儿子死死抱着吴迪。
　　杨程瞧着吴迪，突然抬起右腿，一脚踹了过去。
　　“咕咚！”
　　吴迪和郑开的儿子一同倒在了沙发上。
　　杨程再次迈步上前，脸颊挂着微笑，指着吴迪说道：“你以为，你还是以前的那个吴公子吗？啊？！你以为你爸这次还能侥幸渡过这一关吗？来，看着我！我告诉你，从现在开始，我会一点一点的让你看着，你们吴家是怎么倒的，明白吗？！我们会让你们这帮人，跪在我父亲的坟前哭！”
　　吴迪想要挣扎，但二战区的那帮公子哥，也全都跑过来，抱住了他。
　　杨程弯腰，将脸贴到吴迪的耳边说道：“你老婆怀孕了？呵呵，这对你来说是个负担啊！不过没事儿，我会在里面帮你解决这个难题的。”
　　“CNM！！！”
　　吴迪怒吼着就要窜起。
　　“滚！”郑开的儿子一拳就打在了杨程的身上。
　　杨程不但没有发怒，而是继续上前，脸对脸的冲吴迪说道：“再告诉你个秘密。长吉站的站长邓俊，是一个唯利是图的小人，他很鸡贼，并没有把你们的核心资料，马上交出来。我很烦他，所以他和我们接触的消息，并不是你们偶然获得的，而是我主动泄露的。为什么？我就在等着你们护盘，等着你们杀他！如果不是你老婆过于谨慎，率先安排了那几个枪手脱身……摆了我一道，那这帮人连长吉都跑不出去。”
　　吴迪怔住。
　　“CNM的，为了扳倒你们吴家，我是做了功课的。”杨程双眼泛着愉悦，舒爽的光芒，指着吴迪说道：“哦，我刚才打你了是吗？你可以投诉我，呵呵！”
　　说完，杨程转身摆手：“走了。”
　　人群中，被架着的叶琳，回头看了一眼吴迪，缓缓摇头：“不要管我。”


第1904章 暗流
　　奉北，军监局总部的局长办公室内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，吴局坐在椅子上，打开抽屉，从里面拿出电话按了接听键：“喂？”
　　“局座，松江出事儿了。”
　　“什么事儿？”吴局话语平淡地问道。
　　“……您儿媳被抓了，是杨程带队去的卢嘉生日宴。”电话内的中年，语气沉稳地叙述道：“归市政调遣的直属团，出了一个连帮杨程撑场面。”
　　吴局端坐在椅子上，停顿数秒后问：“是邓俊的案子？”
　　“是的。”中年点头：“杨程敢动，应该手里是掌握了一些事情。”
　　吴局缓缓起身，在室内走了两圈后说道：“安排松江的人，提前闹起来吧，但要合情合理。一个小时后，我让文秘书送给你一些东西，他会告诉你怎么办。”
　　“是，局座。”中年回。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　吴局迈步走到窗口，斟酌半晌后，拨通了周司令的号码。
　　“喂？”
　　“顾言的西北先遣军，刚在线外跟五区的部队发生小规模摩擦，九区这边就起事了。”吴局话语沉稳地说道：“我们没什么时间了，不能让对方慢刀子割肉，频繁试探，我们要先动。”
　　周司令沉吟半晌：“在松江吗？”
　　“对，闹点动静，”吴局点头：“看看中立派的风向。”
　　“你码牌吧，我会在军事上给你支持。”周司令话语简短地回道。
　　“好。”吴局点头。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，吴局喊来了文秘书，轻声冲他交代几句后，就迅速离开了军监局总部。
　　几分钟后，一楼大厅内，吴局一边快步前行，一边拿着电话说道：“你不要生事，马上回奉北。”
　　“爸，小琳被抓了，杨程一定……！”吴迪声音有些激动的想要反驳。
　　吴局依旧很沉稳地回道：“你想说的，我都知道。不要废话，赶紧回奉北，剩下的我来安排。”
　　……
　　松江的政治局面是较为复杂的，因为它是九区目前唯一一个军政掌权的城市，所以市政部门下面是有直属驻兵团的。
　　杨程在抓捕叶琳的时候，得到了驻军团的支持，所以他才刚敢明目张胆地闯卢嘉生日宴，从而底气十足的把人带走。
　　杨程等军事秘密调查局的人，在离开生日宴后，就在驻兵团的护送下，回到了目前松江的办公地点，198号大院。
　　独栋大院的主楼内，杨程洗了把脸，坐在椅子上拨通了章江的号码。
　　“喂，人带回去了吗？”
　　“带回来了。”杨程点头说道：“叶琳肯定是被锁死了，不会有一点翻身的可能，但二战区的那帮王八蛋，比我想的理智……我在生日宴上一直拿话在激吴迪，想让他开枪……不过被人拦住了。”
　　“通过叶琳，能碰到吴迪吗？”章江问。
　　“正常情况下很难，”杨程笑着回道：“但叶琳怀孕了，我可以利用这一点，逼吴迪就范。况且，退一万步说，叶琳是吴迪的老婆，她直接策划参与了枪杀长吉站站长的事情，并且证据确凿，那吴迪也不可能置身事外。按照正常流程，吴迪也是要被监控管制的。”
　　“嗯。”章江点了点头。
　　“你不要着急，章局。”杨程思路清晰地说道：“我先让这个几个枪手，对叶琳进行指认，把辅证全部铺好，下一步，我就准备按照正常流程传唤吴迪，把他拘进来，逼他。他要保叶琳，就必须把事儿往自己身上揽。”
　　“这个思路可以。”章江较为满意地说道：“松江那边就交给你来弄了。前线开战，上层会用雷霆手段，一次性解决九区内部矛盾……吴家、周系，离倒台的日子不远了。”
　　“我保证完成任务。”杨程笑着说道。
　　……
　　军事秘密调查局所在的198号大院，其性质就跟五区的57号差不多，但规模却要比57号小很多。因为它毕竟只是一个专门针对吴家、周系、以及二战区势力，所产生的“内斗”机构。
　　198号大院的工作人员，约有一百多人，都是杨程从老单位调过来的，忠诚度较高，办事儿也比较利落。除此之外，市政直属驻防团，还在这里摆了两个连，一来负责大院安全，二来也供杨程调遣。
　　松江毕竟不是别的地方，它是天成起家的龙兴之地，虽然目前天成已经全部撤到川府，可以前的一些关系都还在。杨程要跟吴家、马老二等人打擂台，人手少了，肯定不行。
　　杨程在办公室里，跟章江打完电话后，就去了主楼地下室，在关押房间内见到了叶琳。
　　“还是啥都不说呗？”杨程背手冲着审讯人员问道。
　　“是的，一句话都不说。”负责审讯的军情人员起身回道。
　　“不说啊，那就不用说了。”杨程笑着看向叶琳：“叫那几个枪手过来，对她进行指认，全程录视频。”
　　“好。”军情人员点头。
　　“你以为你不说，不承认，我就拿你没办法了？”杨程指着叶琳说道：“不要急，我慢慢陪你玩。”
　　叶琳抬头看了一眼他，什么话都没说。
　　……
　　松江，南关口。
　　二十台军用卡车，十几台军用越野车，停在了关口门前，一名挂着营长军衔的士兵跳下了汽车，走进了检查站内。
　　“这什么情况啊，你们部队怎么来这么多人？”关内检查站的军官，显然认识对方营长，起身问了一句。
　　营长从怀兜里掏出手续，交给对方说道：“我们营进去提军需品。”
　　“多少人啊，超标了吧？”军官看着手续问道。
　　“没有超标，正好是一个营的士兵。”营长让开身位说道：“你可以看一下。”
　　“走吧，去看看。”军官拿着手续，与对方一同迈步走出了检查站。
　　在和平时期，作战部队要进城，其手续和入城人数，也是有严格要求的，更何况在现在这个年头，兵荒马乱的，驻城部队更不可能轻易放大规模部队进来。并且九区上层在前几年也制定了条例，除战时状态外，任何部队进城，最多只能有一个营的人数。
　　上层搞出这种条例，可能或多或少也是受到了天成集团的影响。毕竟当初秦老黑就是钻了这种空子，才引二战区入关松江的，所以上面多少对这事儿有点阴影。
　　军官拿着手续，仔细地检查了一遍军车，见他们携带的武器装备，以及人数都附和要求，这才盖章放行。
　　五分钟后，部队拿着正规手续进关。
　　与此同时。
　　奉北，冯家别苑内，一名老头拄着拐杖，正准备上楼休息。
　　“爸，松江出了点事儿。”
　　“什么事儿？”老头回身问。
　　“老吴的儿媳被抓了。”楼下的中年回。
　　“唉。”老头叹息一声：“前线刚开打，这就不消停了……。”


第1905章 下棋
　　次日，早上七点多钟。
　　松江站，军监局内，马老二拨通了吴局的电话，话语简短地说道：“局座，琳琳的事情，我来处理吧。”
　　“还不到用你的时候，老实待着。”吴局淡淡地回道。
　　“吴局，我……！”
　　“新元区的警司司长，你认识吧？”吴局突然岔开话题问道。
　　“认识啊，那是哥们啊。”马老二立即回道：“新元区、黑街区的警司司长，都是我们这边的人。”
　　“上午你要没什么事儿，过去走动走动吧。”
　　“好，我知道了。”马老二点头。
　　“就这样。”
　　二人结束了通话后，马老二斟酌半晌，抬头喊道：“宝军，跟我去一趟新元区警司。”
　　“好勒。”宝军走进来回应。
　　早晨九点钟左右，新元区警司司长办公室内，马老二笑着冲一名中年说道：“没啥意思，找你下会棋。”
　　新元区是松江后规划的新区，当时因为居留权的问题，天成在龙城与王家开战，撕逼。后来因王家内部分裂问题，天成获胜，这个区也就全被安排上了自己人。
　　新元区第一任司长是冯玉年，后来松江被军政拿了之后，他顺理成章地进了警署，并且逐渐接任了署长的位置。而在他之后，新元区警司的司长又换了两人，目前在任的叫李宏斌，以前是黑街警司的一名队长，属于跟着老猫，付小豪等人后面混饭吃的。
　　如果天成核心成员不走，新元区警司司长的位置，是轮不到李宏斌干的。因为论资历，付小豪，丁国珍都排在他前面，所以他能有今天，一方面是因为自己有一些能力，二来也是因为靠着天成这艘大船，才能捞到这种红利。
　　警司内。
　　李宏斌无奈地看着马老二，苦笑着说道：“来吧，下吧。”
　　“今天你得管我饭哈！”马老二龇牙回道。
　　“行，你只要不想吃人，啥都我安排了。”李宏斌亲自从柜子里拿出了几乎没怎么用过的棋盘。
　　……
　　一晃，一天的时间过去。
　　晚上七点多钟，杨程坐在办公室内，皱眉看着卷宗资料，抬头冲着一名军情人员问道：“叶琳给他们转账的记录找到了吗？”
　　“还没有。”军情人员点头：“张立伟这帮人，都是很早以前就跟着叶琳的，他们帮忙做事儿，不光是为了钱。当然……叶琳在钱上面，也没亏待过他们。我们的人正在调查，在此次事件之前，叶琳与这帮人的经济往来，这个也算是辅证，起码能证明叶琳圈养这群枪手的事实。”
　　杨程眯着眼睛：“通话记录搞到了吗？”
　　“这个搞到了。”军情人员立即点头回道：“张立伟和叶琳之前用的都是黑卡联系，但这个记录不难查，我们已经联系上了通信公司，他们正在整理记录，马上给我们发来。”
　　“嗯。”杨程掏出烟盒，皱眉吩咐道：“通话记录，确凿的金钱交易，都是辅证中重要的一环，你们要尽快落实。”
　　“明白！”
　　“明天一早弄完，我再看。”
　　“那吴迪那边，需不需要盯上呢？”军情人员问。
　　“老婆孩子都在松江，他不会跑。”杨程笑着说道：“不过盯上他，能给他造成一些心理压力。你通知奉北那边的人，告诉他们，不用隐藏自己的行踪，就明盯着他，恶心他。”
　　“明白！”
　　“行，你下去吧。”
　　“好！”军情人员离开。
　　几分钟后，杨程刚准备下楼，兜里的电话就响了起来。
　　“喂？方营长。”
　　“干嘛呢？”市政直属团的营长，在电话内笑着冲杨程问了一句。
　　“处理案子呢。怎么了，有事儿吗？”杨程客气地问了一句。
　　“我在天蓝会所呢，你要没事儿，过来坐坐啊。”方营长邀请着说道：“劳逸结合嘛！”
　　杨程本来对这种事儿，是不太感兴趣的，而且单从级别上来讲，方营长和扬程也比不了。但目前198号大院，是需要驻兵团照顾的，所以杨程也不好驳对方的面子。
　　“行啊，我一会过去一趟。”杨程思考了一下应道。
　　“嗯，那就这样哈！”方营长挂断了手机。
　　杨程斟酌半晌，扯脖子吼道：“小卓！”
　　“咣当！”
　　门开，一名文职人员走了进来。
　　“从买情报的柜里拿两根金条，跟我去一趟天蓝会所。”杨程淡淡地吩咐道。
　　“哦，好。”文职人员轻声反问道：“需要包装一下吗？”
　　“不用，一帮大老粗，就认钱。”杨程摆了摆手：“给完他，我们就回来。”
　　“好！”
　　……
　　晚上九点多钟。
　　三台军用越野车开出了198号大院，前往天蓝会所。
　　路上。
　　杨程右手托腮地看着窗外，还在思考着案件的下一步发展方向。
　　想了好半天，杨程掏出手机，拨通了沈飞的号码。
　　“喂？”
　　“沈兄，你说我现在要不要，再试着接触一下军监局内部的人啊？”杨程直言请教道：“抓了叶琳，我估计军监局那边很多人心里都没底了，现在策反几个，是好时机啊……！”
　　新元区警司内，李宏斌坐在椅子上，眨巴着眼睛冲马老二问道：“还下啊？大哥，我都快下吐了。”
　　马老二低头看了一眼手表，也是耐心即将耗光地说道：“再下两把，我十点多再回去。”
　　“别下了，聊会天吧。”李宏斌摆了摆手，端起茶杯说道：“二哥，最近我听说军监局内部发生了好多事儿，连吴公子的……？”
　　与此同时。
　　松江江南区市郊，某军备场内，二十多台军用卡车，缓缓开出了大院，领头军官坐在头车内，拿着军用对讲机喊道：“慢点开，不用着急。”
　　新元区，街道上。
　　杨程坐在车内，拿着手机还在向沈飞请教：“外部压力有了，现在应该让他们内部也乱起来……。”
　　前方十字路口。
　　“吱嘎！”
　　一辆半截子卡车，横冲直撞地冲了出来。
　　“吱嘎！”
　　正在行驶的数台汽车紧急制动，停在了路边。
　　“什么情况？”杨程抬头问道。


第1906章 老一辈出手
　　街道上，十字路口附近，半截子皮卡车内，跳下来了九个人，全部手持自D步，蒙着脸。
　　九个人下车后，端起枪，二话不说直接对准了杨程所在的汽车。
　　“哒哒哒哒……！”
　　枪声激烈响起，三台军车上暴起阵阵火星子，车内的司机第一时间选择倒车逃窜。但就在这时，两侧的路边上，又冲过来四人，全部手持雷明顿大喷子，第一时间打碎了防弹军车的防爆胎。
　　车身失去平衡，再加上倒得太急，瞬间发生了连撞。
　　杨程此刻没慌，咬牙吼道：“CNM的，要弄我？！不要乱，拿枪跟他们干。这个地方是市中心，有驻防团在，他们谁都跑不出去。”
　　军情人员的心理素质都相对较好，立马掏出武器，准备反击。
　　副驾上，杨程的贴身跟班小卓，拿着对讲机呼叫道：“一连，二连，请求协助！我们在三平路遭受了武装袭击……。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　198号大院内的驻防连，立马给出了回应，迅速集合士兵，赶往了枪战地点。
　　……
　　枪战开始半分钟后。
　　新元区警司接到了报案，一名大队长冲进办公室，看向李宏斌说道：“三平路那边有枪案发生。”
　　“谁和谁干起来了？”李宏斌还没等问话，马老二就率先问了一句。
　　“还不清楚，但报案的人说，是军车遇袭。”大队长回道。
　　马老二闻声起身，冲着李宏斌说道：“出警吧。”
　　李宏斌看着马老二，十分无奈地回道：“我一猜你在这儿蹲一天，就不是啥好事儿。唉，你比警署署长都牛B，盯梢一天，就等着命令我出警，这特么谁受得了……！”
　　……
　　198号大院内，军车一辆辆地冲出，赶往枪战地点。
　　三平路距离198号大院是不算太远的，毕竟都在一个区内，所以一连连长，在汽车转过两个弯后，就立马用对讲机通知了杨程那边：“我们已经在路上了，你们以拖住为主。”
　　“好，他们的人不太多，快点来。”杨程抢过对讲机吼道。
　　两分钟后，三平路枪战地点，十几名蒙面男子，几次向三台汽车方向强压，但都被对方的火力打了回来。
　　三台车内，也有十几个人，并且车身防弹，再加上他们也都是训练有素的军情人员，遇事儿并不慌乱，所以匪徒们突然开枪后，并没有占到什么便宜。
　　“警卫二组，绕过去，缠住卡车后面的人，拖死他们。”小卓蹲在汽车后面，摆手吼道：“支援马上就到。”
　　不远处，卡车旁边的匪徒躲在掩体后面，枪打得非常软，也不再向前冲击了。
　　杨程躲在三台车中央，一边开枪还击，一边看着现场情况说道：“他妈的，小卓，事情不太对啊！”
　　“怎么了？”小卓猛然回头。
　　“对方很明显是冲我来的，我身边有多少人，他们是看见了的。”杨程喘息着回道：“这都开火了，对面却一点效果没打出来……不正常啊？！”
　　小卓听到这话，也有些迟疑。
　　“不对劲。”杨程立马低声吼道：“不要往前压了，让人退回来，我们撤出车辆中心。”
　　话音刚落，胡同内，一名中年男子右手拿着对讲机喊道：“人出来了吗？”
　　“出来了。”
　　“剩下的人动手，一回合冲掉他。”中年回。
　　“明白！”
　　话音落，中年收起对讲机，从兜里掏出面罩，套在了脑袋上。
　　紧跟着，道对面的胡同内，有人吼道：“向前，快速冲掉他们。”
　　“呼啦啦！”
　　二十多号人，从道路两侧的胡同内冲出，直奔三台汽车所在的方向。
　　杨程猛然扭头看向周围，瞬间怔住：“完……完了，他们在引两个连出来。”
　　后冲出来的这二十多号人，手里拿的武器，穿的装备，完全跟之前的十几个人不一样。他们穿着黑色无标的军用特种作战服，戴着匪帽和凯夫拉头盔，胸前有着防护钢甲，绝对算是武装到牙齿级别的作战小队。
　　“亢亢亢！”
　　二十多个人一冲出来，狙击手就开始在高点狙杀。
　　“嗖嗖！”
　　数发震爆弹，烟W弹从远处扔了过来，直接落在三台汽车中央。
　　“哒哒哒！”
　　火力手端着小型机枪，扫射着挤压对方的活动空间。
　　二十多个人一股脑地冲上来，站在三台汽车外围，乱枪将里侧的军情人员射杀。
　　杨程剧烈地咳嗽着，用手扇飞了烟雾，费力的从两台车辆缝隙中间爬出，却看到了一双黑色皮靴。
　　杨程抬头，见到一名身材魁梧的蒙面男子。
　　这个人就是在胡同里负责指挥的中年，他拿起手枪，对准了杨程的脑袋。
　　“你们谁……谁的人？”杨程不甘地喝问道：“方营长卖了我？不可能啊，他是冯系的人。”
　　中年将枪对准了杨程的脑袋，话语简短地回道:“你爸还算是个对手，但你不是！”
　　杨程懵了半天：“老……老吴的人？不可能，绝对不可能！生日宴上，那么多人都看见我抓了叶琳，我要死了，傻子都知道是吴家干的，你们摆脱不了干系。”
　　“知道又怎么样？要不是九区牌面不明，第一回合你就没了。”中年扣动扳机：“CNM的，你就是老贺拉出来的一条疯狗，你以为自己还算个人物吗？”
　　“亢亢亢！”
　　数枪后，杨程脑袋碎了，瞪着眼珠子趴在了地上。
　　……
　　198号大院对面的楼房天台上。
　　“嗖嗖嗖！”
　　三发RPG毫无征兆的从高空中打了下来。
　　“轰隆！！！”
　　大院主楼被炸，火焰滔天。
　　地下室里，叶琳听到声响猛然抬头。
　　奉北，吴局坐在车内，拿着电话，面无表情地说道：“小琳要不出事儿，我是不会动的。既然提前开始了……就得一拳砸在关键点上。给冯家一道难题，看他们怎么解决吧。”
　　“明白，局座！”之前与吴局私下见面的小峰，语速很快地回道。


第1907章 松江冲突起
　　新元区某街道上。
　　市政直属驻防团的两个连，原本正在火速赶往三平路，准备去支援杨程等军情人员，但却在中途接到了198号大院的求救电话。
　　一连的越野车上，连长拿着军用对讲吼道：“你他妈的冷静点，说清楚，到底是什么情况？”
　　“连……连长，大院遭受到了不明武装人员袭击，他们用RPG轰炸了主楼，侧面围墙也有人冲了进来。”留守的执勤排长，明显有些慌张地回着。
　　“妈的，谁他妈活腻歪了敢袭击大院？！”连长的视野有限，他只能看到明面上发生的事儿，却根本搞不清楚，杨程控制的这个军情部门，背后牵扯着多少勾心斗角的事儿。
　　大院遭受袭击，也需要支援，一连长思考了一下，拿着对讲机说道：“你的排马上集合，务必保证院内工作人员的安全，等待连里的作战单位回去。”
　　“明白！”
　　数十秒后。
　　市政直属驻防团火速集结，准备赶往三平路和198号大院两处事发地点。
　　……
　　198号大院左侧的围墙已经被炸开，三十多名戴着凯夫拉头盔，穿着作战服，蒙着脸的突击队，速度极快地打到了主楼旁边。
　　“断电。”突击队长靠在墙边，左手捏着对讲喊了一声。
　　“唰！”
　　瞬间，大院主楼灯光熄灭。
　　“正门，火力支援。”突击队长再次喊道。
　　“嗖嗖嗖！”
　　对面的楼顶再次打下三发RPG，击散了院内正在集结的作战排士兵。
　　“上！”
　　突击队长摆手冲着身边的人喊道。
　　后方士兵全部将头盔上方的夜视眼镜降下，十人继续向前突击，十人砸碎主楼一楼的玻璃，快速用管钳子掐断防盗栏杆，直接钻进了室内。
　　数秒后，楼里枪声打响，原本已经下班，或者是休息的站内工作人员，尖叫着，慌乱着，在漆黑的楼房中来回跑着。
　　大院外围两公里处的街道旁，一辆破旧且不起眼的面包车上，吴局手下的老军情小峰，静听着四部对讲机内的队员不停沟通的声音，快速用大脑甄别现场发生的情况。
　　……
　　街道上。
　　一连连长此刻已经收到了杨程等人全部被杀的消息，市政直属团的团长，也在命令他，迅速回撤到198号大院，保证那里的安全。
　　车队原路返回，一路风驰电掣。
　　市区，市政家属院的别墅内，冯玉年拿着电话，眉头轻皱地说道：“给新元区的李宏斌打电话，让他马上出现场。这个案子下面的人处理不了，我也马上会去警署。”
　　“已经打过了，李司长今天下班没有马上回家，而是在警司内跟朋友喝茶。他接到报案，已经亲自带警力出现场了。”警署的人回。
　　“跟朋友喝茶？”冯玉年听到这话感觉有点蹊跷。这杨程被杀了，就在新元辖区内，而李宏斌这个点了恰巧还没走，大半夜的喝什么茶？
　　“是的，我刚才给他打电话了，他提了一嘴，马老二在他那儿。”警署的人委婉地回道。
　　冯玉年停顿一下，立即回道：“好，我知道了。”
　　“嗯，那警署这边……？”
　　“等我到警署再说，先让李宏斌去现场处理。”冯玉年回。
　　“好！”
　　二人结束了通话，原本已经穿好衣服要走的冯玉年，却坐在了沙发上没有再动，只端起茶杯嘀咕了一句：“这是开始过招了……”
　　……
　　新元区，中央大道某交叉路口附近，回援198号的市政直属团作战连车队，正在急速行驶着。
　　车队打着双闪，在道路右侧飞快行驶，无视交通指示灯，直接向中央大道正街上转去。
　　“嘭！”
　　车队头车刚刚转弯，一辆军用卡车，从侧面道路直行过来，一脚刹车没踩住，直接闷在了头车侧面。
　　二车相撞，驻防团连队这边的越野车，直接被军用卡车顶着在湿滑的路面上，横着推行了三四米。车门变形，车玻璃碎裂，车内人员也受了轻伤。
　　车祸发生，军用卡车斜着停在了路上，挡住了回援198号大院的一连车队。
　　“他妈了个B的！”
　　在头车内的一名排长，满脸是血地推开了车门，指着军用卡车吼道：“你他妈的瞎啦，会不会开车？！你给我下来！”
　　“咣当！”
　　心情急迫的一连长，也推开了车门，指着排长吼道：“让他滚蛋，先赶回去再说。”
　　说话间，军用卡车上的士兵也跳了下来，直奔排长走去：“你他妈的骂谁呢？”
　　排长原本想让对方把车挪开，滚蛋，但没想到卡车里下来的士兵也挺横，张嘴就骂人。
　　“我TM骂你咋了？小混蛋，赶紧把车给我挪开，把部队番号留下来，等完事儿，我找你算账。”
　　“你骂谁是小混蛋？”卡车内下来的士兵，上去直接推了对方排长一把，梗着脖子吼道：“你他妈闯红灯，老子还没跟你算账呢，你还没完了？”
　　一连长看着前方几人有肢体冲突，顿时不耐烦地吼道：“让他们走，我们过去。”
　　“呼啦啦！”
　　一连这边的车队中，瞬间冲出来十几名士兵，端着枪，冲着对方卡车里下来的人吼道：“滚！”
　　“哎呦卧槽，动枪啊？”
　　与排长发生冲突的士兵，一点不慌，直接回头吼道：“按喇叭！”
　　卡车内的司机，瞬间按了喇叭。
　　“滴滴……！”
　　尖锐刺耳的声响泛起。
　　“嗡嗡嗡！”
　　十几秒后，军用卡车刚刚行驶过来的方向，又有十几辆军用卡车，气势汹汹地冲了过来。
　　“CNM的，欺负人啊？！”刚刚与排长撕扯的士兵，指着地面吼道：“老子二战区郑家的部队，你们一个狗屁驻防团的兵，还TM敢跟我们野战部队端枪比划。你再把枪口对准我试试？”
　　一连长坐在车内突然预感到了不好。
　　……
　　198号大院主楼内。
　　八名武装人员，在扫清大厅中的反抗人员后，直接用管钳子掐开了去往地下室的铁门。
　　与此同时。
　　周司令坐在办公室里，拿着电话说道：“小郑，从现在开始，你给我死盯着沙系，把第七师也调到三坎子附近，踩在线上，等我命令。”
　　“明白了，司令！”郑开回。


第1908章 血洗198号
　　198号地下室内，八名突击队成员，在整栋大楼全部断电的情况下，迅速清理了走廊里看守的士兵，拿着强光手电，迅速搜索了起来。
　　狭长漆黑且潮湿的地下室内，关押了不少杨程秘密抓捕的人。这些人不光都是跟二战区，军监局有所联系的知情人，还有其他机构的。比如跟军需单位有联系的，比如跟驻防团，市政某些部门，有过桌下交易的。总之，杨程是广撒网，似乎是哪一方面的情报、黑幕，他都想搞到一些。
　　八名突击队员，手持强光手电，很快来到了走廊中段，找到了关押张哥的那间房。
　　室内，张哥躲在墙角处，用胳膊挡着双眼，躲避着晃眼的光芒喊道：“你……你们干什么？什么意思？”
　　一名蒙面的突击队员，持枪上前，站在了铁栏杆外面。
　　张哥预感不好，大声呼喊：“你们要杀人灭口？！叶总，叶总，你……！”
　　“亢亢亢！”
　　栏杆外的突击队员，毫无情感波动地搂了火，张哥被乱枪打死在了栏杆内，脑袋爆裂，浑身抽搐。
　　走廊深处，叶琳刚才听见了张哥的喊声，她却没有呼喊，只紧张地握着两只小手，听着走廊内的动静。
　　八名男子继续向前推进，心细如发的逐一找到了当初去长吉跟张哥一块干活的几名同伴。
　　这些人显然已经预感到了自己的结局，他们慌张地吼着，但最终还是全部被突击队员，乱枪打死在了室内。
　　叶琳听着这些喊声，心有不忍，但她也明白，自己无力阻止什么。张哥等人已经吐了口，他们不死，就会有更多的人要出事儿，包括她自己。
　　枪声零星响着，突击队将以张哥为首的枪手，全部处理掉后，又开枪射杀了几名与二战区有关的被抓人员，以达到混肴视听，抹平证据的目的。
　　走廊深处，一阵脚步声传来，叶琳本能迈步向后走去。
　　“唰！”
　　一束强光扫进了室内，叶琳用手挡住了双眼。
　　栏杆外，一名突击队员，冲着叶琳摆了摆手。
　　叶琳怔了怔，试探着迈步向前。
　　“什么都不要说。”突击队员躲在黑漆漆的走廊拐角，声音很小的冲着叶琳嘱咐了一句。
　　叶琳看着他，没有回话。
　　突击队员说完，并没有营救叶琳，而是快步向前继续走去。
　　……
　　198号大院的主楼顶层。
　　三处楼梯口，有着十几名突击队员把守，走廊内明晃晃地倒着六七具尸体，他们都是杨程的手下，是这个大院内的核心，主管一方部门的领导，所以全部被冲上来的突击队员给枪杀了。
　　大院外围。
　　小峰拿着对讲机，声音低沉地问道：“一队已经到顶层了？”
　　“是的，已经控制顶层了。”一队队长回。
　　“时间已经很紧了，快点做。”小峰淡淡地吩咐了一句。
　　“明白！”
　　一队队长回应一声后，伸手将拴着枪带的枪摆在胯间，从怀里掏出了一沓非常厚重的资料，低声喊道：“把东西拿出来，进杨程的办公室。”
　　三名突击队员闻声，也从怀里掏出资料，走向队长这一侧。
　　两秒后。
　　锁着的杨程办公室，被突击队员强行炸开，四人迈步走进了室内。
　　“不要把邓俊案的证据全部清除，”队长语速很快地说道：“只销毁证据链的关键环节。”
　　“是！”
　　三人点头后，立即翻找了起来。
　　队长扭头看向四周，目光锁定了机密档案柜。他迈步上前，用小型黏贴C4炸开铁柜锁，将自己拿着的资料，随机摆放在了稍微醒目一点的位置，并且又从里面胡乱拿了一些卷宗、资料，带走。
　　另外三人，找到了邓俊案的卷宗柜，在仔细甄别后，抽出了证据链中相对重要的环节，直接带走。
　　“旁边的房间还有机密档案室，快，你们把自己手里的东西放进去。”队长吩咐了一句。
　　……
　　中央大道上。
　　之前以提军备为理由进城的一个营，此刻已经与市政直属驻防团的两个连队，发生了肢体冲突。
　　“什么意思啊？你是想找茬，还是想故意帮袭击198号大院的匪徒脱身？！”一连长梗着脖子喝问道。
　　“我去尼玛的！”卡车内下来的军官，指着对方骂道：“你们开车撞了我们，还有理了是吗？老子才不知道什么袭击匪徒，你们刚才凭什么打人？”
　　“谁打人了？”
　　“你啊，你刚才不是动手了吗？还拿枪指着我！”
　　“……！”
　　一连、二连的人想要快速穿行中央大道，但提军备的那个营，却是拦在路中央，乌泱泱的几百人，在大声咒骂。
　　双方部队搅在一块，各说各的理，场面一度非常混乱。
　　进城提军备的这个营，是郑开野战军直属作战团内的营级单位，属于忠诚性极高的禁卫军。
　　人群后方的车辆上，营长拿着军用通信设备，低声问道：“团长，他们要走的话，我们咋弄？”
　　“想办法开火，剩下的不用管。”团长回。
　　“明白了！”
　　冲突中心，一连长急着返回198号大院，根本没时间与对方扯皮，只能直接喊道：“这个撞车的事儿，我们会有部门找你们沟通的，现在没工夫跟你们扯淡。一连的，都给我上车，把车倒出去，绕路回198号大院……。”
　　一连和二连的士兵，听到喊话声，就准备退去。
　　军车上，营长掏出烟盒，冲着远处的人吹了个口哨。
　　“亢，亢亢！”
　　就在事情眼看着要平息之时，纠缠在一块的两支部队中央，泛起了数声枪响。
　　“他妈的，咋回事儿？”
　　“谁开枪了？”
　　“你们什么意思啊，还TM真开火了？！”
　　“……！”
　　原本就对峙的两伙人，瞬间变得精神紧张了起来，纷纷举起了枪械。
　　“别动，动一下我打死你！”
　　“别枪口对着我们，挪开！”
　　“……！”
　　两伙人各自后撤，精神紧张，一连长不停地呼喊着：“冷静，冷静，不能开火！”
　　“亢亢！”
　　又是两声枪响泛起。
　　宁静，短暂的宁静过后，郑字营的人率先动手，一股脑地冲向了对方。
　　“他妈的，你们还敢动手？！把他们给我缴械了！”营长跳下车，扯脖子吼了一声。
　　“偶然”的撞车事件，就这样变成了两只小股部队的直接冲突。
　　……
　　新元的某街道上，数十台警用车拉着警笛，正在赶往现场。
　　“滴滴！”
　　一条短信传到了马老二手机上，他打开一看，上面写着：“不用去三平路，直接去198号，让警司的人控场，等事情发酵，等冯玉年来。”


第1909章 一环套一环的部署
　　198号大院外围。
　　小峰拿着对讲机，再次问道：“处理完了吗？”
　　“一队任务结束。”
　　“二队任务结束。”
　　“三队在狙击院内留守士兵！”
　　对讲机内传来了报告之声，小峰停顿一下回道：“楼顶，三队，火力掩护，一队二队把尾巴处理干净，按照预定计划先撤。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　……
　　“轰隆！”
　　数十秒后，198号大院的主楼发生小规模爆炸，杨程等高级军官的办公室，变得一片狼藉。与此同时，斜对面楼顶天台，掩护小组火力全开，开始袭击院内的留守士兵。
　　又过了一会，一队二队分别从主楼后侧撤出，炸开大院围墙，一路向北逃窜。
　　院内，枪声激烈地响了不到两分钟后，负责掩护的三队，在被击毙五人的情况下，稍显狼狈的也逃了出去。
　　斜对面的顶楼上，狙击手，RPG发射手，迅速清理痕迹，顺着预定好的路线逃离。
　　外围，小峰收起笔记本电脑，以及各种通讯设备，冲着司机说道：“找个地方弃车离开。”
　　“是！”司机缓缓开车离去。
　　三队人马，在向北逃窜不到两公里后，钻进了一处胡同内。
　　“唰！”
　　胡同内的两台汽车大灯光芒亮起，头车司机冲着众人按了按喇叭。
　　这两台车是郑字营的，他们专门在这里等待，接应突击队撤离。
　　“把装备全部放在第二台车上，其余人换上衣服，上第一辆卡车。”一队长语速很快地吩咐着。
　　吴局连任了三届军监局局长，亲手扶持起来的亲信、死士、门生，那是遍布在三大区的。这些前来干活的人，全都是由小峰带领的老油子，做事儿果断，缜密，执行力非常强悍。
　　众人在胡同内没用两分钟就卸下了装备，坐上头辆卡车，迅速离去。
　　……
　　市政直属团的军车上，团长拿着对讲机费解地吼道：“你们怎么会与郑开的部队发生冲突？！哪边重要，哪边不重要，都分不清吗？赶紧想办法回198号大院！”
　　“报告团长，不是我们不想撤离现场，是对方先开枪了……他们在碰瓷……我们要是开火还击，肯定是要出大事儿的。”一连长低声吼道：“一旦有战斗减员……这……这性质就变了。”
　　“他妈的，”团长咬牙骂道：“他们是故意的！你这样，你千万不要命令部队开火，也不要让冲突继续升级。他们是有备而来的，我马上派部队增员。”
　　“那198号大院……？”
　　“那边我会去。”团长阴着脸说道：“搜集好证据，他妈的，回头跟他们打官司。”
　　“明白！”
　　说完，二人结束了通话，团长立即吩咐道：“让三营去冲突地带，其他人跟我绕路赶往198号大院，要快！”
　　……
　　198号大院内，已是一片狼藉，留守排的士兵死伤过半，主楼也遭受到了袭击，死伤了不少军情人员。
　　“嗡嗡嗡！”
　　一阵警笛声在周边响起，新元区警司的车队从外围赶来，停在了大院门口。
　　“咣当！”
　　李宏斌推门下车，摆手吼道：“特战队上！”
　　话音落，数台多功能作战车内，下来了六七十名特战队员，分成三队，手持伸缩防爆盾，战术喷子，微C等先进的现代化特战装备，迅速入场。
　　院内，那名留守排长看到警员摆出这个架势，立马破口大骂：“这时候了还摆尼玛B队形啊！院里的人早都跑光了，赶紧进来救人啊！！”
　　特战队员没有理会他，而是按照反恐作战姿态，迅速向楼内推进，分别控制现场。
　　与此同时，大院外围的普通警员冲了进来，迅速救治受伤人员，以及士兵。
　　足足过了五六分钟后，特战队才向李宏斌报告，确认楼内基本安全。
　　李宏斌站在指挥车旁边，迅速做出部署：“让医院过来的救护车再快一点，通知防爆部门，排查楼内是否留有炸Y等危险品。1、2、3警队，迅速撤离楼内工作人员，保护现场……。”
　　李宏斌在对现场做出部署的时候，其他新元区核心领导，却没有见到刚才还在车上的马老二。
　　……
　　军监局，松江站总部门口，一辆汽车停滞，马老二快步下车。
　　大厅内，数十名军情人员，穿着中山装，整齐地喊道：“站长！”
　　“命令一、二行动队，迅速集结，分发装备，带上现场取证设备，准备跟我去198号大院。”马老二停下脚步，语速很快的冲着众人说道。
　　“是！”
　　众人闻声后，立即散去，开始各忙各的。
　　马老二迈步向楼上走去，低头拨通了军监局董副局长的电话：“喂？局长！”
　　“先让冯玉年进现场处理，然后总局给你下令，接手这个案子……。”董副局长在那边电话内冲着马老二吩咐了起来。
　　……
　　十分钟后。
　　市政直属驻防团赶到198号大院，但却被警司的人拦在了外面。
　　“什么意思，为什么不让我进去？”团长冲着李宏斌喝问道。
　　“我都说了，上层还没有下命令，警署的人也没有过来，我们得保护现场，不能随便让谁都进去啊。”李宏斌皱眉回道。
　　“我们是负责198号大院安全的军事单位，你有啥理由拦着我？”团长急迫地喝问道：“我要见我的士兵！”
　　“你见你的士兵没问题，我会放他们出去的，但你不能进去……。”
　　“我再说一遍！”
　　“兄弟，你说啥都没用。”李宏斌直接打断道：“首先，你们军事单位没有任何执法权，而我也没有接到放你们进去的命令。其次，这个案子经官了，又在新元区辖区内发生，我们警司理应第一时间保护现场……明白吗？”
　　团长无言。
　　“大家都是吃官粮的，咱们都相互给对方留点余地，千万别弄的急头白脸的，这样没意思，你说呢？”李宏斌面无表情地看着他说道。
　　团长心里焦急，因为上层是让他进入现场的，要率先保护起来杨程等人的工作区。但警员有理有据地拦在这儿，他也没啥好办法，因为再争下去，肯定也要发生冲突。
　　……
　　就在九区开始窝里斗的时候，被拉到西南，西北，老三角地区的前线部队，已经进入了作战准备。
　　五区东北战区，起兵十万，南部战区起兵五万，突然向老三角地区进发，准备强突河口。


第1910章 198号内的秘密
　　198号大院门口，市政直属驻防团的人，还在与新元区警司的人争辩，他们想进入现场。
　　警司的指挥车旁边，李宏斌拿着电话，低声冲冯玉年汇报道：“领导，是的，驻防团的人想进现场，估计是接到了上层电话，想扣住叶琳，保护证据……。”
　　“大院内是什么情况？”冯玉年问。
　　“我们的人已经初步排查了现场，”李宏斌语速很快地回道：“枪击邓俊案的直接嫌疑人，全部被杀，但地下室内一些其他案的嫌疑人，也有伤亡。”
　　“叶琳没事儿？”冯玉年皱眉问。
　　“是的，她没事儿。”李宏斌点头。
　　冯玉年思考一下回道：“让驻防团的人进去吧。”
　　“呃……领导……！”李宏斌停顿一下，迈步走向更远的地方，再次压低声音说道：“咱们新元区警司的人，进入现场后，第一时间检查了主楼顶层的爆炸区……本来是想，看能不能找到点有价值的线索，但……但没想到，发现了一点其他东西。”
　　“什么东西？”冯玉年皱眉问。
　　“您到现场再看？”李宏斌没有在电话内明说。
　　冯玉年斟酌半晌：“好，我马上到了。”
　　“那驻防团这边……？”李宏斌问出了半句。
　　“你找借口拦一下，我到了再说。”冯玉年回。
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话，李宏斌转身回到人群中央，再次冲驻防团的团长说道：“不好意思，我没有联系上署长，你们不能进去……。”
　　“你们到底啥意思，拦着我们干什么？！”
　　“你不用跟我喊，要么你直接给军部总政打电话，让他们跟警署沟通，我只要接到了命令，马上就可以让你们进去。”李宏斌背手回道。
　　团长咬牙看着他：“行，你等着。”
　　说完，团长拿着手机走到了一旁。
　　大约十五分钟后，警署的车队赶到了198号大院，绕过拥堵的正门街道，从后侧入口开了进去。
　　李宏斌接到消息后，立马屁颠屁颠的带人跑进了主楼。而这时冯玉年等警署内的核心领导，也已经从后门走了进来。
　　“发现什么了？”冯玉年问。
　　李宏斌跟上来，低声回道：“顶层的杨程办公室，机密档案室，全部被炸开了，里面的一些资料肯定有外流……我们检查现场的时候发现……杨程搞了不少单位的黑料，其中有……。”
　　冯玉年闻声猛然看向了李宏斌。
　　“匪徒跑了之后，还没有其他单位来过楼上。”李宏斌立即说道：“我们已经控制住了。”
　　“上去看看。”冯玉年闻声加快了步伐。
　　几分钟后，主楼顶层的一间办公室内。
　　李宏斌摆手让警员们把一大堆资料拿了进来，放在了桌上。
　　“你们先出去，去旁边搜查现场。”冯玉年身边的人，冲着技术组的人摆了摆手。
　　众人离去，李宏斌动作自然地关上了门。
　　桌子旁，冯玉年坐在椅子上，打开了几份摆在最上面的资料。
　　众人站在一旁，默不作声。
　　冯玉年眉头轻皱的迅速浏览着资料，看了能有两三分钟后，脸色很难看的冲李宏斌问道：“这些资料你怎么发现的？”
　　“杨程，以及其他高层，还有机密档案室的柜子，全部被炸开了。”李宏斌低声说道：“……我……我也好奇，杨程弄了这么多人，在这儿都干些啥工作，所以就让人甄别了一下，没想到还真发现了这些东西。”
　　冯玉年思考半晌：“关于二战区，郑开部队，刘维仁部队，后勤单位的资料有吗？”
　　“有一点，但很少。”李宏斌回。
　　冯玉年伸手将两份看过的资料，摆在了旁边，随后指着其他资料说道：“你们都看看吧，杨程对你们的关心程度，比我都强啊。”
　　警署的众高层，闻声立即凑上前来，开始低头翻找桌上的资料。
　　冯玉年伸手拿起单独抽出来的那两份资料，转身看向李宏斌说道：“一会你下去，继续拦着驻防团的人进来。”
　　“好！”李宏斌点头。
　　话音刚落，新元区警司的大队长走了进来，语速很快的冲冯玉年说道：“署长，军监局松江站的人到了，他们要进入现场。”
　　“让他们先等着。”冯玉年回了一句。
　　“好！”大队长点头。
　　冯玉年左手拿着资料，右手拿着电话，迈步走进了里侧卧室。
　　办公桌旁边，七八名警署核心领导，脸色都非常难看地交流了起来。
　　“我艹他妈的！”一名中年松了松领口，口吐莲花地骂道：“这个杨程挺卑鄙个人啊，我还帮他办过事呢，这王八蛋连我资料都搞。”
　　“搞你啥了？”
　　“搞我找小老婆，收受江南区白马会的贿赂资料……这都他妈是捕风捉影的事儿，他还当真了。”中年红着眼珠子骂道。
　　“这个杨程太TM阴了，幸亏小李的人先控制现场了，不然这些资料外流，我们都得摊上麻烦。”另外一名瘦弱的男子，也扶了扶眼镜骂道。
　　“这些资料咋处理啊？”
　　“艹，署长都进屋了，你说咋处理？烧了，烧了，快点！”
　　“小李啊，他这儿电脑里是不是有备份啊？”
　　“……我也不知道啊，　电脑打不开。”李宏斌回。
　　“保险起见，检查一下，把硬盘什么的全抠出来销毁。”
　　众人七嘴八舌地说着，蹲在地上，就把有关于警署内部，以及涉及到自己的资料，全部集中销毁。
　　室内。
　　冯玉年拿着电话，低声说道：“我身上没什么，也不怕他查，但杨程搞了不少冯系军官的资料，也有你们单位的。”
　　电话内，冯济沉默半晌后说道：“是杨程，还是章江，亦或者是司令部啊？”
　　“这谁清楚？”冯玉年摇头。
　　“……这个198号难怪会被人打掉，做事儿太过了。”冯济皱眉回道：“我个人也不怕他查，但单位不行啊……你看着处理一下。”
　　“好！”冯玉年点头。
　　楼下。
　　马老二穿着风衣，带着手套，拿着电话说道：“我到了，董副局长。”
　　“等着，看冯玉年怎么处理。”董副局长低声回道。
　　“明白！”马老二点头。
　　……
　　老三角地区。
　　大牙拿着军用通信设备，语速很快的冲秦禹说道：“东北战区的前沿部队，已经向我们这边移动。”


第1911章 有人打擂，有人看戏
　　老三角地区，河口山脉附近的独立第一师指挥部内，秦禹跟大牙通完电话后，第一时间联系了顾言：“大牙刚刚打来电话，说五区的前沿部队，已经向河口方向移动了。”
　　“这个我知道，东北战区的一个军，也在向我们的防区移动。”顾言停顿一下说道：“我们去见一下浦司令吧。”
　　“好，去一趟勐罕。”秦禹点头应道：“老浦光答应给咱让出战场不行啊，他多少也得跟着放几枪意思意思啊。”
　　“这个我觉得倒不是啥问题，”顾言客观地评价道：“浦瞎子还是有气节。他妈的，五区想要在老三角地区进攻我们，这对任何一个军事政权来说都是屈辱的。浦系一定会反击，只不过会有多大力度，咱们就不清楚了。”
　　“聊聊吧，看他啥意思。”秦禹回。
　　“好，浦系司令部见。”
　　“嗯，就这样。”
　　双方沟通完毕，秦禹转身看向小丧和察猛说道：“走了，去一趟勐罕，会晤一下子浦司令。”
　　……
　　九区，松江。
　　中央大道，198号主楼顶层，冯玉年在单独打完电话后，返回了办公室。
　　屋内烟雾缭绕，警署的高管聚在一块，已经焚烧了一切可以销毁的资料。
　　“都吓了一跳吧。”冯玉年背手看着众人说道。
　　大家伙讪笑，谁都没有接这句话。
　　“不是每一回，都能这么幸运的，多事之秋，诸位也都低调点吧。”冯玉年拿话点了一下大家，才迈步向外走去：“把这儿处理干净，让市政驻防团的人，和军监局松江站的人一块进来吧。你们只维护现场秩序，他们之间如果有啥冲突，跟警署没关系。”
　　“知道了。”众人点头。
　　“署长，还有个事儿……。”一位中年迈步追了上去。
　　“怎么了？”冯玉年回头。
　　中年扭头看了一眼四周，低声说道：“呃，柜子里还留了一些有关于二战区各单位，以及刘维仁、郑开部队的资料，这个……我们怎么处理，是放在原处不动，还是……？”
　　“资料都是哪方面的？”冯玉年问。
　　“啥都有。”中年快速回道：“有二战区后勤单位倒卖军需物资的，也有刘维仁部队协助地方走私违禁品的，还有郑开部队的一些军官，暗中倒卖有关于一战区沈系、沙系情报的……。”
　　冯玉年停顿一下回道：“这个年头，谁都不是圣人，你犯错的同时，也要允许别人犯错啊。看到了……就烧了吧。”
　　中年怔了一下：“明白！”
　　冯玉年没再吭声，手里拿着所有关于冯系的资料，快步离去。
　　“唉，咱们冯署还是比较同情二战区的。”中年感叹了一声。
　　“毕竟冯系是隶属于二战区的，上层平时都有来往，顺水人情的事儿，冯署心里是有数的。”副署长轻笑着回了一句。
　　……
　　冯玉年拿到资料之后，并没有选择见马老二等人，也没有与市政直属驻防团的人接触，而是第一时间从后门离开。
　　十几分钟后，李宏斌接到了楼内副署长的电话，站在指挥车旁边连连点头说道：“明白，明白。好，好，我知道了。”
　　电话挂断，李宏斌快步走到大门前，冲着马老二，以及驻防团团长说道：“我接到上层命令了，里面的现场已经初步排查完毕，你们两个单位可以进去，但人数不能太多，要保证案发现场完整。”
　　马老二冲着李宏斌面无表情地问道；“冯署在里面吗？”
　　“没有。”李宏斌摇头。
　　“好。”马老二应了一声，扭头冲着宝军等人喊道：“技侦队，来二十个人，跟我进入现场。”
　　说完，宝军点了技侦队的二十个人，率先跟着马老二奔着主楼走去，根本没有理会后面的驻防团团长等人。
　　……
　　主楼大厅内，马老二冲着警署的人亮出了证件，话语简短地说道：“我要提一个人。”
　　“提谁？”
　　“叶琳。”马老二话语简洁地说道：“我接到上层命令，她交由我们松江站负责了。”
　　“这个……！”警署的人有些为难，回头看向了大队长。后者在走廊方向停顿了一下，冲他点了点头。
　　“她在地下室。”警署的人说完，让开了身位。
　　“谢谢。”
　　马老二礼貌地回了一句，迈步带着众人，直接向地下室走去。
　　潮湿的地下室走廊内，一股血腥味刺鼻地弥漫着，马老二等人面无表情地戴上手套，绕开警员拉的警戒线，以及划的证物地线，小心翼翼地走到了走廊深处，找到了叶琳。
　　“咣当！”
　　两名军情人员用工具撬开了铁栏杆门，马老二走进去，伸手脱掉外套，批在了叶琳肩上：“啥事儿都没有了。”
　　叶琳看了马老二一眼：“……外面情况怎么样？”
　　“怎样也不会影响到你了。”马老二淡淡地回道：“一会你什么都不要说，跟在我后面就行。”
　　“好！”叶琳点头。
　　说完，一行人快步向外走去。
　　数十秒后，众人出了地下室，市政直属驻防团的团长带着十几个军官，以及士兵冲了过来。
　　“你们不能带她走！”团长直言说道。
　　“让开。”马老二挡在叶琳前面，眉头轻皱地回道。
　　“我说了，她不能走！”团长面色冷峻的强调道：“我接到上层命令，她是枪杀邓俊站长的直接嫌疑人，任何人都不能带她走。”
　　“巧了，我也接到了军监局总部的命令，”马老二看着他回道：“有关于邓俊被枪杀一案，现在交由我们松江站负责。”
　　“给我下达命令的是军部总政司令部，”团长强调着说道：“她现在肯定不能走！”
　　马老二稍稍停顿一下，话语简单而又直白地回道：“对我来说，除了军监局的命令，我谁的也不认。你给我让开！”
　　“马老二，军部总政的命令你都不认，你他妈要造反是吗？！”团长后面的一名上尉军官，直接上前吼道：“你想干什么？”
　　“让开。”马老二伸手直接将其扒拉到了一旁。
　　“马老二，你要硬走，今天事儿大了。”团长迈步上前。
　　上尉军官往前跨步，伸手就要推马老二：“你他妈的……！”
　　“哗啦！”
　　宝军拔枪，撸动枪栓一气呵成，直接将枪口顶在了上尉军官的脑袋上：“你再动一下，我打死你。”
　　“我最后再说一遍，给我让开。”马老二指着对方团长，声音平淡地说道。
　　与此同时。
　　九区，奉北。
　　沈万洲快步走在军部总政大楼的走廊内，表情平淡地吩咐道：“让城关驻防团封城，派沙中伟的部队进城。”
　　“是！”参谋长立即点头回应。


第1912章 封城
　　198号大院主楼，一楼大厅内。
　　市政直属驻防团的团长，摆手吼道：“举枪，今天谁敢强行带叶琳走，就地击毙，出事儿我他妈兜着！”
　　命令下达，后面十几名士兵立即举起了枪。
　　双方对峙，警署的人精神也很紧张，一名队长立即上前打着圆场：“马站长，何团长，我觉得这事儿可能是沟通出现了问题……大家还是消消火，给上层打个电话，再交流一下。”
　　“这事儿不存在沟通问题。”何团长指着地面吼道：“我接到了死命令，今天就是吴远山自己来了，他也带不走叶琳……。”
　　“真TM能吹牛B！”
　　就在这时，后门走廊内传来了喊声和剧烈的脚步声，一群男子拎着枪械跑了进来，领头一人的脸上，手上，全部都有烧伤，看面相非常凶戾。
　　这人叫魏坤，是当初城外辐射村领头进松江务工的工头，后因亲近天成，王家的王宗祥让尤利军前去逼迫，造成了工人宿舍楼失火的惨案……也是在那场大火中，魏坤被重度烧伤，差点身死。
　　后来，魏坤性情有所转变，他觉得在这个世道里，老老实实本本分分的干活，同样很难生存。社会底层永远处于挣扎，看不到希望的阶段，所以他带着辐射村的一帮人拉起了队伍，也做起了地面上的生意。
　　天成撤出松江之前，魏坤在松江就已经小有名气，通过马老二的关系，接了不少贩响儿的活，后来，张亮，鬼子，丁彬等人相继撤出松江，他才彻底崛起。
　　……
　　人群后面，三名警员也跟了进来，冲着维持现场秩序的大队长喊道：“他……他们是从后门冲进来的，说是军监局松江站的特线人员。”
　　警署大队长怔了一下，立马冲着马老二说道：“兄弟，你这样，我就难做了……。”
　　“跟你没关系，我也不是冲警署。”马老二回了一句后，转身冲叶琳说道：“走！”
　　“马老二，你动一下试试？！”
　　“去尼玛的！军监局做事儿，什么时候轮到你这种角色过问？！”宝军瞪着眼珠子，压低枪口，突然搂火。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，喊话的上尉军官，右腿膝盖崩裂，当场跪在了地上。
　　警署的人懵B了，本以为双方只是僵持，谁都不敢率先搂火，但没想到宝军说开枪，就开枪了。
　　“哒哒……！”
　　魏坤拿着自D步，紧跟着冲天空扫了半梭子子D：“拼一把？”
　　话音落，魏坤带来的四十多号人，集体举枪对准了驻防团团长等人。
　　马老二回头，指着对方团长话语平淡地说道：“别学杨程，拿自己太当回事儿了。天成走了，但我马老二在松江有多少朋友，我TM自己都不清楚。世道这么乱，你一个团长算个几把。”
　　说完，马老二扯着叶琳：“走！”
　　魏坤等人让开身位，马老二带着叶琳，快步向后门走去。
　　何团长身后，一名士兵扯脖子吼道：“支援，主楼客厅需要支援！”
　　“别动！”魏坤等人举枪吼道。
　　大院正门口处，何团长的军官在收到喊话后，带队就要往院内冲。
　　“呼啦啦！”
　　与此同时，松江站一百多名军情人员，高官，全部涌了过来，拦在了对方前面。
　　“让开！”
　　“让不了。”
　　“……！”
　　双方对峙，剑拔弩张，李宏斌坐在警车内吼道：“都他妈别在新元区给我上眼药，整急眼了，老子哪个部门的也不惯着。”
　　话音落，警司的人冲了过来，开始在中间强行驱散了两伙人。
　　后门，马老二上了魏坤等人的汽车，第一时间给董副局长打了个电话：“人我带出来了。”
　　“好，知道了。”
　　……
　　五分钟后。
　　军部总政司令部，总参谋长直接拨通了吴局的电话。
　　“喂？老吴，军监局到底想干什么？叶琳案还没有调查清楚，马老二怎么把人强行带走了，还开枪了？！”总参谋长喝问。
　　“开枪的命令是我下达的。”吴局声音清冷地回道。
　　“你有什么权利下达这样的命令？”总参谋长针锋相对地喝问道：“驻防团接手叶琳，是军部总政授意的，你不清楚吗？”
　　“我就问你两个问题，叶琳是我儿媳妇，军部总政知不知道？”吴局话语简洁地问道：“邓俊被枪杀一案，军事秘密调查局说与叶琳有关，你们是否有直接证据？”
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思。叶琳会被带到松江站总部，如果秘密调查局有直接证据，那就拿出来，我老吴绝对不护犊子。”吴局铿锵有力地回道：“但如果没有，只是别有用心的人，想搞我老吴家里人，让我吴家断子绝孙，那对不起，我得跟他玩命。”
　　“你要跟谁玩命？！”
　　“谁TM要整我，我跟谁玩命！”吴局扔下一句，直接挂断手机。
　　……
　　深夜。
　　松江四个关口，外加轻轨车站，全部被城防部队封城。与此同时，沙中伟接到上层命令，带着自己的部队，从松江北关口进城。
　　部队进入后，沙中伟联系上了一战区司令部，直言说道：“部队已经进城，请司令部下达后续命令。”
　　参谋长思考了一下回道：“两位司令在休息室谈话。你这样，你先把郑开在城内的那一个营围了，枪杀杨程的人，应该就在他们的部队里。”
　　“明白！”沙中伟点头。
　　凌晨时分，松江城内已是剑拔弩张，各种军事单位在频繁异动着。
　　……
　　凌晨五点多钟。
　　老三角地区的勐罕首府内，秦禹和顾言等人一块走进了浦系司令部会议室中，浦瞎子起身相迎，双方寒暄了几句后，各自落座。
　　“浦司令，我们来是想谈一下，关于此次可能会爆发的会战，浦系的明确态度是什么？”顾言问。
　　浦瞎子沉吟半晌：“浦系会在自己的防区内，立场坚定的进行反击，但河口，以及海面，还有盐岛上的作战，浦系不会进场。”
　　顾言闻声看了一眼秦禹。
　　“我直白点说，此次可能爆发的会战，主要是五区，欧盟区，与三大区的冲突，浦系作为八区盟友，会尽可能的在老三角地区提供便利，但……却没有直接参战的理由。”浦瞎子直言说道：“还望两位能给与理解……。”
　　“还有商榷的可能吗？”秦禹问。
　　浦瞎子果断地摇了摇头。


第1913章 大牙的作战思路
　　浦瞎子表现出的态度，其实一点也不难理解。通俗点来讲就是，他愿意在老三角防区内，进行反击，给予川府，七区，八区一定的军事支持，但却不可能帮着三大区打盐岛，正面进攻五区的部队，去当炮灰。
　　其实这一点，秦禹和顾言心里也能理解，因为浦系军事政权是独立性非常强的，人家抵触被收编，和八区的关系也仅限于军事、商业、政治上的同盟，而非附属。
　　所以，浦系能打开老三角地区的大门，让出部分地域给川府、七区、八区作战，并且还愿意帮助他们进行军事防御，这已经是天大的让步了，够意思了。
　　老话说的好，弱国无外交，如果不是浦系综合实力比三大区和五区差很多的话，那人家也不可能同意，让会战地点爆发在自己的辖区内。这对一个民族性极强的军事政权来说，一定是屈辱的。
　　会议上，双方在搞清楚了对方的底线和诉求后，很快就达成了统一意见。
　　浦系部队主要负责在老三角辖区内，进行军事防御，替防御河口的川府部队，以及防御三峰山的顾系西北先遣军减压，但却不会正面参战，也不会管海面，以及盐岛地域的作战问题。
　　作为回报，顾言向浦系许诺，只要盐岛拿下来，战争结束，那八区会给予浦系一定的军费补偿，以及军备补充。未来十年内，浦系的所有军人的装备，都将由八区制造，低价销售过来。
　　会谈完毕后，顾言和秦禹离开了浦系司令部，率先返回了河口地区。
　　……
　　早晨十点钟。
　　独立第一师的师部内，老三角地区会战的站前会议，在会议室内召开。
　　顾系西北先遣军的主要将领、军官，以及川府系的参战军官，全部到场，针对于老三角地区内陆作战计划，展开了讨论。
　　会议桌上，八区的一名师长起身。他叫肖克，曾经秦禹在进攻九江时，后者作为八区派来的参谋团一员，给过独立第一师一些战略性建议，是顾系军政势力中，很有名头的人物，此次也将带部队参加会战。
　　“我先说两句吧。”肖克拿起红外线笔，指着墙上的大屏幕地图说道：“如果浦系不正面参与进攻，那我们的打法就要稳健一点。我的建议是：顾系全力驻守在三峰山附近，利用此真空地带作为缓冲，阻挡大部分五区东北战区的进攻部队……目的在于拖延，给七区海军赢得作战时间和空间。川府独立第一师的主力部队，主要围绕在河口地区外进行驻防，防区纵深要搞得长一点，直线距离最好保持在三百公里左右，层层递进。这样即使有部分五区部队，绕过三峰山，抵达河口战场，我们也有充足的时间应对。”
　　众人闻声，迅速讨论了起来。
　　滕胖子斟酌了一下，率先发言：“老肖说的没错，浦系如果不正面参战，咱的本钱就不太够，在兵力不占据优势的情况下，稳着点打，是正确的选择。”
　　众人听到这话，都点了点头。肖克见大家没有啥反对意见，就准备说一些细节。
　　“等一下。”沉默半晌的大牙，突然举起了手。
　　“怎么了，王旅长，你有不同看法？”肖克问。
　　“是的，”大牙点头：“我有一些其他看法。”
　　“好，那你说说。”肖克本人是很欣赏大牙的，觉得后者在进攻九江上，有着与众不同的指挥才能，所以做了一个请的手势。
　　大牙整理了一下衣衫，也拿起了红外线笔，气息沉稳的冲着众人说道：“大家都已经知道，浦系在此次会战中，将不会承担主动进攻的任务，也不会在盐岛，以及海面战场，给予我们支援，那么在总兵力上，我们是处于劣势的。而我个人也认为，会战一旦爆发，以五区的部队规模，以及续航能力，他们完全是有能力将战争时间，无限延长的。”
　　众人静静听着，没有接话。
　　“五区的东北战区，距离最近的老三角地区，只有七八百公里，这个纵深长度，在现代化战争中，说是一步之遥也不为过。一旦对方展开集团性冲锋，对方兵力源源不断的向前推进，不停的用车轮战消耗我们，那……我们作为远征军，在兵源补充方面，以及军备补给方面……都没有办法与对方长时间抗衡。所以，我认为防守策略，并非万全之策。”
　　“那你的看法呢？”顾言问。
　　“主动进攻。”大牙指着地图上的三峰山地区，以及河口地区说道：“五区东北战区出兵十万，南部战区出兵五万，这个规模如此庞大的兵团，想彻底展开，进入进攻姿态，是需要一定时间的。目前，敌东北战区大约有四万人的部队，正在向河口方向推进，准备在外围构建军事防区，作为一次进攻后的，休整地点。但我们不能给他这个机会，在他们部队展开之前，我们川军可以从河口出兵，两个旅扑上去，突然进攻他的前沿部队，用一万两千人，搅乱他的四万前沿部队。然后顾系从三峰山出兵，纵向横拦敌前沿部队的撤退路线，让这伙人还没站住脚，就彻底崩盘。”
　　“部队主动进攻，敌东北战区的大部队，如果突然扑上来怎么办？”肖克问。
　　“浦系不愿意正面参战，但却愿意固守在防区内。”大牙指着地图说道：“由他们挡住敌东北战区的正面支援部队，只要给我们赢取一天时间，这前沿部队的四万人，极大可能会崩盘。”
　　话音落，众大佬都面色严肃地讨论了起来。
　　过了一小会，肖克率先表态：“这个方案太过冒险，我不同意。”
　　“战争总是有风险的，防守也不见得能打出理想效果，而且我个人认为……。”大牙想要进行反驳。
　　“我也不同意。”荀成伟犹豫了一下说道：“这个计划风险性太大了。以一万两千人，就想搅乱敌四万前沿部队……这个难度很大。一旦进攻没有起效，三峰山的顾系兵团，也出兵向这里横拦……那战场局势瞬间就乱了。敌前沿部队，一旦和后续支援部队连接上，三峰山与河口，可能分分钟就会丢掉。”
　　“我也不同意。”西北先遣军的参谋长，直言说道：“这个计划确实太过冒险，没有任何容错率，一旦崩盘……会战就将以我们彻底失败而结束。”
　　会上，除了没有表态的秦禹外，绝大部分的人，都否定了大牙的作战思路。


第1914章 再战三峰山
　　会议室内。
　　“王旅长，我说两句，对事儿不对人哈。”肖克礼貌的冲着大牙笑了一下，继续反驳道：“河口港是七区海军单位的中转补给地点，这里丢了，七区海军没有续航能力，那此次会战肯定就以我们失败而告终了。川府的主力部队，在这里可以依靠河口地域的山脉沿线，占据有利的军事地形，层层设立防区，有效阻击对方的进攻部队……可你一旦主动出击，地形优势就荡然无存了。一万两千人，想要搅乱敌前沿部队的四万人，你肯定得进入他们前沿部队的腹地。但如果被拖住，缠住，那这一万两千人，无法有效撤离战场，敌东北战区的主力，以及南部战区的尖刀部队，瞬间就可以正面冲垮河口防区……到那时候，西北先遣军的主力部队，为了纵向横拦五区的后续主力部队，肯定也要抽调兵力，离开三峰山防区……到那时候，三峰山也会因为河口地区的战事崩盘。”
　　“对的。”顾系参谋长点头附和道：“这两个重要防守区域如果丢了，那后面就没得打了。河口被占，七区海军只能退防，我们的部队被分割，下场只能是惨败，撤离老三角。”
　　“说得对。”
　　“规模如此庞大的会战，将赌注全压在一场战斗上，这太冒险了。”
　　“……不行，太过激进。”
　　“……！”
　　屋内众高级将领，都没有针对大牙的意思，他们都是站在自身的军事立场上来看待问题，并且认为大牙的计划，风险性太高。
　　八区，川府准备了这么多年，就是为了能一次性拿下盐岛，取得亚M海域的控制权，所以谁都不敢把赌注，只压在一场战斗中。
　　此战一旦失败，七区后续还能否出动海军给予支持，是个未知数。而西北先遣军和川军要是被打残，短时间内也难再次组织出大规模反攻。到那时候，三大区再乱起来……后果也不堪设想。
　　顾言看了一眼屋内的高级将领，斟酌许久后问道：“参谋部的意见，还是以防守为主？”
　　“是的。”总参谋长点头。
　　“秦师长，你怎么看？”顾言冲着秦禹问道。
　　秦禹当听到顾言的问话之时，心里就已经明白过来，他应该也是比较赞同参谋部的意见，所以点头回道：“肖克师长的思路，更为稳妥。”
　　“好，那就请肖克师长，继续说分点驻防的细节。”顾言说完这句，抬头笑着看向了大牙：“会议上大家各抒己见，王旅长别多想。”
　　大牙沉吟半晌，也没再争辩：“好，请肖克长官继续阐述驻防细节吧。”
　　剩下的会议，几乎就是肖克一个人的表演。他思路清晰的把驻防区域，以及各作战单位的职责，用最简单的话阐述明白，并且补充了大量的细节。
　　意见统一后，顾系司令部的人，立马撤离河口，去了三峰山前线。
　　……
　　师部办公室内，秦禹看着大牙说道：“这次会战，牵扯到太多的东西，如果一旦失败了，就意味着八区近些年的军事消耗，都打了水漂……如果三大区内部再发生问题，我们的处境会很艰难，所以……不出错的完成任务，就是最大的功绩了。”
　　“我能理解。”大牙点头。
　　“理解就行。”秦禹笑着说道：“去吧，回防区赶紧部署。”
　　“是！”大牙敬礼。
　　……
　　五分钟后，师部外。
　　荀成伟上了大牙的汽车，话语简洁地说道：“我是对事儿不对人昂，你可别记恨我，在会上没给你面子啊！”
　　大牙一怔：“就事论事而已，我有那么小气吗？不过我还是觉得，让五区的前沿部队，彻底展开攻击姿态……这对我们来说是非常难受的……。”
　　“我们有三四百公里的防御纵深，他们一时半会打不进来的。”荀成伟站在自己的立场上反驳道：“河口地区多山脉和隘口，我们处于防守方，优势很大的。”
　　“嗯，也许是我想多了吧。”大牙没在再争辩，只点了点头问道：“你也回防区？”
　　“是，一块走吧。”荀成伟点头。
　　“好。”大牙冲着司机招呼道：“开车吧！”
　　……
　　白天。
　　五区东北战区的四万前沿部队，沿着老三角地区的海岸线向前推进，落在内比都地区周边，开始展开部队，构建防区。
　　其实大牙说的没错，前沿部队的展开，确实是需要一定的时间，各作战单位必须缓缓散开，在预定好的地点扎营，搭建防御工事，抢占进可攻，退可守的有力地点。
　　深夜，五区东北战区的四万人前沿部队，才彻底完成了防御工事的搭建，建立了现代化战争必备的机械补给线，以保证开战之后，作战部队的续航问题。
　　距离内比都地区大概二百公里外的川府第一野战旅旅部内，大牙看着无人机侦查回来的照片，以及资料，叹息一声说道：“唉，……对方的大营扎完了，补给线，防区也构建完毕了。通知前沿部队，做好接战准备吧。”
　　“是！”旅部参谋点头回应。
　　……
　　当晚深夜一点多钟左右。
　　五区伊市外，东北战区司令部内，金盛南将军坐在会议桌上，指着沙盘上的三峰山位置说道：“第八军，412军，以及十个野战团，取消进入内比都地区的计划，转向三峰山，在三点左右，向顾系发起进攻。作战目标，将顾系拖死在三峰山地区。”
　　“是！”
　　“是！”
　　两名军长起身回道。
　　“通知后勤部队，抵达内比都防区，完善公路补给通道，接替野战部队，负责后勤补给。”金盛南面无表情地起身说道：“同时，通电南部战区，让他们的主力，沿着海岸线，用最快的速度抵进内比都附近。”
　　“是！”参谋长起身应道。
　　……
　　凌晨三点多钟。
　　“轰隆，轰隆隆……！”
　　一阵阵震耳欲聋的炮响，在三峰山外围响彻，五区东北战区的后续部队吹响了冲锋号，两个军外加十个作战团，总兵力六万人左右，开始与顾系过招。
　　……
　　河口港外，秦禹拿着电话吼道：“已经大规模开火了是吧？好好，我知道了，我马上让第一野战旅，以及121混成旅进入作战状态。”


第1915章 金盛南的韬略
　　内比都西侧的海岸线上，一直按兵不动的五区南部战区，火速出兵五万，直奔前沿部队占领并建造好的前线防区。
　　……
　　次日，早上八点多钟。
　　一夜没睡且精神紧绷着的大牙，立即致电师部。
　　“喂？”
　　“对方还是没有进攻。”大牙语速很快的冲着秦禹说道：“敌东北战区的前沿部队，全部龟缩在防区内，没有向河口方向移动的意思。我的侦察连，用无人机检测到了，敌南部战区的主力部队，已经沿着海岸线，向内比都地区挺进。我们之前的判断，是出现了偏差的。”
　　秦禹一点就透：“也就是说，我们的对手，可能是五区的南部战区？”
　　“是的。”大牙点头：“对方的进攻中心已经很明显了，就在内比都周围展开。东北战区有四万的前沿部队在压阵，等南部战区一到，总兵力将高达九万人。并且补给线，防区，都已经在内比都地域建造完毕，部队也展开了进攻姿态，我们的压力不小啊……！”
　　“进攻三峰山的，只有东北战区的两个军，外加十个团，总兵力比顾系还少一些。”秦禹思考了一下回道：“他们的进攻，应该不会起到什么效果。这样，我给顾系打电话，让他们抽调出一部分兵力，从内陆绕道，进入河口地区，帮助我们进行驻防。不然我们面对敌军两个大规模兵团，肯定是扛不住的。”
　　“是的。”大牙点头。
　　“你和荀成伟，可以把部队向前推进一点，提前在外围与对方接火。”秦禹语速很快地说道：“留出纵深，利用有利地形阻挡他们。”
　　“明白，我已经让部队往前稍微移动了一段距离，沿着山脉重新构建了防区。”大牙立即回道：“只要他们想进攻河口，一定从我和121混成旅这边走……但我现在有个担心。”
　　“什么担心？”秦禹问。
　　“我总觉得，对方在内比都屯了两个规模如此庞大的兵团，表面上要硬啃河口的打法太过常规。”大牙停顿一下说道：“……这么干，兵团的推进速度太慢，因为河口正面战场的地形，对我们来说太过有力。他们每走一步，都要付出惨烈的战损比。第二，这两个兵团，几乎是敌东北战区，南部战区的全部主力了，如果短时间内啃不下来河口，泄了这口气，那……那战争天平，就不会倾向于他们那一侧了。”
　　秦禹仔细分析着大牙的话，也觉得他说得很有道理：“那你觉得……？”
　　……
　　内比都，东北战区第一集团军军长，在大营内接到了司令部的来电：“金将军，我们已经做好了进攻准备。”
　　“绕过河口港，向东侧突击，直插浦系防区腹部。”金盛南话语简洁地下达着命令：“你们的主要对手是浦系56军，作战时长为六个小时。你们打完，换南部战区的两个军上。”
　　“是！”军长立正着吼道。
　　次日上午十点，就在三峰山陷入激战之时，敌东北战区靠近内比都的四万前沿部队，突然从三个方向冲出了防区，直接向东侧移动。
　　十点零十分左右。
　　浦系军团56军的霍军长接到了侦查单位传回来的消息，他第一时间联系上了浦瞎子：“司令，敌前沿兵团，绕开了河口地区，向我56军驻防地点移动过来了。”
　　浦瞎子皱了皱眉头：“东北战区的前沿部队后侧，还有南部战区的五万人主力，他们是不是怕我们会主动帮河口减压，所以先让这四万人，来这里提前切断我们可能支援的路线？”
　　“有这种可能，但我们现在还不好甄别。”霍军长皱眉说道：“您看，我们是主动出击，还是固守在防区内？”
　　“固守防区。如果对方这四万人来进攻，你给我挡住就行。”浦瞎子起身回道：“我会让浦明来的部队，也向你那一侧移动。”
　　“是！”霍军长立即回了一句。
　　下午1:40左右。
　　东北战区的前沿部队，绕开河口地区，突然向浦系的56军进攻。
　　原本，56军的霍军长判断，敌军这四万人的主要目的，应该是为了拖住自己，给后侧的南部战区进攻河口赢得空间，但却没想到，战争一开始，这四万人就展开了近乎于搏命式的进攻。
　　东北战区的所有空军轰炸单位，在战斗开始后进场，在56军的防区上层，进行了三轮轰炸。
　　紧跟着，机械化部队，坦克团，开始如潮水一般地冲击56军防区。
　　……
　　五区伊市外，东北战区司令部内。
　　金盛南将军拿着军用电话喝问道：“前沿战场情况怎么样？”
　　“56军已经反应过来，防守强度提高了不少，我们目前推进速度已经降了下来，两个作战旅被打残了，战斗减员四千多人，比预想的要高很多……。”第一集团军的军长，语速很快地回应道：“还有，敌浦明来的师，也在向这一侧移动，准备增援56军。”
　　金盛南听到报告后，左拳砸着桌子说道：“在你作战时间结束之前，必须把56军的防区搅乱，让他们全线后撤。不要在乎战损比，我只要你完成战术目的。”
　　“是！”
　　“就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　金盛南站在灯光明亮的司令部内，两鬓斑白地看着沙盘，目露精光的冲参谋团队说道：“八区，七区，老三角浦系，外加川府兵团……这么多军政势力凑在一块，看着声势浩大，但却没有一个能拍板做决定的指挥系统，这对我们来说，是利好的因素。联军内，浦系是被绑着参战，心里有苦说不出啊。就打它，我们把主要精锐，都堆在浦系身上，先不硬碰河口港和三峰山，从这里打出突破口，进老三角腹部。内陆一危险，外围自然崩盘。”
　　参谋团队看着熬了两天没有休息的金盛南将军，目光里有着热切的钦佩之意。
　　……
　　八小时的激战，眨眼间过去，56军的两个驻防旅被打残。但部队还没等完全撤下来，敌南部战区的五万人，从内比都的防区借道，直插着进入战场。
　　九万人的五区主力，对上各方面都相对弱一些的浦系军团，结果可想而知。
　　浦系军团司令部，在得知前沿战场的情况后，发生了激烈的争吵。
　　与此同时。
　　河口方向也处于被动局面，大牙和荀成伟的主力旅，看着56军被敌军两个大规模兵团围攻，却毫无办法。
　　他们上去支援，河口阵地必然空虚，漏出口子；他们不上去支援，浦系一旦后撤崩盘，河口也将要两面受敌。


第1916章 浦系后撤
　　浦系军团司令部内，总参谋长巴莱脸色凝重地说道：“前沿战场的局势已经很明朗了，56军的主力一定抵挡不住，敌军两个大规模兵团的冲击。我个人觉得，支援已经没有意义，我们必须将防区后撤。”
　　“问题是我们收缩防线，在内比都东侧让开口子，那对方的两个兵团，就可以继续向内陆推进。到时候战线拉得过长，三峰山战场和河口地区，都可能要被敌方兵团，从两侧夹击式地进攻……。”另外一名军长，起身说道：“这样一来，川府，八区，以及我们浦系的防区，就要全面收缩，到时候一样要崩盘。”
　　“此次会战，我们浦系是被动参与。我说句难听的，盐岛是否能拿下来，对我们来说，实际意义并不大。目前我们之所以选择在内陆地区进行军事反击，那是没有办法的事情，因为我们已经和八区绑在一块了，不开火，肯定不行。”巴莱皱眉说道：“但是，这次会战的主导应该是八区，七区，以及川府，我们没有理由当炮灰，在损失如此惨重的情况下，正面抵挡对方近九万兵力的围攻。这会动摇我们浦系的根本的。”
　　“是的，我同意巴莱总参的观点。”一名高级将领起身说道：“五区的九万主力进攻我们的防区，这很明显是想拿我们当突破口。而以我们目前的兵力、实力，完全没有办法独自抵挡住对方车轮战式的进攻。继续固守防区，是非常愚蠢的决定，我们应该马上致电顾系西北先遣军，以及川府秦系部队，让他们向我们防区前侧，增援兵力。”
　　“对的，他们才是主力，才是会战的发起人，那肯定要承担起硬仗的任务。”
　　司令部会议室内，以蒲兴邦为首的亲八区派系，是持强硬反击态度的。但以巴莱，老尤为首的老派人士则认为，此次会战的主角是八区，是川府，而不是浦系。他们没有理由去当炮灰部队，以消耗根基为代价，去拦截敌军九万人的进攻兵团。
　　一阵争吵后，浦瞎子下令，命令56军，以及前去增员的后续部队，全线向后收缩防线，先撤出两百公里，重新集结兵力，暂作休整。
　　……
　　半小时后。
　　三峰山，顾系指挥室内。
　　顾言瞪着眼珠子吼道：“56军撤了？！”
　　“是的，浦系司令部已经下令，命令56军向后撤退两百公里。”肖克回。
　　顾言一拳砸在桌子上，声音冷峻地说道：“关键时刻，这外援靠不住啊！浦系六七万人，连他妈十个小时都没坚持住，后面的仗，老子还怎么打？！河口与三峰山之间，是一条拱门形的防守线，浦系在中间，他们撤了，我们这两点闹不好也要崩掉。”
　　肖克思考一下回道：“必须向浦系方向增兵了，不然他们节节后退，我们和独立第一师的空间也没了。继续在河口和三峰山两点进行防御，那就要遭受正面和侧面两个点的夹击，很容易被打成孤军。”
　　顾言斟酌半晌后，立即命令道：“你和滕叔的两个师，马上撤出三峰山战场，向浦系防区移动，不能再让对方往前推了。”
　　“川府那边呢？”
　　“他们那里不能动，不然河口被扯开口子，对方九万人一同扎下去，那没人能挡住。”顾言语速很快地说道；“马上传令，调部队向浦系方向移动。”
　　……
　　金盛南的作战思路，其实是非常老道的。
　　川府，八区，老三角的浦系，以及七区海军，在总兵力上，其实并不比五区差，但坏就坏在，这个联军的指挥单位太多了。
　　七区海军司令部，独立指挥海上作战；川府独立第一师师部指挥河口地区作战；而顾系则是负责三峰山，外加一个只愿意在防区内开火的浦系。这一个联军，却有四个指挥中枢。
　　四个指挥中枢，不但要控制着十几个负责击打敌人的拳头，还各自都有各自的想法。比如七区海军，他们是此次作战的主角，所以这帮人有什么决定性的作战计划，都是第一时间要传给七区上层的那帮掌权人的，由远离战场的那帮老家伙，给出最后决定，然后在与顾系通气。
　　再比如，浦系“被迫”参战，本就有一些不情愿的情绪，他们更不想担任炮灰部队，玩命的跟五区死磕。因为拿下盐岛，或者是替津门港报仇，对他们来说……意义都不算特别重大。
　　而有八区和川府这个靠山，老三角地区也不可能被丢掉，五区最多打完就撤兵。所以他们是不愿意，举全浦系之力，以动摇自己根基为代价，去为八区而战的。
　　所以，老道的金盛南掌握了军事进攻的关键。他知道联军各有各有的想法，就选择了最弱的一环，进行最猛烈的打击。
　　对于五区来说，他们的指挥方式非常简单，就是金盛南这一个大脑，去控制两个拳头，把最有力量的一击，放在关键性的位置上。
　　……
　　浦系的56军撤下正面战场后，敌军两个兵团势如破如地展开交替式进攻，用最快的速度，向老三角地区内陆推进。
　　这样一来，原本准备向五区海军开火的七区海上作战舰队，也只能向后拉扯。因为他们怕河口港沦陷，自己一方离得太近，会遭受到毁灭性的打击。
　　河口前沿防守区内，大牙看着浦系战场那边传回来的军事情报，皱眉说道：“再这么打下去，我们也要向后撤，防区等于没有遭受到进攻，就要被放弃了。”
　　“这也是没办法的事儿，浦系不可能玩命帮着三大区挡住对方近九万主力部队……后撤是必然结果。”参谋长回了一句。
　　大牙斟酌半晌，立即回道：“你负责这里的防守，我去一趟师部。”
　　八区。
　　顾泰安拍着桌子骂道：“他妈的，开战准备了快五年了，前沿十几万部队，不到一天就被打的要撤退了？顾言和秦禹这两个王八蛋，是怎么指挥的？！”
　　司令部的人没敢接话。
　　顾泰安转了一圈，立马摆手招呼道：“通知林耀宗司令，不用盯着九区了，让二战区主力部队给我热身，准备进场。”


第1917章 逼迫冯家
　　九区，奉北。
　　贺总司令坐在办公室内，看着前线传回来的军事情报，轻声冲着沈万洲问道：“老沈啊，你怎么看老三角地区的会战？”
　　“八区，川府的部队暂时受挫，但不会影响到顾泰安想要吃掉盐岛的决心。”沈万洲插手回道：“增兵是必然的。”
　　“谁会去呢？”
　　“盯着我们的林耀宗呗。”沈万洲不假思索地回道。
　　贺司令沉吟半晌：“你觉得顾泰安对于九区这边，心里抱有什么想法？”
　　“自顾系跟唐张系开战以来，八区这些年一直在打仗。”沈万洲低声说道：“民众受不了，财政更受不了……硬吃盐岛，已经是顾系和川府，在近几年内，能打出的最强一击了。如果九区这边以老周，老吴为首的反动势力，没有取得一定有利局面，顾泰安应该是懒得理他们的。”
　　贺总司令陷入沉默。
　　“要是我，哪怕是想扶一方势力，统一大区，那也先是扶陈系啊。”沈万洲继续说道：“陈系在七区的话语权强硬，已经占据了半壁江山，那扶陈仲仁上台，不比扶什么老周要理想的多啊？！老周一没在关键时刻支援顾系，二没有强势的话语权，顾泰安想抬他的成本太大了，也不明智。”
　　贺总司令闻声点了点头。
　　“现在唯一能让顾泰安进场的因素，仅仅只是因为九区先闹起来了，他不护盘，我们可能就要一统，所以这事儿对他是有一些紧迫感的。”沈万洲非常睿智地分析道：“但老三角地区战事吃紧，他估计也没啥精力着眼九区……所以，我们可以动了。”
　　贺总司令闻声起身，背手走在屋内说道：“内战非我所愿，希望能和平解决权利归属问题吧。”
　　“是的。”沈万洲点头。
　　“你给沙中伟的部队打电话吧，”贺总司令斟酌半晌后说道：“让他缴械郑开军先进城的那一个营，搜索营区，我们看看各方反应。”
　　“好！”沈万洲起身。
　　……
　　夜晚，11点多。
　　九区松江北侧关口，沙中伟部队临时驻扎的大院内，集结了三个营的兵力。
　　“目标江南区，敌2营营区外围，出发！”团长从主楼内冲出来后，摆手吼了一声。
　　军官闻声立即招呼自己的士兵上了军车，缓缓离开了大院。
　　12点多钟。
　　江南区2营所在的军备厂营区内，2营长拿着军事通信设备，语速很快地说道：“对的，团长，沙中伟派了三个营，把我们围了，人在外围，目前没有动手。”
　　“知道了，他们动手，你就可以开火。”团长下达了命令。
　　“明白！”2营长立即回了一句。
　　二人结束了通话，营内的一名连长冲进了室内，敬礼后冲着2营长说道：“175团团长，请求与您对话。”
　　2营长斟酌半晌，面无表情地回道：“通知各连做好战斗准备，把……把从198号回来的那些军情人员藏好，不能让对方搜到。”
　　“明白！”
　　说完，2营长整理了一下衣衫，带着警卫士兵，步伐很快地离开了平房。
　　五分钟后，大院正门口，2营长看着周围已经架好的机枪，摆好的迫击炮阵地，以及严阵以待的沙系团士兵，顿时笑着冲对方175团团长说道：“什么情况啊，这么大阵势？！”
　　“咱俩也不废话。”175的团长迈步上前，背手说道：“你们在中央大道，毫无理由地碰瓷拦截市政直属驻防团的连队，并且还开枪动了手，这个事儿，总政那边过不去，命令我们部队过来对你们进行武装管制。你们交枪，我们进去搜查，咱们相安无事。”
　　2营长眨了眨眼睛：“连个申诉的机会都不给，就要让我们交枪啊？”
　　“你不交试试。”175团的团长，面无表情地回道。
　　2营长沉吟半晌，立即点头回道：“行，那我命令部队交枪。”
　　175团的团长，站在原地没动。
　　2营长转身向着大院内走去，突然抬起右臂吼道：“全员战备，谁他妈敢冲进来，就给我突突他狗日的！”
　　“呼啦啦！”
　　院内军事掩体后的士兵，立马也架起了机枪，自D步。
　　“你TM是不是以为我在吓唬你？”175团的团长，直接掏出配枪，冲天扣动扳机：“准备开火！！！”
　　……
　　松江，南侧关口外，郑开军的一个师，在没有军部总政下令调动的情况下，突然大规模集结，一个坦克连，一个步兵团，直抵南关口大门。
　　军部内，郑开直接拨通了沙中伟的电话。
　　“喂？”
　　“咱俩有话明讲哈，你要敢动我在城里的那一个营，老子马上炮击南关口，直接让部队打进去。”郑开言语非常直接地说道。
　　“老郑，你是铁了心要和那个空壳子司令，一块跳楼是吗？”沙中伟话语冰冷地问道。
　　“沙中伟，城内只要枪一响，老子要是在三小时之内，还拿不下你的师部，我郑开就算白当这么多年军长。”郑开话语简洁地说道：“你自己掂量着办吧！”
　　说完，郑开直接挂断手机。
　　沙中伟皱起眉头，深深吸了口烟：“这个疯狗，真是油盐不进啊！”
　　“打不打，师长？”旁边的参谋问道。
　　……
　　奉北，冯家别苑内。
　　冯家老头坐在沙发上，看着冯济问道：“真要开火吗？”
　　“小年派了警署的人去了江南区那边，两帮人已经对上了，随时有可能开火。”冯济轻声回道。
　　冯家老头沉默半晌后问道：“……你说矛盾为什么会围绕着松江展开？”
　　冯济听到这话，几乎不假思索地回道：“二战区，总政，都想逼着我们明确表态。”
　　“是啊，都在逼我们啊。”冯家老头缓缓起身，拄着拐棍说道：“让你的部队进松江，调停吧。”
　　“调停看似中庸，但实际上已经算是表态了，现在二战区劣势啊。”冯济起身回道。
　　“……就这么办了，去吧。”冯家老头淡淡地回道。
　　……
　　老三角地区，河口港外围。
　　大牙迈步走进了师部，轻声冲着秦禹说道：“……八区即使调林系进入战场，也需要时间啊！师长……我们的情况很危险。”
　　秦禹也比较心烦地骂道：“唉，浦系虽然有点软，但他妈的也怨不了人家。毕竟拿盐岛，是对我们有利的事情，人家没理由玩命啊？！”
　　大牙沉默了一下：“我还有一个想法，同样很冒险……。”


第1918章 危难时，我不上谁上
　　河口独立第一师的大营内。
　　秦禹强耐着性子听了一半大牙说的计划，就立即摆手否定道：“不行，你这个想法太剑走偏锋了……。”
　　“师长，你听我把话说完，行吗？”
　　“方向偏了，就没必要再讨论了。”秦禹依旧没有往下聊下去的兴趣。
　　“哥，你能不能让我把话说完？”大牙据理力争。
　　秦禹皱眉看着他，没再吭声。
　　“我先问你一个问题，以现在的局面，继续打下去，是不是也很冒险？”大牙直言问道：“咱们和顾系，有把握在长期消耗战中，挡住五区两个兵团，九万人的部队一直猛攻吗？”
　　秦禹轻声回道：“八区那边已经打过电话了，林系已经准备参战了。”
　　“林系从八区过来，到进入战场，得需要多久？”大牙竖起两根手指回道：“至少要二十天，甚至更长时间。在这期间，我们在对方的猛攻下，防区肯定还要继续收缩。而七区海军怕河口丢掉，在海面上也不敢贸然开火，他们畏手畏脚，等同于在海上罚站，发挥不了任何作用。”
　　秦禹沉默。
　　“哥，这自古兵事，奇谋决胜的代价往往是最小的。”大牙插手看着秦禹，面色严肃地说道：“常规打法，确实会少犯错，甚至不犯错，但在僵持战中，这种指挥思路，也很难取得质的变化。盐岛这一仗，我们准备了太长时间，这不见得是好事儿。”
　　“准备的长，不是好事儿吗？”秦禹反问。
　　“从战术性上来讲，准备的时间长，或许确实对计划有序展开帮助很大，但从精神层面来讲，这是一种折磨和消耗。”大牙一针见血地说道：“为什么之前我提的计划，在没有经过更细的讨论下，就被全员否定了，这一点，你有考虑过吗？”
　　秦禹陷入沉思。
　　“在争夺盐岛上，我们付出的东西太多了。欧盟区抢人，帮助浦系结束内战，进攻九江，与七区、九区发生的数次军事冲突。”大牙拧着眉毛说道：“这些前期投入，耗费的人力物力，都像是一块大石头，压在顾系和川府系所有军官的心里。现在到了大决战了，不管是顾系，还是咱们独立第一师，谁都不敢输，也谁都输不起。各级指挥官畏手畏脚，都不敢犯错，生怕一个不好，就让之前做的铺垫白费。这种思想包袱，尤其在你们顶层指挥官中间，体现得更为明显。”
　　大牙的话，莫名让秦禹有些触动和醒悟。他之前没有意识到，但现在仔细一想，他在盐岛事情上，确实耗费了太多心神，以至于现在生出有些怕输，甚至有些畏惧的思维。
　　“上层放不开手脚，下面的指挥官，更不敢犯错，怕背锅。”大牙继续理性地说道：“但这种心态，在现代军事战争中是非常致命的，因为现代作战讲究的是，打得快，打得精准，你稍微一犹豫，可能就错失了战机。五区东北战区的前沿部队，总共有四万人，他们从出兵到抵达内比都，靠着强大的机械化部队，仅用了不到一天时间，就完成了补给线和防区的建造。紧跟着进攻浦系的56军，在八个小时左右，已经完成了两个兵团的轮换进攻……而我们这边，现在还在前怕狼后怕虎地安抚联军内部的不稳定因素。我个人认为，目前这种处境的风险性更大，持续消耗下去，很大可能会输。”
　　秦禹最开始是没有耐性听大牙讲完这些话的，因为浦系兵团全线后撤，让他很心烦，他的心思都放在了怎么去防守上。
　　“哥，这个规模的兵团作战，你用常规打法，是真的很难打破局面的。”大牙继续补充道：“首先，五区的兵力并不比我们少，而且他们距离老三角地区更近。说句不好听的，他们即使开局打得不顺利，但靠着强大的后勤补给，兵源补给，一样也有很大的容错率，但我们不行。我们是远征军，你在人家家门口，跟他们比消耗，那就是在执行愚蠢的作战思路。其次，咱们面对的对手，已经不是重都自卫军，四大家族，那种一瓶子不满，半瓶子晃悠的军事指挥官了。我们面对的是职业军人，是专门为了打仗而生的作战将领。你的常规打法，在他们眼里，都是很平庸，很好应对的作战思路。那么要想有质变，打开局面，我们就必须放下思想包袱，用奇谋去寻找战机。”
　　秦禹看着大牙：“你说的有道理，但你的那个想法危险性……！”
　　“哥，如果能用我调动的这点兵力，打开局面，甚至搏到只用一次战役，就决定胜负的机会，那难道不值得吗？”大牙猛然起身，立即敬礼后喊道：“功名马上取，吾辈军人，何惧马革裹尸！”
　　秦禹闻声立即摆手：“行行行，别给我喊口号了。你不光是旅长，是军官，还他妈是我弟弟，这个事儿……！”
　　大牙咧嘴一笑：“就因为我是你弟弟，所以这个活儿干不好，也不用被枪毙。”
　　“干不好，你TM命都没了。”秦禹叹息一声。
　　“哥，没有你，我早都冻死在待规划区里了。”大牙轻声回道：“战局不顺，我不上，谁上啊？！你放心吧，我对这个计划还是有一定信心的。”
　　秦禹起身思考半晌：“我是真的怕……！”
　　“哥，别犹豫了，河口一旦被冲垮，我不一样得战死吗？”大牙再次劝说道：“信我一次，行不？”
　　秦禹皱眉沉默。
　　“你放心吧，我在上学的时候算过卦，老先生说我是，将星眉中显，紫气耀东方，早晚剑履上殿，当个开国元勋啥的。”大牙龇牙说道：“我是富贵命……而且我还没娶香香呢！”
　　“哎。”秦禹听到这话立即骂道：“别他妈胡咧咧，打仗呢，提这些事儿不吉利。”
　　“呵呵。”大牙一笑。
　　秦禹斟酌半晌，皱眉看着大牙问道：“你这个计划，需要我怎么支持？”
　　“光靠咱川军这边不够。”大牙立即回道：“需要有顾系，浦系的配合。”
　　五分钟后，秦禹拨通了顾言的号码。


第1919章 舌战群将
　　一个小时后。
　　秦禹再次登上直升机，直飞老三角地区的勐罕首府，而顾言则是因为要指挥三峰山地区的作战，没有亲自前来，只派了肖克过来商讨。
　　战事一起，勐罕城内也有些混乱，很多在老三角地区跑路面的商人，怕在外遭受到五区士兵的屠杀，都回到这里暂避。
　　秦禹抵达勐罕时还发生了一件小事儿，几名混在机场外的枪手，企图枪杀他。但由于察猛，小丧都在，浦系司令部也给了足够的人员保护，所以秦禹并没有遭受到直接危险，只两台军车被炸，死伤了十余名浦系派来的警卫士兵。
　　但这件小事儿也侧面证明，双方的仗打到了这个份上，已经到达彻底红眼的地步，有啥招就用啥招了。
　　护送车队很快抵达了浦系司令部，秦禹在里三层外三层的人员保护下，快步进了主楼。
　　“你好，秦师长。”蒲兴邦与秦禹握手。
　　“麻烦你们了。”秦禹客气地回应。
　　“大家都在会议室等着了，请吧。”蒲兴邦做了一个请的手势。
　　众人快步上了楼梯，来到了顶层会议室，而这时肖克师长已经带人先到了，坐在了会议桌左侧的位置。
　　秦禹笑着冲对方点了点头，后者给予回应。
　　“请坐吧！”浦瞎子招呼了一声秦禹。
　　众人缓缓坐下，会议开始。
　　浦瞎子率先说道：“秦师长这边牵头召开会议，是有什么新想法吗？”
　　“有。”秦禹立即接过话头回道：“我们已经接到了八区司令部的传电，二战区的林系部队，大概有五万人在集结，最晚后天开拔，向老三角地区进行支援。”
　　浦系的参谋长巴莱，斟酌一下回道：“后天开拔，从八区赶到老三角地区，至少要二十天左右。在这个期间内，我们一样要面临，五区两个兵团的围剿……局面依旧不容乐观。”
　　“这正是我要牵头召开这个会议的目的。”秦禹起身回道：“我个人的意见是，在林系部队赶到之前，我们要组织一场规模庞大的反击战，与五区的这两个兵团，进行对攻，挫其锐气，有效阻挡对方的进攻节奏。”
　　浦系的高级将领听到这话，瞬间在私下里讨论起来，并且脸上有不快之色。
　　浦瞎子坐在首位上，表情一如既往的严肃，看不出任何心理变化。
　　“我不同意啊。”刚刚从前线撤回来的56军军长老霍，立马起身说道：“我们56军在前沿阵线已经损失惨重了，有两个旅被彻底打垮，数个团都出现了减员三分之一的情况……现在组织反攻，一旦挡不住对方两个兵团的推进……那我们连防守的资格都将失去。对方会趁势穿过内比都地区，直插老三角腹部。”
　　“我说的是全员反攻，并不单指56军。”秦禹淡淡地回。
　　众人听到这话，表情更加不快，参谋部的老尤率先反驳道：“秦师长，开战之前，我们已经达成了统一共识，浦系只负责在自己的防区内进行反击，而主要战场是交给你们和顾系的。但五区的第一枪，却绕过了你们，先打的我们56军……这已经让我们的损失非常惨重了，等于浦系已经替联军承担了，最有力量的一拳。而您现在还要带上我们组织一场可能会完败的反攻，这不合理吧？”
　　“是的。”巴莱也立即插嘴说道：“我明说吧，浦系的家底和八区比不了，甚至和川府相比，我们的发展前景，也处于劣势……如果在这样一场会战中，浦系将精锐部队消耗殆尽，那未来怎么防御五区的军事力量呢？”
　　浦系的反对声音很大，让肖克听的直皱眉头。
　　“五区的两个兵团，为什么绕过了三峰山和河口，只一条直线地进攻浦系？”秦禹双手扶着桌面，面无表情地问道。
　　众人没有接话。
　　“很简单，五区东北战区的金盛南就是看出来了，我们这个联军，内部各有想法，有劲儿使不到一个点上。”秦禹扫视着众人继续说道：“我希望浦系的各位将领，能明确地知道一点！我们这帮人坐在这个会议室里，是一荣俱荣，一损俱损的关系。顾系和川府的精锐与主力，一旦在这儿失败了，那也将要全线退防。到时候老三角地区的浦系，也很难再抬起来头，可能未来很长一段时间内，都要遭受五区的军事骚扰。”
　　秦禹声音不大，但却字字清晰地传进了众人耳朵里。
　　“话简单点，大家都怕有损失，有战损，都想让兄弟部队往前顶，自己接一个相对轻松的活儿。那要是这样的话，这个仗打着还有什么意思？”秦禹拍着桌子，激动吼道：“那不如投降算了，何必抗争呢？！”
　　巴莱闻声立即怼道：“此次会战不是浦系挑起的，是你们要进攻盐岛，才引得五区出兵，你们本来就应该承担起主要作战责任。”
　　秦禹猛然看向他，直接反问道：“如果盐岛我们不打了，顾系、川府系的驻军，全部从老三角撤出，回到三大区内陆的边境线，你说，五区会不会继续进攻你们老三角？”
　　“这是强词夺理。我们和八区是盟友关系，你们撤掉，等于是撕毁了同盟关系和协助驻防条例，这是背叛！”巴莱没有正面回答秦禹的反问，因为他心里非常清楚，如果没有八区、川府支持，老三角地区，肯定是要被五区收拾的。
　　“我想说的就是这个。我们的同盟关系，你不能一方面享受着顾系、川府的军事支持，一方面又不想在关键时刻出力。”秦禹拍着桌子吼道：“如果此次会战失败了，川府精锐损失殆尽，我问你，我还怎么保护你老三角地区？！”
　　巴莱皱眉看着秦禹，连连摆手：“秦师长，你这是诡辩……。”
　　“我不想跟任何人诡辩。”秦禹抬头看着浦瞎子说道：“司令，组织一次大规模的反击，哪怕我们并没有取得什么优势，但也可以挫其锋芒，让五区的部队推进速度减缓。这样一来可以给林系进场赢得时间，二来……也可以反推出去一定的驻防空间。不然一直被消耗，我们的战线只能不停的被挤压收缩……一旦战败，老三角内陆的安全问题，就成了极大隐患。”
　　浦瞎子沉默。
　　“我表态，不管你们参不参战，我们独立第一师，都会在明天晚上五点，从河口出兵，向对方进行反击。部队打散之时，就是我从老三角撤军之时。”秦禹面无表情地说道。
　　“我们支持秦师长的计划，明天晚上五点，顾系也会进行反攻。”肖克立即说道：“部队散了，我们就撤！”


第1920章 军事诈骗犯，秦老黑
　　秦禹在会上说，不管浦系配不配合，明天晚上五点，川军都将会从河口出兵，进攻五区的前沿部队。这话乍一听，有着一股悲壮的意味，也有点飞蛾扑火，一去不回的意思，但细细品来，这话里却有着一股强行绑架浦系的意思。
　　代表八区的肖克，在第一时间对秦禹进行了支持后，这种绑架的意思，就体现得更为明显了。
　　为什么这么说呢？
　　因为秦禹和顾系决定破釜沉舟地干一把，浦系就没有办法置身事外。一旦这两股主力军作战失败，那必然会全线撤出老三角自保，到那时候，兵锋正盛的五区部队，很可能会在老三角地区搞绝户的事儿，以此来报复浦系当初的“背叛”。而以浦系自己的力量，是很难有效反抗的。
　　这种裹挟，绑架，站在个人角度上来看，其实是挺不讲究的。但大区之间共事儿，又哪有那么多的讲究可言呢？
　　老三角地区已经开战了，几方势力，但凡后退一步，可能就意味着失败，所以结果很重要，过程和手段，都是其次的。
　　……
　　会议上，气氛是有些沉闷的。因为秦禹说的话，太过直接和武断，根本不给对方任何商讨和思考的时间，所以浦瞎子宣布休会，大家暂时休息。
　　众人各自散去后。
　　秦禹鸡贼的先找到了浦瞎子，与他在司令部办公室内，密谈了近半个小时。
　　“浦司令啊，我刚才在会上那么说，那是没有办法的事情。”秦禹态度谦卑，露出一副举步维艰的委屈表情，语气相当乖巧地坐在沙发上说道：“您千万不要介意。”
　　浦瞎子插着手，没有吭声。
　　“况且您想想，此次会战一旦我们要是赢了，那海面的控制权，将彻底握在八区手里。到那时候，老三角地区的海上贸易线一建立，也会有效地繁荣经济，提高浦系政F的税收啊。”秦禹好言相劝：“而且我跟您保证，浦系在此次会战里的损失，除了八区给的补贴外，我川府也会勒紧裤腰带，挤出一部分军费，支援浦系的。”
　　浦瞎子插手看着秦禹：“呵呵，秦师长，你还真是思路清晰，能屈能伸啊。”
　　“没办法啊，盐岛一仗，几乎要掏空了川府。”秦禹抱拳回道：“我们真的输不起啊，浦司令！”
　　“你刚才说的，要落实到纸面上，不能口空无凭。”浦瞎子轻声回道：“我也好跟司令部的人交代。”
　　“这没问题，开打之前，咱们签字画押。”秦禹立即点头。
　　“关于你那个计划，你再详细跟我说说……。”浦瞎子很感兴趣地问道。
　　“是这样。”秦禹组织了一下语言，低声再次与浦瞎子商谈了起来。
　　……
　　休会一个小时后。
　　众人再次聚集到会议室内，这回没有讨论，浦瞎子直接宣布决定：“明日五点，我浦系兵团全体主力部队，在内比都地区，正面与敌东北战区，南部战区主力部队，进行对攻。”
　　“司令……！”老霍想说话。
　　“这个事情，我已经决定，不需再劝。”浦瞎子起身，掷地有声地说道：“各作战单位在明日十二点前完成全面备战，准备反攻。”
　　浦系众将听到最终命令后，直接全部起身，敬礼后喊道：“是！”
　　……
　　会议结束后。
　　浦系司令部的一楼大厅内，肖克低声冲秦禹问道：“你给浦司令灌啥迷魂汤了，他咋同意了呢？”
　　秦禹背手叹息道：“连吓唬带哄呗！这也就是已经全面开战了，谁都退不出去，不然……浦系绝对不会进入正面战场的。我TM的也算是钻了人家一个空子。”
　　“嗯。”肖克点头。
　　“哎，此事儿让我颇感内疚啊。毕竟浦系是咱们的盟友，这么裹挟人家，确实不太地道。”秦禹眼神透露出些许无耻地说道：“我的意思是，肖哥你在得空的时候，还是要向顾总督进言几句啊，给人家浦系一点经济上的安慰。”
　　“之前不是答应给浦系一定的经费补助吗？”肖克问。
　　“说白了，之前答应给的钱，是防守的钱。现在你让人家进攻，那肯定要给进攻的钱啊。”秦禹循循善诱地说道：“不过没事儿，这钱川府会先垫上，回头顾系给我们报销就行了。”
　　秦禹说得很有道理，但肖克眨了眨眼睛，总感觉哪里不对。
　　“我老跟顾总督要钱不好，还望肖哥得空能帮我说几句话。”秦禹姿态很低地说道。
　　“嗯。”肖克缓缓点头，但心里还是觉得不对劲。
　　……
　　浦系司令部内。
　　巴莱轻声冲着浦瞎子说道：“司令，秦禹话里明显有威胁的意味，我们不应该退步的。即使要出兵反攻，也得把自己的同盟权利争取到，必须要公平……。”
　　“弱者，何谈公平啊。”浦瞎子缓缓起身：“如果是公平，这一仗就不会在我们老三角打了。”
　　巴莱无语。
　　“寻求机会，寻求发展吧。”浦瞎子迈步走到窗口处，双目凝望着远处，像是看到了烽火遍地的内比都地区，轻声说道：“两代人的奋斗，让八区彻底崛起了。我们这一代，或许看不到国泰民安了，但我们要打好基础，让我们的下一代……不用引兵入关，看着别人在自己家里打仗啊！”
　　巴莱无言以对。
　　“反击吧，秦禹的计划是有点意思的。”浦瞎子背手说道：“如果能成，战争早日结束，对我们来说也是一种放松。”
　　“是。”巴莱缓缓点头。
　　……
　　深夜。
　　河口地区。
　　秦禹冲着大牙问道：“明天下午五点反击，你还需要我什么支持？”
　　“需要几名熟悉内比都地区的向导，最好有一定军事素养。”大牙思考一下说道：“我还需要四千套，可以阻隔热点探测的隔热作战服。还有……我需要几名有在待规划区内，长期生存经验的老雷子加入……哦，对了，士兵不能光从我的旅出，我需要组精锐，有一定特长的军官。这样，我拉个清单，你看一下。”
　　秦禹听完大牙的话，脑中第一时间想到了两个人，一个肥胖油腻男，一个消瘦却精明的沉默寡言之人。


第1921章 各方调配
　　大牙给秦禹写完清单后，插手继续说道：“士兵最好不要从多个部队抽取，这样短时间内很难融合到一块，而且容易走漏消息。我个人的意思是，只从师部直属旅内抽选，带一个指挥官进来，跟我分兵走。”
　　秦禹思考了一下：“好，这个我来解决。”
　　“那就这样，”大牙起身：“我马上抽调军官和士兵。”
　　“嗯，你去吧。”
　　二人说完，大牙离去，秦禹坐在椅子上，仔细思考了许久后喊道：“小丧。”
　　门开，小丧迈步进来：“到！”
　　“你去把欧晓斌给我叫来。”秦禹吩咐道。
　　“是！”小丧转身离去。
　　大约半小时后，欧晓斌迈步走进办公室，敬礼后喊道：“122旅旅长，欧晓斌报道！”
　　“过来坐。”秦禹摆了摆手。
　　欧晓斌龇牙凑过去，坐在沙发上问道：“啥吩咐啊，师长？”
　　“大牙有个新的作战思路，但需要从师部直属旅内抽调一些士兵和军官。我想了一下，荀成伟适合防御战，现在抽调他的人，会影响到河口地区作战。”秦禹眉头轻皱的跟欧晓斌说起了新的计划。
　　二人交谈了大概十分钟左右，欧晓斌已经完全领会了新计划的关键点，随即立马回道：“师长，这还从下面挑选啥指挥官啊，我带兵跟大牙一块执行这个计划不就完了吗？”
　　秦禹立即皱眉：“不，一个计划，不能用两个旅级指挥官一块干，你得留下指挥部队。”
　　“师长，我的旅是师部直属作战单位，我带兵和大牙一块干这活儿，部队交由师部指挥就好了啊。”欧晓斌脑袋转得很快地说道：“这马上要打反击，师部直接指挥三个旅参战，反而更容易打出效果。况且，在咱独立第一师内，应该没有人比我更了解大牙的部队了啊。毕竟我在他那儿当过副手，很多军官我都熟悉，好沟通，好配合。而且这个计划，也需要双核指挥，更需要从我的旅内抽调出大量的士兵……所以，我去最合适。”
　　秦禹闻声陷入沉思。
　　“师长，我个人觉得，这个计划要么就别搞，要搞就得下重注。”欧晓斌皱眉继续说道：“如果成了，它能直接影响到战局走势，除了我之外，你说还有谁能跟大牙有零沟通的默契？我俩在军校的时候就睡一个寝室，当兵了又在一个单位，他一抬手，我就知道他要往哪儿进攻。”
　　欧晓斌说得很道理，秦禹也不是个纠结之人，仔细想了一下可行性后，立马就拍了板：“行，你挑人吧，跟大牙一块干这个活儿。”
　　“是！”欧晓斌起身敬礼：“保证完成任务。”
　　……
　　欧晓斌走后。
　　秦禹立马拨通了川府徐岩的电话：“军工厂能不能抽调出来四千套，防热点探测的隔热服？”
　　“能倒是能。”徐岩有些为难地回道：“但这个东西的技术性要求很强，我们这边的原材料不够，有很多存货质量不是很高，实际使用效果……不太敢……。”
　　秦禹皱了皱眉头，继续问道：“极寒环境下的作战装备，能补充四千人吗？”
　　“这个能。”徐岩立即回道。
　　“我给你清单，你马上组织后勤单位，用直升机给我调过来。”秦禹思考了一下说道：“隔热服我让八区解决吧。”
　　“好，”徐岩立即回道：“我马上组织装货。”
　　“货物要让历战指挥部亲自运送，要执行严格保密条例。”秦禹叮嘱。
　　“明白！”
　　二人结束通话，秦禹又立即联系上了历战。
　　“什么情况，需要我们参战吗？”历战显然也关注着老三角地区的战局走向，知道独立第一师和顾系的作战不顺。
　　“不行，再不顺，看家的部队都不能调走。”秦禹摇头回道：“你的北部战区部队，只能趴在边线上不动。”
　　“嗯。”历战点头。
　　“我给你打电话，是想问你个事儿。”
　　“什么事儿？”
　　“我给你调去的那帮土匪，情况怎么样？”秦禹点了根烟后问道。
　　“呵呵，”历战一笑：“情况比预期的好太多了，何大川这个人真的是能屈能伸。他们被调过去之前，齐宇航是把枪里压满了子D的，就准备狠收拾他们一下，但何大川竟然没有让他找到一丁点机会……听说，团部的厕所他都掏，收拾的比食堂还干净，弄的齐宇航一点脾气都没有。”
　　“呵呵。”秦禹也笑了笑：“这个何大川还真有点弹性哈，啥活儿都能干。”
　　“是的。”历战点头。
　　“我再用他一次。”秦禹思考一下回道：“你直接给何大川打电话，让他准备带着连内骨干，直飞过来。”
　　历战有些疑惑：“前沿战场，还能用到何大川这个连吗？他们去了有啥用啊？！”
　　“不是我要用，是大牙要用这样的人，我想了一下，也就他们比较合适了。”秦禹轻声回道：“让那个孟玺一块来。”
　　“好，我知道了。”历战也没问原因，直接应了下来。
　　……
　　凌晨时分，川府421团团部大院内。
　　齐宇航迈步走进了新兵连的营房，抬腿踹了何大川一脚。
　　“噗呲，噗……呲呲！”
　　何大川睡的跟死猪一样，鼾声震天响。
　　“连长，连长……！”站在齐宇航身后的执勤士兵，伸手握住何大川的臭脚丫子，一顿猛摇。
　　“艹，干啥啊？”
　　何大川迷迷糊糊地醒了过来。
　　齐宇航看着他，面无表情地说道：“穿上衣服，跟我出来一趟。”
　　何大川回了个神，立即坐起回道：“好，好！”
　　十分钟后。
　　新兵连连长办公室内，齐宇航坐在椅子上，看着何大川说道：“师部打来电话，要调你们去老三角。要求是，三十人左右，有区外极端环境下生存经验的士兵为主。人你自己挑，挑完不要多说话，在后院集合就行。”
　　何大川一脸懵B地问道：“去……去老三角干啥啊？”
　　“你问我，我问上帝去啊？”齐宇航冷淡地回道：“赶紧去准备吧。”
　　“哦，好！”何大川点了点头，内心莫名有点忐忑的要向外侧走去。
　　昏黄的灯光下，齐宇航看着披着衣服，穿着拖鞋，完全要接受上层支配的何大川，突然喊了一句：“哎，你等一下。”
　　何大川回头：“咋了，团长？”
　　“有啥要求吗？团部在条件允许的情况下，尽量满足。”齐宇航淡淡地回道。
　　何大川愣了一下，咧嘴回道：“能给家里打个电话吗？”
　　“不行，要保密。”齐宇航摇头。
　　“嗯……！”何大川停顿了一下，瞧着齐宇航说道：“从兴山上一块下来的老兄弟，在北风口死了一大批……剩下的人不多了，目前都在连里。团长，这年头土匪活着也不易，如果我……我们回不来，请你拿他们当自己的兵吧。”
　　“你们是军人，就是我的兵。”齐宇航起身回道：“早点回来，掏厕所这活儿，还得你们干。”


第1922章 九死一生
　　早晨八点多钟，何大川，孟玺二人带着三十名在区外有过长期生活经验的老土匪，一块抵达了老三角地区的河口大营。
　　师部内。
　　小丧进入秦禹的办公室，敬礼后喊道：“师长，何大川，孟玺报道。”
　　“让他们进来。”秦禹摆手。
　　“是！”
　　大约五六分钟后，何大川与孟玺一同进入了房间。
　　“师长好！”孟玺敬礼。
　　“师长啊，好久不见，真是想死我了……！”何大川也不嫌肉麻，敬礼后，立即弯腰伸手向前。
　　秦禹已经习惯了他的谈话方式，跟他握了握手说道：“经师部研究，组织决定交给你们一项重要任务……。”
　　“师长指哪儿，我们打哪儿。”何大川立即接话：“以前跟我跑路面、跑山的人，这回我全叫来了，不管师部给我们指派什么任务，我们坚决完成，战至最后一人。”
　　“你们别动不动就要战至最后一人。”秦禹无语地回道：“任务要完成，人也要回来。”
　　“是，是，师长说的是。”何大川点头。
　　“坐。”
　　秦禹招呼了一声，顺手拿起了烟盒，见到何大川眼巴巴地看着烟卷，笑着问道：“咋地，平时抽不着啊？”
　　“我们属于严管新兵连，不让抽。”何大川龇牙回道。
　　“知道我让你去齐宇航团的用意吗？”秦禹问。
　　“刚开始没明白，后来明白了。”何大川点头哈腰地回道。
　　秦禹伸手递给了何大川一根香烟，轻声回道：“你们在421团的表现，我有关注，你把连队带的不错。”
　　“我也是一边学一边带，希望没给上层领导添麻烦。”何大川笑吟吟地回道。
　　秦禹伸手帮何大川点燃香烟，轻声说道：“关于此次的作战任务，需要严格保密，具体事宜王贺楠旅长会和你们详谈。你们的主要任务，就是辅助他把计划执行好……。”
　　孟玺仔细听着秦禹的话，很少插言，倒是何大川主动问了很多。
　　三人在屋内谈了能有七八分钟后，何大川与孟玺才弄明白，他们估计又接到了一个风险性极高的差事。
　　秦禹说完，背手看着二人：“我还是那句话，任务要完成好，但人也要回来。你们这帮兵……跟其他人比不了，刚进入川府的处境就很艰难，现在好不容易融入了，你们都争点气。等你们安全回来了，到时候我单独给你们一个部队番号。”
　　“是！”
　　二人敬礼。
　　秦禹从抽屉里拿出了半条香烟，顺手扔给了何大川：“行，让小丧带你们去第一野战旅吧。”
　　……
　　十分钟后。
　　师部大院内，大舅哥艾豪双手插在袖口里，吸着鼻涕冲何大川问道：“接到啥活儿了？”
　　“唉，接了个九死一生的活儿。”何大川面色凝重地回道。
　　“不是，你TM的是得有多丧啊？！”艾豪闻声破口大骂：“你怎么一接活，就九死一生呢？老子天天跟你找刺激呢啊？！”
　　“我想刺激啊？”何大川瞥了他一眼：“师部给的任务，我有啥办法？”
　　“这师部是真拿咱们这帮人当趟雷的了，”一名中年低声说道：“什么脏活累活都几把给咱们干。”
　　“是呗，次次九死一生，这听着也太丧气了。”艾豪也开始吐槽：“你哪管八死二生，我也能接受啊！”
　　“都别胡咧咧。”孟玺皱眉插了一句：“不光我们去了，这次任务是师长的亲弟弟带队，不是专门让谁去趟雷的。”
　　众人听到这话，也都没啥说的了。因为他们刚才心里确实有气，觉得自己刚加入川军没多久，就连续地干着玩命的活儿，这是师部有意拿他们当炮灰。但众人一听说这活儿是大牙带队，那之前的想法明显就站不住脚了。
　　大牙跟秦禹的关系，川军里无人不知，无人不晓，他都去了，那别人还能说出来啥？
　　但大家心里都有点烦躁，毕竟这老几把的九死一生，是个人也受不了。所以大家最后总结了一下，集体认为是何大川比较丧……就长了一个九死一生的脑袋。
　　土匪都没啥素质，上了运输直升机后，一路骂骂咧咧地炮轰着何大川，在不到十点赶到了第一野战旅的驻防地点。
　　众人在警卫兵的引领下，进了营区，而何大川，孟玺，艾豪三人，则是被大牙叫到了旅部内。
　　“请坐。”大牙招呼了一声众人。
　　“哎，哎！”何大川等人立即弯腰落座。
　　“大家伙不要拘谨哈。”大牙虽然年纪不大，可参加过的兵团战争却不少，身上将气已显，很有派头地说道：“其实川府很多军官和士兵，都以为我是学院派出身，一直在陆军大深造，但实际上我和你们一样，以前都是在区外混饭吃的。”
　　“是吗？”何大川有点惊讶。
　　“是，我在区外的时候，才十几岁，比你们难多了，睡过雪壳子，在垃圾堆里捡过吃的。”大牙摆手招呼道：“所以啊，咱都是一卦的，这次一块共事儿，咱们都别打官腔，有啥说啥。”
　　何大川与艾豪一听这话，也都放松了不少，跟大牙聊了几句区外的事儿。
　　简单的寒暄过后，几人拉近了一些距离，随即大牙才轻声介绍起了这次任何的内核，以及主要过程。
　　三人听完后，艾豪脸色煞白地感叹道：“还真TM的是九死一生。”
　　“活儿确实不好干，但还是有可操作空间的。”大牙轻声说道：“并且，我叫你们来呢，也不是为了让你们直接参加作战任务，而是因为你们都有长期的极寒环境下生存的经验，所以希望你们能给部队提供一些建议和帮助。”
　　“这没问题，跑路面，走雪地，钻林子，占山头，我们都是行家啊。”何大川笑着回道。
　　“行，那咱们去一下准备仓库，看看还有啥要补充的没。”大牙起身。
　　“好！”
　　三人也站起了身，而这时刚才听完大牙计划的孟玺，莫名扫了一眼墙上挂着的作战地图……


第1923章 二次进攻
　　军备营帐内，大牙带着何大川、艾豪、孟玺等人，正在观看着整齐堆放的各个区域的作战用品。
　　“我能仔细看看吗？”何大川指着货物堆说道。
　　“随便看。”大牙点头。
　　何大川爬上货物堆，伸手打开几个袋子，看着里面的保暖衣，以及旁边堆放的燃气瓶，点火枪等装备，立即说道：“这些都准备带上吗？”
　　“是。”大牙的副官点头。
　　“这些都没用。”何大川摇了摇头，用最朴素的话语说道：“再厚的保暖衣，在室外都起不到御寒的作用。你没营帐，这人不走动，体温就上不来，往雪地里一趴，身体是从内往外冷。里面裹这么厚的保暖衣，还要穿一层隔热服……再加上防弹衣……这太重了。”
　　大牙听着回道：“你继续说。”
　　“人要动起来，身上的军备就不能太多，要减重，保留体力。”何大川指着点火枪说道：“这个也没用。”
　　“那御寒问题怎么解决？”副官问。
　　艾豪双手插在袖口里说道：“盆灯。”
　　“哪种盆灯？”副官一时间有些没反应过来。
　　“区外烤货车油箱的那种老式盆灯。”艾豪轻声解释道：“八到十个人带一组，配俩油罐，不走动的时候，用它保暖，既没有明火，也不会留下燃烧物，可以解决御寒问题。”
　　大牙点了点头。
　　“压缩的军用干粮就不带了，这玩应补充的热量太少。”何大川看着食物堆说道：“只带牛肉干，最好有风干的腊肉，而且士兵要带一定的饮用酒，酒精。这玩应关键时刻闷两口，那是能吊住命的。有人冻伤，用酒精搓一搓，效果也比用药来得快。”
　　何大川、艾豪等人他们不光是经常要钻林子，跑路面，而且以前干完活儿，还要躲避驻军部队的围剿和侦查，所以他们在鬼鬼祟祟，贼头贼脑的事儿上，那确实是一般人比不了的。
　　“整得挺专业啊。”副官赞叹了一句。
　　“这不算啥。”何大川不自觉得装起了B：“兴山上两千多号人，成天在零下三四十度的环境待着，那要这点生存经验都没有……不被人剿，也得冻死了。”
　　“呵呵，是，你继续看。”大牙笑着回了一句。
　　此次行动，开局就是九死一生，所以艾豪和何大川都比较尽心尽力，仔细在仓库看了一遍，清除掉了不少的无用军需品，又补充了大量较为实用，重量小的东西。
　　门口处，大牙准备先行离去之时，注意到孟玺一直站在圈外，也不吭声。
　　“怎么了，咋在这站着呢？”大牙主动问了一句。
　　“王旅长，我正想跟你说，你之前说的那个计划路线，我个人觉得，可以有一些改动。”孟玺思考了一下回道。
　　大牙知道孟玺是在军事上有一定素养的，所以主动问道：“怎么改动？”
　　“你选的那个路线，确实距离目的地点比较近，但中途要经过敌军后方的补给线，一个不留神，就容易暴露。”孟玺轻声回道：“我们不是百八十个人的队伍，而是数千人，中途再隐蔽，也保不准哪个环节会出现问题。”
　　“你的意思是？”
　　“换条路，走牛头山。”孟玺停顿一下回道。
　　大牙闻声眼神一亮。
　　“我可以去您的旅部吗？我想在地图上给你指一下。”孟玺说。
　　“好，你跟我来旅部吧。”大牙此刻真的感觉秦禹给他挑选的这几个人，都是比较有用的，个顶个的都有点特长。
　　大牙这边在紧急准备的同时，浦系，顾系，川府系的指挥中枢，也开始给核心军官下达，准备全面反攻的作战命令。
　　……
　　九区，松江。
　　就在前线战事吃紧之时，松江以二战区郑开为首的一个军，一战区以沙中伟为首的一个师，已经对上了车马炮，进入了军事对峙期。
　　二战区司令部。
　　周司令拿着电话，皱眉冲吴局说道：“我想了一下，还是要争取一下八区的态度。”
　　“我觉得用处不大，没有搞活九区，顾泰安是绝对不会进场的。”吴局非常果断地说道：“越是处境艰难，越需要我们自己打开局面。”
　　“他哪怕就是不进场，在外给我们声援一下，也是会有关键性的帮助的。”周司令回。
　　“那你就和他们沟通一下吧，看看他们的意思。”吴局回。
　　“嗯，我这边会派人去八区。”周司令走到窗口回道：“你那边也看看冯家的意思，最好在调停之前，让你的人跟冯家见一面。”
　　吴局思考了一下：“我让马老二去。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　周司令站在窗口，斟酌半晌后喊道：“让刘维仁派个参谋，马上飞一趟八区。”
　　“是！”副官在门口处回了一声。
　　半小时后。
　　早就有准备的刘维仁，派了自己师部的参谋，直飞了八区燕北。
　　……
　　中午12点左右。
　　浦系司令部这边正在开战前会之时，五区东北战区的前沿部队，再次从内比都地区过境，攻击态度非常坚决的向56军撤防地点，发起冲击。
　　远程火力单位，配合着近距离的多个炮团，无差别的覆盖式打击56军的防区。
　　浦系司令部内，浦瞎子皱眉骂道：“我们他妈的这边刚有点动作，对面就又开始进攻了，这他妈也太诡异了，是不是消息走漏了？！”
　　不光浦系这边遭受到了二次的猛烈进攻，就连三峰山附近的五区东北战区后续部队，也开始向顾系发起集团式冲锋。
　　西北先遣军指挥大营内，顾言破口大骂道：“艹他妈的，大炮都快要砸到我脑袋上了，对面这两个军，是吃了春Y吗？老子刚要动，他们就开始进攻，这也不对劲儿啊？！”
　　“我们这边要强硬反击吗？”肖克问。
　　“先等等，给秦禹打个电话，看看河口地区情况咋样。”顾言摆手说道：“他妈的，对面进攻了，我们不能贸然硬刚，川军那边应该还没有准备好。”
　　松江。
　　马老二接到吴局电话，准备前去约见冯玉年。


第1924章 争取冯系
　　下午，九区松江市警署旁边的餐厅内，冯玉年坐在二楼包厢，大口吃着简单的竹筒饭，体态极为松弛地说道：“你想见我，我早都知道，但你想说的那个事儿，我办不了。”
　　冯玉年的开场白，直接把马老二想说的话给堵死了。
　　“老二，咱们认识的时间不短了，这一晃也得有七八年了，从秦禹在黑街警司刚刚弄出点起色开始，我们其实就算是所谓的一个派系人马了。”冯玉年一边吃着，一边轻声说道：“所以，我是什么样的人，想必你们这些孩子也清楚。”
　　“嗯。”马老二点头。
　　“我是冯家的人，这没错，但我不是冯家的政客。”冯玉年一针见血地说道：“我当官，不是为了一定要掌握某种权利，不然以冯家的人脉，和近几年军部总政对冯家的态度，那沈寅下课后，松江市长一定是非我莫属的。”
　　马老二插手看着他，再次点了点头。
　　“九区内斗，从几年前就开始暗流涌动了，在此期间，我一直尽量置身事外，不想掺和这些破事儿。家里的人也清楚我的性格，知道我很反感这些，所以并没有往我身上过多地倾斜资源。”冯玉年几口吃掉剩下的饭，擦了擦嘴说道：“……所以，家里的态度和我个人的态度，是两回事儿。从个人情感上来讲，我是倾向于二战区的。老周在任期间，确实搞得不错，我挺尊敬和欣赏他的。但从整个冯系家族的角度来看，情感一定是小于实际利益的，你懂我意思吗？”
　　“我懂。”马老二回了一句。
　　“这次松江闹起来，负责调停的是我大哥冯济，我不会掺和，对这事儿也不感兴趣。”冯玉年点了根烟，插手看着马老二：“如果你非要从我这里，拿到一个冯家的态度，我也给不了，因为我代表不了他们。”
　　马老二斟酌半晌：“那以您的角度，冯家会选择二战区吗？”
　　“刚才我已经给你说了，情感是小于利益的。”冯玉年皱眉回道。
　　马老二搓了搓手掌，硬着头皮说道：“冯叔，我知道你不愿意掺和这些事情，但现在二战区的处境确实太过艰难。如果冯系没有明确表态支持周司令，那……那周司令的权利一旦被拿，九区的核心军政权力，就都落在了沈万洲、老贺、老项他们手里。到那时候，不但二战区很多人要被血洗，789区，也早晚要打一场不知道会多久结束的内战。”
　　冯玉年吸着烟，看向了窗外。
　　“冯叔，我想求求你，让您劝一劝冯老爷子，能在关键时刻，给予二战区一些支持。”马老二知道冯玉年想听什么，所以很严肃地说道：“……如果能避免内战，避免生灵涂炭的事情发生，这不同样也是功德一件吗？”
　　“我怕是很难改变结果啊。”冯玉年叹息一声，摆了摆手说道：“我一会就回家，试试吧。”
　　“谢谢您了！”马老二用钦佩的口吻回了一句。
　　……
　　离开餐厅后，冯玉年为了赶时间，是特意坐了警署的直升机返回奉北，见了冯家老爷子，冯成章。
　　书房内。
　　冯玉年连抽了两根烟后，也没有主动说什么。
　　“你回来就是抽烟的？”冯成章看着书，淡淡地问道。
　　冯玉年犹豫一下，掐灭烟头问道：“军政总部给的好处，咱们该拿都拿了，而这边对待二战区周系，又没有一个明确态度……我想问一下，冯系到底会怎么选？”
　　冯成章抬头看了一眼他，笑着问道：“你不是，对这些事儿不感兴趣吗？”
　　“有人找我了，我答应帮忙。”冯玉年直来直去地回道。
　　“秦禹的人吧？”冯成章问。
　　“是。”冯玉年坦然承认。
　　“此次选择，关乎到冯系的生死，”冯成章起身，叹息一声回道：“不可不慎重啊。”
　　“您要效仿当初八区的林系吗？”冯玉年问。
　　“不，我们和林系处境是不一样的。”冯成章摇头：“八区当初只有三股军政势力：唐张，顾系，林系，而九区呢？九区有党政自卫军，有一战区沈系，有军部总政直属党派，还有卢系，沙系，以及在野派，和欧裔、亚裔政治派系、军政派系……九区的这盘棋，目前谁也看不明白，一个不慎，　就要出局。”
　　冯玉年沉默。
　　“出局的结果是什么？”冯成章背着手，淡淡地说道：“是粉身碎骨啊！如此大事，怎么轻易做出决断？”
　　“和稀泥就是解决问题的方式吗？”冯玉年用有些质问的口吻回应了一句：“如果不想选择，当初为什么又要接受军部总政的示好呢？”
　　“你不拿这些好处，连落子在棋盘上的机会都没有。如果明面上我们和周系死绑在一块，棋局提前明朗，那现在已经开战了。”冯成章轻声回道：“和稀泥，肯定不是解决问题的办法，可我们没得选啊，只能拖延时间，看后续动作。”
　　“爸……！”冯玉年起身想要争辩。
　　冯成章回头看向他：“你总觉得内部争权夺利的事儿，是不上台面的，是无耻的钻营。可你想过吗？如果没有家族的照顾，你如何能在松江施展一腔抱负呢？你连署长都当不上，又能谈什么理想和愿景呢？！”
　　冯玉年无言以对。
　　“……你不想争，架不住有人想争啊。”冯成章面露疲色地说道：“我都这个岁数了，你就是让我当司令，我又能当几年呢？唉，尽人事，以佑后人罢了。”
　　二人站在室内，相互沉默了下来。
　　过了一小会，敲门声响起，一名青年走进室内说道：“爷爷，沙中伟来了。”
　　“请他去会客室。”冯成章淡淡地回了一句后，指着冯玉年说道：“你不想掺和，就躲远一点。与二战区这边的接触，会有人做的。”
　　说完，冯成章迈步走出了书房。
　　……
　　燕北。
　　顾总督正在办公室打着电话的时候，副官走进来说道：“总督，九区二战区来了一个参谋，请求和您见面。”
　　河口地区。
　　秦禹拿着电话说道：“我的意思是对面既然进行二次进攻了，那就不能着急反击。我们这边还没有准备好，强行把部队推上去，可能会崩盘。”
　　第一野战旅旅部内，大牙扯脖子吼道：“挑选出来的士兵，在后方集结，我估计等对面二次进攻结束，我们肯定就要反击了。”


第1925章 顾总督的态度
　　八区燕北，顾系兵团司令部内，一名参谋试探着冲顾泰安问道：“总督，不然，我去见他吧？”
　　顾泰安斟酌半晌：“算了，让他来办公室吧，我见一下。”
　　“好。”副官闻声离去。
　　“你们该忙忙你们的。”顾泰安冲着室内的人摆手。
　　过了十来分钟左右，刘维仁派来的参谋在警卫严格检查后，被带进了办公室，态度恭敬的冲着顾泰安敬礼喊道：“总督您好。”
　　顾泰安抬头看了一眼对方，起身走到办公桌旁边的沙发区说道：“你坐吧。”
　　“好。”参谋应了一声，腰板笔直地走到了沙发区，弯腰坐在了左侧的位置。
　　顾泰安翘着二郎腿，坐在沙发上，静看自己的警卫给对方上茶，也没有先吭声。
　　“总督，老三角地区在打仗，八区，七区，以及川府为了拿回盐岛主权，以雪津门港之耻，三军用力，不胜不还。”参谋沉吟一下说道：“九区原本应该毫无理由的参战，但这前线战火刚一起，九区内部别有用心之人，却在主动挑起军事摩擦……顾总督，您是三大区公认的最高领袖，我代表二战区，希望八区能在九区这种内耗上，多说两句公道话，给我们……。”
　　顾泰安端着茶杯，原本在静静地听着对方的讲话，但他刚说了一半，远处的一名司令部参谋就走了过来，弯腰说了一句：“总督，二战区司令部传电……。”
　　“说。”顾泰安扭头回道。
　　“林城军的部队已经集结完毕，二战区司令部询问，是否开拔，向老三角地区挺进？”参谋问。
　　顾泰安思考一下：“让他们开拔吧。”
　　“是！”参谋得到命令后离去。
　　九区的代表看了一眼顾泰安，搓了搓手掌，就还要说话。
　　“总督！”这时，八区司令部，总督贴身秘书也快步走了过来，弯腰说道：“亚盟政F的媒体，以及欧盟区的部分媒体，已经到了招待场所，新闻部这边在跟我们确定后续行程安排。”
　　“这个军事发布会我就不去了，让总参那边去人吧。”顾泰安摆手回道。
　　“还有个事儿，这是财政部出来的二战区参战的预批军费，您看……？”秘书从文件夹内抽出了一张报表。
　　顾泰安接过来，粗略扫了一眼，眉头轻皱地说道：“他妈的，动一动就要钱，拿笔来……！”
　　秘书闻声将笔和可以垫着写字的文件夹递了过去。
　　顾泰安翘着二郎腿，龙飞凤舞地签上了自己的名字。
　　九区代表在说话时被打断了数次，他看着一刻不得闲的顾泰安，莫名沉默了下来。
　　顾泰安坐在沙发上，在不到十分钟的时间内，连续处理了六七件必须得他自己表态的事情后，才端起茶杯说了一句：“唉，非常时期，司令部里一个人当两个人用啊。”
　　九区代表听到这话，坐得更直了，但却不知道该怎么回复。
　　“军事新闻你们应该也都关注了，老三角战事一起，局面比预计的要严峻得多。”顾泰安放下茶杯，轻笑着说道：“连二战区的部队，都要拉上去进行增援，哈哈，我这手里没剩多少枪杆子了。没有大炮、坦克、部队，那说话就不硬气啊！光靠我一张嘴进行声援，也没啥用处啊。”
　　“总督……！”九区代表想要说话。
　　顾泰安摆了摆手，看着他回道：“三大区之间虽然血脉相连，但各自的内部问题，外人也不好贸然插手啊。”
　　九区代表听到这里，心里已然绝望。
　　“八区的主要精力，会放在与五区的军事冲突上。枪已经响了，大部队撤回来劝架，肯定是不现实的。”顾泰安淡淡地说道：“我个人在九区问题上，是希望九区内部能和平解决的，大家坐下来谈一谈嘛。九区如果火耀味太浓的话，来我这里谈也没什么问题嘛，呵呵！”
　　九区代表闻声起身，半弯腰地回道：“我明白了，总督。”
　　“嗯，你给老周带个话，告诉他，这亲兄弟打架，也得看自身身板。”顾泰安起身，指着对方说道：“外人拉架，能拉一回，拉不了一百回，是这个道理不？”
　　九区代表怔了一下：“好，这话我一定带到。”
　　“很忙，不留你了。”顾泰安笑着摆了摆手，回头喊道：“小王，把我柜子里的茶叶装几盒，让他给老周带回去。”
　　“是，总督！”秘书立即回了一声。
　　五分钟后，九区代表离去，参谋长走到顾泰安身边问道：“总督，二战区能派人来我们这边请求援助，说明他们的处境，已经非常艰难了，您看……？”
　　“这打铁还需自身硬。他差一步，我能推一把；他差一百步，我怎么推？”顾泰安话语平淡地回道：“困境啊，还得靠自己走出来。”
　　参谋长听到这话，点了点头。
　　……
　　晚上，四点多钟。
　　刘维仁去了二战区司令部，冲着周司令说道：“……恐怕八区暂时是不会给我们什么关键性的帮助了。”
　　周司令面色严肃地插着手，没有吭声。
　　“顾总督的意思是，老三角的战事牵扯了八区太多精力，现在前线已经开火了，部队不可能撤回来，掺和九区内战。”刘维仁继续说道：“……所以，他希望我们能和平解决九区内部问题……这话的意思，应该是让我们拖。”
　　周司令摆了摆手：“拖也没用。老顾的意思很明显了，我们如果在九区搞不到一点空间和希望，八区是不会冒着干预它区内政，以及失败的风险进场的。”
　　刘维仁沉默。
　　“八区不会进场，七区也不会。”周司令起身：“这个事儿，确实还需要靠自己。”
　　“冯家迟迟不表态，还准备出面调停，”刘维仁皱眉回道：“这……这种态度看似是在向着我们，可也有点暧昧和犹豫啊。”
　　“争取冯家是关键啊。”周司令一针见血地说道：“他们如果选择了我们这边，局势就会有转机。”
　　……
　　老三角，内比都地区，五区的两个兵团正在疯狂向前推进，原本就受了重创的浦系56军，在激战三小时后，前沿部队再次崩盘，只能继续向后撤。
　　与此同时。
　　海面上，五区的舰队开始跟内比都九万陆军保持同一节奏，向前施压。
　　七区的舰队时刻怕河口港丢掉，自己失去补给中转站而全军覆没，所以也只能僵持着向后退出一部分空间，保证战力。
　　一时间，老三角的战争优势，在不停地倾向于五区。


第1926章 325欧系装甲师
　　内比都地区，五区东北战区下属的325欧系装甲师师部内，师长姜汉善，正在指着沙盘，冲着师部将领下达作战命令：“171、172两个步兵团，继续追击浦系56军溃军，向勐罕方向持续推进。前沿作战的三个坦克团，快速撤出战场，向河口山区方向的川府独立第一师推进。在今晚10点之前，必须给我打穿敌军第一道防线。”
　　“将军，金盛南司令的命令是，让我们不要轻易冒进，只驱赶着56军不停撤防就可以……这突然开辟第二战场……？”参谋长谨慎的想要规劝两句。
　　“我们司令部的窗户，是看不到前沿战场的，靠请示抓战机，那是军校学生的指挥方式。”姜汉善略有些自负地回道：“敌方军团在我们装甲师冲击下，就跟纸糊的一样，脆弱且不堪一击。我们必须借此扩大优势，让海面上的舰队，有充足的活动空间，向前方挺进，持续给对方施压。执行命令吧！”
　　“是！”
　　众人军官敬礼后回应。
　　……
　　晚上八点多钟，距离身后河口地区，大约两百公里的川府121混成旅旅部内。
　　荀成伟脸色凝重地看着沙盘，皱眉说道：“敌军来多少兵力？”
　　“325欧系装甲师的三个坦克团，一个步兵团，一个火力营，大约有六千五百人左右。”薛正回。
　　“目前到哪儿了？”荀成伟又问。
　　“距离我们最近的防区，大概还有五十公里左右。”薛正指着沙盘上的一处地点说道：“我总觉得这个325欧系兵团打我们是临时起意的，因为他们的主力部队，之前一直在追击浦系56军的后撤部队，完全没有进军河口地区的意思，甚至侦查部队，都没有往这边移动……但可能他们在内比都打出了大量优势，所以突然决定，向我们河口施压。”
　　荀成伟仔细思考了一下，立马回道：“命令反装甲步兵营，马上给我顶到最前面的防区，其余三个步兵团，沿着对方进攻路线，在防区前沿铺设雷场和火力点，占据有利地形，准备接战。”
　　薛正一听这话，立即劝说道：“脱离防区作战，我们旅是要吃亏的。这个事情，要不要报告一下师部？”
　　“报告也得这么打。”荀成伟不容置疑地回道：“敌军三个坦克团一同冲击，一旦我们旅在前面扛不住，那等兄弟部队过来支援，防区早都TM的被打穿了。你看，浦系正在全线后撤，他们帮我们减少不了多少压力，一旦我们崩了，对方乘势直插河口港，那光靠我们川军这点人，根本挡不住对方两个兵团的持续车轮战。所以，我们一定不能让他们打穿第一道防线，在这儿就得和他们僵持住。”
　　薛正缓缓点头。
　　“这时候就不能计较哪个部队付出得更多了，老子就是打残在这个防区里，也不能让他们过去。”荀成伟拍着沙盘桌案说道：“部队在防区前沿作战，是为了保证后方部队的活动纵深……如果贴脸干，那就没有容错率了。不犹豫了，主要作战单位全给我顶上去，在防区外侧跟他们打阵地战。他们还有五十公里才到，我们有时间。”
　　“好，我带一团先上。”薛正表态。
　　五分钟后，摆在河口最前沿121旅，在荀成伟的指挥下，几乎全员顶出了防区，准备接战。
　　一个多小时后。
　　敌军的三个坦克团，呈品字形浩浩荡荡地杀了过来。
　　空中大量的侦查无人机掠过，一阵防空机枪的声音响起，空中暴起了密密麻麻的小团火光。
　　121旅前沿指挥阵地内，荀成伟看着侦查无人机传回来的影像，立即喊道：“反装甲营，给我开火！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　撼天动地的声响在河口地区外围响彻，数十门反装甲榴D炮，反装甲RPG，开始无脑集火对方的先头坦克团。
　　炫目的爆炸火光，在白雪皑皑的公路上，大野地内，宛若烟花一般闪耀着。
　　敌军三个坦克团，硬挺着三轮炮火覆盖，在损失了二十几辆坦克的情况下，已经强行推进到了121旅防御地带的中心位置。
　　紧跟着，提前摆设好的防坦克雷区开始发挥作用，土地内不停响起爆炸声，那些跟在坦克周围，协同推进的步兵，一个接一个地倒下。
　　325装甲师的指挥室内，姜汉善看着沙盘，目露杀机地说道：“对方的指挥官，把战场设置在了防区外围，这说明，他们对后续的防守，是没有信心的。越是这样，我们越要打穿这里。命令三个坦克团，不惜一切代价，将对方第一层防区冲碎。”
　　……
　　双方激战了一个多小时后。
　　121旅提前摆设好的雷场已经消耗殆尽，反装甲营也在打光弹Y的情况下撤掉，但对方的坦克团，却依旧在硬顶着向前推进。
　　“他妈的！”
　　荀成伟跳出战壕，迎着冷风，拿着望远镜看向前方吼道：“坦克打不动，就给我打他们的步兵协同作战单位。各团，各营，给我分兵向战场内直插，用近距离作战，减少敌军坦克作用。”
　　“嘟嘟嘟！”
　　冲锋号响起。
　　薛正率先拿着对讲机吼道：“一团全体都有，向敌军步兵协同作战单位发起冲击，打他们的眼睛和导航。”
　　话音落，一千多号人，立即冲出自己的防区，一往无前地扑了上去。
　　河口港的室内，秦禹咬牙骂道：“他妈的，这个狗艹的325装甲师，老子早晚打残他！”
　　“我们旅可以进行支援。”欧晓斌立即起身回道。
　　“不能支援了。”大牙立即说道：“现在赶过去已经来不及了，闹不好，你们的防区也得被拉扯开。”
　　……
　　另外一头。
　　浦系司令部内，浦瞎子也是脸色阴沉地说道：“换人吧，让56军直接撤到大后方，换57军顶上去。”
　　浦系的众军官，面色严肃地站在作战室内，心情也是低落到了极点，开战以来，他们的损失最大。


第1927章 惨烈的第一战
　　121混成旅，是川府独立第一师的绝对精锐，在八区军官还没有学成归来的时候，秦禹就在这个作战单位上砸了大量军费，把他的战力拉到了和大牙的第一野战旅一个级别。
　　而荀成伟也没有辜负秦禹的厚望，121旅在此次的反击阵地战中，以满编六千人的旅，硬刚了敌军的三个坦克团，以地理优势为基础，把对方夹击在了一个山脉口，减缓敌军坦克团的作用，再让步兵团向敌军步兵协同作战单位，发起冲击。
　　此战从晚上九点多钟，一直打到凌晨三点。
　　敌军三个坦克团，总共发起了六次集团式冲锋，但每一次协同作战的步兵单位，都被贴上来的121旅给活生生撕碎，击溃。
　　在现代作战中，坦克团确实可以有效冲击军事防守区域，尤其在平原上，这个作战单位的冲击力，可能五个步兵团也比不上一个坦克团。但凡事都有利弊，坦克团的冲击力毋庸置疑，但抢点和破坏防区的能力就非常弱，因为它以笨重缓慢著称。坦克冲破防区后，需要大量的步兵协同单位，去抢点，去破坏防区内容，驱赶绞杀溃兵，所以一旦步兵协同作战单位被击溃，坦克团顶上去，也没有办法对分散的敌军士兵，进行有效绞杀，只能干杵着，或者是继续向前推。
　　但此战有一个关键点，那就是325装甲师，是从内比都方向的战场，突然向河口地区斜插，战术目标只是击穿121旅的第一道防区，而不是继续向前推进。因为再往前走，就意味着他们的奔袭线还要拉长，到时候深入独立第一师的腹地，很可能这三个团会被瞬间夹击掉。
　　事实上，秦禹也确实在命令欧晓斌的旅，以及大牙的旅，在等待命令。只要荀成伟那边顶不住了，撤下来了，那剩下的两个旅直接在河口地区关门打狗，利用对方占线拉得太长的缺点，生吃掉这三个团。
　　所以，此刻121旅虽然损失惨重，但荀成伟却读懂了对方战术的关键点。他知道人肉肯定冲撞不过坦克，那么他就只掐着对方的步兵协同作战单位猛干，让你进了防区也站不住。
　　这样一来战损会非常高，但却能暂时抵挡住三个坦克团向前推进的意图。
　　凌晨三点钟左右，浦系57军出动，替换下了已经被打残的56军，开始正面接敌五区的作战部队。
　　浦瞎子这一举动，算是给荀成伟减压不少。
　　……
　　325装甲师的作战指挥室内，总参谋长冲着姜汉善报告道：“正面战场，浦系57军已经顶上来了，我们前沿部队和兄弟部队的进攻速度已经减缓。河口方向的战场，三个坦克团进攻的都不是很顺利，对方的121旅，以河口外围的多山地形为掩护，一直在冲击我们的步兵协同作战单位……我的建议是，不要继续在这里纠结了，因为战区司令部，目前还没有下达进攻河口的命令……兄弟部队不会支援，一直消耗下去，浦系只要向下增派一个旅，那三个坦克团的处境将会非常危险。”
　　姜汉善阴着脸，看着河口方向的沙盘，心里其实已经知道，他自己的指挥过于激进了，但面上还是没有认错，只淡淡地说道：“121旅在执行懦夫式的指挥方案，他们不敢与我们的坦克团进行正面碰撞，只用一百年前的游击战方式打我们的步兵……想拖延时间。算了，此次进攻，已经打出了试探的目的，将此次作战报告，传给战区司令部。命令前沿的三个坦克团，先行向后撤，在确保不被浦系部队袭击的点位扎营，为下一次进攻做准备。”
　　“是！”参谋长点头后回应：“哦，对，我们坦克团后面的步兵单位，抓到了大概七八十名受伤被俘的敌军士兵，这个您看……？”
　　“我的坦克上坐不下这些懦弱的战俘。”姜汉善直接摆手：“不承认投降，全部处决。”
　　……
　　河口外围战场。
　　121旅此一战减员近一千五百人，有一千多都是在冲锋路上受了重伤的伤员，而剩下的则是战死在了沙场。军官方面，121旅的一名营长牺牲，薛正在战壕内指挥部队之时，被流弹弹片击中腹部，也受了重伤，直接被拉下前线，去了战地医院。
　　战壕内。
　　荀成伟坐在雪地上，脸颊焦黑地点了根烟，手掌哆嗦着送到了嘴边，深吸了一口。
　　参谋长跑过来，拿着军用通信设备说道：“师部电话。”
　　荀成伟低头吐了口痰，将电话放在腿上喊道：“师长！”
　　“情况怎么样？”
　　“正在统计战损，目前战斗减员一千五百多。”荀成伟如实汇报道：“三团营长牺牲了，老薛……也是重伤。”
　　秦禹咬了咬牙：“这一仗，苦了你了。”
　　“只要防区没被击穿，我就有脸接您这个电话。”荀成伟低头回道。
　　“马上重整防区，等待命令。”
　　“是！”荀成伟回了一句。
　　半个小时后，荀成伟正在临时的营帐内，重新布置防区之时，一名团长突然走了进来：“旅长，我们侦查连在向敌军撤军路线进行搜索时，发现了……。”
　　“发现了什么？”荀成伟抬头问道。
　　“我们的被俘人员，全部被杀，被扔在了荒地里，有七十八人。”团长低头回道。
　　荀成伟怔住。
　　凌晨四点钟左右，卡车拉着被杀的战俘，回到了防区内。
　　荀成伟攥拳站在公路上，咬牙切齿地骂道：“CNM的，继续重新整理防区，全员给我竖起耳朵，等待反击命令！”
　　……
　　敌325装甲师内，姜汉善拿着电话，低声说道：“是的，将军，我们对河口地区发起了试探性的冲锋，敌军的反抗态度，比我们想象的坚决。121旅的指挥官虽然是个懦夫，但却很擅长打阵地战，游击战……我个人的建议是，攻打河口，必须要进行兵团式冲锋……或者，可以引敌先动。”
　　“怎么引敌先动？”金盛南司令反问。
　　河口大营内，秦禹接完顾言的电话后，立即吩咐道：“告诉大牙，让他时刻准备着。我刚才跟顾言商量了一下，我们可能要提前开始……。”


第1928章 心理战
　　325欧系装甲师，在突然袭击河口失败后，三个坦克团选择了后撤，回到了相对安全的区域内。
　　正面战场，浦系重新整编的57军进场后，内比都地区活跃的两个敌军兵团，就不再进攻，但也没有后撤，只在打下来的防区内活动。
　　57军为了给浦系后续部队赢得时间，也没有选择反击，而是与敌军开始对峙。
　　……
　　数个小时后，第二日一早八点多钟。
　　五区官媒的战地记者，去了325欧系装甲师的师部，准备采访师长姜汉善。
　　战地记者团队，在会议室内架上了长枪短炮后，等待了近十分钟后，姜汉善才出现，坐在了采访位上。
　　主要采访记者是一名男的，他令人给姜汉善装上了收音设备后，才主动问道：“将军，可以开始了吗？”
　　“可以。”姜汉善插着手，面无表情地点了点头。
　　话音落，摄影机对准二人，摄影师比划了一个OK的手势，男记者面容严肃，无稿问道：“姜汉善将军，您对目前的战争局势怎么看？”
　　“很显然，我们已经占据了压倒性的优势。”姜汉善面对着记者侃侃而谈：“海面方向，七区的海军部队，面对上我们在亚M地区拥有的顶级战力舰队，根本不敢正面交战，一直在向后撤，目前已经退至到河口港外围，脱离了我们舰队的打击范围。这说明七区的海军部队，对川府独立第一师是没有信心的，他们不相信这一股杂牌军，能完全防御住河口港。”
　　男记者做着记录，点了点头：“您继续说。”
　　“陆地战场，浦系的56军已经全面溃败，他们的基层作战单位，已经不成建制了，被浦系司令部正式撤下了战场。而新被增派上来的57军，以前又发生过大规模叛逃、兵变的状况，这是一只近两年内重新组织起来的作战单位，战力早都不复巅峰。我们装甲师，有信心在三天内，将其击溃。”
　　“按照您的说法，此次老三角地区的会战，将在近期结束吗？”男记者又问。
　　“这是必然的。”姜汉善态度极为坚定且强硬地回道：“所谓联军，表面上看声势浩大，但实际上不堪一击。除了在三峰山驻防的顾系西北先遣军以外，其他部队，多以杂牌为主，没有战斗韧性。他们恐惧我们的飞机、坦克、大炮，在我们激烈的进攻下，他们的指挥官，选择的战术也多以游击、防守、拖延时间为主。我不知道八区和川府是怎么培养军官的，但他们的旅级以上军官，在我的部队里，可能都没有资格担任一名连长，他们没有军人必备的勇气！”
　　“您这样说，是不是有些过于轻敌和藐视敌军兵团呢？”男记者直言问道。
　　“我没有藐视他们。战争是残酷的，想要赢得尊重，必须在战场上打出优势，打出态度。”姜汉善摇头：“而我目前，没有看到对方的态度。自开战以来，他们就一直在后撤。”
　　“但据我所知，昨晚您的三个坦克团，在进攻河口地区时，却被一个您口中的杂牌旅给挡住了。双方激战数小时，最终以您的坦克团撤退告终，您又怎么解释这个事情呢？”男记者问的问题非常犀利。
　　“这只是我们坦克团的试探性进攻，战术目的用于检验对方的防守强度和火力。”姜汉善依旧话语平淡地回道：“后撤不意味着我们失败，它只是战术的一环。而事实上，在昨晚凌晨的进攻当中，敌军121旅战斗减员起码有一千五百人左右。他们的旅长躲在战壕里，只能看着自己的士兵一个一个牺牲、战死，而没有什么办法。而我方坦克团的损失，对兵团来说，几乎是可以忽略不计的。”
　　男记者停顿一下，扶了扶眼镜问道：“您觉得您今天的发言，是否有些挑衅的意味呢？”
　　“我并不这样认为。正常陈述战争局势，让我们的民众对自己的部队有所了解，对自己大区的军事力量有所信心，是每一个军人都应该引以为荣的。”姜汉善话语强硬，看着摄像镜头说道：“在此，我也向敌对军政势利进行劝告。老三角地区的军事争端结果，已经非常明显了。八区顾系的军政势力，正式撤出老三角地区，才是上策。继续打下去，津门港的悲剧，或将在勐罕，河口地区重演。我们的坦克集团，将会摧毁他们的每一寸防区，他们的士兵会在毫无意义的战争中牺牲。最终此战，一定以五区全面胜利而告终！”
　　……
　　此次采访的内容，在一个小时后，经过五区最高军政部门的新闻单位批准，在世界范围内的各大区媒体中，被持续公布报道。而姜汉善的发言和军人形象，也遭到了很多欧盟区反战人士的抨击。很多人认为他的发言太过冷血，是一名丧失道德底线的战争狂热分子。
　　但也有激进党派，对姜汉善进行声援，认为五区的军事强硬态度，才是大区风范。
　　这些争论，并没有影响到姜汉善，他在接受完采访后，就第一时间调动部队。
　　中午。
　　八区顾系司令部的餐厅内，顾泰安在吃饭时，观看了报道，顿时被气的毫无胃口，直接摔了平板电脑。
　　“他奶奶的！”顾泰安面色涨红地站起身，咬牙切齿地骂道：“打了这么久，能让对方重提津门港事件，前线的所有指挥官，都是干什么吃的？！他们确实连当个连长都没资格！”
　　室内众将，听到顾泰安的骂声，谁都没有主动接话。
　　“给我接川府独立第一师，马上！”顾泰安指着通信军官吼着。
　　两分钟后，电话接通。
　　“他妈的，你趴在河口港是准备下蛋吗？”顾泰安真是气急眼了，声音颤抖地喝问道：“报道看了吗？”
　　“看了。”秦禹立即回道：“我刚才也跟顾指挥通过电话，我们认为姜汉善是在有意挑衅，他在引我们反击，以此来打开僵持局面。”
　　“妈了个B的，他们十几万人，你们也有十几万人啊！都是端枪的，你凭啥让他给唬住？！”顾泰安指着地面吼道：“老子不管他是不是有意挑衅，哪怕他就是在内比都地区埋了上亿吨炸耀，你们今晚六点之前，也要对他们进行反击，把那个什么狗艹的姜汉善脑袋给我拧下来，挂在三峰山上，听懂没？！”
　　“听懂了。”
　　“仗不是畏畏缩缩就能打赢的。放手去干，这场仗就是败了，也得给我打出精气神。僵持下去，十年之后，我八区可能有百万陆军，他们一个融合性大区能有吗？”顾泰安瞪着眼珠子吼道：“坚决反击，给我干死那个姜汉善，马上立刻！”


第1929章 推出去，全面反击！
　　顾泰安是真气了，真急了，他跟秦禹打完电话，血压瞬间飙升，头晕目眩地坐在了椅子上，剧烈地咳嗽了起来。
　　这两声咳嗽在屋内一传开，就跟八区突然地震了差不多，所有高级官员，几乎全部围了过来，都面色紧张地喊着保健医，询问着顾总督的状况。
　　“散开……散开……都……各忙各的，别在我这儿围着，老子好得很，没事儿。”顾泰安摆手驱散。
　　大家一听咳嗽成这样还骂人呢，应该是没啥大事儿，所以也都散到了一边。
　　九区内乱，七区两大军政权各自划地而治，目前只有八区一统，顾系自然承担起了以御外敌，开拓进取的责任。
　　而八区的荣辱、稳定，全系顾泰安一人身上，他要承担的压力，任何人都是难以想象和揣摩的。
　　津门港遇袭，全体华人悲恸，八区不但反击，还要打赢。财政，内部各方势力的平衡，部队的作战压力，以及外交关系，三大区关上门来的自身关系……都需要这个已知天命的老人来平衡，来解决。
　　顾泰安坐在椅子上休息了一会，赶来替他检查的保健医，低声说道：“总督，您还是……去司令部医院，做个系统性的排查吧……！”
　　“不能去，就是打吊瓶，也得在这个屋打。”顾泰安松着领口回了一句。
　　……
　　河口地区。
　　秦禹皱眉指着王参谋说道：“给齐麟传令，让他调小白的旅，撤出河口港，绕路向荀成伟的防区靠拢。”
　　王参谋闻声立即劝说道：“齐麟总指挥的两个旅，是准备登岛作战用的，现在就拉上来，是不是早了点啊？”
　　“内陆不打赢，还谈个屁登岛啊。”秦禹皱眉回道：“老爷子真急了，我们要不把姜汉善的脑袋拧下来，我看，他就要把我和顾言的脑袋拧下来了。通知前沿三个旅，除大牙，欧晓斌抽调出来的人员外，全部做好战斗准备，老子要马上兵出河口。”
　　“是！”
　　王参谋点头应了一声。
　　……
　　浦系军团司令部内。
　　浦瞎子拍下战损报告，起身吼道：“顾系先遣军军部，和川府那边回电了吗？”
　　“回了，”巴莱立即迈步上前说道：“川府先动。”
　　“这个姜汉善太TM猖狂了，不但杀战俘，还跟我们的民众玩心理战。”浦瞎子停顿一下，背手喊道：“命令除56军外，其他所有部队，全部向57军驻防地点集结。川府只要开枪，我们就不防守了，直接向敌东北战区兵团，发起冲锋。”
　　命令下达，屋内的所有参谋人员，都没有像上一次那样反驳，因为他们知道浦瞎子以这样口吻下达的命令，是不可能撤销的，同时心里的愤怒也积压到了极限，反击、求战的情绪，越发强烈起来。
　　……
　　三峰山。
　　顾言同样被老爷子痛骂了一顿，后者言语犀利的程度，用词方式，是一点面子都没给顾言留，再加上通信设备的外放声音很大，指挥室内不少军官都听到了。
　　顾言挂断电话后，脸色极为难看地转过身，抬头冲着众人说道：“都听到了吧？”
　　众人点头。
　　“总督骂我，就是骂你们。”顾言瞬间将耻辱性被骂分摊给了众人：“再他妈打不出点成绩，我们不但要被撸掉，而且还要以战败的姿态回到八区，接受民众的骂声和指责。”
　　“分兵吧。”滕胖子站起身，立即说道：“我的师一直在侧面防御，作战强度不高。下一步，主力部队全部推出去，与三峰山外围的敌军交战，我的师绕路奔袭内比都战场，跟秦禹一块吃掉那个姜汉善。”
　　“我可以增派两个团支援老藤的师。”肖克立即说道：“前沿主力部队拉出去打，即使有劣势，也可以退回三峰山固守。守军是六万人，还是四万人，我觉得区别不大。”
　　顾言看了一眼沙盘，立即咬牙说道：“就他妈的这么干了，等待防御最深处的川府打响第一枪。”
　　……
　　晚上五点半。
　　五区东北战区325装甲师的师部内，一名通信军官立即起身喊道：“前沿171坦克团发来报告，敌军的121旅突然全员出动，速度很快的在向内比都地区推进。”
　　“命令坦克团向后撤。”姜汉善笑着回道：“呵呵，报道起作用了，他们要反击……。”
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　姜汉善的话还没等说完，营帐外围突然泛起密集的爆炸声响。
　　“扑棱！”
　　通信设备旁边的另外一名军官起身，语气急迫地喊道：“前沿机动团侦查单位传来报告，浦系突然集中三个炮团的火力，在猛烈轰炸我们与南部战区的中央链接区域。”
　　姜汉善愣了一下，立马看着沙盘说道：“让司令部联系南部战区的兄弟部队，让他们不要怕浦系的炮击，继续向我们师的方向靠拢。以我们师为中心，阻击他们各防区冲出来的主力部队。”
　　通往内比都方向的公路沿线。
　　荀成伟拿着对讲机吼道：“各单位要快，我们必须在对方坦克团向后收缩的时候，跟他们脸对脸地贴上，让他们没有向后撤退的容错空间。”
　　浦系兵团的前沿阵地，57军的新军长，亲自站在三个炮团的基地内，冲着各团指挥官吼道：“炮弹不要间断，你们三个团的战术目的，就是要阻断敌南部战区兵团和东北战区兵团之间的联系。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　第N轮炮击，再次展开，浦系将防御战中没有机会消耗的远程火力，全部堆在了这一仗上。
　　内比都方向，茫茫雪原，被无数炮弹融化，爆炸声将上万机械部队的移动声掩盖。
　　东北战区司令部内，金盛南看着无人机内传回来的战斗画面，突然皱眉说道：“我怎么感觉姜汉善的这个计划，力道有些用大了？”
　　河口港。
　　秦禹拿着电话吼道：“小白，你们旅的作用，就是给我打出纵深，让大牙他们出去。”
　　“明白！”小白立即回。
　　……
　　河口地区，某大山后侧。
　　大牙穿着与雪地融为一色的隔热服，扭头看着各级军官，以及藏在山峰周边的士兵喊道：“战友们，此背水一战，将会决定战争走势。我们或许会牺牲，或许会埋骨他乡，但我坚信，我们四千勇士，将会改写历史，把胜利带回川府，带回三大区。各单位都有，准备出发！”


第1930章 聚焦福仰
　　川府独立第一师重新整军后，齐麟担任西南地区指挥，下属管辖两个旅，主要负责老三角地区，以及针对五区的一些军事行动。
　　新整编的王天辉192旅，以及小白的191旅，都在齐麟麾下的作战序列内，此次老三角地区开战，这两个旅本来是准备抢滩登陆盐岛用的，但此刻内比都地区的战事激烈，191旅也被突然调到了正面战场。
　　这次参战，是小白自八区学成归来，第一次指挥旅级单位作战，心里是既有兴奋忐忑的情绪，也有必拿首功的野心和展望。
　　如果说川府以前是将帅之才非常稀少，那么八区学成军官一毕业，其内部竞争压力也在无形升高。年轻一代的军官回归部队，都摩拳擦掌的想要出头，比如齐宇航等新升上来的团级干部；而老派军官也不可能永远躺在功劳簿上生存，越往上爬，关键性位置越少，你不行，就随时有可能会被换掉。
　　这种竞争是良性的，也是残酷的。
　　……
　　河口山脉附近的191旅行军路上。
　　小白穿着军绿色的校官大衣，正在与七八名旅部内的高级军官商量作战方案。
　　众人看着平板电脑上的地图，徐岩的儿子徐亮率先说道：“这个敌325装甲师的姜汉善，可真是挺狂的。他在媒体上大吹牛B，战术用意其实非常明显，那就是想引我们离开防区，在内比都地区跟他们打对攻。”
　　“是的。”参谋长点头说道：“不过他狂也有他狂的道理，内比都地区集结了敌军九万人马，这么多人给他搭台唱戏，他心里是有底气的。”
　　“旅长，我们的作战任务是打开口子，掩护王旅长他们冲出包围地带，那不如挑个敌军软肋点进行攻击。”徐亮看着地图，指着五区南部战区与东北战区的中央链接地带说道：“打这儿好一点。浦系的三个炮团，正在向这个位置覆盖式打击，我们插过去，阻击南部战区的增援部队三到五个小时，王旅长他们就能过去。”
　　“我看行，有浦系的三个炮团掩护，外加咱们独立第一师的121旅，122旅共同进攻，那挡住南部战区主力几个小时，应该是不成问题的。”参谋长也点头表示赞同。
　　小白摇了摇头：“这么打，我看没多大意思。”
　　“那旅长的意思是……？”
　　“你们看哈，老荀的121旅，还有欧晓斌的122旅，都在师部的指挥下，追击敌325装甲师的三个坦克团。他们推进的方向，是内比都中心地带，预计五到六个小时后，就会与敌军南部战区的主力部队碰上。”小白指着地图说道：“而浦系的三个炮团，也在攻击敌南部战区的前沿阵线，阻隔他们和东北战区，尤其是姜汉善325装甲师之间的联系，那么后续也一定会增兵，阻击南部战区的主力，不然三个炮团的火力就白费了。所以这边的战场，是多兵团混战，我们冲进去搞不到啥油水，最多就是打打酱油，把大牙他们送出去。”
　　“这不就行吗？”徐亮皱眉说道：“师部给我们的命令就是这样啊。”
　　“不，师部给的命令，就是一句话，送大牙他们出去。”小白摆手：“这个作战命令非常宽泛。说白了，你只要达到目的，具体怎么指挥都行。”
　　众人一时间没有理解小白的意思。
　　“这个狗艹的姜汉善，老子越看他越不顺眼。”小白指着地图骂道：“他的325装甲师师部，目前在内比都外围的福仰地区，这里就有个海拔很低的小山包，周围全是平原。再加上他的三个坦克团，一个步兵团，还有一个火力营，也都在外围被老荀他们盯上了，自己身边的主力部队并没多少。但这个人却狂得不行，还TM声称几周之内就要结束战争……我越看他越想干他一下。”
　　“单凭我们一个旅吗？”徐亮问：“这有点难以实现啊。我们现在距离325装甲师是最远的，况且姜汉善的战术意图也很明显，就是要引我们主力，向他们那边进攻。”
　　小白舔了舔嘴唇：“按照正常行军路线，我们肯定撵不上前面的老荀他们。但要从大野地里直插过去，那行军速度就能提起来。”
　　“大野地里全是雪壳子，我们的重型装甲车，根本通行不过去。”参谋长皱眉说道：“除非……！”
　　“对，不带重型装甲车。”小白看着众人，指着福仰地区说道：“就干这儿了，弃掉重型装甲车，轻型越野、武装皮卡全部给我安上防滑链，前置雪铲，老子要TM学关云长，快马斩颜良。”
　　徐亮快速扫着地图，估算了一下说道：“这样至少能节省三个小时左右的行军时间，有搞头。”
　　“他妈的，八区的总督，三峰山的大哥，川府的师长，全部要下令要拧他脑袋，那对不起了，这个节奏老子带一带。”小白下定决心地看向众人：“命令各团，取消原定行军路线，准备从无道路的野地区域，向福仰方向斜插。前沿部队先不用提速，我们还需要等待战机出现。这个狗艹的姜汉善引起了众怒，我觉得三峰山那边也不会消停，等他们的压力一来，我们再加快行军速度。”
　　“是！”
　　众人立正，敬礼着回应。
　　……
　　浦系兵团司令部。
　　“报告司令，三个炮团的覆盖式打击已经起到了效果，57军询问，是否向前推进？”
　　“命令57军，给我拦住敌南部战区的增援部队。”浦瞎子立即起身，指着沙盘说道：“剩下的主力，全给我正面进攻五区东北战区的主力。谁他妈先给我砍下姜汉善的脑袋，攻陷福仰，老子提他当将军！”
　　“是！！”
　　……
　　大约五分钟后。
　　57军向内比都地区的敌南部战区主力，发起了进攻。
　　与此同时。
　　八区的骁将滕胖子，肖克，在得到顾言的准许下，突然带着各自师内主力部队，从防御战场撤出，直接扎向福仰地区。
　　福仰，325装甲师的师部内。
　　姜汉善坐在椅子上，喝着茶水，淡淡地说道：“不要慌，我们的战术目的已经达到。此一战，敌军主力必将在福仰地区全军覆没。各单位，做好死战准备！”


明日恢复更新计划
　　非常感谢大家的关心，今天打了一天吊瓶，感觉好多了，来给大家报个信儿。
　　明天恢复正常更新，同时会还更，预计可以更新5-6章。
　　谢谢大家的体谅与等待。


第1931章 三个战场，数个兵团对推
　　晚间七点多钟，姜汉善在325装甲师师部内，与五区东北战区司令金盛南通话：“司令，我已收到前沿侦查单位的报告。顾系西北先遣军的两个师，已经向福仰地区移动，同时，浦系兵团的57军，也已经向内比都地区进发，准备阻击向我方增援的南部战区主力。那么战局已经明朗，此次兵团会战，会有三个主战场：第一战场，将围绕着福仰地区中心地带展开，主要对手是浦系除57军外的剩余兵团。第二战场，是以福仰北侧方向展开，主要对手是顾系的两个作战师。第三战场，则是以内比都地区展开，对手是从河口方向出来的川府独立第一师的作战部队，与浦系的57军。”
　　“你继续说。”金盛南回。
　　“我的思路是，南部战区在内比都地区，拖住浦系57军与川府主力部队，把这里变成次要的阻击战场。而福仰地区分兵，我们东北战区的前沿部队，分出三万兵力，在福仰北侧与顾系派来的两个师进行碰撞。”姜汉善思路清晰地回道：“但这里也不是我们的主要战场，而此次会战的真正战略目的，是三峰山。”
　　“三峰山？”金盛南皱起了眉头。
　　“是的，顾系派出了两个师，那他们在三峰山战场的兵力就要减少。此刻，我们东北战区的六万后序部队，配合空军，对三峰山进行猛攻，那一定会取得完胜局面。”姜汉善面色严肃地回应道：“川府，浦系，都是杂牌的军事势力，他们的作战能力是最弱的，所以只要能击穿三峰山，击溃顾系主力，那么就意味着此次战争，将以我们全面胜利而结束。所以，顾言分兵来攻打福仰地区，是极为愚蠢的战术指挥……只要三峰山被攻陷，我东北战区的六万部队就可以一路斜着南下，在福仰地区与我部，里外夹击地吃掉顾系的两个师，并且在这里完成兵团汇合。那时，浦系必然撤军保护勐罕，而我们十几万的部队，不用两天就能打到河口。”
　　金盛南听完之后，皱眉问道：“你的三个坦克团，一个步兵团，目前都在内比都地区，如果我命令前沿部队的三万兵力，去福仰地区北侧阻击顾系的两个师，那你能挡住浦系的进攻吗？”
　　“您只需要命令326师，在福仰地区留下三个团，保护我325师的师部，我就一定能打赢这场防御战。”姜汉善傲然回道：“此次兵团会战，浦系的战争决心是并不坚定的，56军的两万多主力部队，坚持不到两天就被我们击溃了，他们的士气已经低落到了极点。他们的士兵和军官，并不认为这是一场有意义的战争。司令，请准许我的作战计划吧，此次会战，必将以我们全胜而载入史册。”
　　“姜汉善少将，我正式命令你率余部固守福仰地区，在我后序主力部队与你汇合之前，一定不要冒进攻击，只需驻守吸引浦系主力兵团。”金盛南做出了决定。
　　“是，司令！”
　　“祝你好运！”
　　说完，二人结束了通话。
　　五分钟后，盘踞在三峰山附近的东北战区后序部队，接到了金盛南的命令，这六万人将对顾系西北先遣军发起总攻。
　　同时，五区空军司令部，也准备用两个空军基地的兵力，对三峰山进行决战式的空中打击。
　　……
　　深夜，11点钟。
　　内比都，福仰北侧，以及福仰中心地带，几乎同时爆发了兵团性战争。
　　川府第一独立师的荀成伟121混成旅，以及欧晓斌的122旅，在内比都外围，已经咬死姜汉善的那三个坦克团，和一个步兵团。而浦系的57军几乎全员出动，在攻击想要增援福仰地区的南部战区主力。
　　战事一开，战线拉的长达近百公里，但秦禹在河口地区，却迟迟没有接到小白部的报告，正面战场上，也没有反馈回来他们的作战信息。
　　师部内，秦禹指着沙盘喝问道：“小白的191旅呢？他妈的，这王八蛋把部队给我领哪儿去了，怎么消失了呢？”
　　“他们的旅是从河口港出发的，行军速度肯定要比121，122两个旅慢。”参谋立即回道：“刚才师部收到了他们传回来的行军报告，估计部队还在路上。”
　　秦禹低头看了一眼手表，立即骂道：“狗屁的还在路上。从下午五点到现在，六个小时过去了，191旅如果正常向前推进，现在就是到不了内比都地区，那战场上也肯定有他们的影子了，前沿侦查单位，不会一点作战反馈都发不回来。我看小白这个家伙，闹不好是没按照路子走。马上联系一下他，让他亲自给我回电。”
　　“是！”参谋点头。
　　“报告师长，121旅传回战报，他们已经正面击溃了敌325师的两个坦克团，正在继续向前推进，准备与浦系57军夹击对方南部战区主力。”通信军官走过来说道。
　　“老荀还是稳的，他一直盯着那三个团，打出成绩不在意料之外。”秦禹思考了一下回道：“命令122旅，贴着荀成伟他们前进，给我抱团往前打，不能老让人家浦系干脏活。”
　　“是！”
　　……
　　三峰山阵地的人工防空洞内。
　　顾言等一系列高级将官，躲在堡垒隧道中，正听着头顶上方，传来的密集爆炸声。
　　爆炸震颤着大地，隧道内也是灰尘滚滚，把众将官搞的狼狈不堪。
　　顾言弯腰站在洞口，顺着隧道天窗，拿着望远镜看向头顶，见到空中有着密密麻麻的轰炸机，歼敌机掠过。
　　“他妈的，这东北战区的后序部队咋跟吃了春Y似的，全员反攻不说，还能让空军这么积极的配合。”一名参谋擦着脸上的灰尘骂道：“仗打到现在，我咋觉得，福仰地区不是主要战场了呢？”
　　顾言舔了舔干裂的嘴唇，回头喊道：“滕、肖两个作战师到哪儿了？接敌没有？”
　　“已经接敌了。”参谋长立即回道：“但遭到了五区东北战区前沿部队近三万人的阻击，目前刚刚交火，具体战斗情况还没有反馈回来。”
　　“马上联系滕师长和肖师长，告诉他们，不惜一切代价给我往福仰地区打。”顾言脸色凝重地说道：“让他们务必在天亮之前，给我吃掉姜汉善。刚才老张说的没错，主战场不在福仰，就在我们三峰山。金盛南鬼得很，姜汉善拉仇恨，想在福仰地区打决战是假象。他们的真实目的，应该是要趁着我们分兵攻击福仰的这个当口，拿下三峰山。”
　　“那我们的主力部队推出了三峰山防区，岂不是……？”
　　“对，命令推出去的主力全部撤回来，我们得打防守。”顾言立即做出决定。
　　……
　　福仰地区。
　　浦系除57军外，剩余的作战部队，正在疯狂攻击姜汉善带领的余部。
　　就在这仗越打越清晰的时候，一位搅局之人带兵出现了。


第1932章 乱成一锅粥
　　福仰地区北侧。
　　滕胖子拿着望远镜，看着炮击区的遍地烽烟，眉头紧皱地说道：“东北战区的这几只前沿部队，真是都挺硬的……炮团压得这么狠，他们的机械化作战单位都能展开阵型，完全不计较战损的在拉防线，我们想在天亮之前推过去的可能性不大啊。”
　　“指挥部下令，让我们必须在天亮之前吃掉姜汉善的325装甲师。”参谋长立即说道：“顾指挥判断，真正关键的战场还是在三峰山。但我们现在撤掉，明显是来不及了，对方的三万多人已经彻底展开，我们现在只要一跑，他们肯定盯上来打追击。到时候退不好退，进攻不好进攻，损失会更大。”
　　“是的，要解三峰山之围，必须得打穿福仰，给浦系赢得前进空间，然后我们回撤三峰山。这样一来，南部战区就不敢冒进了，三峰山外围的东北战区后续部队也得撤。”滕胖子斟酌半晌后，立即说道：“多点位进攻，兵力只会被拉扯开，形成不了集团性火力，很难打透敌军这么硬的防守区。这样，你给老肖通个气，我们不要各自为战了，只集中兵力，一个打前半场，一个打后半场，两个师，掐一个点击穿对面防区。”
　　“但这样一来，我们一旦打进去了，敌军已经展开的部队，只需要向被打穿的地区合围，我们就有可能被关门憋在福仰地区。”参谋长提醒了一句。
　　“姜汉善那个王八蛋，都敢用325师残部吸引几个军向他进攻，那老子还没有背水一战的勇气吗？！”滕胖子瞪着眼珠子吼道：“要么在福仰山上扬刀立马，要么为国捐躯，没他妈的第三条路可走。就这么决定了！”
　　“是！”
　　众将回应。
　　……
　　浦系司令部。
　　浦瞎子看着前沿战线反馈回来的作战报告，脸色极为难看地骂道：“两万多人主攻福仰地区，为什么到现在连对方的第一层防线都没有打穿？！吴敏素的部队被五区的装甲师吓破胆了吗？他能不能打，不能打马上给我撤下来！”
　　巴莱闻声立即回道：“姜汉善的325装甲师，是五区东北战区的欧系王牌部队。他们虽然有三个坦克团，一个步兵团被隔离在了内比都地区，但依然剩下完整的四个作战团，大约有六千人左右，并且其中还有一个重炮团在山上构建阵地……只在我们集团性冲锋的时候开火。他们有地利优势，吴敏素已经打得很激进了，但……取得效果，也需要时间啊。”
　　“是的。”老尤也在旁边补充道：“敌军326师，在阻击滕胖子师之前，也留下了三个团保护姜汉善的师部。这三个团也有近五千人，所以他们的兵力至少有一万一千人左右，并且是处于防守姿态的，我……我们想要打开福仰地区的局面，确实要付出惨痛代价和时间的。”
　　浦瞎子心里很憋屈，因为56军已经被打残了，退回了勐罕驻守、休整，而主力57军又要去内比都地区打阻击战。目前可调用的主力部队，只有顶在福仰地区的这两万多人。可光靠这点兵力，又很难在短时间内打开局面。
　　浦瞎子在屋内转了一圈，仔细思考半晌后说道：“准备直升机，我要去前线。”
　　“司令，这不行，前线太危险了……！”
　　“不要讨论，马上执行。”浦瞎子是真急了，他是靠打仗起家的，这前线迟迟无法取得进攻效果，让他克制不住的想要去战场看看真实情况，看看这仗到底是怎么打的。
　　十分钟后，浦瞎子离开了司令部，带着一众将军赶往前线。
　　……
　　福仰岭丘山附近。
　　姜汉善穿着军大衣，满脸都是霜雪地躲在战壕内，看着前沿部队的作战情况，很满意地点了点头：“命令前沿的两个步兵团，在对方结束这次进攻后，立马给我向对方尾部撤离部队进行追击。重炮团补充弹药，准备进行火力掩护。”
　　参谋长闻声立即劝说道：“师长，司令部有命令，让我们只在山体周围驻防，这突然出击……？”
　　“这是浦系的第四次集团性冲锋了，却依然没有打出理想效果，他们的指挥官已经开始急躁了。”姜汉善目光坚定地说道：“战机已经出现，完全贯彻上层命令作战，是十分无能且愚蠢的。我们要扩大优势，主动追击对方残兵。”
　　“师长……。”
　　“执行命令！”姜汉善不容置疑地回了一句。
　　……
　　福仰西南侧的大野地中，小白趴在雪壳子里，用军事望远镜看着前方战场，低声说道：“妈的，还是来晚了，浦系的这次进攻马上结束了。通知后面的部队，先不要过来，我们继续等浦系的下一次进攻。”
　　“是！”参谋长回了一句，立即跑回通信设备旁边传令。
　　小白舔了舔嘴唇，冲着贴身警卫勾了勾手。
　　“旅长，怎么了？”
　　“你带着两个人，向后侧移动，亲自去见王贺楠旅长。告诉他，我们旅只要一发起冲击，福仰地区出现了真空地带，他就可以插过去了。”小白面色严肃地说道：“这话一定要你亲自跟王旅长说。”
　　“为啥不用通信设备跟他们沟通呢？”警卫有些懵B：“他们距离我们挺远的，我跑一趟得一个多小时。”
　　“让你去你就去，哪那么多废话。”小白皱眉训斥了一句。
　　“是！”警卫耸搭着眼皮回道。
　　小白转过身，继续看着前沿战场。
　　191旅后侧的安全地带，何大川用雪搓着手掌，皱眉冲着大牙问道：“王旅长，这191旅到底想干啥啊，怎么把咱们往冲突中央地带引呢？这样搞，我们暴露的几率很大啊。”
　　大牙轻声回道：“白旅长愣是愣点，但心里却很有数。他知道此次我们穿行的重要性，应该不会玩火，等待命令就行。”
　　……
　　福仰西南侧。
　　趴在雪壳子的小白，正想吸两口电子烟过过瘾的时候，一名侦查连长突然跑过来喊道：“旅长，旅长，浦系的进攻结束后，325装甲师的两个团冲出阵地了，在追击。”
　　小白一愣，立马翻身再次趴在地上，拿着军事望远镜向战场扫了两圈后，激动说道：“狗日的，姜汉善这个王八蛋真是太狂了。通知后面的部队，战机来了，准备跟老子冲福仰！”


第1933章 拔刀既见血
　　福仰山体下的325装甲师师部内，姜汉善拿着军用对讲设备，扯脖子用韩语吼道：“前沿出击的两个团，用最快的速度吃掉他们尾部的残部，在对方准备原地驻防反击时撤退，要快！”
　　……
　　福仰西南侧的大野地内。
　　小白拿着对讲机吼道：“徐亮。”
　　“到！”
　　“看见福仰地区的那个岭丘山了吗？”
　　“看见了！”
　　“看见了，你就给我带着你的团，一条直线杀过去。”小白立即下达作战命令：“就现在，快！”
　　“是！”徐亮立即回了一句。
　　小白拿着对讲机再喊：“三团。”
　　“三团收到！”
　　“把你们团的轻型炮，集中在一块，推到福仰西侧，在徐亮发起进攻后，马上开掩护。”小白命令道。
　　“是！”
　　“二团，四团也不要藏着了，沿徐亮团的进攻路线，以营级单位指挥作战，呈正三角形向前迅速推进。”小白再次吼道：“老子要打快，谁的营最后一个抵达战场，营长记大过一次。回到川府，全员给我清雪三个月。出发！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　对讲机内传来阵阵回应之声。
　　……
　　五分钟后。
　　191旅六千人，突然从福仰西南侧杀出。
　　为什么说是突然杀出呢？
　　因为河口在老三角地区的最下方，那里等于是川军、浦系防御的最深处，所以敌军在这条路线上，能做到的有效侦查特别少。侦查无人机，侦查直升机，在接近这个地区后，几乎全部被沿线的反侦察单位给干掉了。再加上现代化战争中，反侦察设备，也是各作战单位必须要携带的，所以325装甲师，并没有提前发现从大野地里直插过来的191旅。而小白在抵进福仰地区后，也没有贸然行动，只是耐性极好的在等待战机的出现。
　　所以，对于325装甲师来说，191旅的出现是很突然的。
　　但这种突然性也就仅限于能打一个时间差，因为6000人的部队，一旦靠近主战场，那对方的侦查单位只要不是瞎子，肯定瞬间就能反应过来。
　　果然，徐亮的团刚开始发起冲锋，姜汉善的师部就接到了报告。
　　岭丘山下方的325装甲师师部内，一名军官语速很快的冲姜汉善说道：“我们驻地的西南侧突然出现一股敌军，大概有六千人左右。”
　　姜汉善怔了一下：“是哪一只部队？指挥官是谁？”
　　“目前还无法确定，但据侦查单位判断，应该是从河口港内出来的独立第一师部队，编制应该是一个旅。”军官语速很快地回应道：“他们是从无人区域斜插过来的，这样可以节省行军时间。但那里的积雪很深，道路非常难行，他们无法携带重型攻坚武器，高强度作战的装甲车，也开不过来。”
　　姜汉善短暂思考一下，立马弯腰看向沙盘：“川府独立第一师的主力，目前都在进攻内比都，这里有他们近两个旅的兵力。但他们却派了一个旅，袭击我们福仰驻防区，这个指挥思路有些愚蠢啊！没有重型攻坚设备，装甲车也开不过来，那这就是一伙没有牙齿的孤军。”
　　参谋长立即在旁边插了一句：“川府的这一只部队虽然是一伙孤军，但我们正面还有浦系的两万人，所以……我们是不是要保守一点，让前沿追击的两个团撤回来？”
　　“可以，命令追击出去的两个团，立马回防。”姜汉善虽然自负，但指挥能力是毋庸置疑的，他立刻说道：“通知其他团，准备原地驻守。通知326的三个团，向西南侧靠拢。这股没有牙齿的部队，只要靠近，我们立马吃掉他。”
　　“是！”
　　……
　　福仰的西南侧大野地内，徐亮的团乘坐着镶嵌着雪地履带，前置雪铲的大功率武装皮卡和越野，呈扇形状正在迅速向前推进。
　　迅速推过五公里后，岭丘山上的325装甲师炮团，开始疯狂向这一侧进行覆盖式打击。
　　炮火融化了积雪，遍地烽烟起，两个冲在最前面的作战营，几乎在一回合内，就被打的半残，车辆、人员，减员起码三分之一。
　　徐亮跳下军车，拿着对讲机吼道：“开路的一营二营，你们不要怂。对面的炮团，已经和浦系交手四个回合了，他们早都被消耗得差不多了。那就是个纸老虎，挺住这三板斧，他们这一团就废了。”
　　死命令一下达，原本冲击速度已经减缓的一营二营，再次提速，冒着敌325装甲师炮团的猛烈轰炸，硬扛着向前推进。
　　两个公里的距离，对于机械化作战单位来说，原本就是一步之遥。但大野地内的路况实在是太糟糕了，部队试探着前行，还能躲避开一些深坑，凹陷区域，可这一冲击起来，根本没工夫再安排探路车辆，有很多倒霉的军用越野、武装皮卡，都被陷在了坑洼地域。
　　对方的炮火足足持续了近十分钟，两个前沿尖刀营，在付出了近一半的战斗减员后，终于抵进敌方最外围的防区。
　　“哒哒哒哒……！”
　　反击的机枪开始炸响，外围的迫击炮，轻型火炮也到达了可以有效进攻的范围内，开始集中火力反扑。
　　“嘟嘟嘟！”
　　冲锋号的声音响起，两个残营直扑对方的防御阵地，与对方展开了贴身作战。
　　“冲，跟我冲，打乱对方的防御阵地。不要在外围开枪，全他妈给我扎进战壕，拿人填，也得给我把战壕填满！”一营长歇斯底里地吼着。
　　“嘭！”
　　一辆越野车冲出雪壳子，横冲直撞地怼在了敌军战壕外围，撞开了由沙袋构成的防御阵地。
　　“唰！”
　　徐亮拿着一把插有军刺的自D步，踩着车门就跳了下来。
　　“噗嗤！”
　　枪头向下，战壕内正想要举枪还击的士兵，直接被捅穿。
　　“他妈了个B的，我让你们杀战俘！”徐亮瞪着眼珠子吼道：“一团全体都有，不接受任何投降，各连为战，给我四散着扯碎他们的防区！”
　　……
　　浦系前沿作战指挥室内，指挥官吴敏素拿着望远镜看着再次乱起来的敌军防区，有些惊愕地说道：“他妈的，这是从哪儿冒出来的一只部队啊？”
　　“应该是河口出来的川府部队。”
　　“不对啊，独立第一师的师部，没说有作战部队要攻击福仰啊？！”参谋长也很懵地回道。
　　“总指挥，司令到了。”
　　就在这时，一名军官冲进室内报告。
　　两分钟后，浦瞎子走进室内，指着门外吼道：“川府的部队都他妈打到福仰来了，你们还在这儿看戏？！战机稍纵即逝，马上命令前沿所有部队，给我冲击福仰，就现在！老子亲自指挥！”


第1934章 一点击破，所向披靡
　　福仰地区西南一侧。
　　徐亮指挥的一团，在扛住了敌军的炮火之后，选择在对方第一道防区内，进行极为血腥的肉搏战，以连级为单位，四散着拉扯对方防区内的兵力，用近距离以命搏命的方式，阻隔敌军相互支援的火力点。
　　双方激战二十多分钟，同样拥有血性且作战风格相当顽强的敌军325装甲师士兵，宁可与徐亮团一命换一命，也不愿退出阵地。
　　尸体，鲜血，机枪弹壳，废弃的武器，几乎已经将长达两三公里的战壕堆满。
　　徐亮脱力倒在炮弹坑内，浓重的喘息数秒后，才再次用尽全身力气吼道：“二营二连，二连，向我这一侧靠拢，集合现有兵力，向没有打通的防区继续冲击。”
　　“咕咚！”
　　二连长从上方连滚带爬地冲了进来，满脸都是泥土和血渍地说道：“……不……不用冲了。”
　　“啊？”徐亮甩了甩脑袋坐起。
　　“防……防区里没有敌军了……全……全死光了……。”二连长喘息着擦了擦脸颊，带着哭腔说道：“团长，我……我们连，就剩二十多个人了，八成战损。”
　　徐亮怔了怔，伸手搂住他的脖子，什么都没有说。
　　“嗡嗡！”
　　大功率的武装越野、武装皮卡车车队，宛若千军万马一般，从福仰西南侧杀了过来。
　　191旅的后续主力，在徐亮一团的先行冲击下，得到了大量的冲击时间，如今终于抵达正面战场。
　　“换下一团，死战福仰。”
　　“换下一团，向前冲击。”
　　“……！”
　　喊声从四面八方传来，各级指挥官都在下达着作战命令，数千人横跨过第一道防区，一往无前的向福仰更深处冲击而去。
　　一团的士兵缓缓从战壕内站起，目光或呆滞，或激动地看着旅内战友，模样都非常狼狈。
　　一辆军车赶到战壕外，小白在众人的保护下喊道：“徐亮，徐亮呢？”
　　徐亮用脏兮兮的袖子擦了擦眼睛，起身喊道：“到！一团已经按照旅部指示，拿下前沿阵地，请旅长下达命令！”
　　小白看向战壕内的他，攥了攥拳说道：“一团撤出战区，剩下的交给兄弟部队。”
　　“是！”徐亮双眼红肿，立正后回道。
　　话音落，士兵们还在继续向前快速推进，但那些军官却停下脚步，集体向一团众将士端正地敬礼。
　　小白收回自己的目光，不再像没去八区之前那样情绪化，反而是很冷静地命令道：“传令二团，四团，注意进攻节奏，部队间隔距离，不管对方怎么防守，要给我保证冲击阵型不散。浦系的前沿部队，肯定马上也会冲上来协助进攻，我们只在西南侧打。”
　　“是！”
　　参谋长立即回了一句。
　　两分钟后，打残的一团全线撤退，剩余部队在中段距离的已方炮弹掩护下，再次呈尖角向福仰地区前插。
　　……
　　325装甲师内，一名通信军官起身喊道：“师长，西南侧第一道防线被击穿了。”
　　“被击穿了？！”姜汉善回头吼道：“那里有近一千人的防守兵力，而对方也只有一个前沿团在进攻，怎么可能这么快就被打穿了？”
　　“敌军前沿团的作战风格非常凶悍，他们的机械车辆在抵进防区后，士兵直接跳下战壕与我守军进行肉搏。山上炮团的弹药消耗严重，外围的火力单位，在我军与对方贴身近战的情况下，也不敢贸然射击……。”军官回道：“这……这个团，应该是川军最……最精锐的部队了。”
　　“狗崽子，马上给我枪毙那个负责防守第一道防区的军官，马上！”姜汉善有些慌地骂道。
　　“他……他已经战死了。”军官结巴着回道。
　　“嘭！”
　　姜汉善一拳砸在桌子上，目光紧盯着沙盘，心里突然有些没底了。
　　“师长，浦系已经展开第五次冲锋了，我们刚刚冲出去的两个团，在回撤的路上，被敌军给缠住了。我们正面战场的兵力目前有点空虚，侧面还要进行高强度的防御，”参谋长立即劝说道：“保险起见，还是通知司令部，让他们从北侧阻击顾系部队的战场上，抽调回来一部分主力作战单位吧。”
　　姜汉善皱眉思考半晌，立即点头回道：“好，你去联系司令部，就说川军突然调了一个旅来攻打福仰，我们这边防守有些吃力，让司令部从北侧调兵回来。”
　　“是！”
　　参谋长点头。
　　……
　　河口地区。
　　秦禹联系上了滕胖子，直言说道：“小白的一个旅已经在进攻福仰了，并且取得初步效果。他预计在福仰北侧与你们交战的部队，会被抽调出一些，返回福仰支援。大哥，你务必要拖住他们，给小白的进攻赢得时间。”
　　滕胖子听完后，立即喝问道：“他妈的，你有部队进攻福仰，为啥不跟我说一声？！”
　　“我他妈之前都不知道。我给小白下达的命令是打出一个口子，送部队出去，但这小子钻了一个空子，直接他妈的去福仰打口子了。”秦禹无奈地回道：“他把我都调动了，现在荀成伟的121混成旅，欧晓斌的122旅，都没有办法撤退了，只能在内比都地区帮他打援。”
　　“我明白了。”滕胖子立即回道：“你放心吧，我知道怎么办。”
　　“好，就这样。”
　　双方结束通话后，滕胖子立马冲师部内的传令官吼道：“通知前沿所有部队，不要单一点位进攻了，给我全部扑上去，多点位冲击，把敌军这三万人全部拖在北侧。”
　　“是！”
　　……
　　福仰西南侧的进攻线上。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　191旅的迫击炮阵地再次向前推进，在敌军被攻陷的第一道防区内重新构建阵地，随即冲着深处防区展开打击。
　　中央地带，小白见前沿部队，已经全部跟325装甲师的守军交战在了一块后，直接脱掉将校呢大衣，亲自拿起自动步吼道：“旅部警卫连集合，旅部全体军官集合，给我都摘掉肩膀上的军衔，换上列兵的。”
　　“旅长，”警卫连连长咽了口唾沫说道：“你不能……！”
　　“你懂个屁！高级军官不进入最惨烈的战场，感受战争强度，那永远都是纸上谈兵。”小白瞪着眼珠子回道：“CNM的，老子入伍这么长时间，还没整死过将军呢，今天就在福仰开荤了。全体都有，准备绕过正面山脊线。”
　　此刻，福仰地区的所有兵力，为了保证325装甲师的安全，全部向中央地带集中。
　　大野地内，大牙抓着欧晓斌的手臂，低声说道：“福仰战斗结束前，我们必须穿过这片区域。但中途可能会遇到敌军侦查单位……所以，你们务必要小心，保证部队隐蔽性。”
　　“我知道。”欧晓斌点头。
　　大牙伸出手掌，龇牙看着他：“一路平安！”
　　“一路平安！”欧晓斌伸手与大牙握拳，两人对视半晌后，欧晓斌带人先行。
　　跟着欧晓斌走的孟玺，回头看了一眼何大川，而后者则是呲牙说道：“老孟，留着命啊，别他妈挂了，咱们还得在川府干大事儿呢！”
　　孟玺点了点头，迅速跟着欧晓斌离去。
　　五分钟后，浦系兵团在福仰地区正面战场的两万兵力，开始全线反扑。
　　老三角地区的总司令浦瞎子，在距离战场中心还不到三公里的战壕内，亲自进行指挥。
　　压抑得太久了！！
　　自老三角地区开战以来，由顾系，川府系，浦系组成的陆军联军，不但迟迟未能取得突破，反而还陷入到了全面劣势当中。
　　此次反击，原本计划的是顾秦浦三路出兵，正面击溃福仰地区驻扎的东北战区前沿兵团。
　　但却没想到，姜汉善临时改变战术，意图将三峰山作为主战场。然而小白率领的191旅，却宛如一杆无坚不摧的长枪，兵出河口后，从侧面直直地斜插进了福仰地区，以仅仅六千人的兵力，瞬间搅浑了三个战场，强行把敌军设想好的三峰山主战场，给硬挪回了福仰地区。更是把姜汉善中心开花，四面反围剿的战术，搅合成了三个地区的对峙性进攻，致使对方优势荡然无存。
　　这一仗的意义，不仅仅是压抑过后的反击，也意味着八区学成归来的川府草根将领，开始全面崛起，闪耀。
　　五区，东北战区司令部，金盛南眉头紧皱，言语急迫地说道：“命令空军停止对三峰山的进攻，马上支援福仰战场，这里一定不能丢掉！”


第1935章 姜汉善的电报
　　在大规模的兵团会战中，谁也不敢保证预定的计划会顺利展开，战场上的情况瞬息万变，它考验的不仅仅是最高指挥官的战略眼光，以及战术指挥能力等等，它还需要最高指挥官具备很强的战场实时解读能力，对战局走向的把控能力。
　　福仰地区在战场中心地带，如果这里一旦有失，战争局势就会被扭转。浦系的两万作战部队，与川府的191旅，可以选择南下支援内比都战场，与浦系57军，川府的121、122旅，一同进攻五区南部战区的主力部队；也可以调兵北上，与滕胖子师，肖克师，在福仰北侧夹击那三万人的东北战区主力部队。
　　所以，金盛南对空军下达撤出三峰山，支援福仰地区的命令，是非常果断且明智的。
　　……
　　福仰，岭丘山下方的325装甲师师部内。
　　姜汉善额头冒着细密的汗珠，双眼紧盯着沙盘，语速很快地说道：“前沿冲击出去的两个团，目前退回到防区内了吗？”
　　“退回来了，但战损过半。”参谋长立即说道：“浦系在集合精锐攻坚部队，准备从正面登山，同时向我军山脊线两侧防区进攻。”
　　“联系326师的三个团，让他们沿山脊线两侧展开，加固防区。同时命令我军步兵团，向山体炮团阵地增兵，抵御浦系兵团的冲击。”姜汉善立即调整防守战术。
　　“师长，对方进攻的兵力，几乎是我们守军的三倍，我个人觉得，师部要马上后撤，等待支援部队到来再打反击。不然的话……！”参谋长想要劝阻。
　　“现在撤，就是畏战。”姜汉善态度坚决地摆手回道：“师部丧失了防守胜利的决心，基层部队的士气马上就会崩掉。不要再提这个事情了，传我刚才的命令。”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　外围。
　　敌326师留下的三个团，在姜汉善的调配下，迅速补进防区，增加防御强度。
　　半小时后。
　　191旅配合着浦系的主力，开始在岭丘山周边，疯狂向敌军中央防区进行冲击。
　　这种攻坚战非常不好打，对方有山体地形优势，并且提前挖掘好了相互交叉，相互可以支援的链型战壕，以及防御点，所以进攻方，每往前推进一步，都要付出极为惨烈的代价。
　　双方攻防转换，激战了近一个小时后，依旧是难解难分的局面。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，漆黑的天空中出现了大量的轰炸机，歼敌机。
　　小白望着天空，立即拿着军事对讲机设备吼道：“全员撤回，找掩体躲避轰炸。快，动作要快！”
　　191旅是从大野地内斜插进福仰战场的，他们没有携带重火力攻坚军备，更没有能力拉来防空装备，所以小白此刻只能让部队后撤，暂时躲避敌军的空中支援。
　　天空中，轰炸机迅速掠过，并没有在福仰主战场停留，而是冒着浦系兵团的防空火力阻截，直接插到了浦系的前沿炮团阵地，展开了密集的轰炸。
　　一枚枚炸D从高空中坠落，浦系的前沿炮团阵地，瞬间变成一片火海，大量的士兵、重炮被摧毁，烽火与硝烟连绵数里远……
　　空中，被防空单位打下来的轰炸机、歼敌机，在自知无法逃离战场后，全部由飞行员操控着，撞向了幸存的炮团阵地，选择与那里的士兵同归于尽。
　　轰炸持续了不到五分钟，空中单位在战场上方画了个半圆形后，迅速撤离。
　　浦瞎子躲在前沿阵地的战壕中，亲眼看着自己的炮团毁灭，双眼发红，内心悲壮且屈辱。
　　在军事战争中，大区力量，兵团力量，就是最强大的话语权，而浦系不管是面对三大区、五区，亦或者后窜起来的川府，都处于弱势方。他们这里太过贫瘠，经济落后，军事生产能力落后，所以就只能看着别人在自己家内打仗，看着对方的轰炸机，在自己防空单位玩命的阻击下，依旧能来去自如。
　　一轮轰炸过后，两个空军地基立即命令轰炸机返回补给，准备二次进攻。
　　但就在这时，福仰山脚下的姜汉善，看着已方空中单位撤离后，内心却很焦急，并没有因为他们的支援，而感到庆幸。
　　师部内。
　　姜汉善指着通信军官说道：“拟电。”
　　“是！”军官立即在军用通信设备上起草电稿。
　　姜汉善停顿半晌，昂首挺胸得站在军官旁叙述道：“尊敬的司令阁下，我325装甲师在福仰地区，已成功吸引浦系兵团两万主力部队，以及川府独立第一师一个满编精锐旅的进攻。目前，我军处于防守劣势，对方兵力是我军的三倍，但我恳请司令部，不要再对福仰地区进行空中支援了。我依然坚定地认为，此次会战的核心战略目标，依旧是三峰山。只有击溃了那里，我东北战区六万后续部队，才能顺利出关，与福仰北侧的三万前沿部队汇合，一举击溃顾系兵团。他们才是此次会战的绝对主力！司令阁下，请保存空军力量，抓住战机，继续主攻三峰山。而我部将与福仰的岭丘山共存亡，325装甲师全体军官、士兵，已经做好牺牲准备。我坚信，此战最终会以五区全面胜利而结束！！”
　　军官打完最后一个字，声音颤抖的冲着姜汉善问道：“只……只用文字表述吗？”
　　“是的。”姜汉善语气坚定地回道：“直发司令部。”
　　“是！”军官点头回应。
　　……
　　两分钟后。
　　金盛南在司令部读完了姜汉善传来的书面报告，沉默许久后，闭着眼睛说道：“……没有人比姜汉善更了解福仰地区的战争情况了……传电空军基地，不要对福仰进行空中支援了，集中火力，继续进攻三峰山。我们要在浦系和川府精锐旅打穿福仰之前，击溃这里的顾系兵团，向南进军！”
　　“是！”
　　参谋长回。
　　……
　　前沿阵线。
　　一名军官冲着浦瞎子报告道：“我们前沿炮团几乎……全被摧毁，目前给予不了正面战场，任何炮火支援。”
　　浦瞎子沉吟半晌，立即喊道：“调浦兴邦上来。没了大炮，我一样要拿福仰！”


第1936章 换浦兴邦上
　　浦兴邦的197旅，隶属于浦系56军的作战序列，在之前的防御战中受损很大，部队的主力团、主力营，很多都被打残了建制，所以才被撤出主战场，退回勐罕地区休整。
　　但浦系开始反攻福仰后，前沿战线就一直很吃紧，而心里时刻挂念着战局的浦兴邦，也临时从部队内抽凑了一个团，跟在了大部队后面，执行一些掩护进攻或是撤退的任务。
　　此刻，大部队进攻福仰不顺，浦瞎子再次将他的儿子调了上来。
　　前沿阵线的战壕内。
　　浦兴邦带着六名警卫士兵，弯腰躲避着炮火，灰头土脸地钻进了地下工事内，敬礼后喊道：“197旅旅长，浦兴邦前来报道！”
　　浦瞎子回头看了一眼儿子，面无表情地指着参谋部的临时构图，话语清晰地介绍着战场局势：“大部队进攻不顺利，前沿炮团阵地也被敌军空军摧毁，如果再从后方临时拼凑重火力，就丧失了最佳的进攻时机。所以，我现在需要一名悍将，能给我顶到岭丘山附近，击溃山体中央，以及山脊线两侧的敌军顽固防区。”
　　浦兴邦怔了一下，立即喊道：“我就是悍将！”
　　这话一出，屋内的所有将官集体往前迈了一步，负责指挥进攻福仰的总指挥吴敏素，率先喊道：“司令，我愿意带人扑上去，让我去吧！”
　　“司令，让我上！”
　　“……！”
　　众将纷纷请战，不管是年纪大的高级将领，还是新生代的军官，全部态度坚决，目不斜视。
　　浦瞎子没有看向其他人，只指着浦兴邦喝问道：“我为什么让你来？”
　　“因为我是您的儿子，要玩命，我先上。”浦兴邦干脆利落地回道。
　　“那就是你了。”浦瞎子指着儿子说道：“我马上命令前沿部队退后重整，给你一个半小时的准备和动员时间。一个半小时后，我们再次全面反攻。”
　　“是！”浦兴邦立正敬礼。
　　巴莱看着浦兴邦，语气急迫地劝说道：“司令，还是让……？！”
　　“他是军人，是旅长，在战场上没有特殊光环。”浦瞎子话语简洁地回道：“197旅是我浦系最勇敢的部队，在攻坚作战上，有着其它部队无法比拟的经验和勇气。浦兴邦既然带这个部队，就要延续这种勇气和精神。命令已经下达，不需要再商榷了。”
　　“司令，我去组织部队。”浦兴邦盯着父亲看了两秒后，果断转身离去。
　　他一走，整个浦系兵团的司令部内，都莫名充斥着一股既屈辱又悲壮的情绪。
　　浦瞎子没有再看儿子走出去的方向，而是立即冲着两名警卫说道：“你们从后方绕路，去福仰西南侧找川府的191旅，告诉他们的指挥官暂缓进攻，等我军部队打开福仰防区缺口，他们再全面进攻。”
　　“是！”警卫敬礼后回道。
　　……
　　大约四十分钟后，福仰西南侧，191旅抢来的敌军外围防区中，小白裹着军大衣，抬头看着天上骂道：“这是玩啥呢，他们的空军怎么轰炸一轮就灭火了呢？”
　　“是啊，我也看不懂啊。”参谋长也很懵地说道：“是不是他们的空军，回去进行补给了啊？”
　　“补给也没有这么补给的啊。”小白上完学后，已经补充了很基本的军事常识：“他们的空军一轮就打掉了浦系的炮团阵地，也摧毁了很多防空单位，基本优势已经建立，即使回去补给，歼敌机肯定也不会走啊，应该会掩护岭丘山的守军阵地。”
　　“那这是咋回事呢？”参谋长也想不通。
　　“他妈的，这空军不出现，老子也不敢瞎进攻啊。”小白有些烦躁地骂道。
　　“报告旅长，浦系兵团来人了。”侦查士兵跑过来喊道。
　　“快快，请过来！”小白站起了身。
　　过了一小会，两名警卫被带到了小白面前。
　　“浦系兵团，司令部警卫营，一连一排排长森泰向您报道！”警卫敬礼后喊道。
　　“辛苦了，兄弟！”小白拍了拍对方的肩膀，低声问道：“浦司令有啥指示？”
　　“报告白旅长，我军司令已经命令前沿部队集结，准备向敌军山体中央，以及山脊线两侧最硬的防区进攻。他让您在我军击穿敌军防区后，再命令191旅进行总攻。”警卫回。
　　小白眨了眨眼睛，立即反问道：“你们那里知道为什么敌军的空军只打了一轮，就没动静了吗？”
　　“这我不清楚。”警卫摇头。
　　小白斟酌半晌，立即回道：“替我给浦司令带话，我们会按照他制定好的计划进攻。”
　　“是！”警卫敬礼后回道：“那我们走了。”
　　“兄弟，晚上吃饭了吗？”
　　“报告长官，还没有！”
　　“小刘，给这俩兄弟拿两包塑封牛肉。”小白笑着冲对方的警卫说道：“从你们那边穿过来不容易，辛苦了，兄弟！”
　　年轻的警卫没想到川府的旅长这么和蔼，有些羞涩地笑了笑。
　　两名警卫离去后，参谋长看着小白问道：“岭丘山周边的防区那么硬，浦系想一回合啃掉它，我觉得不现实。”
　　“这不好说。”小白摇了摇头，立马回道：“传令各部队，先按兵不动，旅部向前移动五百米，我要亲自看看浦系怎么打这场攻坚战。”
　　“是！”
　　……
　　浦系前沿阵地，最靠近岭丘山方向的战壕内。
　　浦兴邦放下军事望远镜，低声冲着旁边的团副说道：“让团内所有士兵以连为单位集结，营级军官全部下放到作战连，一会亲自带领冲击。”
　　“是！”团副毫不犹豫地点头。
　　浦兴邦眯眼看着岭丘山方向：“对方防区排列得非常密集，之前打不进去，是因为我们的部队，从来没有正面穿透过山脊线两侧的防区，而敌军一边打，可以一边向防区内调动兵力，加固防区作战能力。所以，我们只有一次机会，必须一鼓作气穿透他们，不然一旦退回来，他们继续向防区内增兵，那我们打出的优势就不存在了。”
　　“是的。”团副点头后问道：“可我们的炮团阵地被摧毁了，目前没有重火力支援，那想啃这个防区……。”
　　“把团内所有能定向爆破，范围杀伤性的武器，全部按人头分给士兵，不够的管其他团借。”浦兴邦面无表情地说道：“炮没了，炸Y还在，老子拿人送进对方的防区！”
　　岭丘山后侧。
　　姜汉善迟迟听不到进攻动静，心里莫名也焦躁不安了起来。
　　……
　　就在福仰地区陷入僵持时，三峰山战场也迎来了非常惨烈的阵地战。五区东北战区的后序部队，爆发出所有能量，想要攻陷这里……
　　兵力处于劣势的顾系西北先遣军，各个防区也都已经被冲击的摇摇欲坠……


第1937章 陆空联动
　　三峰山战场，五区东北战区的后序兵团，总共有六万人，从三个方向推进。
　　空中，两个空军地基派出的轰炸机、歼敌机，分批次，成规模的不停歇的向三峰山顾系兵团的主力驻扎地点，进行轮番轰炸。
　　陆空联动，打出了雷霆万钧的气势。
　　顾系西北先遣军大约也有六万人左右，可福仰地区吃紧后，滕胖子师，肖克师，都已经剥离了主战场，这就导致目前守在三峰山的主力，只有四万人左右，其中还有一部分是后勤补给单位。
　　……
　　三峰山的顾系阵地，是沿着主峰周边展开的，在地利上是占据绝对优势的。但此刻五区在福仰地区的防线，也在遭受着浦系兵团的冲击，处境堪忧，所以这里负责进攻的东北战区后序部队，全都跟打了鸡血一样，不要命的往前冲压。
　　敌军先头冲击的部队，多以装甲团，装甲师为主，利用坦克和装甲车的冲击力，不停地撕扯着顾系的防线。后面再配合着满载弹Y的集团型炮团，用最密集的炮弹，清洗顾系坚硬的防区。
　　与此同时，两个空军基地内派出来的轰炸机、歼敌机，也专门挑顾系的防空单位、重火力单位进行打击。
　　一时间，顾系防区硝烟弥漫，遍地都是炮坑，以及被轰碎的防御工事。
　　敌军持续进攻大约半小时左右，对方的装甲团、装甲师，在付出了极为惨痛的代价后，终于冲击到了顾系防区近前。
　　紧跟着，全机械化的步兵作战单位，在顾系防区内士兵还没有完全回过神来之时，就展开了大规模的集团性冲锋。
　　站在三峰山主峰阵地上的士兵，放眼望去，见到四周全是敌军冲击过来的士兵，一场近身肉搏的血战，不可避免的要爆发了。
　　……
　　主峰后方，顾系西北先遣军指挥大营内，顾言拿着军用通信设备，嗓子沙哑地吼道：“主峰南侧的5号防区怎么样，能不能挺住？”
　　“总指挥，我部已与对方的步兵单位交战，攻击这一侧的大约有三千人左右，前沿防区守不住了，我们在中央地带和对方展开了近距离搏杀，目……目前还能坚持住。”对方立即回道。
　　“实时关注战场动态，你们那一侧很重要，如果预感守不住，一定要提前打招呼，让旁边次要防守地带的部队收缩撤回，向你们那里支援。”顾言语速很快地说道。
　　“是！”
　　“就这样。”顾言挂断通信设备，伸手就准备接起另一部。
　　“报告总指挥，主峰前沿内4号小防区的新二师一团，已……已经被打穿了，团长也牺牲了……。”旁边负责接线的通信军官，声音颤抖地看着顾言说道。
　　顾言停顿了一下，立马吼道：“让他妈的新二师，继续向这个点位派人！”
　　“新二师的主力，现在全在最前沿阵线抵挡敌军主力。”一名参谋转身冲顾言说道：“他……他们是最先接敌的，现在已经与对方进攻部队搅在一块了，撤不出来了。”
　　顾言强迫自己冷静下来，低头思考两秒说道：“146团呢？他们在哪儿，能不能过去？”
　　“他们也接敌了，在固守主峰北侧地带。”另外一名少校军官起身回道。
　　顾言咬了咬牙，脸色铁青地骂道：“CNM的！我就不信了，老子四万正规军，依靠着这么有利的地形，还他妈扛不住对方几个回合的冲击？！通知后勤部，全部给我穿上野战装备，进入正面战场作战。”
　　“是！”参谋回。
　　顾言转身看向外侧吼道：“警卫营集合，指挥部除文职工作人员外，其余军官也全部集合。他妈的，拿上枪，扛上装备，跟我去内4号防区，堵上口子，快一点！”
　　“总指挥，您……您不能离开指挥所，您得在这里下达命令。”
　　“仗都打到这个份上了，还用整几百号人盯在这里下达什么狗屁命令吗？！前沿指挥官，连基本的防御战都不会打吗？啊？！”顾言瞪着眼蛛子吼道：“参谋部出个人，留这儿调度部队，其他人跟我走，快一点！”
　　两分钟后，原本就时刻等待作战的警卫营集合完毕，顾言带着指挥部的军官、将领，直接顺着山路上了主峰，速度极快的往内4号防御地点推进。
　　顾言亲自带兵冲上去，也不是为了非要证明什么，而是敌军的进攻部队瞎猫碰死耗子，给内4号防区打穿了。这里距离指挥大营，只有不到两公里，如果被突破了，对方顺着山路穿过来，那其他防守点位的部队肯定要后撤回防，口子就会被对方越冲越大。
　　顾言踩着泥泞的山体路面，铆足了劲地跑着。战斗打到这个份上，双方十多万人混战在一块，已经不可能再按照课本上的进攻和防守案例打了。战场已经混乱，什么事情都有可能发生。你是将军也好，是士兵也罢，保不齐哪一颗炮弹，就正好落在你头上。
　　只要不撤退，那绝对安全是不存在的，太子光环也没啥卵用。唯有死战，才可能胜利，才可能守住阵地。
　　越往前跑，枪声越清晰，山中皑皑白雪反着晶莹的光亮，一颗颗枯树阻挡着众人的视线。
　　“噗！”
　　突兀间，一束火光毫无征兆的从左侧喷了出来，跑在最前面的两名警卫兵瞬间被点燃，浑身冒着大火，惨叫着一头扎进了雪壳子里。
　　“敌人，有敌人！！”
　　“哒哒哒……！”
　　机枪声狂响，双方遭遇了，近距离搏杀正式开始。
　　“哒哒，哒哒哒……！”
　　顾言端着枪，躲在树后，枪法很准的开始点射。
　　“一连向我靠拢，从左侧把他们给我推回去！”一连长摆手吼着，带着一百多名士兵，直接冲向了左侧林子。
　　……
　　福仰战场。
　　一个半小时的休整时间已经过去。
　　小白见到浦系前沿阵地的战壕中，开始有大量的士兵弯腰涌出。
　　“他们要冲了。”参谋长拿着望远镜，趴在雪壳子里说道：“但……但不对啊，他们怎么分兵了，每只队伍也就百十来人。这是啥意思，为什么不集中兵力冲击一个点？”
　　浦系前沿阵地，浦兴邦盯着岭丘山左侧山脊线的敌军防区说道：“1号连，准备上！”


第1938章 尊严，须以鲜血和生命捍卫
　　三峰山主峰，内4号防区附近，指挥部直属警卫营与敌军冲击上来的士兵，彻底混战在了一块。
　　山体中，山石，积雪，枯树，凸凹地形随处可见，再加上此刻天色大黑，周边景象模糊不清，双方又是近距离接战，那一切战术都没了作用，只能拼勇斗狠，靠着一股必须打散对方的狠劲儿，来达到目的。
　　枪声激烈响着，顾言穿梭在雪地之中，正要往前跟着部队冲击之时，四名不知道从哪个方向跑过来的敌军士兵，率先开火。
　　“长官，长官，后面有人……！”一名顾系士兵没有喊顾言的官职，只用长官代称地吼了一嗓子。
　　顾言瞬间回头，反应极快地钻到了大树后面。
　　“哒哒哒！”
　　一排子D扫过来，枯树被打的千疮百孔，双方士兵在相聚不足五米的距离下，几乎同时开火。
　　“轰隆！”
　　一发手L爆炸，枯树被炸断，顾言被砸在树干下，往左侧一滚，对面一名身中一枪的士兵，满身是血地冲了过来。
　　顾言倒在地上，见对方右臂已经被自D步活生生扫断，内心惊惧的同时，本能抬起枪就扫了过去。
　　“啪！”
　　对方士兵左手弹开手L保险环，上半身被顾言打成了筛子状，硬挺着冲过来，要与他同归于尽。
　　“嘭！”
　　半空中枪把子横抡了过来，正在奔跑的士兵脑袋当场被砸的血肉模糊，身体后仰着倒在了地上。
　　指挥部的大校参谋，抡完枪把子后，第一时间飞身跃起，护住了躺在地上的顾言。
　　“轰隆！”
　　爆炸声起，身后霜雪弥漫。
　　顾言甩了甩脑袋，扭头问道：“没事儿吧，郭……郭哥！”
　　“罗圈腿的溃兵，在近距离不能用枪打，他……他们是要跟你同归于尽的……。”四十多岁的参谋喘息着回道：“拉……拉开距离，多看看脑后。”
　　“哎！”顾言点头。
　　……
　　福仰地区，浦系前沿阵地附近，有一个连的士兵冲出了战壕，弯腰向岭丘山左侧的防区靠近。
　　此战，浦兴邦将团内的所有士兵，全部划分到了15个连队内，每个连一百到一百二十人不等，并且营级军事主官也全部被下放到了连队内，负责指挥作战。
　　这些连队在此刻都没有了番号，只用123等数字号作为替代。
　　岭丘山西南侧，小白拿着望远镜，看着浦系的那一个连队移动，皱眉说道：“要冲了。”
　　话音落，浦系前沿阵线冲出来的那个连队，开始向岭丘山左侧的敌军防区冲击。
　　这个连在冲锋时呈直线形，总共有两列，全员奔跑时，队形不散，气势惊人。
　　一百多人迅速推过双方交战区的中央地带，向前直插。
　　很快，岭丘山左侧防区内的防守士兵，发现了这个连队。但双方距离有些远，而山体内的重炮团，也不可能因为这点人，就展开大规模火力打击，所以他们只开始用步枪点射。
　　防区深处，迫击炮也开始发难，嘭嘭嘭的向对方冲击连队的前进路段进行炮火打击。
　　零星炮声响起，1号连队开始出现减员，正在奔跑的士兵，有的在爆炸中倒地身亡，但其他人脚步不停，也不慌乱的向后张望，只埋着头继续向前冲击。
　　眨眼间，防区距离他们已经不足两百米了。
　　“机枪，机枪扫射！”
　　防区内的军官站起身，摆手吼道。
　　“哒哒哒哒……！”
　　顷刻间，防区内的大火力点全部开火，数架机枪疯狂向前方扫射。
　　“197旅，新一团1号连，全体都有，向敌军防区发起冲击！！”
　　连队内负责指挥的营长，歇斯底里地吼了一声。
　　剩余人群再次加快脚步，双方距离迅速拉近，跑在最前面的士兵，在机枪的扫射下，宛若被割麦子一样，一茬茬地倒下。
　　但那些身上中枪，还能往前继续跑的士兵，却依旧在坚持着，能多跑两步就多跑两步，替那身后的战友阻挡火力。
　　五十米！
　　三十米！
　　二十米！
　　一个连队，在冲击过程中，活活被防守敌军打没了七八十号人后，剩下的战士终于冲到了防区。
　　“杀！！！”
　　跑在最后的营长拿着插有军刺的步枪，跟着士兵们一同跳到了敌军的战壕内。
　　“亢亢亢！”
　　枪声不停地作响，敌军防守区内的士兵开始有些混乱，后排补充上来的敌军士兵，准备强行进场加固防区。
　　前沿指挥阵地内，浦兴邦双手拿着望远镜，一边观察着前方战斗情况，一边毫无波澜地吼道：“2号连，冲击！”
　　“2号连集结！”
　　负责指挥二号连的军官，立马跳出战壕，弯着腰，又带着一百多号人向前奔跑。
　　敌军防区内，负责指挥防守的军官有些慌神地吼道：“迅速清理敌军残兵，后方还有部队冲上来。”
　　战壕内，原本剩下的四十多名1号连士兵，在敌军人数占据绝对优势的情况下，很快就被包夹在了冲击点的中央位置。
　　身中两枪的指挥营长，倒在地上，直接拔掉腰间的引线，扯脖子吼道：“引爆！！”
　　“唰刷刷……！”
　　最后跑进来的三十名士兵，全部拔掉了腰间的引线，齐声喊道：“197旅，攻必克！”
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！”
　　“……！”
　　密集的爆炸声在敌军防区内响彻，一团团橘黄色的火焰，吞灭了那些悍不畏死的战士，也将附近所有守军士兵，以及战备全部炸毁。
　　1号连几乎全员战死后，2号连正好冲到了防区外围。
　　浦兴邦没有给对手留有任何喘息的空间。
　　此刻，敌军防区的最外围战壕，还没有来得及补充兵力，但2号连的士兵却已经冲了过来。
　　“哒哒哒哒……！”
　　后排防区内的所有机枪全部作响，几乎在短短十几秒内就将2号连打没了一半。
　　“补上去！三营，三营，马上给我补到前沿防区！”五区的指挥军官脸色煞白地吼着。
　　“冲！！！”
　　2号连的士兵冲过敌军前两道已经被打穿的战壕，直接奔着后侧冲击。
　　望远镜内，浦兴邦看着眼前的一切，身如磐石，声音颤抖地命令道：“3号连，冲击！4号连携带迫击炮，在敌军沦陷的外围阵地构建迫击炮阵地。”
　　“3号连，向我集结！”
　　“4号连，拿上弹药，迅速向我靠拢！”
　　两名指挥官，带着各自的士兵，准备冲向前方的绞肉机战场。
　　后方更远处，连同浦瞎子在内的浦系司令部全体将领，看着岭丘山左侧的战场情况，无一人说话，也无一人不在哭泣着……


第1939章 197旅，攻必克
　　丘陵山左侧防区，浦系197旅的2号连，向前推进了不到五十米后，几乎全军覆灭，最后进入战场的三十人，依旧毫不犹豫地引爆了身上的炸Y。
　　敌军在岭丘山左侧的防区，安排了足足有一千五百多号守军，防区纵深长达近两公里，但此刻却硬生生被浦兴邦的两个连给搅乱了。
　　防区深处的五区士兵开始疯狂前压，准备将冲进来的敌军给推出去。而中央地带的大火力点，也被搅合得束手束脚，因为前排有大量的已方士兵和对方缠在一块，贸然开火，很可能会击伤大量战友。
　　一处战壕内，负责指挥的军官，拿着对讲机吼道：“山体炮团，马上对我这一侧进行火力支援。他们冲击连队的尾部士兵全部携带炸Y，打他尾部！”
　　“收到！”
　　山体炮团此刻不再节省弹药，调转轻型炮筒，冲着山下就是一顿猛轰。
　　爆炸声响，3号连指挥官弯着腰，摆手吼道：“加快速度，后排携带炸Y的士兵混在队伍里散开。”
　　命令下达，前方冲击的士兵减速，后方携带炸Y的士兵冲进人群，混淆山体上敌军重火力单位的视线。
　　但即使这样，3号连在冲到敌军防区之后，还是减员过半。
　　这可是在敌军前沿防区全面沦陷的情况下，由此可见山体重火力阵地对这一侧的支援。
　　3号连冲进阵地后，继续疯狂向前推进。但此刻五区的士兵已经有了防范，知道他们有人携带了炸Y，所以阵型拉得很开，尽量在对方靠近之前，将其击毙。
　　防区内，3号连指挥官，急迫地吼着：“全员散开，散开！三个士兵给我掩护一个炸Y，哪里人多冲哪里。”
　　剩余士兵在喊话中散开，三名士兵用肉体掩护着“人体炸D”，疯狂向四周拉扯，引爆。
　　不绝于耳的爆炸声在左侧阵地中爆响着，五区防守的士兵们，此刻见着穿着老旧军装，身体大多很瘦弱的浦系士兵，眼中充满了惊惧、害怕、胆怯的神色……
　　这一刻，武装到牙齿的大区正规军，在所谓的杂牌军面前，显得非常脆弱且不堪一击。
　　姜汉善当初对媒体放出的狂言，在浦系的这种进攻节奏下，也显得非常自大且无知。
　　3号连几乎全军覆灭后，4号连已经在敌军被攻陷的战壕中构建了迫击炮阵地。
　　与此同时，5号连，6号连，一同发起了冲击。
　　“嘭嘭嘭！”
　　4号连的迫击炮阵地开始发挥作用，集火式的向敌军后侧防区发起覆盖式打击。
　　短短数十秒后，5号连，6号连，横跨着战壕，一往无前地冲了过来。
　　这一冲，瞬间冲垮了最前沿负责抵挡浦系进攻的五区士兵。
　　他们怕了，他们胆怯了，他们在陆军大学，在正规军校内，从未学习过这种战术。
　　溃军开始出现，前方的士兵惊慌失措的向后逃窜。
　　“回去，顶回去！”
　　五区的指挥军官，一边放枪，一边歇斯底里地吼着：“谁畏战，我马上枪毙他！”
　　喊声在四周回荡，但绝大部分的士兵，已经不再理会指挥官了，只埋头顺着战壕边角地带，向后侧逃窜。
　　浦系前沿阵地，浦兴邦见敌军山体中的重火力单位搂火，立即冲着旁边的团副说道：“战机已到，敌军前沿防区的口子也已经被击穿。全体都有，以连为单位，集体向敌军发起冲击！”
　　“呼啦啦！”
　　剩余连队内的士兵全部站起，弯腰。
　　浦兴邦拿着自动步第一个冲出战壕，双眼通红地吼道：“197旅，新一团，跟我冲锋，替你们的同胞报仇！”
　　“197旅，攻必克！！！”
　　不到一千号人的部队，齐刷刷地喊着，喊出了千军万马的气魄。
　　决战式的冲击开始了，一千号人顶着山体上的重火力打击，在炮火与硝烟中，直插岭丘山左侧的防区。
　　福仰西南侧，一直在观察着前沿战况的小白，莫名眼圈发红地说道：“浦系能在四个大区附近崛起……不是没有原因的。这个197旅换了三四任军长了，每次兵团作战，减员都超过百分之五十。这是一只铁军，攻必克的铁军！”
　　川府191旅的高级军官，在听到小白的评价后，都不由得点了点头。
　　浦系兵团的装备，以及军工补给能力，还有士兵的素质，以及军官的受教育程度，全部都是低于三大区，低于五区很多的。
　　但就是这样一只部队，但就是这个197旅，在西北一战中打出了赫赫威名，先前的旅长浦明，在被秦禹俘虏的那一瞬间，想到的就是自杀。今天他们又在福仰战场，生动的给川府军官上了一课。
　　部队穷，可人家的兵不穷啊！
　　小白猛然站起，摆手吼道：“191旅，全体都有！与浦系的战士汇合，给我击碎岭丘山左侧防区！！”
　　“冲锋！”
　　“杀！”
　　“……！”
　　各团，各营的指挥官立即响应，近六千号人，瞬间冲出掩体，宛若海浪一般向敌军防区冲击。
　　浦系前沿阵地大营内，浦瞎子指着正前方的战场说道：“剩余部队，马上给我用大炮，机枪，换下197旅。用摧枯拉朽的战果，捍卫他们的荣誉！”
　　“是！”
　　“是！”
　　众将领的情绪顶到了极点，整齐地吼了一声。
　　……
　　岭丘山左侧防区沦陷后，浦系兵团发起了总攻，两万人借着197旅打出来的这口气瞬间顶了上去。
　　战争有的时候就是这样，就是搏这一口气，拼个忍耐力。
　　岭丘山左侧的防区被打穿，就意味着山体中央的重火力单位不稳，浦系的部队可以从防区这一侧直插山体，对那里的作战单位进行围剿式打击。
　　所以，左侧防区沦陷，姜汉善部队的这口气就散了。
　　战局在这一刻扭转！
　　……
　　河口地区。
　　秦禹拿着电话，声音沙哑地喝问道：“打进福仰了吗？确定吗？！好好，打进去了，内比都地区的压力也会减少。他妈的，这口气可算出了！”


第1940章 争分夺秒
　　福仰，岭丘山左侧的325装甲师防区，在浦兴邦指挥的部队与小白的191旅联合冲击下，终于彻底崩溃，守军士兵逐渐开始溃逃。
　　浦系兵团前沿阵线，浦瞎子拿着望远镜看着战场情况，立即补了几道命令：“抽调两个团，从左侧防区直插山体中央，给我追击上面的守军部队。再临时拼凑一个火力团，占领这里，向岭丘山右侧进攻。”
　　“是！”巴莱立即点头。
　　“吴敏素。”浦瞎子回头喊道。
　　“到！”兵团指挥官吴敏素立即迈步上前。
　　“抽凑出直升机编队，压着敌军岭丘山左侧防区溃逃的敌军部队，配合陆军单位持续推进。”浦瞎子继续命令道：“动作要快，不能让姜汉善跑了。”
　　“是！”吴敏素立即回应。
　　大约五分钟后。
　　浦系的两个作战团，从岭丘山左侧被打穿的敌军防区，直插上了山体中央，开始攻击敌军炮团。
　　与此同时，浦系的直升机编队，在对方防区完全沦陷之后，也开始大规模前压，在远处配合陆地部队，对敌军溃兵展开屠杀式打击。
　　……
　　191旅进攻线的最前沿，小白等旅部军官，穿着大头兵的军装，正贴着山体边缘，迅速向前推进着。
　　一名旅部参谋拿着望远镜，不停地扫着四周，呼哧带喘的冲着小白说道：“旅长，你来看看，这他妈的放眼望去，前面全是敌军溃军，天又黑，咱上哪儿找姜汉善的师部去啊？”
　　小白舔了舔干裂的嘴唇，脑袋很灵地说道：“仗打到这个份上，浦系两万人一扑上来，对方是不可能再组织起有效反击了。这样，命令部队不要太抱团，各团各营给我自由发挥，呈扇形独立向前突破。哪个点遭受的反抗火力最顽强，姜汉善应该就在那一侧。”
　　参谋眼神一亮：“差不多。”
　　“推进，快！”小白咬牙：“老子今天必须抓住这个姜汉善！”
　　……
　　岭丘山后侧，距离主战场大约不到三公里的325装甲师师部内，姜汉善语速很快的冲着参谋长命令道：“让警卫撤掉师部外围的明显标识，把无用的通信设备全部关掉，传输天线内收。同时，命令左右两侧的驻防单位，加固防区强度，不惜一切代价阻击敌军部。”
　　参谋长听到这个命令，急迫地吼道：“师长，战局已经很明显了，我们的防守失败了，为什么还要命令两侧部队加固防区，这有什么意义？我们现在应该命令大部队后撤，保存战力。”
　　姜汉善看向对方：“三峰山战场上，我们是占据绝对优势的，顾系兵团的防区，随时有可能被我军击溃。所以，我们现在要拖延时间，尽可能晚地丢掉福仰战场，以确保浦系不会短时间内拿下这里，迅速向北侧支援，与滕肖两个师一同夹击我们北侧的三万陆军。我命令加固左右防区，是要迷惑对方进攻部队，让他们搞不清楚，325装甲师的师部，到底在哪一侧，明白吗？”
　　“可这样干，我们的师部就错失了最佳的撤离时间，极大可能全军覆灭。”参谋长声音激动地吼着。
　　姜汉善看着对方，停顿一下说道：“我命令你，带着文职人员，先行撤退。”
　　参谋长怔了一下。
　　“撤掉吧，我留守指挥就可以。”姜汉善摆了摆手。
　　“是！”
　　参谋长立即敬了军礼，转身冲着自己的警卫喊道：“马上通知……！”
　　旁边，姜汉善果断拔出配枪，对准参谋长的后脑，毫无征兆地扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　数声枪响泛起，参谋长脑袋碎裂，咕咚一声趴在了地上。
　　室内的军官全部懵掉，姜汉善将枪拍在桌子上，声若洪钟地吼道：“警卫连！”
　　“呼啦啦！”
　　警卫连连长带着二十多人，持枪进屋。
　　“谁要怕死，谁就先死。”姜汉善面无表情地看着师部内众军官说道：“参谋长没了，次级参谋传我刚刚下达的命令。”
　　“是！”参谋战战兢兢地吼了一声。
　　“其他单位继续工作。”姜汉善摆了摆手。
　　……
　　三峰山主峰，内4号防区点内。
　　顾言带领的警卫营，以及指挥部内的军官团队，已经打退了敌军三次冲锋。但也正是因为他们的防守态度坚决，敌军的进攻部队，也闻到了这里可能是薄弱点，所以不停地增兵，继续向这一侧冲击。
　　双方在地形复杂的山体上，又进行了两轮近身作战，整整一个满编五百人的警卫营，虽处于防守方，但依旧被打的半残。
　　在这期间，疆边的飞雷神机场也给予了空中支援。但上次三峰山攻防战，这个机场已经暴露了，五区东北战区有专门的军情人员，在盯着这一侧，所以此次空中奔袭的突然性没有了，五区那边依靠着距离主战场更近的优势，在半路对八区空军进行了拦截。
　　双方展开了空战，八区的空中支援在强行穿过敌军阻击空域后，虽竭尽全力，但也只对三峰山这里进行了两次空援。
　　战场局势，对于八区一方来说，情况并不容乐观。
　　内4号防区内，顾言坐在大野地中，口鼻浓重地喘着粗气，早都冻得龟裂的手掌，扶着雪壳子站起，咬牙吼道：“他妈的，我已经接到了川府的传电，浦系兵团已经正面击溃福仰防区。大家伙再坚持一会，最多半小时，我们就他妈赢了！打起精神，准备抵御对方的再次冲击。”
　　山石后，树干后，基层士兵和军官凑在一块，严阵以待着。
　　……
　　二十分钟后。
　　福仰战场，岭丘山左侧。
　　小白抓着一名敌军上尉军官，低头喝问道：“你们的师部在哪一边？！”
　　上尉军官脸色煞白，牙齿打颤地看着小白，没有吭声。
　　“亢亢亢！”
　　小白冲着对方的大腿崩了三枪，上尉军官惨嚎着在地上打滚。
　　“俘虏担架和左边埋人的炮坑，你TM选一个！”小白枪口顶在对方的脑袋吼道。
　　上尉军官犹豫了一下：“我……我不清楚师部在哪一边，我是326师的，我……我不知道。”
　　“你们326师主要负责哪一边？！”小白一路上也抓了不少俘虏，但这些人级别不高，都不知道师部位置。
　　“我……我们负责岭丘山左侧。”上尉军官用蹩脚的华语回道。
　　小白眨了眨眼睛：“你们在这一侧，有几个团？”
　　“两个。”
　　“给他整走。”小白摆了摆手，扭头看向前沿战场，咬牙说道：“326在这儿有两个团，他妈的，拼一把，往右侧打，快！”
　　两分钟后，小白带着一个半营的兵力，直插右侧方向。
　　再过十五分钟，战场靠右的方向传来了激烈的枪声，敌军残余兵力疯狂反扑，在兵力弱势的情况下，竟发起反冲锋。
　　小白躲在山坡后，更换着弹J骂道：“他妈的，这么个破地方，迫击炮反击的如此密集。老包，带人从侧面包过去，我们他妈的找到位置了！”


第1941章 攻陷福仰，手刃少将
　　岭丘山战场，191旅一名姓包的团长，领着二百多名士兵从侧面进入战场，开始拉扯对方的兵力，逼迫敌军向自己这一侧释放火力。
　　正面，半个连的士兵在大雪壳子里架设好了迫击炮，冲着敌军集中地带，一同无脑乱炸。
　　“冲！”
　　火力覆盖结束后，小白冲出掩体，领着剩余人马直接斜插了过去。
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声在这一侧响起，双方兵力于无遮无挡的平原地带对冲，互有损伤。
　　小白在众人保护下，一边奔跑着，一边扭头看向四周的防区，见这里的防区构建非常有序，并且越向前深入，战场上的战斗痕迹越小，这说明在开战之后，这里在周边驻防部队的保护下，并没有遭受太大的冲击。甚至利用山体的天然掩体，还有效的规避了不少炮火洗礼。
　　这种种情况，都让小白兴奋了起来，他奔跑着吼道：“全给我往上压，不要跟沿途的小股部队碰撞，他们都是小虾米，跟我去抓大鱼。”
　　老包在侧面扯脖子吼道：“旅长，让通信兵联系一下浦系，给我们点空中支援。”
　　“你去，你去，往后跑，去呼叫浦系的空中支援。”小白指着一名士兵吼道。
　　通信兵掉头往回跑，众人继续向前交替式推进。
　　过了一小会，五架直升机从左侧山脊线飞越过来，重机枪疯狂向下扫射敌军防守士兵。
　　有了空中支援，这里的小股部队再无反抗空间，要么开始向后溃逃，要么被消灭在了惨烈的战场中心。
　　……
　　大约六七分钟后。
　　小白带兵推进到了敌军防区深处，躲在战壕内，往山体右侧看了一眼，见到一排营长就藏在山包后面。
　　“不对啊，”老包喘息着骂道：“是不是找错了啊？这个扎营地点外围的传输天线太少了啊，我看营区规模，最多也就是个团部级别的。”
　　“你傻啊，福仰被打穿了，哪个指挥官能把师部整得像皇宫是的？！”小白回了一句后，立即摆手：“掷弹筒还有弹药吗？”
　　“没……没多少了，六七发。”
　　“全砸过去。”小白躲在战壕内，摆手吼道：“休息五秒，一块冲过去！”
　　……
　　325装甲师师部内。
　　“师长，敌军的小股部队已经渗透过来了，再打下去没意义了，撤退吧！”一名军官声音激动地劝说着。
　　姜汉善沉默半晌，双手扶着桌案问道：“司令部还没有传来消息吗？”
　　“没有。”通信士兵摇头。
　　姜汉善缓缓闭上眼睛，咕咚一声坐在了椅子上，叹息着，不解地呢喃道：“……为什么六万人的部队，配合两个空军基地的总攻……还拿不下来一个兵力处于绝对劣势的三峰山……我想不通啊。”
　　“师长，走吧！”军官吼着。
　　“你……你们走吧。”姜汉善摆了摆手：“此次作战计划是我最先提出的，十几万人的会战……损失这么大，却没有打出预期效果……我要为此次战败负责。”
　　军官见姜汉善态度决绝，无奈之下冲着警卫士兵吼道：“护着师长离开！”
　　警卫士兵们相互对视了一眼后，立即向前冲去。
　　“轰隆！”
　　就在这时，爆炸声突然在帐篷上方作响，屋内的人只感觉双耳嗡鸣，天旋地转地见到营帐从上方塌陷。
　　“杀！”
　　“冲！”
　　外围传来了浪潮般的喊声，众人趴在倒塌的营帐内，再想负隅顽抗已经没有机会了。
　　营区外。
　　老包端着轻型机枪，冲着防区中央地带的士兵猛烈扫射。
　　小白带着大几百号人，拎着枪，瞬间冲碎了营区内零散的守军，直接来到了塌陷的主帐篷外围。
　　“噗！”
　　数架背着喷火枪的士兵上前，直接将帐篷点燃，烧出了数个大洞。
　　“CNM的！”
　　小白拎着枪率先冲进了坍陷的帐篷里侧，扭头向四周望去，一眼就看到了木桌旁边躺着一个少将。
　　“哒哒哒！”
　　其余士兵冲进室内，清理了敌军的警卫士兵，枪口指着在场军官吼道：“别动！”
　　“都他妈别动，抱头蹲下！”
　　“……！”
　　喊声传遍四周，191旅剩下的士兵冲过来，噼里啪啦的冲着营账内的军官，一顿猛揍。
　　姜汉善甩了甩脑袋，满脸灰尘地扶着地面站起，面无表情地看向了小白：“……我……我想知道，秦禹究竟有什么把握，只派了一个旅的兵力，不携带任何攻坚装备，就敢进入福仰战场？”
　　小白从步枪上摘下军刺，话语简短地回道：“没啥把握，事儿坏就坏在，你太能装B了。抢滩盐岛的任务，八区都交给了川府，你还在拿几年前的眼光看我们。那你不死，谁他妈死？！”
　　姜汉善的华语说得一般，小白口中很多北方话，他有些听不明白，但大致意思却能了解。
　　“听说你愿意枪杀战俘？？”小白攥着刀上前。
　　姜汉善伸手就要拔枪，但摸向腰间之时才发现枪套是空的。他之前枪毙了参谋长，配枪拍在了桌子上。
　　“你是旅长，为了捍卫军人的荣誉，我和你……。”
　　“和你妈了个B！”小白冲过来，左手直接掐住姜汉善的脖领子：“你兵强马壮的时候都不行，现在剩光杆了，你还跟我谈什么荣誉？！”
　　“噗嗤！”
　　小白一刀捅进了姜汉善的腹部。
　　姜汉善身体向下一坠。
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　小白连续捅了姜汉善六七刀，后者毙命，摊倒在了地上。
　　小白擦了擦刀上的血，扭头喊道：“把他脑袋砍下来，挂直升机上，在敌军防区飞一圈。”
　　……
　　五分钟后，姜汉善的身体和脑袋真被挂在了浦系的直升机上。
　　防区内，原本还在反抗的五区士兵，见总指挥已经战死，也全部失去了再战下去的勇气，纷纷向后侧溃逃，或是举枪投降。
　　小白亲手干死了姜汉善后，立马与浦系兵团主力汇合，双方简单商议一下，只留下了四个团驻守福仰，其余部队全部冲向福仰北侧战场。
　　二十分钟后。
　　东北战区司令部内，一名军官拿着战报文件，声音颤抖的冲着金盛南说道：“司……司令，325装甲师师长姜汉善战死，其余军官……全部被俘。”
　　金盛南闭着眼睛：“此战责任不在姜汉善，他已经尽可能的在拖延时间了。是……是我们的三峰山主力部队，在进攻上作战失利……。”


第1942章 第一战，惨胜
　　福仰被攻陷后，此次兵团会战的局势就彻底被扭转。川府的191旅与浦系兵团合军一处，直接选择北上，去跟滕胖子师，肖克师，一块夹击那东北战区的三万人前沿主力。
　　191旅和浦系兵团没有选择南下去支援内比都战场，那是因为敌军南部战区的主力部队虽然处于进攻方，但阵型，防御阵地都保存得非常完整，且在他们的大后方还有着内比都地区源源不断的补给单位。所以即使这两只部队南下，估计也打不出什么效果，因为五区海军也在内比都外围海域，真靠得太近，对方是能比七区海军率先开火的。
　　而福仰地区被攻陷后，它北侧的三万东北战区前沿主力，就等于变成了孤军，并且已经被滕胖子师，肖克师给缠在了战场里，一时间难以撤出，所以打这里的性价比要更高一些。
　　河口港，川府独立第一师的师部内，秦禹急迫的向小白喝问道：“你们得多久能抵达战场？”
　　“很快，滕系师，肖系师，已经缠住了敌军主力，我们在几个小时内，就能进攻他们后方。”小白语速很快地说道：“这伙人想跑，估计得被扒一层皮。”
　　“好，前沿有什么情况，立马向我报告，你TM的不要再给我玩花样了。”秦禹立即嘱咐道：“打稳点，不犯错，就是立功了。”
　　“嘿嘿，我明白，师长。”小白呲牙回应。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　其实秦禹现在是处于干着急，但却帮不上什么忙的状态，因为河口地区距离前沿战场有些远，川府剩下的部队，也不能再拉上去消耗了。不然盐岛登陆战来了，他就没有满编部队可以调动了。所以此刻的作战重点，完全不在秦禹这一边，但他还不能走，只能跟这里窝着，关心着战局。
　　……
　　浦系兵团与191旅一同北上后，五区前沿的主力部队，就接到了东北战区的撤退命令。
　　继续打下去明显已经没有意义了，滕胖子师，肖克师，几乎都是满编作战单位，总兵力有两万多，那要等浦系兵团和191旅一冲上来，这三万主力就是被吃掉的结果，所以只能硬着头皮快速撤军。
　　但此刻这三万人的撤军路线也非常尴尬。因为福仰已经回不去了，正后方对着的又是牛头山脉，那里环境非常恶劣，路况又很遭难，纯靠机械化行军的大股部队根本无法行进，所以冲过去，肯定会被憋在山脚下全歼。
　　回回不去，从牛头山又走不了，那怎么办呢？
　　这三万主力在走投无路的情况下，只能选择向三峰山方向突围。这不是一个好的决断，因为那里的东北战区后序部队，并没有完全击穿顾系的防区，他们也给予不了这只孤军很强硬的接应，但此刻已经没有更好的撤军路线了，他们只能搏一把。
　　这场追击战足足持续了近三十个小时！
　　第一场突围打得最惨烈，东北战区的前沿主力，为了避免被后面冲上来的浦系兵团，以及191旅包夹，只能选择从滕胖子师的驻扎地点突围。
　　三万人激战了两个多小时，在付出了近四分之一的战损后，才突破滕胖子师的驻扎地点，一路向三峰山逃窜。
　　滕胖子并没有急，更没有下什么必须得全歼对方的命令。因为这一伙孤军，已经成了哀兵了，他们不跑，就要死，就要当战俘，作战心理已经是鱼死网破了，所以你防守姿态如果太硬，那自己一方也要付出惨痛代价。
　　所以打硬，不如打疲。这股部队已经与敌军主力失去了联系，那就等于是瓮中之鳖，驱赶它，折磨它，才是上策。
　　这股部队突围出去后，浦系兵团与191旅直接选择向西北方向移动，封堵对方行军空间。而肖克师与滕胖子师，也在另外一侧，向内线积压，限制对方的活动空间。
　　四股部队且追且打，一路都在消耗着对方。
　　中途，这伙孤军被折磨的有些崩溃了，最高指挥官觉得这样跑下去就是慢性死亡，没有任何意义，所以选择了突然停下，想与后面的部队拼命。但这四只部队，却也停下来，在外围用重火力消耗他们。
　　临时驻军，根本没时间挖战壕，构建防区，炮弹一来，士兵们连个完整的掩体都没有，只能干站着挨揍，所以他们没办法，只有继续跑。
　　而这时，三峰山的战斗已经结束了。因为福仰地区已经丢失了，浦系，191旅，滕胖子师，肖克师，总兵力高达五万多人，随时有可能冲过来支援三峰山，那么继续强攻的话，一旦进攻部队被顾系拖在了防区当中，那等人家援军一到，这六万部队也可能被击溃。
　　撤出是需要时间和活动空间的，等浦系，191旅，滕胖子师，肖克师全部要抵达战场时，金盛南再下撤退命令，那就肯定来不及了。你们跑，人家肯定追出来，吃你尾部部队。
　　综合以上原因，东北战区后序主力部队，只能提前撤出，以保自己大区内陆的安全。
　　他们这一撤，那被四股部队追撵的孤军，处境就更加艰难了，因为顾系已经从三峰山派兵出来阻击。
　　最后一战中，原本还剩下两万人左右的五区前沿主力，瞬间被联军五只部队活活撕碎。其主力装甲作战单位，重金打造的炮团，重火力单位，全部被干掉。
　　最终，只有不到六千人的残兵冲出了封锁线，四散着越过湄河，从三峰山外围绕路，分散着逃窜回了五区。
　　……
　　牛头山中央地带，大牙带着的兵，已经窝在山坳里待了十几个小时了。他们原本准备迅速通过，但却怕五区前沿主力的溃军，有往山里跑的，和他们撞见，所以只能等这场战斗结束后再动身。
　　河口地区，秦禹非常担忧大牙他们的处境，可却无法跟他们联系上。因为大牙这次作战计划的核心就是……不带任何现代通信设备，四千人，全员保持无线静默。
　　与此同时，安静对峙了数天的九区内部，再次风起云涌了起来。


第1943章 战局对九区的影响
　　九区，松江。
　　二战区郑开部的两个团就驻扎在松江南城门外，与城内的沙中伟部队对峙，这种军事冷战，虽然没有得到媒体的正面报道，但九区三个主城区已经谣言四起，很多民众都预感到，闹不好区内要打仗了。
　　……
　　早晨九点多钟，奉北军部总政司令部内，数名高级将领迈步走进了老贺的办公室内。
　　“司令，老三角战场传回来消息，福仰一战，五区东北战区损失比较严重，325装甲师的少将师长姜汉善战死，师部大部分高级军官被俘。”一名军情官员，站在办公桌旁边，手里拿着详细资料说道：“325装甲师的三个坦克团，一个步兵团，在内比都地区被打残了建制，其步兵主力部队，也在福仰正面站场，被浦系兵团，川府191旅正面击溃，几乎没有残部逃离出战场，要么被俘，要么战死。”
　　老贺插手听着报告，眉头轻皱地回道：“你继续说。”
　　“福仰被攻陷后，浦系兵团两万主力，配合川府的191旅，第一时间选择了向北侧突击，与滕胖子师，肖克师在福仰北侧战场，共同夹击了东北战区的前沿主力兵团。”军官继续回道：“这只由大约三万兵力组成的前沿主力部队，在失去了福仰阵地后，只能向三峰山一侧逃窜，最终在牛头山北侧被击溃，只有大约六七千兵力突围。”
　　老贺听完报告后，缓缓起身，一边背手走着，一边继续问道：“此战，联军方面的情况怎么样？”
　　军情人员翻开下一页资料，低头说道：“内比都战场，双方互有损失，战损也比较接近。但浦系的56军在之前的防御战中损耗较大，目前已经建制全残，没有再战之力。而顾系在三峰山防御战中，也有近八千人的战斗减员，多以伤兵为主。川府这边由于是负责在河口山脉附近盘踞，所以相对损失最少。”
　　老贺听完后，冲着军情人员摆了摆手，随即看着沈万州问道：“老沈，你怎么看前线的战局？”
　　“联军从一开始打，就是劣势。浦系最开始只想出工不出力，但没想到东北战区把他们当成了突破口，双方在数次攻防战中，浦系被打急眼了，所以他们才会组织了这次全面反击战。”沈万州用最简单质朴的话回道：“福仰地区的胜利，虽然联军付出了较为惨痛的代价，但也等于给自己打了一针强心剂，扭转了全面劣势的处境。”
　　老贺缓缓点头：“是啊，东北战区这一仗没有打出理想效果，反而还让联军这边有了继续对抗的自信。唉，林城的军已经全面开拔了，估计老顾也是不想拖了，准备一战定胜负。”
　　沈万州伸手端起茶杯：“是的，顾系西北先遣军，川军，算上后勤部队，总共在老三角有十万以上的兵力，这每一天的消耗，对于八区军政财政来说，都是一个难题。拖下去，联军必败啊。”
　　“不论前线的战况结果如何，留给我们的时间也不多了啊。“老贺扭头看着屋内的众人说道：“前沿的这次胜利，给联军打了一剂强心剂，林系的部队一到，决战就开始了。而九区这边，目前多个掌权的军政势力，都没有表态，你们说说吧，应该怎么办？”
　　“时间不多，我们也不能拖。”沈万州轻声回道：“冯系不表态，是因为看不清棋盘，那我们就应该……。”
　　话说到这里，司令部的参谋长立即接过话头说道：“应该帮冯系快速做出决定。”
　　“我也是这个意思。“老贺斟酌半晌，迈步走到窗口说道：“老沈，下午我约了司令部直属131混成旅的贾正见面，你也一块听听吧。”
　　“好！”
　　沈万州点头。
　　……
　　二战区司令部。
　　吴局坐在沙发上，端着茶杯冲周司令说道：“福仰一战，联军打得不错，起码全面劣势的局面被扭转了。我个人觉得，林系部队一进场，老顾就要打决战，所以老三角的情况，会直接影响到九区这边的事情进展。”
　　“嗯。”周司令缓缓点头。
　　“不能让冯系再继续模棱两可下去了。”吴局喝了口茶水：“松江的军事调和也根本没有任何意义，我们需要他们态度明确。”
　　“你准备见老冯一面？”周司令问。
　　“是，我准备见他。”吴局点头。
　　周司令插着双手，沉默半晌后反问：“如果见面了，老冯依旧没有明确态度怎么办？”
　　“如果还没有，那就说明老冯已经有选择了。”吴局话语简短地回道：“军部总政，党政，沈系都在给我们强压，他在中间和稀泥，对我们这边来说，是没有任何帮助的。”
　　“好吧。”周司令缓缓点头：“你去和他谈吧，但一定注意安全。”
　　“嗯，就这样。”吴局起身：“我先走。”
　　周司令看着他的背影，突然问了一句：“如果冯系真选择了对面，下一步，你想好了吗？”
　　吴局回头：“那就没得选了，鱼死网破呗。“
　　周司令听到这个回答，没再吭声。
　　……
　　下午两点钟。
　　军部总政司令部的会客室内，一名旅长腰杆笔直地站在老贺身旁，低声说道：”我懂您意思了，我来做这个事情。“
　　”嗯。”
　　老贺点了点头，缓缓起身，伸手拍了拍旅长的肩膀：“不要留下什么话柄。”
　　“我知道了，司令！”旅长缓缓点头。
　　五分钟后，贾旅长离开了会客室，沈万州看着老贺说道：“动了他，我觉得局势基本就明朗了。”
　　“嗯。”老贺背手回道：“打这场内战，并非我所愿。估计老冯，甚至是老周，心里也都是这个想法。希望权利归属问题，能和平解决吧！”
　　司令部大院内，几台军车离开。
　　贾旅长坐在车上，仔细思考了半天后，直接拨通了下属一个营长的电话。
　　“喂，旅长？！”
　　“你马上来旅部一趟，我有话跟你说。”
　　“好。”
　　“把你的侦查连连长也带过来。”贾旅长补充了一句。


第1944章 最后的机会
　　五区，东北战区司令部内。
　　金盛南端坐在椅子上，脸色阴沉地看着沉厚的书面报告，眉头紧皱，沉默不语。
　　屋内，司令部直属的参谋和军官，静立在周边，等待命令。
　　“前沿部队与三峰山主力部队汇合了吗？”金盛南声音有些沙哑地问道。
　　“目前，已有五千多人到达三峰山西北侧的412军临时营地，”参谋斟酌着回道：“但...因为前沿部队的建制不全，所以...”
　　“将这五千多人重新整编休整，三峰山主力部队原地盯住顾系，等待下一步命令。”
　　“是！”
　　“将这份报告酌情删减，传给军部，请求军部传令南部战区，在林系进入站场之前，继续向老三角地区增兵。”金盛南缓缓起身，指着参谋部的人说了一句。
　　“是，司令！”
　　参谋部的人，敬礼后喊道。
　　下午，五区最高军事行政机构在过会之后，立即向南部战区下达了继续增兵老三角的命令。为此，南部战区部分将领，以及五区的一些军政势力，都向上层提出了反对意见，觉得老三角的战争，已经将大区拖入了困境，继续打下去，结果也未可知。所以他们希望能通过谈判解决盐岛问题，解决这次军事战争。
　　但最终，保守派的建议并没有被军部采纳。不过这也侧面说明，五区从原本的众志成城，打到现在，内部也出现了大量的不同声音。
　　五区，顾系，川府，包括老三角的浦系，其实都是在困境中煎熬。而谁先泄了这口气，就意味着彻底战败了。
　　......
　　三峰山主峰，敌军早已在福仰地区丢失之后，就如潮水般退去龟缩，只留下了满地的坑洼和干涸的血迹，以此来铭记战争的惨烈。
　　“妈的，这次真是悬透了，打到最后老子都去防区堵口子了。”临时搭建的营帐中，顾言还穿着染血的普通士兵军服，在电话中轻声说道：“部队这次损失很大啊。”
　　“你受伤了？”秦禹问。
　　“一点小伤，不碍事儿。你们那边情况怎么样？”顾言问道。
　　“福仰地区已经彻底拿下，东北战区的前沿部队几乎被全歼。我们的装备物资有一定损耗，战损虽然不小，但好歹打出了空间。”秦禹思考了一下：“我本想跟你说，可以调滕胖子和肖克的师回三峰山，但浦系的57军和吴敏素的部队在内比都和福仰战场损伤都比较严重，南部战区虽然现在按兵不动，但...”
　　“不用。”顾言直接说道：“林家的部队已经在路上了，东北战区暂时也不会有什么异动，我这边依靠地形可以守住。你这样，让你的121旅、122旅撤回河口山脉，小白的191旅重新整编完整建制，回河口港等待登陆作战。滕胖子师和肖克师就留在福仰与内比都地区，协防浦系，共同与南部战区对峙，卡住这一重要关口。”
　　“可以。”秦禹看了一眼地图，瞬间明白了顾言的意思：“这样即使内比都出现危险，河口山脉也能进可攻退可守。”
　　“是的，福仰是我方支点，”顾言点头应道：“这里要屯重兵。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“大牙跟你联系了吗？”顾言停顿了一下问道。
　　“还没有。”秦禹摇头。
　　“希望他那边能顺利吧……！”顾言是知道大牙的计划的，心里也对他的战术给予厚望。
　　一场战斗刚结束没多久，双方就又开始频繁地调动兵力，决定胜负的最后一战，似乎已经不远了。
　　……
　　九区，奉北。
　　同样收到老三角战场消息的冯成章，站在书房的窗前，一边抽着烟，一边静静地望着远方，不知道在思考着什么。
　　“咚咚咚！”一阵敲门声传来。
　　“进。”冯成章掐灭了烟头，走回到书桌前坐下。
　　“直升机已经准备好，可以出发了。”门开，一名青年走进来说道。
　　“不用刻意隐藏行踪，该来的总归会来。”冯成章淡淡地说道：“此次军调，让冯济也跟着一块去吧。”
　　“好。”
　　......
　　冯成章这边刚一走，还没来得及去找他的吴局就在办公室收到了消息。
　　“叫老董来我办公室一趟。”吴局思考了一下，冲着秘书吩咐道。
　　“好的。”秘书点头。
　　几分钟后。
　　“老冯走了？”老董刚一进门，就直接问道。
　　“嗯，去松江了。。”吴局面无表情地回道。
　　“他是要回松江牵头军调？！”老董问。
　　“老三角的会战已经到达白热化，林家的部队也马上就要进场了，老顾拖不起，那留给我们的时间就不多了。”吴局说着站起了身：“我要去一趟松江，亲自跟老冯谈。”
　　“不行，”老董张口劝说道：“松江现在太危险了！郑开的军虽然就在南门外，但真要有什么意外，他进城也需要时间，根本来不及。”
　　“不用劝了，冯家到底怎么选择，这一次我必须问清楚。”吴局冲着老董低声说道：“你这样...”
　　老董听完吴局的安排，斟酌半晌后回道：“好，我这就去办。”
　　吴局点了点头，转身回到办公桌前，拉开抽屉，取出了一部手机。
　　......
　　奉北城外，131混成旅旅部。
　　“旅长，这是咱们的侦查连连长，李文顺。”一名营长坐在沙发上，指着旁边的一名军官，轻声冲贾旅长说了一句。
　　贾正看了一眼有些紧张局促的连长，深吸了一口香烟问道：“都跟你说了吧？”
　　“报告旅长，任务营长已经说清楚了。”年轻的连长猛然起身，敬礼后喊道：“我保证完成此次任务！”
　　贾正摆了摆手：“没有外人，你不用紧张，坐下，坐！”
　　有些激动的连长，再次弯腰坐下。
　　“这个活儿在有结果之前，不能节外生枝，任务要完成，同时不能给上层搞出尴尬处境。”贾正深吸了一口香烟，脸颊周边全是烟雾，整个人看着很严肃地拍了拍连长的肩膀：“小李，不是谁都能接触到这一层的。好好做，组织不会亏待你的。”
　　“我懂，旅座！”
　　“你是搞侦查出身的，活儿怎么干，你自己决定就行。”贾正指着平板电脑说道：“有什么需要就跟你的营长去提。
　　“是！”连长再次点头。
　　贾旅长手劲儿很大的在烟灰缸内掐灭烟头，淡淡地说了一句：“行，就这样，细节你们谈。”
　　与此同时。
　　吴局坐在汽车上，用新手机低头发了一条简讯。


第1945章 面谈郑开
　　松江南侧，新乡生活镇，二战区第一野战军的临时军部大营，就选择了在这里驻扎。
　　新乡这里以前只是个生活村的规模，后来小王家重新选择了站队，跟了天成死抱一把，所以这里在前几年发展非常好。王家也借着在区内拿到的一些政治资源，逐渐带动了这里的经济，使这里有了一个辉煌期。但现在天成已经全面南迁川府，王家的家族核心也南下了，那这个辉煌期也就过了，这里又开始走了下坡路。
　　不过虽然王家的核心走了大半，但前些年积累下的影响力还在，并且有些亲属也不愿意搬迁，所以这里依然是比较亲近川府系的。郑开选择在这个位置驻军，也是有这方面考虑的。
　　郑开军部的临时大营，具体驻扎位置是之前耀光安保公司盖的那个驻训大院。这里有主楼，有营房区，是个天然的驻军地点，所以郑开用起来也比较方便。而具体招呼则是马老二打的，因这个资产还是由王家控制的。
　　……
　　主楼的会客室内，吴局穿着灰色的中山装，翘着二郎腿坐在沙发上，正在喝着茶水。
　　“这次和冯系见面，你有把握说动冯成章吗？”郑开轻声问道。
　　“没有。”吴局轻摇了摇头。
　　“那如果冯成章依旧不表态，或者是选择了对面怎么办？”郑开又问。
　　吴局缓缓放下茶杯，反问一句：“老郑，如果没有冯系的站队，现在开战，我们有多大胜算？”
　　“那要看卢系到底跟不跟我们一块干。”郑开插手回道：“如果卢系跟我们一块开火，我们有三到四成的把握；如果他们不干，只在一旁动嘴，那我们没有任何打赢这场内战的可能。对方的优势不仅仅体现在兵力上，人家还是正统派系，合法的最高军事掌权单位，下面控制着庞大的后勤补给部门，以及军工厂等等。再加上党政的财政、人才的支持，那一旦开火，我们就拖不起。三个月结束不了内战，就意味着失败。”
　　“这就是我想跟你说的。”吴局双目闪烁着精光，声音充满磁性地说道：“如果这次说不动老冯，我们就一定不能贸然跟对面开火。开局就是劣势，你的盟友和那些观望的墙头草，只会在内战中不停的向对方倒戈。到时候一崩盘，我们就没有任何回旋的余地了。”
　　“你继续说。”郑开点头。
　　“如果老冯不站队，卢系也没有个态度，那这次军调，对方一定会提出我们无法接受的条件，继续向我们这里施加压力，逼迫我们先急，甚至是先开火。”吴局思路非常清晰地说道：“但我们不能按照他们的节奏走，要从其它方向防御。”
　　“哪个方向呢？”
　　“可以用舆论和民众情绪，拖延时间，等待顾系和川府，在老三角地区把活儿干完。”老吴话语简短地回道。
　　郑开秒懂老吴的意思：“靠谱，可舆论和民众的情绪怎么出来呢？”
　　“这个我来计划。”吴局显然心里已经有了想法：“我需要你的配合，在军调这个节骨眼上，做点文章。我们的态度是想谈，想和平解决权利归属问题，但立场一定是不想打仗的，更不想给九区的民众，带来任何灾难。”
　　郑开缓缓点头：“我同意，你需要我怎么配合？”
　　“这样……！”吴局停顿一下，就开始跟郑开深入交流了起来。
　　二人坐在市内，密谈了近半个小时后，基本就把后续的一系列计划敲定了。
　　正事谈完，郑开突然冲着吴局问了一句：“你准备给冯系开什么样的条件？”
　　“这一点我和周司令达成共识了。只要冯家愿意带头干，一旦事成，周司令对最高权利的归属问题，兴趣不是很大。但他的核心底线是，三大区必须尽快走上逐渐融合的路，清理内部血液，成立三大区政F，彻底完成一统。”吴局插手说道：“老周在这些事情上是有格局的，只要冯系，卢系不想着独权，后续分歧不会很大。”
　　“我也是这个意思。”郑开缓缓点头：“所以，你跟冯系提的条件就是，他们带头干，事情成了，最高军事权利可以交给他们？”
　　“对的。”吴局轻声回道。
　　“那卢系呢？他们会不会有想法？”郑开非常真实地问道：“干这种事儿是要压上身家性命的，性价比不高，他们很难心动啊。”
　　“一旦事成，可以在军部最高执政桌上，分给他们一定的话语权和名额，以此来解决这个问题。”吴局话语简洁地说道：“我和老周都觉得，卢系并没有坐江山的野心。”
　　“你觉得冯成章有？”郑开笑着问。
　　吴局缓缓点了点头。
　　“好吧。”郑开起身回道：“那就祝你此次松江之行，一切顺利。”
　　“希望能顺利吧！”吴局也站起了身。
　　……
　　松江，江南区枫叶大道，冯家别苑内。
　　冯成章坐在沙发上，轻声说道：“军调会准备的怎么样了？”
　　“都安排完了，后天上午十点开始。”冯济轻声回道。
　　冯成章思考了一下，皱眉回道：“后天开始，今明两晚就是关键。既然是军调，咱们这负责平衡的一方，手里没有枪杆子，说话也不敢大声啊。这样，你调一个团进城，提前跟军部总政那边打个招呼，就说是要负责军调会的安全。”
　　“好！”冯济点头，有些忍不住地问了一句：“爸，这次军调，你觉得会谈出什么结果？我们冯系到底要……？”
　　冯成章似乎对这个问题不是很感兴趣，轻摆了摆手回道：“开始了再说吧。”
　　……
　　当晚，松江站。
　　马老二拿着电话询问道：“是，今晚九点进城吗？好，我安排接应和安全问题。是的，明白了，好。”
　　电话挂断，马老二扭头冲着宝军喊道：“命令四个行动队，现在集合，我有任务。”
　　“是！”宝军回应。
　　与此同时，松江北侧关口，有一群人从免检通道入了关，在驻军单位的安排下，迅速离开关口。


第1946章 遇袭
　　傍晚，第一野战军军部的警卫营全员出动，护送着吴局离开。沿途上，驻扎在距离松江南侧关口大约五十公里左右的两个团，也派人在沿途接应，警戒。
　　……
　　松江站内。
　　马老二接到了冯系一名军官的电话，对方客气地询问道：“马站长，吴局长的住所，是否由我们安排？”
　　“呵呵，吴局长的住处就不麻烦你们了，”马老二客气地回道：“我们松江站会安排这个事。不过未来几天内，可能还有别的地方，需要仰仗你们帮忙……。”
　　“哎呦，马站长千万不要客气。”对方军官也很客气地回应道：“此次军调，冯系的立场还是希望吴局这边能满载而归。”
　　“感谢，感谢！”
　　“不客气！”
　　双方就这样虚情假意的在电话中寒暄了一会，随即结束了通话。
　　马老二缓缓起身，抬头看着宝军问道：“都安排好了吗？”
　　“好了。”宝军点头回应：“我们的人已经去关口踩点了，警署那边也比较配合，帮忙封了沿途路段。”
　　“好，出发吧。”马老二拿起中山装，冲着宝军摆了摆手。
　　……
　　晚上，八点四十五分左右。
　　护送吴局的车队抵达到了松江南关口，头车内的军监局军官，推门下车，领着俩人，迈步走进了关口办公室内。
　　几分钟后，室内。
　　管理关口的军官检查了一下军监局人员的证件和手续后，话语平淡地说道；“稍等十分钟，等关口内这批人放完，我们再封关抬杆，让你们过去。”
　　军监局的青年，听到这话，眉头紧皱地喝问道：“我们来之前，跟关口内已经打过招呼了啊，为什么不提前封关，等我们通行？”
　　管理军官看了他一眼，指了指墙上的表说道：“你们约的是九点啊，现在还没到啊。”
　　军监局的人听到这话，心里是有些窝火的。遥想以前，就这种地方军官，在军监局面前，那是连大气都不敢喘的。别说他一个管理关口的营级干部了，就是他们团长，师长，见到军监局的人找上门，那也是脑瓜子嗡嗡直响，生怕自己摊上什么事儿。
　　但现在不同了，二战区彻底和军部总政杠上，军监局的地位一落千丈，已经没人拿他们当回事儿了。甚至连吴局长亲自进关，对方都没有提前把入关流程安排明白。
　　今夕不同往日，军监局的人也没有发作，只能耐着性子等待。
　　由于现在是特殊时期，面上为了保证此次参加军调会的高级将领安全，所以他们经过的路段，都是要封路的。
　　关口内，已经进来等待检查的普通旅客和民众，大概花了能有二十多分钟，才被全部查完，放行。
　　这时时间已经过了九点了，管理关口的营级军官让士兵将关外门口的旅客和民众控制妥当后，又令驻军连封锁了两侧道路，这才亲自走出去，冲着吴局所在的汽车敬了个礼。
　　车窗降下，车内副驾驶的人，伸手递出了几张证件。
　　营级军官弯腰往车里扫了一眼，见到吴局端坐在后座上，正在低头看着手机。
　　“要不要让局长下车给你们检查一下啊？”车辆副驾上的中年男子，语气很冰冷地问道。
　　营级军官立即回道：“不用，不用，就是走个流程。”
　　副驾驶上的人没有吭声，而营级军官则是检查了一下证件，就弯腰回道：“好，您收好证件。”
　　副驾驶上的中年接过东西，升上了车窗。
　　“放行！”营长摆手冲着关内喊道。
　　命令下达，关内的两层栏杆升起，车队再次缓缓前行。而这时一路上负责安保的郑开部队则是没有跟进去，因为目前处于军调时期，沙系和郑开谁都不能再往城里派遣部队。
　　六七辆汽车很快顺着通道入关，而松江站的军情人员，此刻就站在道路两侧等待。
　　“车队来了。”宝军拿着对讲机喊了一句。
　　“咣当！”
　　路边一辆军车车门弹开，马老二迈步走出，整理了一下衣衫后，立即带着十几个人，往车队方向迎去。
　　车队从关口方向缓缓开来，马老二扭头刚要冲跟上来的宝军问话，却突然注意到，左侧道路的一栋楼内，有声控灯接连亮起。
　　“这个楼，没有被检查吗？”马老二有些奇怪的冲着宝军问了一句。
　　“这个楼是驻军单位用的，”宝军立即回道：“我们……没办法去这里检查。”
　　马老二皱了皱眉头：“派人去这里守着门口。”
　　话音落，宝军立即指着楼房方向，身后街道两侧站着的军情人员，立刻向那一侧赶了过去。
　　……
　　奉北，军事秘密调查局的新办公楼内，章江坐在顶层的办公室中，拿着电话低声说道：“是，确认完了。嗯，你可以动。”
　　“准确吗？”电话内有人谨慎地问道。
　　“郑开的军部有我的眼线，他见到人上车了。”章江低声回道：“南关口那边……也确认了。”
　　“好，我清楚了。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，双方结束了通话。
　　……
　　松江，南关口内的街道上。
　　车队缓缓靠在路边停滞，马老二快步就要上前，与吴局见面。
　　“翁！”
　　突兀间，刺耳的气爆声突然从道路左侧响起。
　　马老二听到声音本能扭头，见到左侧楼顶方向泛起一阵刺眼的光芒。
　　“站长，站长……！”
　　宝军的喊声响起，迈着大步从后方冲来。
　　“嗖！”
　　气爆声眨眼间来到了街道上，一枚RPG导D，精确无误地砸在了吴局所在的汽车上。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响彻，一阵火光冲天而起。
　　马老二被宝军拽到后侧，看着前面大火燃起，立马吼道：“保护局长，快，保护局长！”
　　“翁！”
　　防弹汽车被RPG射中后，并没有立马爆炸，只是车辆侧面受损严重，轮胎燃着大火，在司机操控下，直接向后方倒去，因为那里有关口的棚顶可以遮挡。
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声在左侧响彻，松江站的军情人员扯脖子吼道：“袭击，有人袭击！”
　　“嗖嗖！”
　　又是两发RPG从高空中打来。
　　“轰隆，轰隆！！”
　　街道上被第一发RPG炸出了深坑，吴局的汽车倒退着正要通过，第二发RPG直接砸在车头风挡玻璃的位置，瞬间发生爆炸，车身宛若火团一般冲起。
　　“吴局！！”
　　马老二惊慌失措地吼着，迈步就要往前冲。


第1947章 一片混乱
　　松江南侧关口内的街道上，此刻已是一片混乱。吴局的汽车在爆炸过后，已经燃起了熊熊大火。
　　马老二脸色煞白，目光惊惧地看着汽车，迈步就要冲过去，但却被宝军死死拉住：“你别去，我去。”
　　南侧关口外，原本准备送完吴局就撤离的部队，在听到爆炸声后，已经停在了原地。
　　带兵过来的警卫营营长，拿着步话机喊道：“下车，下车，去关口，快！”
　　命令下达后，各级连长，排长，带着士兵冲下军车，端着枪就赶向了关口正门，因为此刻车队已经调头，再转弯往回开的话，肯定没有奔跑快。
　　“铃铃铃……！”
　　关口内的警铃刺耳地响着，管理关口的营长扯脖子吼道：“维持秩序，快，维持秩序！”
　　外围，那些被拦在警戒线内的旅客、民众，此刻也略显慌乱，一方面担心自己的安全，一方面还在跳脚往关内张望，想要看看情况。
　　郑开警卫营的士兵冲过来后，第一时间就要冲关进行帮忙，但却被关内驻军给拦住了。
　　“让开，让我们进去。”警卫营营长拎着枪吼道。
　　“不行，你们不能进去。上层有命令，任何作战部队，不能在军调时间进城。”管理关口的驻军营长，拦在了通道外围。
　　“你给我让开，我接到的命令是保护吴局长的安全。”
　　“我有任务在身，不能进就是不能进！”驻军营长扯脖子吼道：“我们会维持秩序……。”
　　“我他妈再说一遍，让我进去！”
　　“谁敢冲关，老子马上下令开枪。”驻军营长态度非常坚决，拔出配枪吼道：“你考虑好了，武装冲关会是多大的事儿。这么干，军调有可能没开始就结束了。”
　　警卫营营长听到这话，心里也有点没底。因为军调时期确实很敏感，行为上一个不小心，就可能惹出大M烦。
　　就在驻军和警卫营对峙之时，南侧关口内的街道上，也是充斥着嘈杂的喊声和枪声。
　　楼顶方向，袭击吴局汽车的人，在打完三发RPG后就撤退了。因为车辆已经爆炸燃烧，刺杀结果已经显而易见了，他们没有再留下的必要。
　　楼房下，埋伏好的匪徒在持枪和松江站军情人员对射。但此刻绝大部分的军情人员注意力，都被街道上发生的事儿吸引了，并且他们还要承担起保护马老二，以及其他车内官员的任务，所以拦截匪徒的人并不是在场全部军情人员。
　　“别……拦着我……他们已经干完了。”马老二推开宝军，指着楼房那侧喊道：“你带人过去抓袭击人员，快！”
　　宝军见楼上没有再打下RPG，楼房下面也传来了激烈枪声，也判断出匪徒有可能想逃跑，所以听了马老二的命令，带人冲向了楼房那一侧。
　　街道上，车队的其它车内，与吴局一块来的随行人员，此刻也全部拿着武器冲出，一方面保护其它官员，一方面冲向了着火的汽车。
　　“让开，让开……！”
　　马老二冲进人群，无视车内燃起的大火，抢过一把随行人员的微C，将变形的车门硬撬开，低头往里扫了一眼。
　　防弹车内，此刻已经冒起了浓烟和火苗，第二发砸在车上的RPG直接轰碎了风挡玻璃，司机第一时间就死亡了，半个身子都碎了。而汽车二次爆炸后，即使车身内部有钢板防护，此时也已经燃起了火焰。
　　马老二试探着往车内钻了一下，火苗直接扑了过来。他往后一躲，迅速脱掉外套，一边拍着火苗，一边吼道：“把人拽出来！！”
　　三四名随行人员，也冒着火苗烧灼，伸手硬将卡在车内的吴局拽了出来。
　　吴局上半身也着起了火，头歪着，身上有大量血迹。
　　马老二抓着吴局的胳膊，第一时间扫了一眼他的身体，见到他腹部、脖子上，都有明显的血洞，应该是爆炸后碎片扫伤的。并且他的脸颊、手掌，以及其它裸露在外的皮肤，也都已经被火苗子烧焦。
　　马老二脑袋嗡的一声，直接瘫坐在了地上。
　　“踏踏！”
　　就在这时，一位刚刚坐在头车内的军情军官，快跑着上前，伸手拉了一下马老二：“马站长，快送吴局去医院。”
　　马老二眼珠子瞪得溜圆，低头看着被众人围上的吴局，一动不动，因为他知道这时候上医院已经没用了。
　　军情军官见马老二没动，伸手使劲儿掐了掐的他胳膊，又摇了一下说道：“……这儿全是人，得走。”
　　马老二抬头看向了他。
　　“走！”军情人员再次说了一句。
　　马老二咽了口唾沫，立即吼道：“快，快送吴局走！”
　　松江站的人围过来，与跟着吴局的随行人员，一块将他抬起，步行跑向军车那一侧。
　　……
　　楼房旁边。
　　原本要去抓匪徒的宝军等人，此刻被关口驻防团大院内冲出来的士兵，给拦在了楼房侧面。
　　“你们他妈的拦我们干什么？！匪徒，匪徒往那边跑了！”宝军指着楼房后侧的街道喊着。
　　驻防团的士兵根本不卖他们面子，机枪、步枪全部对准了众人，领头的军官皱眉吼道：“都不要乱动，谁也不能离开现场。”
　　“我去尼玛的！”宝军急眼地骂道：“你们想掩护匪徒逃跑咋地？！”
　　“匪徒已经有部队去拦截了。”对方军官指着地面吼道：“我刚刚接到上层命令，要保护现场，维持秩序。”
　　宝军看向军官后侧的驻军团大院，见到密密麻麻的士兵、军车，正在陆续冲出来。
　　“妈的！”宝军骂了一句，低声冲旁边松江站的人说：“不要跟他们纠缠了，回去，保护站长安全。”
　　宝军做出这个决定是谨慎的，因为他觉得驻防团今天不正常，心里怕马老二也会出事儿。
　　众人迅速离开，返回街道，而这时马老二等人，已经开车拉着吴局离开了现场。
　　……
　　枫叶大道，冯家别苑内。
　　“什么？！”冯成章拄着拐杖猛然站起，脸上没有了病恹恹的表情，而是中气十足地问道：“……人出事儿了吗？”


第1948章 人没了？
　　一名军官，站在书房内，立即点头冲冯成章说道：“我特地打电话问了一下驻军团的人，吴远山乘坐的汽车，正面挨了两发RPG，车身爆炸后，车里的人都没有反应，是马老二冲上去，才把人拽出来的。”
　　冯成章听到这话，难得地露出了惊愕表情。
　　“人……肯定是不行了。”军官继续说道：“估计在车里就没了，马老二把人拽走，估计是不想在现场漏出吴远山死亡的确切消息。”
　　二人正在交谈之时，冯济从外面快步走了进来：“吴远山出事儿之后，驻军团大院内，出动了两个营的兵力维持秩序，军监局松江站的人想要追击匪徒，但被他们拦住了……说啥都不让过。”
　　冯成章听到这话，弯腰重新坐在了沙发上。
　　“很明显，是上层要动吴远山。”军官思考了一下说道：“首长，吴远山要是没了，那军调会还能开吗？”
　　冯济听到这话，立即回道：“那还开什么了？！上层要动吴远山，就是不想开这个军调会。”
　　“那如果是这样的话……，”军官看着冯成章，试探着问道：“军部总政是不是想逼我们一个态度啊？”
　　“这个是对的。”冯济插了一句：“弄没老吴，火速接管军监局，那二战区只剩下一个周系，就显得有些独木难支了。”
　　“首长，老吴既然没了，那我们要不要主动表态啊？”军官再次问道：“这样的话，我们也会显得……。”
　　“不！”
　　冯成章摆了摆手：“先确定一下，吴远山是不是真的没了。”
　　军官听到这话，心里觉得冯成章有些过于谨慎：“首长，我跟你保证，吴远山肯定是死在车里了。两发RPG，一发轰碎了风挡玻璃，在驾驶位上爆Z，这不存在幸存的可能。”
　　冯成章此刻已经彻底没了惊愕的情绪，只淡然地看了一眼军官说道：“这个时期，眼见都不一定为实，更何况你还只是听说了现场的情况。过于草率地做判断，那是不理智的。再退一步说，即使老吴真的没了，我们也不能马上转变态度，过于急迫地站队。”
　　“首长，这个我没太懂……？”军官有些不解。
　　冯济看向他，淡淡地解释道：“之前你不表态，现在老吴一没，你马上主动示好，这会显得自己非常廉价。即使要表态，也要在最有分量的时候。”
　　冯成章听到这话，缓缓点了点头。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”冯济喊了一声。
　　门开，冯磊迈步走了进来，冲着冯成章和冯济说道：“爷爷，爸，沙中伟来了。”
　　“吴远山刚出事儿，沙中伟就来给军部总政当说客了，这真是一点都不避嫌啊。”冯济冷笑着说道。
　　“你去见他，就说我身体不舒服，吃了药，休息了。”冯成章淡淡地回道。
　　“好。”
　　冯济点头。
　　……
　　五分钟后。
　　冯家别苑的会客室内，沙中伟坐在沙发上，轻声问道：“老爷子身体怎么样？”
　　“岁数大了，小毛病缠身。”冯济回：“这几天军调的事情，搞的他很没精神，晚上打了针，吃了药，已经休息了。”
　　沙中伟点了点头，也没有在这个问题上纠结，只笑看着冯济问道：“呵呵，听说了吗？”
　　“听说什么？”冯济反问。
　　“……冯兄，都这个时候了，还拿架啊？”沙中伟用调侃的语气回了一句。
　　冯济停顿一下，轻声应道：“不是我想拿架，是老爷子……。”
　　“别谈老爷子，咱们谈点实在的。”沙中伟摆手打断后，直言问道：“军部总政这几年对冯家怎么样？”
　　“好。”冯济点头回道。
　　“那咱们就打开天窗说亮话。”沙中伟直奔主题：“军调会开不开的没啥意思了，冯家出一个师，沈系出一个军，再加上我的师，直接在松江扎营，顶上郑开的部队。明天，军部总政会用最快的速度清理掉军监局，然后以之前郑开部队向市政直属团开火的理由，追究郑开责任，撸掉他的军长，从而逼迫老周主动下野，卸任战区司令。”
　　冯济没有接话。
　　“只要你们你点个头，九区就不会有内战发生。”沙中伟继续说道：“老周下野后，由冯老爷子接任二战区司令的位子。”
　　“这个事情，我真的没有办法答应你……。”
　　“筹码不够？”沙中伟每一句话都很赤果，都挑得很明。
　　“不是这个。冯家是老爷子做主，我们在这种事儿上，没啥发言权。”冯济依然打着太极：“这事儿，必须得他点头。”
　　“那我做个坏人，去楼上叫醒老爷子，怎么样？”沙中伟步步紧逼。
　　冯济突然脸色冷了下来，目光如炬地看着沙中伟，一言不发。
　　二人对视半晌，沙中伟话语平淡，但却很用力地说道：“之前没选择，谁都能理解。现在还没选择……是不是不太够意思啊？”
　　冯济斟酌半晌：“明天下午五点之前，我给你一个答复。”
　　沙中伟听到这话，心里很焦急，但却无法再逼迫对方表态，只思考一下回道：“好，明天五点前，我不睡觉，就等你电话。”
　　……
　　晚上九点四十分左右，军监局松江站的主楼内，一名军情人员，拿着电话走到楼外，神色略有些慌张地按了接听键：“喂？怎么了？！”
　　“我听说吴局出事儿了？”一名奉北站的同事问道。
　　“嗯！”
　　“情况到底怎么样？”
　　“……人在现场就没了。”军情人员压低声音回道：“马站长和前车的李主任，怕在现场走漏消息，直接把吴局拉到松江站来了。但……但这会医生都在会客室待着，根本没进屋去看吴局情况……估计马站长他们是在研究方案。”
　　“那是要出大事儿了，咱们军监局的前途堪忧啊！”
　　“完了，吴局这一出事儿……明天军监局不知道要死多少人啊？！”军情人员也是瑟瑟发抖地回道。
　　……
　　奉北，军政总部大楼内。
　　老贺插手问道：“人确定死了吗？”
　　“死了。”章江点头：“我的眼线一直在观察情况，老吴被抓下车后，直接去了松江站，马老二为了封锁消息，只叫了医生过去，但却没有让他们查看老吴伤势。”
　　“什么伤？”老贺谨慎地问道。
　　“脖子，小腹都被弹片击穿了，身上还有烧伤。”章江非常准确地回道：“人肯定是没了。”
　　老贺斟酌半晌，面无表情地说道：“你马上组织人手，彻查军监局。抓完涉案人员后，直接启动特案流程，该毙的毙，该关的关。”
　　“是！”章江立即点头。
　　老贺伸手拿起座机电话，拨通了沈万洲的号码，话语简洁地说道：“动部队吧。”
　　……
　　军监局，松江站，马老二走到楼道内，按了接听键：“小迪，你冷静一下，别喊。你先听我说……！”


第1949章 替身
　　松江站的楼道内，马老二拿着手机，低声冲吴迪说道：“你先不要喊，别喊，听我说！车里的人不是吴局。”
　　电话中，吴迪听到这话后，瞬间虚脱地坐在沙发上：“那……那就好。”
　　“死的是替身，但我现在还没有接到吴局的电话。”马老二努力平复着情绪说道：“他应该马上会联系我们。”
　　自古以来，这搞军情工作的一把手，个人身上都有很多谜团，也很难得到善终。他们知晓的秘密太多，即要做上层桌下的一把快刀，又要时刻担忧过于锋利的工作，会给自己招来杀身之祸。
　　为此，这些军情头子的自保方式，也是五花八门，匪夷所思的。吴局是有替身的，这个替身以前是军监局一名很普通的跑外情报人员，后被董副局长的秘书发现，见他的体型、身高，以及长相，都跟吴局很接近，所以选了他作为替身。
　　这个替身不像影视作品里表现的那么夸张，平时还要接受什么极其专业的训练。他只是被发掘后，就被调离了原单位，没事儿的时候会看一些吴局的影像资料，模仿他的穿着和肢体动作。
　　自从这个替身被挖掘后，几乎就没有受到过启用，只是领着丰厚的薪水，在秘密单位混日子。
　　但九区冷战一开始，这个替身就被董副局长秘密启用了，并且知道内情的人也非常少。
　　而类似于这种替身，其实历史上很多人物都有。比如民G时期备受争议的戴老板，他就有替身，这个人是他的亲属，叫牦权。
　　吴迪平复了一下情绪后，立即又问：“目前知道死的是替身的人，有多少？消息能捂住吗？”
　　“不太多，都是身边的人。”马老二如实回道：“但越保密消息，越会显得非常可疑，所以……我觉得这个事儿是瞒不了多久的。”
　　“好，我知道了。”
　　“你现在得马上离开奉北。对面已经冲吴局开火了，这说明已经不在乎吃相了，你留下会有危险。”马老二思维缜密地提醒了一句。
　　“我知道。”吴迪点头。
　　……
　　奉北，军监局总部内。
　　董副局长正在办公室焦躁的来回走动之时，手机铃声突然响起。他看了一眼号码后，立即来到里屋，按了接听键：“喂？！”
　　“我没事儿。”吴局的声音响起。
　　董副局长虽然已经知道死的是替身，但依旧心里没底，此刻听到吴局的声音后，才松了口气：“你在哪儿？好脱身吗？”
　　“我这边你不用担心，听我说。”吴局冷静地说道：“我没死的这个消息，肯定瞒不了多久，留给军监局的时间不太多了。对面想动我，就说明在军监局的问题上，他们已经不在乎吃相和舆论了，老贺估计是想冲二战区开火了。”
　　“是的。”董副局长表示赞同。
　　“你现在需要着手做几件事儿：第一，命令我们的核心干部，军情人员，开始进行全面撤离。之前培养好的外线小组，马上进入潜伏状态，我有大用。第二，用最快的速度送小迪离开，他留在奉北已经没用了。第三，你和其它核心领导，要去老周那儿，进行暂避。我预计，今晚老贺就会命令章江，对军监局进行清扫。”吴局调理清晰地做出了部署。
　　“好，我清楚了。”
　　“……老贺在这个敏感时期，先出手了，比我预想的要有魄力。”吴局继续说道：“在他们的视角里，我死了，你就成了他们第一个要搞的目标，你一定注意安全！”
　　“嗯，你也要注意自身安全。”
　　“先撤，撤了之后，我们再反击。”
　　“好！”
　　“老董……这些年我们荣辱与共，最终我也没能给大家带来一份安稳……说实话，我挺愧疚的。”吴局难得感性地说了一句：“如果这次失败，你们去川府吧，我都已经安排好了。”
　　董副局长沉默半晌：“干到我们这个级别，理想既是现实，我TM也想和他们斗一斗。”
　　……
　　五分钟后。
　　周司令面色凝重地接通了电话：“喂？”
　　“我没事儿。”
　　“……！”周司令长长出了口气：“那就好。”
　　“两个事儿：第一，军监局马上就要面临清扫，我的人需要你掩护撤离奉北。”
　　“好，没问题。”周司令一口答应了下来。
　　“其二，老贺动我，说明他已经做好了开火的准备。”吴局皱眉说道：“我的意思是，明天一早，你以二战区司令的身份，通告大区，抨击此次事件，我会配合。”
　　“这样的话，不是就杠上了吗？”周司令皱眉回道：“很大可能提前开火。”
　　“我们不跳出来把这层窗户纸捅破，他们也会向你开火。”吴局低声说道：“那与其让他们掌握了节奏，还不如我们先把想说的话捅出去。”
　　周司令斟酌半晌：“目的呢？真的只是为了拖延吗？”
　　“不，我要还手。”吴局声音阴冷地说道：“后续事情，我会安排妥当的。”
　　“我现在就怕，冯系听到你出事儿的消息，会提前站队。”周司令有些担忧地说道：“老贺这次动手的目的，可能也是这个。”
　　吴局低头看了一眼手表：“距离出事儿已经有一会了，冯系现在还没有动静，我个人偏向于冯成章还是想观望。”
　　“希望如此吧。”
　　“先这样。”
　　“好。”
　　话音落，二人结束了通话，周司令斟酌半晌，拨通了刘维仁的号码，腰板笔直地命令道：“调你的部队，向奉北方向移动，军监局的人要出关。”
　　“是！”刘维仁立即回道。
　　军监局奉北站内，奉北站长拿着电话，语速很快地说道；“对，你们从现在开始潜伏，没有董副局长和吴局的直接命令，任何人不得在奉北区域内私自活动。”
　　与此同时。
　　军监局总部，大量的高级将领、军官，开始销毁各种资料，随即仓皇撤离。
　　奉北，军事秘密调查局总部，章江坐在椅子上，目光阴沉地说道：“上层已经给奉北卫戍旅打了电话，他们会配合我们的行动。必抓捕名单传下去，今晚我哪儿都不去，就坐在这儿听结果。”


第1950章 危局
　　奉北市区内。
　　吴迪带着绒线帽，穿着厚厚的羽绒服，双手插兜的从胡同内走出来，扭头看了一眼四周。
　　路边，一辆停滞的汽车，冲着吴迪晃了晃大灯。
　　吴迪走过去，拽门坐进了汽车内，见到了军监局办公室主任郭兴：“郭叔，局内情况怎么样？”
　　“事情发生的有点突然，目前核心成员都在紧急撤离。”郭兴皱眉说道：“老董让我跟你一块走。”
　　“我爸给你打电话了吗？”
　　“打了。”郭兴点头，冲着司机说道：“走吧。”
　　话音落，汽车载着几人快速离去。
　　……
　　奉北，军监局某秘密办公场所中，董副局长站在屋内，轻声冲着随行军官问道：“封城了？”
　　“是的，城防卫戍旅已经悄悄接管了四个城关口，禁止任何人出入。”军官点头应道：“警署，警务总局那边响应了军部总政的这次行动，大量警务人员上街，开始实行宵禁。这一会，路面上都没啥人了。”
　　董副局长闻声骂了一句：“总局那边留下的人，撤出来了吗？”
　　“估计是撤不出来了，章江的狗腿子已经过去了。”军官面色凝重地回道。
　　处境艰难，董副局长背手走在屋内，沉默了下来。
　　很明显，老贺已经准备用军权强行收拾政敌了。在军监局的问题上，也不讲究什么吃相了，就是要趁着老吴在松江被“干掉”的这个机会，快速清洗这个军情系统。
　　有人可能很奇怪，说为什么冷战已经开始了这么长时间，军监局的人却没有撤出奉北。
　　其实这里面有很多深层次的原因，不是军监局的核心将领不想走，而是他们不能走。
　　首先，冯系、卢系，等一系列没做选择的军政势力，一直都在隔岸观火，伺机而动地关注着这场冷战，而军监局在没有任何抗争下，就选择放弃防守，逃离奉北，那他妈的谁还敢与他们合伙啊？你自己都没信心跟对方碰一下，我们又能帮你啥呢？
　　如果是这样的话，那这次军调会可能都不会发生。冯系也不会在军监局全员跑路的情况下，选择拉着双方缓一缓，而是在第一回合，可能就已经有了选择。
　　其次，军监局的核心领导，如果提前跑路，就等于是向外界间接承认自己心虚了，有问题了，不然跑路干什么？回头军部总政给他们扣个畏罪潜逃的罪名，再用一些辅证来带动舆论，那军监局这边就会完全丧失舆论和民众的支持。说白了，这个部门在起不到任何作用的情况下，就被踢出局了。
　　最后，军监局内部的墙头草，早已经在军部总政准备动手之前，甚至只是章江来这里任职之前，就已经该跑的跑，该投降的投降了。而剩下的如老董、郭兴，以及奉北站长等这些核心嫡系，都是准备鱼死网破，与对方刚上一刚的。
　　这些人都是硬骨头。他们有些人怀揣着三大区一统的理想，有些人则是与老吴荣辱与共多年的兄弟。他们不认命，也不想坐以待毙，所以想要留下，搏上一搏。
　　这些人早就把家里人安排走了，只以身等待结果。他们考虑到自己可能会面临生死，但却没有想到，老贺能在军调期间冲吴局动手。更没有想到，撕破脸的这一天，来得如此之快。
　　秘密办公地点内，董副局长思考再三后说道：“给二战区司令部直接打电话，告诉他们我们的处境。”
　　“是。”军官点头。
　　……
　　奉北外围，一直按兵不动，随时准备进入战争状态的刘维仁师，此刻调动了三个团，已经靠向了奉北北侧关口。
　　自卫军在第一时间就得到了这个情报，随即目前的军长詹正冲，暗中给项择昊打了个电话。
　　“喂？军长，我收到消息，刘维仁师集结了三个团，已经快到奉北北关了。”詹正冲低声问道：“你看这事儿……？”
　　“军部接到上层电话了吗？”项择昊问。
　　“目前还没有，但咱们的警务总局，警署，都在配合军部总政的这次行动。”詹正冲如实回道：“我估计，我们马上也会接到配合电话。”
　　项择昊沉默。
　　“如果上层给我们打电话，命令我们向刘维仁师开火，那我们……？”詹正冲以下级口吻询问了一下项择昊的意见。
　　项择昊停顿一下，语气平淡地回道：“这事儿你问我干啥。我已经不是军长了，没资格掺和到这种事情里，你看着办吧。”
　　“呵呵，行，那我知道了。”詹正冲在项择昊手下干了很多年了，后者的脾气秉性，他是非常了解的，所以也能充分领会他话里的意思。
　　“……老三角地区的战局，目前如此胶着，顾系、川府损兵折将，也没有打出什么优势。而九区规模如此庞大的陆军，却铆足了劲，一心想趁着这个功夫打一场毫无意义的内战。”项择昊情绪极为低落地骂道：“他妈的，国之根本，放在这群人手里，还何谈前途、愿景啊？！”
　　詹正冲听到这话，立即劝说道：“你咋闲赋了这么长时间，还没有悟出来点道理呢？”
　　“狗屁道理。”项择昊直接挂断手机，按了关机键，因为他清楚，一会肯定会有人要找他。
　　詹正冲看了看电话，思考半晌后，冲着办公桌外的几名将领说道：“核心思想，听令不听调。”
　　“是！”
　　等待消息的众将，立即起身敬礼。
　　……
　　军部总政大楼内，老贺插手坐在沙发上，皱眉问道：“刘维仁的师已经过来了？”
　　“是。”城防卫戍旅的旅长，态度恭敬地回道：“他们的态度，目前还不好说。我为了稳妥起见，刚才给自卫军军部打了个电话，想请求他们向北关口进行增兵……但……他们却回，目前没有收到上层的作战命令。”
　　“项择昊被撸了，心里肯定有气，他爸都调动不了他，更何况咱们军政总部了。”老贺淡淡地回道：“核心原则，军监局主要成员，不能放走，哪怕结果是开火。”
　　卫戍旅的旅长得到准确命令后，立即敬礼：“明白！”
　　……
　　二战区司令部，周司令慢步走在屋内，皱眉思考着。
　　“老刘的部队是过去了，但我估计好好谈，肯定是起不到什么效果……。”总参谋长皱眉说道：“老贺今晚肯定是要血洗军监局的。”
　　“那就打。”周司令猛然抬头：“开战了！”


第1951章 炮声惊首府
　　奉北市内，中贸大道的一家贸易公司门口，十几台军车停滞，一名梳着油头的军官推门下车，摆手喊道：“抓！”
　　四五十名军事秘密调查局的军情人员，拿着武器装备冲下车，直接涌向了贸易公司。
　　数十秒后，零星的枪声在屋内响起，贸易公司的大厅很快被控制，油头军官迈步进入，胸前挂着工作证，话语简洁地说道：“楼内的人，全给我带下来，挨个房间搜查。”
　　走廊口处，贸易公司的老板，被按在地上，扯脖子吼道：“你们哪个部门的？我们犯了什么法？”
　　油头军官迈步上前，摘掉手套蹲在老板面前，笑着拍了拍他的脸颊：“军监局特别侦查处，一队队长，王明，是你吧？”
　　老板看着他怔住。
　　“知道我蹲你多长时间了吗？整整一个月了！”油头军官咬牙切齿地指着对方说道：“你到头了。”
　　“去尼玛的！”
　　“还挺硬是吗？后面有你硬的。”油头军官起身，意气风发地吼道：“快速搜索，有武器，企图反抗的，一律击毙。”
　　……
　　奉北市，北侧的一处普通居民楼内，正在爆发着激烈的枪声。
　　交火不到三分钟后，七八具尸体从楼上被抬了下来。一名坐在车内的军官，拿着军用通信设备说道：“局长，2号点拿下了。这里面全是郭兴的人，是顽固分子。我们没办法，只能击毙了……。”
　　“知道了。”章江回了一句，挂断了手机。
　　秘调局总部，章江点了根烟，深吸一口后问道：“军监局的眼线，传回来消息了吗？”
　　“没有，老董，郭兴，还有吴迪的消息，我们的眼线都摸不到。”一名高级军官摇头回道：“估计是单独分开逃跑的。我们之前安排好的盯梢人员，已经全被提前挖出来，被处理了。”
　　两大军情部门的较劲，是非常直接和血腥的。双方都有眼睛埋在对面，又彼此都知道对方的工作方式，所以清剿行动一开始，奉北地区的暗战，就进入了高C阶段，双方底牌频出，各有损伤。
　　章江仔细思考了一下，立即说道：“不管你们用啥办法，马上让眼睛给我发挥作用。这一网下去、兜不到大鱼，我们是没脸面见总司令的。”
　　“是！”
　　军官敬礼后回道。
　　……
　　奉北北侧，二战区116师的临时师部内，刘维仁背手喝问道：“前沿团到哪儿了？”
　　“距离奉北北关不足五公里。”参谋长回道：“我们是派人交涉，还是……？”
　　“这种情况了，还交涉个几把！”刘维仁皱着眉头，言语略显粗鄙地骂道：“你上前面，能跟他们说啥啊？请你打开关口，让我们接军监局的人出来吗？”
　　“不交涉，那就涉及到一个谁先开火的问题，如果我们……？”
　　刘维仁听到一半，直接摆了摆手问道：“北关口现在是什么情况？”
　　“原本就驻扎了一个团，但军监局在奉北内部的眼线报告，我们的三个团在往这一侧移动时，卫戍旅又增派了一个团过来，而沈系的驻军部队，也在往这边移动……。”参谋长轻声回道。
　　刘维仁低头看向地图，话语简短地说道：“等他们增兵结束，那咱们就没得玩了。这样，你命令前沿部队……。”
　　……
　　十分钟后。
　　奉北北侧关口，卫戍旅下属驻防团的团长，拿着军用电话，语速很快地说道：“对，他们的前沿团在外围没有停下的意思，在继续向我这一侧移动……我目前也不清楚……。”
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　话刚说完一半，北侧城关口的外围，突然响起了火箭炮破空的声音。
　　“艹！”驻防团团长猛然抬头，看向了窗外。
　　“嗡嗡！”
　　防空警报瞬间在北关口响彻，堵在关内的营级、连级军官，立马冲着自己的防区吼道：“开战了，打了！”
　　“做好接敌准备！”
　　“防空单位，搂火，搂火！”
　　“……！”
　　呼喊声响彻北关口，关内各种防空单位瞬间进入作战状态，一排排橘黄色的机关炮弹道，在特区墙内乍现。
　　“轰！轰隆隆！”
　　墙外，如箭雨一般飞越过来的火箭炮炮弹，在城墙外密集爆炸。
　　城内，靠近关口的楼房以肉眼可见的幅度震颤了数下，玻璃窗在瞬间就被震的爆掉。
　　市内，睡梦中的民众，在听到爆炸声后，全部惊醒。
　　冷战，对峙，这些事情是瞒不过民众的，九区内部要打仗，这也是任何人都可以感受到的。那……炮声即便不是在这个夜晚响彻，也会在另外一个夜晚炸响。
　　民众没有选择权利，当炮声响起，他们有的只是惊恐、不安，和忐忑。
　　驻防团的团部内，团长拿着军用电话吼道：“他妈的，刘维仁开火了，请求马上支援！”
　　对于奉北内的守军来讲，绝大部分军官是不觉得二战区会在这个节骨眼上开火的。因为他们认为吴局已经挂了，二战区应该重新整顿力量，起码得到其他军政势力明确的支持后，再进行开火。
　　可没想到不讲武德的刘维仁，跟他曾经的下属秦禹一个德行，说打就打了，一点也没有吓唬的意思。
　　……
　　116师师部内，刘维仁看着侦查无人机反馈回来的画面，语速极快地吼道：“炮弹一定给我打的精准，不要伤及城内民众和民用建筑，就给我集火关内驻军。三个团，马上给我拉起速度，直插过去！！”
　　“是！”
　　“火箭营，不要节省炮D，两轮集火后，立马前插，重新选择进攻地带，随时准备接应前沿三个团的移动。”刘维仁指着地图，咬牙说道：“他妈了个B的！你们都给我听好了，枪炮没响儿，是一回事儿，响了就是另外一回事了。打赢了　，咱们效仿顾系将领，从龙进关，裂土封王；打输了，那只有死路一条！所以，全师必须给我拿出最好的状态，完成此次作战任务。”
　　“是！”
　　众将敬礼。
　　又过了不到十分钟，刘维仁师的下属三个作战团，近五千人的士兵，胳膊上全部系着红带子，向关内发起冲击。
　　这一刻，意味着冷战期结束，九区的两大敌对派系，正式开战了。
　　……
　　奉北城内。
　　郭兴扭头看着吴迪说道：“开炮了，我们得走了。”
　　“好。”吴迪点头。


第1952章 惨烈的撤退
　　116师的炮声一响，奉北城内的各支部队也立马紧张了起来。
　　军部总政大楼中，贺司令不慌不忙地起身下达命令：“电令一战区司令部，命令他们集结城内部队，马上向北侧口进行支援。同时，让城防卫戍旅，至少给我抽调回一个团，保护总部安全。”
　　“是！”
　　参谋长立即点头。
　　“给章江打电话，问问他的进展怎么样了。先动手的，他总不能把城内的这些人，给我眼睁睁地放出去吧。”贺司令挑着眉毛说道。
　　两分钟后，章江在得知北关口开战后，立马集结秘调局所有骨干力量，赶往现场。二战区的兵力是处于绝对劣势的，他们没有能力，在其他三个城关口陆续开战。再加上城内的守军，要么是党政的，要么就是军部总政和沈系的，这三家已经牢牢地把控好了制空权，直升机不可能从这里飞出去，所以吴迪，老董，以及郭兴等人想要逃跑，就只能借助北关口的战事。
　　……
　　北关口。
　　火箭营的炮弹，密集且精准的在打击着北关口，关内守军在没有正面接敌的情况下，只能固守在防区内，遭受着炮火洗礼。
　　炮声足足持续了十几分钟，关口内的驻防团被打得极惨。但这并不是说，守军实力较差，防空单位没有作战能力，亦或是准备不足等等。而是当炮声响起那一刻开始，就意味着有人要死亡，要牺牲，这是无可避免的战争结果。
　　炮声刚刚停止，116师的三个前沿团直接扑上来，向关口内发起了进攻。
　　坦克，装甲车，一股脑的向城内驻防点发起冲击，外围配合着步兵作战单位的拉扯，势头非常迅猛的往里侧打去。
　　三个团，打两个驻防团，兵力上虽然占据一些优势，但地利和作战环境上，却是处于绝对劣势。
　　挨了十几分钟炮击的驻防团，在对方接近后，也开始疯狂反攻。
　　城墙下，硝烟弥漫，炮声阵阵，枪声激烈，大量士兵在冲击和防御中惨死，尸体将城关口几乎填满。
　　……
　　城内。
　　二十几辆汽车从街道上突然出现，军监局的人来了，准备借着小规模军事战争的爆发，迅速撤离奉北。
　　车队中央位置，老董看着城关口的战场，语速极快地说道：“找炮击缺口，车队冲过去，快！”
　　命令下达，二十多台汽车冲向防区。
　　“哒哒哒……！”
　　很快城关附近的驻防团士兵有了反应，开始拿机枪，RPG，向这一侧扫射。
　　外围。
　　116师的作战团团长，拿着对讲机吼道：“二营侦察连，不惜一切代价给我从缺口打进去，掩护军监局的人出来，快！”
　　话音落，一队整编侦察连，穿着武装到牙齿的作战装备，从缺口处强行打了进来。他们今天的战斗任务，就是冲进防区，接应撤离人员。
　　街道上。
　　军监局的车队，在对方机枪的扫射下，以及空中直升机的攻击下，只能被迫停止冲击，一股脑地冲出汽车，四散着向周边楼房地区，寻找掩护地带。
　　老董年纪和吴局是差不多的，快速奔跑了一会，就呼吸急促，满脸都是汗水。
　　“来两个人，把小迪先掩护出去。”老董扶着一棵大树树干，喘息着喊道。
　　“一块走，董叔！！”吴迪回头一把扶住了老董。
　　“你是独苗……你说什么都得冲出去……。”老董推着他喊道：“我都这个岁数了，死了就死了……快，你先走！”
　　众人正在借着复杂地形向外冲击之时，秘调局在城内活动的人员，也赶到了现场，从后侧开始追击。
　　城关口附近，此刻战场极为混乱，116师的部队在不计较战损的情况下，已经打进来了多股小规模部队，把驻防团的防区搅乱。而城内街道这一侧，军监局的骨干也在利用着周边复杂的地形向外冲击，所以到处都是枪声，炮声。
　　城墙被炮弹击穿的缺口处，前来接应的侦察连，在往前强行推进不到五百米后，就被守军打残，被逼撤离战场。
　　紧跟着，又有两个连队从这一点位攻了进来，无缝连接侦察连的作战区域，继续向前推进。
　　就这样，一百米一百米地磨，多点位、多角度地进攻，终于有两只部队摆脱了部分地区的守军，接上了吴迪等人。
　　但这时，秘调局的大量军情人员，也已经支援到了现场，他们在后面穷追不舍，抓捕，击毙了不少负责掩护的军监局骨干。
　　在此次突围中，军监局的奉北站站长被子D击中后活捉，而其他奉北站核心成员为了救他，几乎全员战死……
　　城墙缺口附近，吴迪先推着已经脱力的老董，将他送了出去，随即回头吼道：“郭叔，郭叔……！”
　　后侧，正在奔跑的郭兴，抬头喊道：“出……出来了。”
　　“嘭！”
　　破空声响起，郭兴本能扭头看向后侧。
　　“轰隆！”
　　一发迫击炮炮弹落下，直接炸断了树干，郭兴在双耳轰鸣的情况下，被爆炸后的弹片扫烂了腹部，当场倒在了原地。
　　郭兴，老董这些人，都是与吴局一同奋斗多年的老友。他们都是看着吴迪长大成人的，没有血缘关系，却都有叔侄之情。
　　“郭叔！！”
　　吴迪瞪着眼珠子，就要冲过去。
　　“小迪，走……走啊……！”郭兴趴在地上，呕着鲜血吼道：“如若失败，你要把军监局的火种带到川府……。”
　　吴迪不听他的劝阻，硬生生的要往回跑，但却被冲进来的士兵拽住，强行拖走。
　　郭兴死在了断树之下，距离脱困的城墙，只有一步之遥。而军监局剩余核心成员，在向外撤离时，也是损失了近一半。有的高层被抓，有的则是被击毙在了现场……
　　116师的三个作战团，在接上核心成员之后，开始大规模撤离。而已经往前推进过来的火箭营，则是二次炮击了北关口，进行掩护性的轰炸。
　　凌晨。
　　松江枫叶大道，冯家别苑内，冯成章有些诧异地说道：“老周怎么会突然在这个时候，命令部队开火呢？他有啥底气啊？难道老吴没有……？！”
　　……
　　这一夜的凌晨，九区各大派系都在调动着部队，随时准备投入战斗。
　　第二日一早，七点多钟，二战区官媒，通过公众媒体平台，以及七区、八区媒体平台，通告大区民众，大致内容如下。
　　“自贺系军阀势力接手最高军事权利以来，一直在拉拢其他军政势力，对有不同意见的部队、指挥单位，进行孤立和手段卑劣的权谋围剿。九区二战区司令部，一直以大区安全，保护民众财产和权益为最终目标，但却被贺系政F认为是，不听话，不停调的军事政敌。此次松江，军监局局长被刺杀一案，元凶人尽皆知。昨夜凌晨，由贺系军阀势力领导的多家军事单位，在没有任何司法依据的情况下，对军监局的将领、工作人员的抓捕、击毙，是手段极为卑鄙的强权式做法……为此，二战区司令部，在今日正式宣布，不承认贺系军阀的领导地位，或将通过军事手段，保证大区权益不受到侵犯。”
　　此次通告内，二战区司令部详细列出了近几年自己应该从军部总政拿到的军费和补给，又列出了对方克扣的数额。
　　通告一出，九区各界一片哗然。内战正式打响之日，显然已经不远了。
　　……
　　河口地区。
　　秦禹看着各大媒体的报道，叹息一声说道：“唉，吴局和周司令还是没有压住……内战估计要提前爆发了。”


第1953章 反战！
　　独立第一师师部内。
　　秦禹有些担忧吴家的处境，但此刻他在前线，又不能给吴局直接的军事支持。
　　齐麟坐在椅子上，思考半晌后说道：“吴局没死的消息，估计是藏不住的。这奉北开火了，内战说不定啥时候就打响了。说实话，我不看好二战区……我们和顾系现在都被拖到了老三角地区，没有外力的军事支持，光靠……！”
　　“现在就看冯系和卢系的选择了。”秦禹思考半晌后：“我在犹豫要不要给老师打个电话。”
　　齐麟知道，秦禹口中的老师指的是冯玉年，所以缓缓摇头说道：“我觉得他影响不了冯系的选择，打了电话，只能让你们都尴尬。”
　　“唉。”秦禹长叹一声：“我要联系一下吴局，希望他们能拖延一定时间，等老三角这边结束。”
　　齐麟斟酌半晌：“结束了，我个人觉得顾总督也很难能让你插手。”
　　秦禹扭头看向齐麟：“咱帮吴家，不冲二战区。”
　　齐麟见秦禹坚持，只无奈地摇了摇头，没有接话。
　　……
　　上午10点，军部总政对外发表声明，声称二战区司令部一直游离在指挥中心以外，以周司令为首的反大区势力，长期结党营私，搞小团体，小圈子，对于军部总政下达的军事命令，多以推诿、搪塞为主……所以，军部总政为了确保第九特区的安定、稳定，以及统一的局面不被割裂，或将采取强硬的军事手段。
　　口水战已经展开，民众不太关心这两大军政势力到底是谁黑，谁白，而是担忧一旦战争开始，自己的安全怎么保证，自己的产业、财产、以及家人，又会不会在战争中，遭受到侵害。
　　下午两点多钟。
　　一名在奉北很知名的欧洲裔军事记者，突然发了一篇长达两万多字的文章，文章核心是以呼吁停止内战为主的。他用词非常犀利，一针见血地指出，区内的两代民众，为大区的建设，经济发展，贡献了绝对的力量，大家希望和平，不希望有战争发生……他再三质问军部总政，以及二战区司令部，民众纳的税，为大区提供的军费，难道就只是为了打内战而存在吗？难道就只是为了给军阀势力争权夺利，而提供补给和弹Y吗？战争一起，谁又能保证民众的财产安全不受到侵害？！
　　这篇帖子很快在媒体平台上发酵，军部总政，以及党政控制的媒体，立马对这个帖子进行绞杀、冷藏、删除处理，但依旧挡不住它的发酵。
　　过了不到半小时，一名曾经在政F机关担任过副署职位的退休教授，也在网上发了一篇，标题为：《前线打仗，后方窝里斗！贺系军阀势力吃相太过难看》的帖子。
　　此篇帖子的内容也非常客观，现实。它罗列出了津门港遇袭之后，九区的一系列反应。包括项择昊在自卫反击战过后，被撸掉军长的事实，也包括老三角地区目前战局走向，不利于顾系，川府系的客观事实，以及九区目前的陆军人数等等。
　　帖子内，这名退休的教授再三质问贺系政权，为什么第九特区在津门港遇袭后，不增兵老三角地区？为什么你们有功夫打内战，却没有华人同胞应有的愤怒和勇敢？！
　　这两篇帖子，也分别在八区媒体和七区媒体上进行发酵。但七区的官媒却删了一部分，控制舆论走向，而八区官媒则是根本没有理会，任由民众讨论。
　　当晚五点多钟。
　　九区首府的奉北市，开始有民众走上街头进行有序游行，呼吁双方停止内战，不要给区内民众带来战争灾难。
　　游行规模本来是很小的，但令人奇怪的是，一些高级院校的学生，也逐渐掺和了进来，在晚上爆发了大规模的抗议。
　　外面传言，说这次游行是有人精心设计好的，故意要利用舆论；也有人说，是民众，有识之士，以及学生感觉到了内战即将发生，所以才自愿走上街头进行呼吁、抗议……
　　总之，昨夜奉北北侧关口在开火之后，以及一白天时间的发酵，使民众厌战的情绪顶到了极点！
　　谁愿意看到自己的家乡打仗啊？尤其还是打内战。战争一起，三个市区沦陷，人还怎么活啊？！
　　……
　　奉北军政总部内。
　　老贺听着卫戍旅的报告，眉头紧皱地说道：“有人在煽风点火。”
　　“肯定的。”卫戍旅旅长点头回道：“如果没人拱火，游行规模不会增长得这么快。”
　　“外堵内抓。”老贺缓缓起身说道：“你们卫戍旅负责维持城内治安，态度要和蔼，要以疏散，劝阻为主。秘密军事调查局，给我迅速排查暗中煽风点火的人，抓一批，毙一批。”
　　“是！”章江在吴迪和董副局长外逃的事情上，并没有受到太多的问责，因为他干的已经不错了。活捉了奉北站的站长，又击毙了郭兴，里里外外抓了二百多名军监局的骨干，这个成绩，已经足够他交差了。
　　卫戍旅的旅长在听完老贺的命令后，立即提醒了一句：“……司令，城内爆发了群体事件，外面又有刘维仁的师虎视眈眈，我们要充分考虑到城内的安全问题。”
　　老贺皱眉在屋内走了一圈，突然回头问道：“你的意思呢？”
　　“可以让一战区调部队进城维稳。”
　　“……！”老贺低头沉思数秒，直接摆了摆手：“不用一战区的部队，电令贾正的旅，让他们进城。”
　　“是！”旁边的参谋立即点头。
　　“此次内战没有结束前，任何营级以上部队，在没有接到军部总政命令的情况下，不得私自进城。”老贺特意嘱咐了一句。
　　“是！”
　　……
　　奉北城外，一家很便宜的食宿店内，吴局穿着破旧的军大衣，头发凌乱地坐在桌子旁，正在吃着一碗面条。
　　过了一小会，一名男子走了进来，低声说道：“叔！”
　　“坐下，吃面。”吴局笑着招呼了一声。


第1954章 调贾正进城
　　食宿店内，吴局吃的满头是汗，伸手连续舀起两勺辣椒油，撒在了面上：“命令接到了吗？”
　　“接到了。”青年点头。
　　吴局停顿一下：“本不想叫你，但现如今……。”
　　“没有您，我和我弟弟，当初就死了。”青年打断着说道：“叔，客气的话，就不要说了。”
　　“唉。”吴局叹息一声，低头招呼道：“吃点吧！”
　　二人相对而坐，没有太多的交流，只安静地吃完了一碗面条。
　　青年喝了口白水，擦了擦嘴角说道：“那我走了？”
　　“嗯，等我电话。”吴局看着他点头。
　　“好勒。”青年从衣服兜里掏出了一串佛珠，放在桌上说道：“休假的时候，我在庙里求的。不值什么钱，您带着吧，图个吉利。”
　　吴局看了对方一眼，笑着起身拿起佛珠，抓起了青年胳膊：“到了我这个岁数，要是认命，信命的话，就不干这些事儿了。你戴着，图个吉利。”
　　青年怔了怔，任由吴局将佛珠戴在了他的左手腕上。
　　二人对视半晌，青年敬了军礼后，转身离去。
　　……
　　松江枫叶大道，冯家别苑内。
　　冯成章坐在客厅里，看着各种新闻报道，脸上也没啥表情。
　　“爸，舆论一起，军部总政的压力也很大啊。”冯济皱眉说道：“我怎么感觉，这事儿后面像有推手一样，故意借机煽动起民众厌战情绪。”
　　冯成章放下报纸，话语平淡地说道：“老吴很大可能是没事儿。”
　　“能吗？”冯济有些不确定地问道。
　　“一个半残的军监局，在没有领袖的情况下，是搞不出这么大动静的。”冯成章插手回道：“舆论这么快地发酵，并且立马就有人响应，这事儿也不像是老周的手笔。”
　　“这倒是。要论搞地下工作，别说老周了，就连军部总政的那帮挂着将星的参谋，加一块也够呛是老吴的对手。”冯济表示赞同：“军监局得势这么多年，又有尚方宝剑在手，鬼知道他们暗中埋了多少线。据传，目前在奉北潜伏的吴系军情人员，至少要有两千人。这些人藏在各个阶层、岗位上，也挺可怕的。”
　　“民众舆论，是压不倒军部总政的。”冯成章略有些武断地说道：“历史证明，民众是健忘的，仗打起来的时候，反应是会很激烈，可现如今，谁有枪杆子，谁说话就硬气啊。强行打完之后，用不了三年……今时今日的景象，就会被逐渐遗忘。”
　　冯济沉默半晌：“那我们是要有选择……？”
　　“不急。”冯成章摆了摆手：“老周在明知道军监局已经躲不过此劫了，但还是选择在奉北北关开火了……这个行为有些反常，我们再看看局势变化。”
　　“我答应沙中伟，今天给他准信儿。”
　　“他算个屁。”冯成章缓缓起身说道：“让他继续等着。”
　　“好。”冯济点头。
　　……
　　奉北，一战区司令部的会议室内，沈万洲坐在首位上，扶了扶话筒说道：“就按照我刚才说的，各部队马上调动起来，分别在松江、奉北两地，与二战区形成对峙局面。枪声一响，你们各部队要马上投入到作战当中。”
　　众将起身，敬礼。
　　冷战已经持续很长时间了，双方将领都是有心理准备的，所以此次战前会也没有商讨什么作战细节，很多计划早在之前就已经说完了。这次开会就是一个目的，那就是内战无可避免的要发生了，上层是一定要打的。
　　会议结束后，众将三五成群地离去，沈万洲特意叫来了沙家的将领，轻声冲他们说道：“在藏原驻扎的部队，也要随时准备抽调回来。要打就要快，尽量把内战的时间，控制在一个月之内……。”
　　沙系的将领们纷纷点头，大家对这次内战都是很有信心的，只要冯系不临阵倒戈，卢系不站在对面，那以二战区目前的军事实力，是扛不住军部总政和一战区的围剿的。
　　众人迈步向外走去之时，沈万洲的秘书凑了过来，轻声在他身边说道：“司令，等一等。”
　　沈万洲停下脚步，扭头看向他问道：“怎么了？”
　　“贾正旅进城了，要帮助卫戍旅维稳。”秘书如实叙述道：“军部总政也下达了明确命令，让我们在城内的部队，主要负责协助卫戍旅搞好四个关口的驻防问题。”
　　沈万洲听到这话，脸上也没啥表情，只淡淡地回道：“按照军部总政的命令去做吧。”
　　“是。”秘书点头。
　　沈万洲面无表情的从特殊通道离开了会议室这侧。
　　……
　　奉北，政务大楼内，项总长的秘书亲自拨通了项择昊老婆的电话。
　　“喂？”
　　“择昊，有个事儿要和你商量一下。”
　　“什么事儿？”项择昊问。
　　“奉北、长吉、松江，三个市，目前都有大规模游行活动，我们开会讨论了一下，还是要抽调一部分自卫军部队，进行维稳……。”
　　“这个事儿，你去跟詹正冲商量啊，我现在又不是军长，你跟我说也没用啊。”
　　“择昊，你不要有个人情绪。谁都清楚，没你的命令，詹正冲根本指挥不动自卫军。现在城内情况这么复杂……！”
　　“复杂是谁搞出来的？你事儿干得对，怎么会有游行？”项择昊十分不满地怼道：“他老贺要当皇上，凭啥让我去给他擦屁股，堵民众的嘴？他整一帮满嘴喷粪的政客，在会上把我撸了的时候，心里又是啥想法呢？”
　　秘书无言以对。
　　“这事儿我管不了，你们能说动自卫军，就去自己说。”项择昊一点面子也不给地回道：“但有一条，咱们事先说好。打内战，让他们挑没人的地方打去，谁要把区内区外的生活区变成战场，那老子就拿自卫军当维和部队用！”
　　“择昊！”
　　“嘟嘟！”
　　项择昊直接挂断手机。
　　“唉！”秘书叹息一声，头疼得不行。
　　……
　　夜晚，奉北市内的十几条主干路上，都聚集了成千上万的民众，高喊反战口号，举着条幅，游荡着。
　　几日前还繁华不已的街道上，此刻除了游行民众，警员，以及士兵外，就几乎没啥闲杂人等了，各家各户都紧闭着门窗，不敢出屋。
　　警务总局这边压力也不小，昨晚北关口在打仗的时候，附近贫民区还趁乱爆发了打砸抢的事件，很多商户和官企都遭到了洗劫……
　　就在奉北局面震荡之时，贾正带着一个旅的兵力进城了。这只部队是老贺的心腹，贾正也是他多年培养起来的高级将领，所以老贺叫他进来的目的是很明显的。
　　……
　　区外。
　　老吴拿着电话，坐在车里，轻声说道：“铺垫两天，周日晚上搞一次大规模游行。”


第1955章 风暴在酝酿
　　贾正的旅进入奉北城后，第一时间就驻扎在了军部总政大楼附近，与卫戍旅的两个营，承担起了保护司令部的责任。
　　部队驻扎好了之后，贾正带着旅部军官，一同去主楼见了老贺。双方气氛愉悦地交流了半个小时，众军官才有些飘飘然地离去。
　　为什么说是飘飘然呢？
　　因为能在这个时期，受到总司令的信任，那足以说明贾正旅在上层心中的地位。仗打完后，他们就是御林军，闹不好是要提编制的。
　　众军官离开军部总政大楼后，贾正立即在城中的临时旅部内召开了会议，旅内营级以上军官，全员到场。
　　会议室内，贾正坐在首位上说道：“大家看一下各自的换防时间和职责，我也简单说一下，此次进城的主要任务。”
　　众人拿着文官下发的文件，都低头看了起来。
　　贾正喝了口水，继续冲着话筒说道：“一团，二团，主要在前进路的临时营区驻扎。如果城内的游行规模继续扩大，你们可能要协助卫戍旅进行维稳。其次，如果二战区的部队，再次有向奉北异动的征兆，你们也有可能会被增派到城关口进行防守。”
　　“是！”
　　“明白！”
　　一团，二团的团长立即起身回应。
　　“三团，四团，你们主要的任务是，保证司令部的安全，两个团进行轮换式驻防，主要驻防区域是军政总部大楼，以及后侧的家属院，每十二个小时换防一遍。注意，是全团兵力进入驻防状态，附近街道、路口，至少都要给我放半个营的兵力，任何人没有通行证，一律不准靠近！”贾正皱眉说道：“外面有传言，说军监局的特务至少在奉北潜伏了两千人，这话不管是真的假的，咱们都得当真的对待，明白吗？”
　　“是！”
　　“是！”
　　3团和4团的团长，也起身回应了一句。
　　贾正双眼扫视过众人，继续说道：“在这个时间内，我们旅能被调进城内，这充分说明了总司令，以及司令部的长官对我们的信任。所以，你们必须得给我打起精神，保证自己在特殊时期内，依然能出色地完成驻防任务。事情成了，以后我不会亏待大家。但谁要在这个期间给我上眼药，那可别怪我翻脸不认人！”
　　全体军官起立，齐刷刷地喊道：“保证完成任务！”
　　“行了，具体事宜各团长回去后，按照文件上的要求，再跟大家讲一讲。”贾正起身摆手：“我就不耽误你们的时间了，都回去吧，安顿好部队。哦，对了，在驻防期间，你们既要保证完成任务，也要注意和民众接触的尺度，不要给我搞出群体事件，明白吗？”
　　“明白！”
　　众人点头。
　　会议结束后，众军官迈步离去。
　　……
　　奉北市内，一家服装工厂中，厂长坐在办公室里，冲着二十多名管理层的人员说道：“区议会的人找到我们了，让我们后天晚上八点，在建区广场附近集结一百工人，参加游行活动。这个指标是强制性的，　咱们必须得去人。”
　　一名年轻的管理人员，听到这话，立即笑着反问道：“厂长，这游行的事儿，跟咱们八竿子也打不着啊，都是学生和各种工会组织在带头闹，我们掺和啥啊？”
　　“他妈的，真打内战了，咱这个服装厂还能开下去吗？”厂长骂了一句。
　　“我不是这个意思，我是怕……咱们强制性命令工人去参加游行，回头，会被收拾。”年轻的管理人员，明显挺害怕地说道：“我听朋友说，军部总政那边有个什么秘密调查局，专门就抓带头闹游行的人呢。”
　　“今天纪念广场，保利大街那边，聚集了快一万人了，他们抓住谁了？”厂长淡淡地回道：“法不责众，绝大多数的人对内战都是有情绪的……大家伙心里不满意，还不让喊两句了啊？再说了，这次活动是区议会的领导组织的，你不去……那也得挨收拾啊。”
　　众人都没有吭声。
　　“哎呀，这么多人参与，咱跟着混一混，喊两声就得了。”厂长继续说道：“你们安排人吧，如果后续还要继续整游行，咱们到时候轮班倒就行了。”
　　在场众人都是在奉北活得不错的选手，他们有家有业的，心里也是非常抵触内战，所以听完厂长的话，也都没有反驳。
　　“就这点事儿，你们给下面传达一下意思。”厂长再次补充道：“回头风声要是紧了，我们就躲远点就完了。”
　　“行。”
　　“知道了。”
　　众人点头。
　　会议结束后，厂长走进卧室，低头拨通了一个号码，话语简洁地说道：“我这边一百人，安排完了。”
　　……
　　市区内，桥洞子底下，一名中年穿着风衣，低头吸着烟说道：“联系你的下线，集结一下行动组的人，两天后的大规模游行，你们有任务。”
　　“明白！”
　　“知道了！”
　　两名青年缓缓点头。
　　“武器的话，在任务执行前再进行发放。”中年继续说道：“哪个环节出了问题，走漏了消息，上线立马进入蛰伏状态，停止活动。”
　　“好！”
　　三人在寒冷的深夜中，轻声交谈了十几分钟后，才各自离去。
　　……
　　这一夜，外表看着冷清，但有序的奉北城内，实际上已经是暗流狂涌了。
　　刚成立的军事秘密调查局，在不停地抓着疑似煽动暴乱的嫌疑人，但他们取得的效果，却并不大。
　　此次内战与八区那一次不同，因为老贺，沈万洲，一直在等待着顾系，川府系在盐岛的问题上与五区开战，所以这期间有很多超出预料的事情发生，比如……津门港事件。
　　这次事件就对华人群体触动是很大的。民众对五区、欧盟区的仇恨程度已经上升到了顶点。可在这个顶点之时，贺系、沈系、以及党政势力，却频频要搞内斗，打内战，这让民众的厌战情绪也逐渐攀升着。
　　很多民众、有识之士，确实是自发参与到游行活动当中的，而这些人，你不可能都扣上反动的帽子。所以章江领导的军事秘密调查局，光甄别这些人的身份，就要耗费很大精力。
　　不然你把真正想要发出声音的民众、有识之士，全枪毙了，那舆论的反向发酵，只会让事件变得更加严重……所以，章江这活儿干的也是束手束脚的，不能手段太软，也不能太强硬，还要有针对性的往下压事儿，这真是挺难的。
　　……
　　两天后。
　　一场有策划因素，有自发因素的大规模游行，在不停地推动下，终于爆发到了顶点。
　　傍晚五点多钟，建区纪念广场周边，已经围聚了近两万民众。这里有贩夫走卒，也有饱学之士，大家汇聚在一块，高喊口号，高举条幅，开始发出自己的声音。


第1956章 浪潮起
　　五点多钟。
　　警务总局向奉北警署下达维稳命令，紧跟着各区一直等待命令的警司，开始向建区广场方向增派警力。
　　这些警员，这两天几乎都没怎么回过家，不是在单位等待命令，就是在街上巡逻，心里也是很烦闷。出发时几乎每个人嘴里都骂着脏话，表达着对上层的不满。
　　六点多钟，市中心的火车站，以及周边的民用机场，也聚集了数万民众，开始游行，抗议。
　　但这些民众，绝大部分都不是被谁收买，或者是受谁领导才参与进来的，而是有一种从众心理。今天的动静闹得很大，绝大部分心里有情绪的民众，见人聚得这么多，也都赶过来看看。
　　多地爆发聚众事件，警署的警力很快就不够用了，卫戍旅在没有办法的情况下，只能继续向这一侧增兵。
　　……
　　晚上七点半左右，动静最大的建区纪念广场周边，大量的装甲车、军车，已经堵住了各个路口。
　　卫戍旅的一名排长，站在栅栏，军车前面，拿着大喇叭吼道：“可以发表意见，也可以聚众，但只能在规定的区域里活动……。”
　　“让开，我们要过去，要去市政F，大区政F。”
　　民众中有一名老头在喊话。
　　“不能过去，政F有明确规定，咱们游行群众，不能在规定区外流通，这样也是为了大家好，保护其它民众财产安全。”排长安抚着吼道：“请大家配合我们的工作……。”
　　“配合你妈了个B！”
　　“让开！”
　　“让开！”
　　几个领头的一喊话，民众队伍中也爆发出了激烈的吼声。
　　“老少爷们，请大家不要为难我们，我们这些当兵的，要服从命令……。”
　　“滚！”
　　“滚犊子！”
　　民众越聚越多，声势浩大，根本不听这个小排长的喊话。
　　“大家冷静，要遵守规定。”排长见自己有些压不住场面了，所以也开始吓唬：“不然一旦冲击了军事管制区，那后果是很严重的……。”
　　“严重你MB，大家伙都活不下去了，谁还管你们的规定？”
　　“嗖！”
　　话音刚落，一块砖头子从人群中飞了出来，正砸在了士兵中央。
　　“大家不要动手！”
　　“冲过去！”
　　数十名男子，从人群中冲了出来，直接踹翻了铁丝网和栅栏，强行往前冲击。
　　“别动，再动开枪了！”
　　“去尼玛的，这边几万人，你们能全打死啊？”
　　士兵与数十名领头男子发生冲突，双方很快撕扯在了一块，但这时依旧没有当兵的开枪。
　　“冲啊！”
　　喊声四起，砖头子乱飞，砸的士兵们连连后退。
　　就在这时，三名穿着打扮非常普通的男子，从侧面掏出了枪。
　　“亢亢亢亢亢……！”
　　数声枪响泛起，那名喊话的排长，顶在最前面被当场打死。
　　人群怔了一下，士兵们也开始惊恐地后退。
　　“打死他，冲过去，去政F大楼！”
　　“冲过去！”
　　数十名领头男子，瞬间打倒不敢开枪的士兵，带队就往前冲击而去。
　　冲突升级，士兵们在无奈之下，只能往人群中投放烟W弹，震爆弹。
　　同时，外围的高压水枪也开始发威，冲着人群猛扫。
　　这种冲突的场面，此刻正在纪念广场周边的多个街道和地区上发生着。
　　……
　　贾正旅旅部内。
　　“是！”
　　“一定多嘱咐两句，不到万不得已，千万不能开枪射击民众。这次游行的规模……比预期的大很多，不是强压就能解决问题的。”贾正嘱咐了一句。
　　“明白！”　参谋长点头。
　　十五分钟后，贾正旅下属的两个团，总共三千兵力集结完毕，开始乘坐军车赶往纪念广场那一侧。
　　……
　　……
　　第九特区，政务大楼内。
　　项总长听着报告，皱眉摆了摆手：“通知警署加大管制力度，不能让这股风吹起来，要配合军政总部那边压下去。”
　　“我个人觉得，此次老贺在处理军监局的事情上，有些过于着急了，明明可以再铺垫一下……。”大区议长皱眉说了一句。
　　“他不急不行啊。”项总长起身说道：“冯系，卢系，没有明确态度，老三角那边的福仰一战，顾系和川府系也打出了一定的喘息时间……如果继续让吴远山和老周拖延下去，那九区的问题很可能就解决不了了。”
　　大区议长停顿一下回道：“还是要逼迫冯系，卢系明确立场。”
　　“舆论一下去，这两家肯定表态。”老项叹息一声说道：“只希望内战不会持续太长时间吧。”
　　……
　　军部总政大楼旁边的四团驻防地点，一名左手带着佛珠的青年，低头看了一眼手表，轻声问道：“1团，2团，都去纪念广场了吗？”
　　“是的。”一名副营级军官点头应了一声。


第1957章 拔剑，亮刀
　　青年咽了口唾沫，目光坚定的又问：“大楼那边什么情况？”
　　“3团2营在正面街道驻防，1营的四个连，分别在道路两侧进行蹲点，3营在大楼后的家属院巡逻。”副营长语速很快地说道：“主楼内，大概有两个连的警卫士兵，但……工作人员很多……高级将领也不少，身边都有警卫。”
　　青年犹豫了一下：“你去调一连，我先带队去主楼那一侧。”
　　“好！”副营长点头。
　　青年迈步就要往外走，副营长看着他的背影，突然叫了一句：“关峰！”
　　青年回头：“怎么了？”
　　“你不干也行。”副营长凝望着他，轻声回道。
　　“我不光是想帮吴叔。”叫关峰的营长，停顿一下回道：“……我一直认为，军人对外，要保家卫国，上阵杀敌；对内也要，敢于肃清忠奸，敢于死柬。贺系是地地道道的军阀政F，一心只想收敛权力，稳坐皇位。老三角地区的战争如此惨烈，九区却按兵不动……这样的政F，我们跟着他们又有啥意义。”
　　“我就是个小副营长，我想的没你那么多，但你要干……我就跟你干。”副营长回。
　　“谢谢。”营长转过身，冲着跟他多年的兄弟敬了个军礼。
　　“报告营长，全营已经做好了战斗准备！”副营长同样敬礼回道。
　　关峰看着他，果断转身离去。
　　……
　　十五分钟后，贾正旅的4团2营一连，在关峰的带领下，迅速离开驻防大院，直奔军部总政大楼赶去。
　　一百多名士兵，列队整齐，步伐稳健，很快接近了大楼外侧，来到3团二营的防区。
　　“呼啦啦！”
　　驻守区内，3团2营的营长，见到有部队赶过来，立马走出了岗楼，带着十几名士兵迎了过来。
　　“谁啊？”2营长看着军车喊了一声。
　　关峰领着俩人下了军车：“是我，老何。”
　　“这还没到换防时间呢，你咋领着连队上来了？”老何是3团的，平时跟关峰接触的并不多，所以脸上也没啥过多熟络的表情，只奇怪地问了一句。
　　关峰迈步上前，轻声解释道：“纪念广场那边闹大暴动，旅部怕总政司令部的警卫力量不够，就命令我们团派部队过来协助驻防。”
　　老何皱了皱眉头：“我没有接到这样的命令啊。”
　　“是团部通知我的，我也不清楚啊。”关峰看着对方回道。
　　“那你等会，我问一下上面。”老何此刻并没有觉得关峰是在撒谎，因为对方是友军部队，都算是贾旅长麾下的嫡系，不然也不会被带到城内，所以他只是有点疑惑而已。
　　“好。”关峰点头。
　　……
　　4团驻防区的大院内。
　　三百多名士兵，已经在暗中集结完毕，各连长给下面提前发了红绸子，士兵全部系在右臂上。
　　同时，副营长拿着私人通信设备，开始向下级作战军官下达命令。
　　军部总政大楼外侧的街道上，老何迈步正在往回走，准备去岗楼用通信设备向上层请示。
　　清冷的街道上，关峰背着手，做出了一个手枪的手势。
　　冷风徐徐吹过。
　　“哒哒哒哒哒！！！”
　　一连的机枪毫无征兆地响起，老何带着十几名士兵，背对着众人，在毫无准备的情况下，瞬间被射杀身亡。
　　宁静。
　　短暂的宁静过后，大院正门的2营士兵，迅速持枪跑了出来，第一时间藏在了掩体后方。
　　“打！！”
　　关峰摆手吼道。
　　“呼啦啦！”
　　军用卡车的苫布被掀开，十名手持RPG的士兵，瞬间起身搂火。
　　“嗖嗖嗖！”
　　十发RPG导D毫无征兆地打在了正门的两侧掩体，爆炸声瞬间响彻整条街道。
　　司令部内。
　　正在开会商谈的高级将领，以及老贺等人听到爆炸声，枪声后，全部惊醒，不可思议地冲向了窗口。
　　“什么情况？！”
　　“怎么回事儿，楼下怎么在交火？”
　　“问问贾正和卫戍旅那边，是不是军情局的特务冲过来了。”
　　“……！”
　　嘈杂的喊声响起，司令部内已经混乱了起来。
　　……
　　街道上。
　　三台军用越野车，依仗着敌营准备不足，非常突兀地冲进了对方的防区，机枪冲着周边开始狂扫。
　　关峰面色煞白地看着眼前的一切，目光无比坚毅的从兜内掏出了红绸子，系在了胳膊上。
　　身后方，听到枪声，爆炸声的2营其他连队，几乎瞬间冲出了驻防营区，或是乘车，或是奔跑着涌向了战场。
　　士兵们右臂上的红绸子，迎着凛冽的冷风飞舞。
　　关峰回头看向自己的士兵，掏出配枪，冲天而鸣地吼道：“起事！！！”
　　“反了！！”
　　副营长也拎着自D步吼道：“反对内战，兵谏司令部！”
　　三四百人瞬间将街道填满，关峰挥手冲着大院内的守备士兵吼道：“都给我听好了，主动脱离战场者不杀！！”
　　院内的士兵被打的措手不及，再加上指挥官突然惨死，他们一时间没了方向，此刻不自觉地后退着。
　　区外。
　　吴局站在车辆旁边，后背靠在车头上，静静地吸着烟。
　　秘书小文走了过来，低声说道：“区内起事了，关峰的一个营，按照约定向总政门前的驻防单位开火了。”
　　“我们的人呢？”吴局问。
　　“马上开火。”
　　“……你时刻联系他们，我要知道区内每分每秒发生的情况。”吴局话语平淡地回道。
　　“是！”文秘书点头。
　　数年准备，吴局在这一刻开始底牌尽出，长枪直指九区最高军事领导人！
　　关峰是吴局多年前就埋在贾正旅的一把快刀，前者从大头兵一路升到营长，也有老吴的暗中帮助。军监局或许无法在正面战场发挥作用，但其发展眼线、内应，策反的能力，那绝对是有着天然优势的。
　　区内的暴乱，都只是在为了这一刻铺垫。
　　暴乱，逼迫老贺调兵回防奉北，预判他一定会启用自己的嫡系部队……这一步步，一桩桩，都在老吴的控制和调整之中。
　　蛰伏数年，吴局要用老贺对付自己的办法，给他一击生动反击！
　　关峰起事，只是个开始。


第1958章 狼狈不堪
　　突袭，讲究的就是一个快字。
　　总政司令部的大院门前，由关峰带领着的满编营，在警卫部队还没有完全反应过来的情况下，直接打穿门口的守军，没用一分钟就冲到了大院内部。
　　为什么进攻会这么顺利，是因为这五百人勇猛到可以当两千人用吗？
　　不是的。开局进攻之所以会这么顺利，是由很多因素组成的。
　　首先，关峰带领的这个2营，本身就在防区内，而非外围，所以他们就不需要去碰守在各个街道口的警卫部队。打个比方，这次突袭就像是，三个人租一间房子，大家原本都在好好睡觉，但其中有一个人却犯了病，突然拿起事先藏好的菜刀，冲着另外两人就砍。
　　就TM这种偷袭，谁能防得住？
　　对于守军部队来讲，他们的警惕性肯定是毋庸置疑的。奉北目前局势这么乱，贾正旅又是特意被总司令调进来的，那上到高级军官，下到警卫士兵，谁敢敷衍了事？
　　但这种警惕性是对外的。他们在总政司令部周边排查力度是很大的，但却没想到防区内，却有整整一个营起事了，并且开局就干死了负责正院警卫的营长，打了驻防士兵一个措手不及。
　　大院内，分散在各个巡逻点，防御点的警卫士兵，还没等完全集结，关峰营的数百名士兵，就已经将门口战场给清理干净了，气势如虹地冲向了主楼。
　　还是那句话，要干这事儿那就得快。关峰的营虽然是在防区内起事，不用去碰触外围街道上的守军，但在司令部周边，可却驻扎了近两个团的兵力。
　　3团，有两个营在外围街道上驻扎，还有一个营在家属楼方向，而4团除了关峰的2营外，其他人全在营区内。这枪声一响，所有人都会往中心地带赶，那短时间内要打不进去主楼，结果就可想而知了。
　　大院内，关峰指着装甲车、越野车吼道：“不要理会两侧的士兵，开车往门口给我撞，冲进去。2连分散压制左右两侧的守军；3连抢点正门口，阻挡敌军赶过来的支援部队；其他人，啥都不要管，跟我往里干。”
　　“嘭！！”
　　“轰隆！”
　　话音落，一发RPG轰碎了主楼一层的正门，2营的进攻连队，蜂拥着冲进了一楼大厅。
　　……
　　楼上，小型会议室内。
　　“司令，司令，您要乘坐电梯，去地下工事进行躲避。”军总政的警卫军官，快步从外侧走进来，不容置疑的冲着老贺说道。
　　“到底怎么回事儿？”老贺阴着脸喝问道。
　　“楼下的人上来报告，袭击司令部的，不是军监局的潜伏人员，而是……而是……贾正旅4团2营的兵……五百人，全反了，胳膊上系着红绸子，明显是预谋很久的。”警卫军官语速急促地回道：“楼内危险，请各位首长去地下工事进行躲避。”
　　“他妈的！”老贺听到这话，心态瞬间爆炸，难得失态地骂道：“这个贾正是怎么搞的？！自己主力营的营长都能被策反了，老子要亲手毙了他！”
　　“司令，司令，要先下楼。”
　　“下他妈什么楼，马上给贾正打电话，让他调人给我迅速解决叛军。”老贺气的额头青筋直冒：“司令部周边这么多只部队，连五百人都解决不了吗，还用我去什么狗屁工事吗？！”
　　“司令，事发突然，还是去工事比较稳妥……。”
　　“司令，对方有准备，我们不可大意啊！”
　　“……！”
　　室内的高级将领全部凑了过来，一边劝着，一边强行拽着老贺就往外走。
　　……
　　军部总政司令部，是大区最高的军事单位，这里每天进进出出的高级将领，领袖人物，那是一抓一大把，所以安全保障肯定不仅仅局限于，设置什么警卫部队，进出核实身份那么简单。
　　大楼地下是有军事防御工事的，并且配备了直达的专用电梯，为的就是防止兵变、空袭、或者是暴动等情况的发生。
　　老贺被数十人围着，快步离开了会议室，脸色极为难看的奔着专用电梯走去。
　　“嗖！”
　　一阵气爆声响。
　　“呼啦啦！”
　　七八名卫兵瞬间涌了上来，用身体挡住了老贺，将他围到了墙边。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响起，走廊正前方的窗户被直接轰碎，无数砖头瓦块，混杂着冲击波带起的灰尘，瞬间涌入。
　　众将领全部弯着腰，低着头，被警卫护在中间，搞得灰头土脸的。
　　“冲，冲击！”
　　楼下，激烈的枪声掺杂着喊声传到楼上，老贺躲在人群里，在这一刻真正地意识到了危险。
　　楼下不是小打小闹啊，是真的在闹兵变，有人要杀他。
　　“司令，快……快走！”警卫军官在前方带路，不停地催促着老贺。
　　老贺这时已经不骂人了，也不说要问责贾正的话了，步伐不自觉的加快，整个人已经处于小跑的状态了。
　　“司令，4团的2营，只有几百人就敢造反？我看事情不太简单……或许外围还有支援他们的人……。”参谋跟在后面，语速极快地提醒道：“我们不能大意，先找援军。”
　　老贺停顿了一下，立马转身吩咐道：“马上通知自卫军，让他们赶紧调兵过来。”
　　这句话，是老贺在完全处于本能的情况下说的，他第一反应是要让自卫军调兵过来清缴叛军，而非其他单位。
　　更精彩的是，参谋怔了一下，双眼盯着老贺回道：“……项……项择昊，已经不是军长了。”
　　老贺一听这话，也反应了过来，他情急之下，忘记项择昊已经被撸了。
　　“我已经打电话通知一战区司令部了。”一名大校军官，在旁边说了一句。
　　老贺听到这话，明显怔了一下，但还是默认了对方的做法，快步跟着警卫军官走去。
　　……
　　驻防部队大院内，贾正冲出主楼，一边快速奔跑，一边咬牙切齿地骂道；“CNM的关峰，老子非得活剐了你不可！”
　　贾正心态也爆炸了。他原本想借着自己旅进城的这个机会，好好表现一下，只要不出差错，那就算立大功了。但关峰这一闹，不论结果如何，贾正都是凉凉的结果。唯一的区别是，他到底是会被枪毙，还是被降级，扒衣服。


第1959章 攻进主楼
　　老贺在危难之下，下意识想到的支援单位，竟是自卫军。
　　为什么？
　　其实细想想，道理很简单，因为项择昊是君子，是极度抵触内战的年轻将领。他或许很反感老贺，甚至有些鄙视他，但他却绝不会在这个时候公报私仇，也不会希望老贺以这种方式挂掉，令九区烽烟遍地。
　　可偏偏讽刺的是，危难时刻或许最可信的项择昊，却在会上被老贺等人联手拿掉了军长的职位。
　　生活的剧本，往往就是这么刺激。
　　……
　　司令部内。
　　老贺等众将领，在警卫的保护下，乘坐专用电梯，进入了地下防御工事。
　　同时，一楼负责警卫的大量士兵，也冲进了防御工事，构建防守阵地。
　　一楼大厅内。
　　关峰拿着军用对讲机吼道：“不要理会楼内的工作人员，向他们喊话，待在房间里，就什么事情都没有，出来的一律枪毙。3连，马上给我抓个嘴。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　回应之声在对讲频道内响起，关峰带着的进攻连队，已经彻底占领了主楼。
　　……
　　外围，大量4团，3团的部队，都在回防司令部。
　　贾正坐在军车上，瞪着眼珠子吼道：“快，快点，再快点！”
　　街道上，装甲车，军用越野车都在飞驰着前进，司令部门前的道路，由于赶过来的部队太多，此刻已经显得非常混乱。
　　“哒哒哒！”
　　院内，早都抢好点位的2营士兵，在见到有人向自己这一侧靠近后，立马在防守区开始搂火，七八架机枪冲着外侧猛扫。
　　岗楼后侧，负责指挥控制大院的副营长，扯脖子吼道：“不要出去！就在防区内打，我们的支援马上就到。”
　　士兵们听到自己一方还有支援部队，心里有些紧张、慌乱的情绪得到了有效缓解。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　一辆辆军车在门口停滞，贾正等人冲下了汽车，各级军官也在疯狂喊着：“包围！”
　　“侧翼冲上去，炸开围墙，攻击院内叛军。”
　　“梯次前进。”
　　“轰隆！”
　　就在赶过来的部队，准备对大院内的2营进行围剿之时，主楼后侧突然泛起剧烈的爆炸声。
　　贾正瞬间愣在了原地，拿起车载对讲机吼道：“后院什么情况？”
　　“不清楚，那边是三团负责的。”
　　“他妈的，三团团长呢，让他回话！”
　　3团，4团混在一块，到处都是喊声，枪声，很多驻防地点也都是不相同的，部队沟通起来，出现了问题。
　　大院后侧的街道上，密密麻麻的人群，端着武器，在大量警卫部队去前侧支援司令部的这个节骨眼，突然杀了出来，足有一千多号人。
　　这些人都是军监局留在奉北的潜伏人员，他们由小队长指挥集结，在这一刻也向司令部发起了进攻。
　　军情人员在接近司令部后，立马散开。有的直接冲向了司令部后侧的家属院，有的则是各自为战，拿着准备好的炸Y，从多个点位，爆破司令部外围的围墙。
　　很快，贾正接到了3团团长的呼叫：“他妈的，后院怎么了？”
　　“军情局的特务出现了，大约有一千多号人，在后侧街道散开，一部分去袭击了家属院，我的营在防守，剩下的都冲向司令部了。旅长，部队不能只进攻正面，后面也得看着，不然这帮人打进去了，很快就能冲进主楼。”3团长语气急促地说着后侧情况。
　　“妈的，这都什么时候了，还管家属院干什么？！”贾正瞪着眼珠子骂道：“司令要是出事儿，那咱们都他妈的得满门抄斩！不要理会家属院那边，把部队给我往司令部大院调，不惜一切代价挡住军情特务。”
　　“是！”3团长回。
　　贾正气疯了地挂断对讲，摆手继续吼道：“4团长，带着两个营去后侧，快点，那边也有人。”
　　司令部周边的地段，多以楼房，围墙建筑为主，地形相对较为复杂。军情特务分散着冲过来，那谁也闹不明白，这帮人会从哪个点往院里打，所以想堵住口子，就只能多点位防守。但这也意味着，贾正旅的兵力会被拉扯掉。
　　……
　　楼内。
　　关峰端着自D步，低头冲着一名被抓住的警卫士兵吼道：“总司令在哪儿？”
　　“我……我……！”
　　士兵有些犹豫。
　　“哒哒哒……！”
　　关峰直接向地面上扫了一梭子子D，咆哮着喝问道：“想死想活？！”
　　“在，在地下工事。”年轻的士兵闭着眼睛，带着哭腔回了一句。
　　“你给我带队，去地下工事，快！”关峰扯着脖领子将士兵拽起，立马回头吼道：“后面的，准备炸Y。”
　　喊声在走廊内响彻，大量2营的士兵集结过来，在被俘士兵的领路下，快速冲向地下工事一侧。
　　……
　　区外。
　　老吴靠在汽车上，拿着电话喝问道：“情况怎么样？”
　　“关峰打进去了，但司令部周边的警卫部队太多。”电话内的人低声回道：“我个人觉得，留在大院正门的人，扛不了多长时间。”
　　老吴舔了舔干裂的嘴唇：“人进去了，机会就有了。让我们的军情人员，不惜一切代价配合关峰行动。”
　　“是。”
　　“自卫军有反应吗？”
　　“消息应该收到了，但目前还没有反应。”对方低声回道。
　　“好，我清楚了。”老吴直接挂断手机。
　　……
　　松江，枫叶大道的冯系别苑内。
　　冯成章不可置信地问道：“司令部遇袭了？！”
　　“是的，贾正旅下属的一个营造反了。”冯济立即点头回道：“目前已经打到了主楼内。”
　　冯成章有些失神地坐在沙发上，目光竟变得有些空洞。
　　“吴远山……真是一个不可小觑的人啊！”冯济皱眉说道：“这事儿的可怕之处，不在于有一个营叛变了，而在于……吴远山是算到了，奉北城内一暴动，老贺就会调贾正旅进城。这说明，吴远山把老贺的嫡系，以及身边人，研究得透透的啊。”
　　冯成章突然扭头看向了冯济：“……如果老贺……出了问题，那九区？”
　　冯济怔住。
　　冯成章思考半晌后，猛然站起，立即吩咐道：“命令冯系所有部队待命，你给我时刻关注着奉北情况，一旦有变……部队要用最快速度进驻奉北！”
　　冯济目光惊诧地看着父亲，好像没懂，也好像懂了。


第1960章 人在区外，放眼全局
　　大院外侧，军监局的人利用司令部周边的复杂地形，也不跟警卫部队纠缠，只分散着向院内侧冲击。因为他们进攻，就等于是防守，贾正的旅只要不拦着他们，主楼内的情况就要持续恶化。
　　……
　　主楼一楼走廊内。
　　“进！”
　　关峰卡在楼梯口摆手。
　　六名士兵端着伸缩防爆盾，猫腰顺着台阶走了下去。
　　数秒后，六人刚一露头，地下防御工事大门口的机枪就响了起来。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　子D打在盾牌上，冒起阵阵火星子，虽然没有击穿，但一指多长的子D，冲击力是非常恐怖的，六人被打的身体失去平衡，仰面倒在了地上。
　　“嘭嘭嘭！”
　　防御工事门口的士兵，架着机关炮狂扫，六人当场被击毙。其中一名士兵临死前向对方投掷了手L，但它所产生的爆炸，根本没对二十多厘米厚的水泥墙，产生任何威胁，敌军士兵在短暂躲避后，继续露头警戒。
　　关峰额头冒汗地走下楼梯，快速探头往里侧扫了一眼，瞬间就被强火力压了回来。
　　“RPG，给我干！”关峰摆手吼着。
　　“踏踏！”
　　脚步声响，两名士兵端着RPG从上方走了下来。
　　……
　　距离军部总政司令部，不超过五公里的一战区司令部内。
　　沈万洲被警卫保护着，也去了地下工事。这里虽然没有遭受到任何袭击，但谁也不敢大意，院内的警卫部队，也已经全面集结，重点保护主楼。
　　走廊内，沈万洲一边步伐稳健地走着，一边轻声冲参谋长问道：“司令部的情况怎么样？”
　　“在混战，情况很危急。”参谋长立即回道：“纪念广场，火车站，机场那边还在闹暴动，大部队也不敢全部撤掉。”
　　“马上抽出两个营，去支援司令部那边。”沈万洲不假思索地回道：“让邢钢带人去。”
　　“好。”参谋长点头。
　　众人说话间，已经走进了地下防御工事，警卫军官也推上了厚重的铁门。
　　驻防基地内，两个营的士兵集结完毕，由团长邢钢带队，迅速赶往总政司令部支援。
　　……
　　军部总政司令部的主楼内，关峰等人推进到了地下防御工事的外围走廊时，进攻受挫。
　　防御工事的大门外侧，有四个一米半高的围墙。这个围墙大约有三十厘米的厚度，不但用了最坚硬的建筑材料，里面还砌了三层钢板。
　　几发RPG打下去，围墙只是有龟裂和崩损，但却没有受到太大创伤。甚至有的弹头在射击过去后，被围墙上侧故意留出来小缓坡给弹飞爆Z。
　　这四堵墙的作用，就是为了防止暴动和兵变，如果有人攻击地下防御工事，士兵可以在这里有效进行阻击。
　　围墙后侧，是一座银色金属门。它是双开门的，光从外面看，其厚重程度至少堪比银行金库的大门。
　　关峰看着这个走廊的情况，急的是满头汗水。他带的这一个营，已经分兵了，有的在防守大院，有的在防守主楼，兵力一分摊，那对方打进来，就只是时间问题。
　　所以，此刻留给他的时间已经不多了，他必须要快，要立马打进防御工事。
　　关峰仔细思考了数秒后，立即吼道：“没有慢慢磨的时间了，后面的人，听我命令，大家伙准备一起往前冲。前面的人倒下，后面的立即补位上去，扛过他们的机关炮，我们就能炸开铁门打进去。”
　　“是！”
　　后方的队伍里，有人带头吼道。
　　关峰回头望去，目光依旧坚毅地吼道：“不是死在这儿，也是他妈的要死在内战的战场上。兄弟们，跟我冲一回，我们给奉北换个新天！”
　　“杀！！”
　　众人整齐地吼着。
　　“跟我冲！”关峰端着枪，在手持防爆盾士兵的掩护下，瞬间进入了走廊。
　　……
　　一战区司令部的地下工事内，司令部的高级将领都凑在一个房间里，不停地拿着手机，联系着外界，询问司令部，以及纪念广场几个点位的情况。
　　沈万洲坐在椅子上，目光略有些空洞地看着眼前的这些人，宛若雕塑。
　　刚才情况比较危急，沈万洲下达的各种命令，完全是出于本能反应，但进入到了地下工事后，他有了冷静的时间，一瞬间想到了好多。
　　一阵脚步声传来，参谋长急慌慌地来到沈万洲旁边，低声说道：“纪念广场那边……。”
　　沈万洲回过神来，缓缓起身，抬头看向参谋长，突然问了一句：“司令部那边的确切情况，我们掌握了吗？”
　　参谋长怔了一下，立即回道：“情况不太好，叛军已经打进了主楼内。外围又有一千多号军情特务，在搅和战场，四处都是口子，贾正旅的那点人，根本堵不住。”
　　沈万洲缓缓起身。
　　“我刚给邢钢打了电话……。”
　　“贺司令会不会有危险？！”沈万洲再次问了一句。
　　参谋长原本没多想，但此刻听到沈万洲这么一问，也是怔在了原地。
　　嘈杂的室内，一众高级将领都在来回走动着，打着电话，唯独沈万洲背手站在边角处，目光平静地看着跟随自己多年的参谋长。
　　二人在略显昏黄的灯光下对视，再也没有多说一句话。
　　……
　　一分钟后。
　　街道上，邢钢拿着对讲机，扯脖子催促道：“他妈的，前面车辆快点通过，开最大马力！”
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　邢钢动作利落地掏出了手机，瞬间按了接听键：“喂？参谋长！”
　　再过二十秒，正在急速行驶的越野车，突然停靠在了路边，邢钢拿着对讲机，沉默许久后喊道：“车队停一下，两个营长来我车上，我有事情说。”
　　……
　　过了不到两分钟。
　　区外，吴局靠在车头上，抱着肩膀，正在凝望着奉北方向。
　　“局座，我们的眼线传回来了消息……。”
　　“说！”吴局扭头看向了他。
　　“一战区去支援的是邢钢，但车队刚刚在华阳路位置停下了，目前还没有继续前进。”文秘书如实回道。
　　吴局沉默半晌后，嘴角突然泛起了诡异的笑容。


第1961章 一步之遥
　　军部总政司令部，地下工事门前，固守在四面掩体墙后的士兵，在关峰等人不间断地冲击下，最终打到弹尽粮绝。他们人少，机枪，自D步，又需要有换弹的时间，火力一停，大部队冲上来，有的士兵战死，有的则是只能投降。
　　走廊内，到处都是尸体，枪械，与鲜血，景象极为惨烈。
　　关峰左臂受了轻伤，他从腰间医药包内抽出军用纱布，胡乱裹在伤口上喊道：“门太厚了，从外壁黏贴炸T，效果不大，给我凿开门框两侧的墙壁，把炸Y镶嵌在墙内。”
　　地下工事的银色大门，外表是很光滑的，完全没有凸起凹陷之处。炸Y如果正常黏上去，爆炸后的角度，肯定是向外扩散的，没有集中内部爆破的力量，极大可能是干不开这么厚的门的。
　　后方，七八名工兵，拿着早都准备好的电动钻头，直接顶到了大门两侧，在门边附近的墙壁上，进行打孔。
　　……
　　楼外的大院内，双方在长时间的交火下，警卫部队的人数优势已经彻底展现了出来。
　　关峰2营之前抢好的点位，已经逐渐被打穿，守军处于绝对劣势，只能不停向主楼方向退去。
　　大门口处，七八辆装甲车在向前缓慢推进，贾正步行跟在车辆中间，也不敢大声喊话，生怕院内哪个角落的军情人员，拿迫击炮，RPG，偷着干他一下。
　　“不要理会周边的冲突点，突击队给我直奔主楼！”贾正一直在与司令部的人联系，他知道对方暂时还算安全，自己犯下的错误还有抢救的可能，所以心里焦急的只想快点打进主楼，对地下工事进行保护。
　　大院门口冲进来的部队，乌泱泱的向主楼方向狂压，贾正回头看向自己的副旅长，低声喝问道：“一战区的部队呢，怎么还没到？”
　　“联系了，说在路上。”副旅长跑过来回道。
　　“这都过去多久了，怎么他妈的还在路上？”贾正低声吼道：“再催催，让他们快点！”
　　“好。”副旅长点头。
　　……
　　奉北大街上。
　　知道自己老爹处于危险当中的贺冲，强行从卫戍旅调来了两个连队，正在用最快的速度赶往军政总部大楼。
　　车上，贺冲拿着电话，脸色煞白地喝问道：“司令部大院现在到底是什么情况，主楼内的叛军还没有清理干净吗？CTM的，贾正是干什么吃的？我看他是有意纵容叛军行凶！你听我的，现在谁都不能信，马上把卫戍旅主力部队回调，即使楼内的叛军被打光了，也要有绝对的兵力保证司令部的安全。”
　　“是！”卫戍旅的旅长，立即回应了一声。
　　“严密注意自卫军，冯系兵团的动向，通知四个关口的驻防单位，全给我打起精神，守好大门！”贺冲的反应还是很快的，此次司令部遇袭事件发生的时间节点，让他心里非常不安。他总感觉这边枪一响，整个九区都暗流狂涌了起来。
　　“是！”
　　“嘟嘟！”
　　贺冲挂断电话，松了松领口，再次催促道：“快点开！”
　　……
　　地下工事正门口处。
　　七八名工兵正在钻墙之时，2营的副营长脸颊焦黑，满身都是血迹的从楼梯上方跑了下来：“老关，老关！”
　　关峰回头。
　　“大……大院失守了。”副营长气喘吁吁地跑到了关峰身边，低声说道：“贾正组织了突击队，用装甲车开道，我们的人数太少……守不住了，有很多士兵已经投降了。”
　　一个营有四五百人，这些人不可能都是关峰的嫡系。上层长官说要兵谏司令部，那在群体管理环境当中，只要绝大部分人服从，其他人也只能跟着干。但枪一响，那是要死人的，有人逃跑，有人害怕，那都是再正常不过的事儿了。
　　就比如当初秦禹带着耀光的兵，上了西北战线，面对高强度的作战环境，很多人都选择了逃跑一样。仗没打起来是一回事儿，真正面对死亡那又是另外一回事儿了。
　　关峰咽了口唾沫，低声问道：“楼内还有多少人？”
　　“一二百号人。”
　　“无论如何都要给我守住。”关峰指着银色大门说道：“再给我一点时间，我就能给它炸开。”
　　副营长看着自己的战友，缓缓抬起胳膊吼道：“是，我去指挥！”
　　二人短暂对视后，副营长扯脖子吼道：“连队建制还完整的，向我靠拢，在工事上方进行防御！！”
　　数秒后，副营长再次冲出防御工事，来到了一楼，固守血战。
　　楼下走廊内，时间一分一秒地过去，关峰听着上层传来的激烈枪声，哀嚎声，甚至是投降喊话的声音，双眼死死地盯着墙壁。
　　“好了！”
　　“好了，可以镶嵌了！”
　　“……！”
　　七八名士兵钻开了坚硬的墙壁，立马退后一步喊道。
　　“上炸Y！”
　　关峰摆手吼着。
　　“呼啦啦！”
　　十几个人扛着定向爆破炸Y，冲到墙壁旁边，迅速用小支架，将炸Y放在了墙壁凹洞内，后面的人第一时间连接上了引线。
　　“退后！”
　　关峰吼：“支盾！”
　　士兵闻声后退，端枪蹲在原地，前方让支着防爆盾的士兵阻挡。
　　“滋啦啦！”
　　电子引线被拽着点燃，引线管内泛起大量烟雾。
　　宁静，短暂的宁静后，数个凹槽内的炸Y被引爆。
　　“轰！”
　　“轰隆！！”
　　剧烈的爆炸声，在地下工事的大门口响起，整栋大楼剧烈摇晃着，天花板上无数灰尘碎屑落下，一阵冲击热浪袭来。
　　“嘭！”
　　水泥块，碎屑倒灌着喷向廊道，支起来的伸缩防爆盾，被打的火星子四溅。
　　狭长的火苗喷薄而出，在震动中，大门两侧的墙壁轰然倒塌。
　　灰尘落下，视野开阔。
　　关峰起身看着缺口，歇斯底里地吼道：“开了！给我冲！！”
　　走廊内的士兵，瞬间起身，在这一刻被群体感染，一往无前地冲向铁门后的走廊。
　　工事内，警卫士兵慌张地喊道：“门……门被炸开了，司令，我们要撤！”


第1962章 危难之时，还得是儿子
　　地下工事内，众将领一听大门被炸开了，表面上的沉稳之色，也就荡然无存了。
　　“怎么回事儿？贾正不是已经带兵过来了吗，这都多长时间了，为什么连一个营的叛军都解决不了？”
　　“门口的守军呢，都是死人吗？！”
　　“一战区司令部派过来的增援呢，为什么还不到？他们在搞什么？！”
　　“……！”
　　喧哗声，慌乱的质问声，不绝于耳地响彻在室内，众将领此刻都慌了。
　　谁不怕死啊？
　　干到这个级别，几乎拥有最顶层的权利，谁又想死在这样的动乱当中呢？
　　“别喊，都别喊。”参谋长瞪着眼珠子吼了一声：“人还没到跟前呢，你们看看自己的反应，还是军人吗？”
　　众人听着吼声，短暂沉默了下来。
　　参谋长冲着警卫军官问道：“我们最近的支援部队到哪儿了？”
　　“贺冲带着两个连，已经到了司令部周边了，他们准备……。”警卫语气略显急促地回道。
　　“给我接贺冲的电话。”贺司令直接打断道：“把工事地图给我拿一份，快点！”
　　“好！”警卫点头。
　　参谋长扭头看向门外，也补充着喊道：“工事内的警卫，立马在各走廊设置防区，全力阻击打进来的叛军。”
　　……
　　司令部周边的街道上，贺冲坐在车上，拿着电话回应道：“好，好，我……我知道了。明白，我记下了，爸……你千万注意安全，我马上就到。”
　　电话挂断，贺冲立即抬头吼道：“去司令部后方的宝源街。”
　　“那边全是军情特务。”副驾上的连长提醒了一句。
　　“快，就去那儿。”贺冲不容置疑地回道。
　　……
　　地下工事中。
　　关峰带着营内核心嫡系，还在玩命冲击着对方警卫士兵驻守的走廊，但这仗非常难打。
　　工事里的墙壁都是加固过的，厚度是普通房屋墙壁的两倍还多，普通的手L，爆破性武器，根本对其产生不了任何破坏。而走廊内的空间又十分狭窄，每个拐角又都有像门口那样的驻防墙，敌方士兵躲在里面，只需要机械般地开枪搂火，就能对关峰等人造成大面积杀伤。
　　这种狭窄空间内的攻坚战，几乎没有战术和侥幸可言，想往前打，就要流血，就要有减员。
　　但此刻局势，对于关峰等人来说非常艰难，可对于防御工事内的高级将领来说，同样是九死一生的局面。对方只要每往前移动一步，就意味着他们随时有可能凉凉……
　　双方血拼，走廊内充斥着刺鼻的血腥味、火耀味，充满血渍的地面上，横七竖八地倒着哀嚎与牺牲的士兵。
　　……
　　距离司令部大院后侧，大约一公里左右的宝源街附近，数伙军情人员正在与贾正的部队驳火，双方利用周边的复杂地形，打的难解难分。
　　两排车队从宝源街的十字路口开了过来，见前方有枪战，立马进行了减速。
　　车内，贺冲拿起对讲机，一边观察着前边的局势，一边吼道：“两个连听我命令，迅速控制宝源街军人服务社门前的那条马路，留出两个排，携带炸耀，一会跟我走。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　对讲机内传来了回应之声。
　　数十秒后，两个连开过来的装甲车，越野车，迅速沿道路两侧进入战场。
　　“哒哒哒！”
　　机枪，步枪，同一时间开火，迅速用火力压制周边的军情人员。同时，装甲车、越野车内的士兵跳了下来，一边跑着，一边四散着抢占有利点位。
　　此处距离战场中央并不近，所以打游击的军情人员人数也不多，两个连扑上来，绝大部分人都选择了撤退。但军情人员，也第一时间向策划人员进行了汇报，通知他们，这一侧突然有两个连，打了过来。
　　……
　　司令部大院正门。
　　从一战区出来的邢钢，终于带着两个营赶到了动乱现场。
　　“贾旅长，你们贾旅长呢？”邢钢跳下车喝问道。
　　过了几秒，司令部主楼大厅内，已经控制住一楼局面的贾正，接到了外围的报告。
　　“旅长，一战区的支援到了。”
　　“……！”贾正仔细思考了一下，立即回道：“你告诉邢钢，让他带人清理外面的军情人员，不用进入楼内作战。这边的攻击，我们来负责。”
　　“明白！”
　　大院门口，一名军官冲着邢钢说道：“贾旅长让你们帮忙清理外围的军情特务。”
　　邢钢皱了皱眉头，立即回道：“好！”
　　二人沟通完毕，邢钢拿着车载步话机喊道：“两个营，沿司令部主楼周边散开，对叛军展开攻击。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　命令下达完，邢钢看了一眼车内的团参谋，冲着他点了点头。
　　……
　　宝源街，军人服务社门前。
　　从来没有上过战场的贺冲，此刻已经迎着头皮冲下了汽车，摆手吼道：“那两个排，跟我来，快点！”
　　“贺旅长，你回去，回去！”连长生怕贺冲出事儿，跟在后面不停地吼着。
　　老话讲得好，打仗亲兄弟，上阵父子兵。从小在家族庇护下长大的贺冲，虽然没有直面过如此危险的环境，但这一刻还是将自己的安危抛在脑后，一点没有犹豫地跑到了军人服务社门前。
　　周边枪声打响，贺冲摆手吼道：“拿构建防御工事的钻头，在正门口给我铺炸点。快，动作快点！”
　　……
　　地下防御工事里。
　　警卫冲进室内，冲着贺司令说道：“司令，上面来人了，已经按照图纸在铺设炸点了，我们可以走了。”
　　“走！”
　　老贺匆忙招呼一声，第一个冲出了室内，其余将领跟随。
　　走廊里，仅剩下的十几名警卫，死死的用身体堵住走廊，倒退着前进，随时准备殊死一搏。
　　……
　　地面上。
　　两个连的兵力迅速占领了军人服务社周边后，大批军情人员已经收到消息，开始向这一侧赶过来。
　　周围的枪声越来越激烈，贺冲急迫不堪地吼道：“快点，再快点！”
　　“铺，铺完了！”一名排长抬头喊道。
　　“散开，炸，快炸！”贺冲摆手吼道。
　　……
　　河口港。
　　秦禹拿着手机，十分惊愕地说道：“吴局，好大的手笔啊！


第1963章 混乱的奉北，谁在补刀？
　　电话中，马老二低声回道：“现在不知道有多少只眼睛，在盯着奉北的动向，都在等消息。”
　　秦禹缓缓起身：“这事儿你有参与吗？”
　　“没有。”马老二摇头：“不光我们这些人不知道，估计连二战区司令部那边也不知道。”
　　秦禹在屋内走了两步：“有消息，马上给我打个电话。”
　　“好。”马老二点头。
　　“哎，你等一下，奉北出事儿了，冯系有动作吗？”秦禹问。
　　“有。他们有部队在往奉北调动，理由是要进城维稳，保护军政总部的安全。”马老二回。
　　“理由怎么说怎么有，但部队进城了，具体干什么事儿，谁他妈也说不好。”秦禹淡淡地回道。
　　“说的就是这个，九区这盘棋，不到最后一刻，那是看不出结果的。”马老二很赞同地回道。
　　“好，就这样。”
　　“嗯！”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹拿起烟盒迈步走到营帐外面，点了一根烟。他最近的心理活动也非常复杂，大牙等人已经出去很长时间了，但到现在为止依旧没有任何回信儿，秦禹心里很担忧。唯一可以宽慰自己的就是，目前牛头山附近没有爆发出任何战事消息，那也就是说，大牙他们目前藏得很好，目前还没有和敌军碰上。
　　九区那边局势复杂，一些对秦禹有过大恩情的人，都处于极度危险的状态中。但盐岛战事目前看来，又短时间内结束不了，他也没有办法放眼九区，做出一些动作。
　　冷风吹徐，秦禹叼着烟，双手裹着军大衣，突然脑中想到一种可能。如果吴局想干的事儿，真的干成了，那九区未来的局势会怎么样呢？这对川府来说，会不会也是一种机遇的到来呢……？
　　……
　　宝源街。
　　“轰，轰隆！！”
　　剧烈的爆炸声在军人服务社门前响起，泥土，碎石瓦块冲天而起，一个三米多长，两米多宽的塌陷大洞，出现在了众人眼前。
　　如果是正常炸Y，或许很难爆破墙壁坚硬的地下工事，但部队用的炸Y都是非常规的，士兵不但可以精确爆炸区域，还可以控制爆炸的大体方向。简单理解就是，埋在挖掘凹槽内的炸Y，不是常规向上呈扇形爆破，而是向下集中爆破，这就叫定向爆破。
　　所以，坚固的地下工事天棚，在这种密集排列的定向炸Y下，也只能是塌陷的结局。
　　塌陷坑出现后，贺冲站在外围低头吼道：“司令，司令，爸，你听得到吗？”
　　下方灯光昏黄的走廊内，传来了枪声和脚步声，参谋长率先回道：“外围控制了吗？”
　　“控制了。”贺冲回了一句，立即摆手吼道：“快，下去人，搭人梯！”
　　此刻栓下降绳，明显是浪费时间的举动，一个排的士兵在听到贺冲的命令后，毫不犹豫地跳进了塌陷区内。
　　走廊里，贺司令略显慌张地走了过来，抬头喊道：“控制上层！”
　　“在控制。”贺冲回。
　　塌陷口处，跳下来的士兵蹲下了两人，肩膀上再次直立着站住了两人。人梯搭好后，贺司令抬着脚，踩着士兵的身体，狼狈不堪的向上攀爬。
　　上方，几名士兵趴在地上，将步枪递下去让贺司令抓牢，再用尽全身力量拖拽他。
　　数秒后。
　　贺司令重见天日，灰头土脸的从坑里爬了出来。
　　“装甲车，把装甲车开过来，”贺冲摆手吼着：“我们去卫戍旅司令部。”
　　“不，不要去卫戍旅。”老贺立即摆手说道：“先走，先离开这儿再说。”
　　“嗡嗡！”
　　四台装甲车从侧面冲上来，用车体准备掩护着贺司令撤离。
　　“继续救人，快！”贺冲留在坑洞旁边，还在指挥着作战排对下方的人进行营救。
　　周边街道，贺冲带来的士兵，此刻已经将主要路口，胡同出口，完全控制。
　　军情人员这边由于人比较分散，虽然已经知道贺冲在军人服务社门口炸地道，但却短时间内形成不了大规模冲击的人数，只能干着急的在外围射击，阻截。
　　走廊内。
　　原本距离拿下老贺就只有一步之遥的关峰，此刻处境非常危险。因为贾正的部队，已经从楼上打了下来，大量携带着防毒面具的士兵，开始往廊道内投掷催泪瓦斯，并且配合喷火枪，迅速向前推进。
　　“完了，营长，我们完了……对方炸开地道，已经跑了。”地下工事内，一名连长绝望的冲着关峰说道。
　　“再冲一次，他们就在前面！”关峰依旧不放弃地吼着。
　　地面上。
　　十几名士兵保护着老贺，先行向街道边跑去，而这时装甲车也已经赶了过来，列队停在了路边。
　　混乱的战场上，老贺回过头看向自己的儿子，摆手吼道：“让他们指挥，上车，你先上车……。”
　　“嗖！！”
　　就在这时，一阵气爆声响起，一道橘黄色的火光从远处街道口乍现。
　　老贺猛然回头。
　　“轰隆！！”
　　一台装甲车被RPG导D击中，瞬间爆炸。
　　“司令，小心，外围还有人！”一名军官冲上来，瞬间扑倒了老贺。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　紧跟着，不绝于耳的气爆声响起，混乱的街道上，楼房天台上，起码有近十发RPG射来。
　　密集爆炸声在街边两侧响起，贺冲还没等反应过来，就被旁边的士兵扑倒。他的身体栽倒之前，向父亲的方向看去，见到那里已是一片火海。
　　装甲车接连二次爆炸，气浪推着地上的老贺，和那些保护他的士兵，滚出去两三米远。
　　“亢亢亢亢……！”
　　沉闷的狙J枪声接连响起，老贺身上的士兵被打死，尸体被击穿。老贺刚要起身，胸口，后背直接暴起两团血雾，再次趴在了地上。
　　“爸，爸……！”
　　被扑倒的贺冲，声音凄厉地喊着。
　　这一次的袭击，持续的时间非常短，大约只有不到十秒钟，对方在打完RPG弹Y后，就没了动静。
　　不知道藏在哪里的狙击手，连续冲着老贺的方向补了N枪后，也没了反应……


第1964章 将星陨落
　　街道上，爆炸后的碎物铺满了地面，被轰碎的装甲车燃烧着火焰，周围到处都是尸体……
　　贺冲被警卫士兵压在身下，双耳嗡鸣，双眼死死地盯着老贺的方向，不停地吼着：“都起开，去看看我爸，起开……！”
　　喊声传遍四周，士兵们也看向了老贺那一侧。贺冲费力地推开自己身上的人，第一个跑了过去。
　　护着老贺的士兵已经被狙打碎，几具尸体黏在一块，压着下面的老贺。贺冲跑过来用尽全身力气拽开这些尸体，双眼扫向自己的父亲。
　　他后背有两处明显的枪伤，血洞，右腿被炸开，模样极惨。
　　“爸，爸……！”
　　贺冲一边呼喊，一边伸手捂着老贺的伤口：“来人啊，来人，抬他去医院。”
　　“车，车！”一名连长冲着远处摆手，呼叫着越野车。
　　“翁！”
　　汽车马达声音澎湃，两台越野车从前面赶来，停在了路边，十几个人合力先将老贺抬了上去。
　　此刻，地下工事内的高级将领也冲了上来，大步流星地跑到了这一侧。
　　“你们坐其它的车，坐其它的。”参谋长一看老贺的伤势，立马冲着身后的人喊了一句。
　　混乱的街道上，高级将领们看向老贺，全都呆愣住。这群人都是当了几十年兵的，他们一看老贺的伤口，心里就意识到了什么。
　　贺冲与参谋长一块坐上了越野车，抬头喊道：“开车，开车！”
　　车门关上，司机载着他们，第一时间赶往最近的军部医院。
　　“爸，爸，你坚持一下，这里离医院很近……。”车上，贺冲用腿垫着老贺的脑袋，不停地呼喊着。
　　由于刚才处境危险，老贺等高级将领已经在地下工事中穿了防弹衣，但实际效果并不理想。重狙的穿透力都可以打穿钢板，就更别提步兵常用的防弹衣了。
　　老贺听到独子的呼唤，竟缓缓睁开了浑浊的双眼，身体明显抽动了一下。
　　“爸，爸……！”贺冲见父亲睁眼，大喜过望地吼着：“爸，我们马上就到医院。”
　　老贺盯着儿子呆愣了能有两秒钟，才嘴唇蠕动，声音微弱地说道：“……我……我挺不到医院了。”
　　“爸，你……！”
　　“听……听我说。”老贺缓缓抬起手臂，抓着儿子的手腕叮嘱道：“……未来没有我，这贺……贺家，你就是顶梁柱。对外，你要谦卑，装傻；对内，你要凡事都心里有数。不论未来沈万洲做什么，或者你发现了什么，你都要支持他……不要驳他的意思……利用亲近贺系的关系，先自保。”
　　贺冲听着父亲的话，已是泪流满面。
　　“一件事儿，没有百分之百的把握，你就不要做，不要争。”老贺缓缓闭上眼睛，强吊着一口气说道：“我……我们有兵，有部队，你不出头……谁都要争取你……自保尚且不难。”
　　“爸，你别说了……！”
　　“对……对……冯系，不要表态，要圆滑……让沈万洲和他们过招……你要当局外人……要等时机……如果大势不可违……就偏安一隅，保贺家子弟……以及亲近贺家的将领……安……安全身退。”老贺死死地攥着儿子手腕：“……儿子啊，我走了……你要长大了……。”
　　“老贺，老贺！”五十多岁的参谋长，看着多年老友奄奄一息，也是满眼泪痕地吼着。
　　“怀……怀礼……！”老贺费力地扭头，双眼半睁地看向怀礼：“你……你我是生死兄弟……小……小冲，家里，我就托付给你了……几年前埋下的牌……可以提前用了……不然……沈万洲……一定会动贺系。”
　　“我，我知道。”参谋长用力地点着头。
　　老贺抓着儿子的手腕，还想再说些什么，可却再也来不及了。他大口咳血，脸颊被憋的紫红，一扭头，咽气了。
　　“爸！！”
　　贺冲双手捧着父亲的脑袋，歇斯底里地吼着。
　　老贺死了，但杀他的凶手可不光是关峰，吴局等人。今晚九区风起云涌，不知道有多少人，暗中想致他于死地，更不知道有多少人，真正地付出了行动。
　　……
　　五分钟后。
　　一战区司令部内，参谋长快步走到了沈万洲身边，语气略显激动的在他耳边说道：“死了。”
　　沈万洲猛然抬头，双眼死死地盯着他。
　　“死在了车上。”
　　沈万洲站起身，立即说道：“通知沙系，沙系的主力部队，立马给我向奉北靠近，准备保护司令部高级将领，以及民众的财产安全。”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　松江，枫叶大道，冯系别苑内。
　　“爸，老贺没了。”冯济迈步走进大厅，话语干脆地说了一句。
　　冯成章拄着拐棍，缓缓起身，斟酌半晌后说道：“……不在松江了，命令部队在奉北南侧驻扎，我准备回去。”
　　“好。”冯济点头。
　　军监局松江站内。
　　马老二拨通了秦禹的电话，语速飞快地说道：“确认了，老贺没了。”
　　“真没了？！”秦禹喝问。
　　“是的。”马老二点头：“据说是从地下工事跑了，但在撤退的路上，被人伏击了，死在了车上。”
　　秦禹沉默半晌回道：“老贺一没，九区这场内战，是无论如何也躲不过去了。”
　　“是的。”
　　“估计马上就会有人找到你，”秦禹立即回道：“你暂时不要想着撤出松江了。记住了，不管谁找你，都不要跟他们说准确的话，也不要得罪。”
　　“明白！”马老二点头。
　　……
　　区外。
　　“……局长，老贺没了。”文秘书冲着吴局说道。
　　吴局嘴角抽动了一下，脸上没什么意外的神色，只淡淡地问道：“关峰他们怎么样？”
　　“还没消息，但估计……。”文秘书说了半句。
　　“唉！”
　　吴局长叹一声，转身走向正驾驶：“老贺一死，各军政势力蠢蠢欲动，顾系，川府要的空间，我搞出来了，剩下的，尽人事，听天命吧！”
　　话音落，吴局迈步上车。


第1965章 梳理乱象
　　老贺死了，但却留下了一个乱糟糟的奉北城。
　　同时，城内的几股部队，此刻也变得微妙了起来。党政的自卫军出动了主力部队，第一时间对政务大楼，以及周边的办公机构进行保护。
　　另外一头，城防卫戍旅，贾正旅，也响应了军部总政参谋长怀礼的号召，全力驻兵总政大楼，家属院附近，清扫溃逃的军情特务。
　　最有意思的是，一战区司令部的两个团，他们一没有对暴动进行强压，二也没有继续帮助军部总政那边驻防，而是全力收缩，保护一战区司令部。
　　城内，三伙由不同单位管理领导的部队，在老贺死后，似乎人人自危了起来……
　　……
　　一战区司令部内。
　　沈万洲已经开始了个人表演，他第一时间拨通了党政领导人项总长的电话，言语客气地说道：“老项啊，贺司令遇难，大区同悲……但目前奉北的行事也很严峻啊。”
　　“是的，暴动问题必须马上解决。”项总长皱眉问道：“你有什么好办法吗？”
　　“调兵进城，快速维稳。”沈万洲说出了八个字。
　　项总长秒懂沈万洲的意思，短暂思考了一下说道：“要进城多少人呢？”
　　“进两个师。”
　　“嗯，好。”项总长立即回道：“自卫军这边会全力支持部队进城维稳，也请你老沈卖卖力气，在贺司令遇难后，能快速稳定住军政局面啊……！”
　　“我尽力而为。”沈万洲客气地回道。
　　“好，就这样。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　沈万洲这个老狐狸，给项总长打这个电话，有两层意思。
　　第一，老贺死了，奉北的局面必须控制住，但怎么控制呢？很简单，要马上调部队进城。但城内不光只有一个一战区司令部啊，它还有党政单位，军部总政，所以我给你打这个电话，是尊重你，在礼貌的跟你打招呼，询问你的意见，让你别多想。
　　这自古以来，皇帝所在的城市，一般都是严禁重兵进城的。
　　为什么？
　　因为不管你调进来的是什么嫡系，它都存在随时会叛变的可能。重兵入关，一旦生事，那后果不堪设想。
　　这也是为什么，奉北城内会有三只完全由不同部门领导的部队。党政的自卫军，一战区司令部的两个驻防团，以及军部总政的两个旅。
　　说白了，这三家最高领导机构之间，也保持平衡，相互制约。
　　第二，老贺死了，那之前的同盟关系还存不存在呢？沈万洲必须在这个时候，明确地知道项总长的意思。所以他调部队进城，也是间接的在跟老项表态：外面的风云不管怎么变换，咱们之间的同盟关系是不变的。
　　项总长读懂了沈万洲的意思，所以选择了同意。
　　而这里面也有他自己的考量：第一，老贺挂了，目前九区军政这边的最大势力，那毫无疑问的就是沈系。他们和沙系死抱一把，有九万陆军随时可以调动，所以老沈是有能力统治局面的。第二，当初和党政联合的提议，就是沈万洲提出来的，双方有信任基础，所以老项才会在短时间内，明确表态。
　　两个老狐狸的对话，看似简单，朴实无华，但实际上却包含了很多的政治隐喻。他们已经默认了，老贺这一死，那下一步一定就是扶沈万洲拿最高军政权力。
　　……
　　沈万洲与项总长通完电话后，立即命令一战区下属的两个师，迅速进城平乱。
　　办公室内，参谋长看着沈万洲问道：“卢系，冯系那边……？”
　　“先谈卢系。”沈万洲思考了一下说道：“我要去见一下卢柏森，亲自和他谈谈。”
　　“冯系的部队在向奉北靠近。”参谋长提醒了一句。
　　沈万洲稍稍思考了一下：“可以驻扎，进城不行。”
　　“我觉得老冯也不会进城，这太冒失了。”参谋长低声说道：“但他心里的那点想法，已经很明显了。”
　　“后面谈他。”沈万洲淡淡地回道。
　　“司令！”就在这时，一名军官走过来，语速很快地说道：“军部总政的薛怀礼总参，刚刚电令了长吉南侧，218，219两个师，向长吉移动，并且准备进城驻扎。”
　　一战区司令部的参谋长，听到这话回道：“没打算进奉北，这是示好啊。我觉得咱们可以先跟老薛聊一下，这老主死了，幼主孱弱……老薛应该……！”
　　“不用谈。”沈万洲摇头：“薛怀礼一定重整贺系，扶小贺冲。他与老贺的关系，就跟你和我一样。”
　　参谋长沉默。
　　“先谈卢系吧。”沈万洲看着参谋长说道：“你来安排。”
　　……
　　奉北一夜动乱，直到次日凌晨才算结束。
　　早晨九点半，一战区下属的两个师进城维稳，自卫军明确表态支持。而死了老贺的军部总政那边，也命令卫戍旅的驻防团放行，没有阻拦。
　　部队进城，乱象快速被镇压，满地狼藉的奉北首府，显得非常萧条。工厂、商店、公司……全部关门，街上行人稀少，看着宛若大区迎来了末日一般。
　　……
　　下午四点多钟，老三角地区，河口港。
　　秦禹正准备去与浦系商谈福仰地区驻防事宜之时，小丧突然进到了营帐内喊道：“师长，吴远山局长来了。”
　　秦禹怔了一下，立即回道：“我去接。”
　　几分钟后，营帐外，秦禹伸手冲吴局说道：“叔，你来之前怎么不跟我打声招呼。”
　　“……我怕你太忙，不见我呗，呵呵。”吴局笑着与秦禹握手。
　　“那怎么会。”秦禹立即做了一个请的手势：“屋里坐，屋里坐。”
　　从九区一路乘坐直升机赶到河口的吴局，脸上丝毫没有疲惫之色，神采奕奕的与秦禹一块进了大营。


第1966章 面见吴局
　　营长会客室内，小丧给秦禹，吴局，还有文秘书倒了杯茶后，就关门离去。
　　“你很忙，这我知道。”吴局笑看着秦禹：“咱们谈话，就不兜圈子了。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“奉北的事情，你听说了吗？”吴局插手问道。
　　“听说了。”
　　“有啥想法吗？”吴局饶有兴致地看着秦禹问道。
　　秦禹泛起苦笑，叹息着说道：“唉，叔，老三角地区目前的局势，你是清楚的……我眼前这点事儿，还没整明白，能有啥想法啊。”
　　“九区的事儿，和盐岛的事儿，并不冲突。”吴局简明扼要地说道：“老贺一死，空间，时间，就都来了。”
　　“你继续说。”秦禹笑着点头。
　　“老贺一死，九区军部总政的平衡就被打破了，各家军阀势力，都拥兵自重，谁都有问鼎最高权利的机会。”吴局掰着手指头说道：“目前军政势力最大的沈系，沙系，以及一直和稀泥的卢系，冯系，再加上一个党政，一个失去领袖的贺系，九区这盘棋，已经彻底活了。”
　　秦禹沉默。
　　“小禹，不管盐岛的最终结果如何，你都是有资本掺和到这场龙争虎斗里面的。”吴局双眼放光地说道：“你有着很强的人脉优势。”
　　秦禹明白对方的意思，却没有接话。
　　“你出身于九区，目前川府部队的番号，也是挂在二战区这边的。再加上你和我有这层关系，那想得到周系的支持，是一点都不难的。刘维仁，郑开，曾经都是你的上司，你和他们之间也从来没有断过联系，每次回去，都要在一块坐一坐。”吴局指着秦禹说道：“所以你要动，那不论从哪个角度看，都是师出有名的。”
　　吴局停顿一下继续说道：“冯系与你也是有一定缘分的，冯玉年和你是故交，冯济当初也在西北战场指挥过你的部队，你们之间不存在沟通障碍问题，并且目前没有利益冲突……所以，你要出面，他们极大可能是同意合作的。因为目前，沈系、沙系的势力最大，老冯如果心里看上了最高的位置，那未来，他们之间的关系就是对立的。冯成章需要整合力量，而目前一统的川府，显然是最佳的合作伙伴。”
　　秦禹端起茶杯，仔细思考着吴局的话。
　　“卢系之前因为内部权力分配的问题，曾与沈系、沙系，闹过矛盾，而你同样和他们没有直接利益冲突。那如果二战区，冯系，外加川府势力抱在一块，卢系的立场，也有可能倾向于你。”吴局双眼凝望着秦禹，话语非常直白的总结道：“老贺一死，就是你荣归故里的最佳时机。”
　　“叔，川府近几年的军事动作是很频繁的。”秦禹皱眉说道：“如果出动军事力量去参与九区的内部争斗……我这里是有一定压力的。”
　　吴局插手看向秦禹，话语简洁地说道：“小禹，不是哪一方势力，都有机会，有机缘，问鼎最高权利的。除了九区的资源，你背后还站着八区顾系，这种天然优势，是多少人可求却不可得的啊。”
　　“叔，我其实没想过那么大的事儿。”秦禹淡淡地回道：“我跟你说实话，我唯一出兵的可能，就是吴家在九区难以自保。”
　　吴局听到这话一怔。
　　“这也是为什么老二会留在松江的原因。”秦禹表情坦然地回道：“对我来说，您和吴迪对我的帮助，是我一辈子也不可能忘了的。”
　　吴局缓缓点头。
　　“当初帮顾系打内战，我也是出于报恩。”秦禹眉头轻皱的说道：“但九区目前的情况，和八区当初又有很大区别。那里派系太过繁杂，军阀林立，谁都有野心和展望……我贸然进场，一旦难以抽身，就会吸干川府的经济，拖垮刚刚建立起的政F，以及民众生态。”
　　“呵呵，这可真不像你说的话。”吴局笑着摇头：“我记得你以前是个天不怕地不怕的主啊。”
　　“以前和现在不一样。刚来川府的时候，我就是个旅长，整支部队才两千多号人。”秦禹插手回道：“但现在川府的公务人员，就有三四万，民众有千万，我的每一个决定……都要慎之又慎。”
　　吴局缓缓点头：“我懂你的意思了。”
　　“叔，咱爷俩不谈虚的，也不说推诿客套的话。”秦禹双眼凝望着他，脸色认真地回道：“未来，川府是否会佣兵入关，那要取决于，盐岛之战的最终结果。如果胜了，没伤元气，我在条件允许的情况下，会跟二战区抱一把试试。但如果战事结果并不理想，我肯定是趴在川府不动的。”
　　吴局缓缓点头。
　　“其次，如果吴家难以抽身，我也愿意出兵迎你们来川府。”秦禹目光坚定地说道：“并且，您在这里和在九区是没有任何区别的。”
　　“哈哈！”
　　吴局大笑，伸手拍着秦禹的肩膀说道：“我有你这句话就够了，但我不会来川府的。”
　　秦禹看着他，忍不住地问了一句：“我就不明白了，您为什么非得……？！”
　　吴局也看着秦禹，心里有很多话想跟他讲，但最终也没能说出口，只笑着回了一句：“这一次，我不想输。”
　　秦禹望着他，也不知道该怎么劝。
　　“别有心理负担，我来找你，就是想告诉你这个机遇在哪儿。具体你怎么做，都是对的。”吴局缓缓起身：“大师长，你这边很忙，我就不打搅你了。”
　　“二次会战可能马上就开始了，我也不留你了。”秦禹起身说道：“具体的事儿，你让我再想想。”
　　“好，祝联军凯旋。”吴局拍了拍秦禹的胳膊，笑着招呼道：“走了！”
　　吴局在大营内，总共待了也不到半个小时，说完事儿，他就领着文秘书等人离开。
　　大营外，秦禹看着吴局的直升机起飞，脸上犹豫的神色已经没有了，取而代之的是坚定。
　　飞机上，文秘书冲着吴局说道：“感觉川府出兵的可能不大……。”
　　“顾泰安看重的人，怎么可能会就这点展望？”吴局淡淡地回道：“我这个小门生，长大了……精通帝王之术了。”


第1967章 川府系面临的重压
　　吴局走后，秦禹立马回到师部联系上了历战，与他秘密交谈了近一个小时左右，才结束通话。
　　办公室内，秦禹坐在椅子上，吸着烟，刚想放松一下精神，自己的私人手机又响了起来。他看了一眼来电显示，缓缓按了接听键。
　　“呵呵，老首长，有啥指示啊？”秦禹笑着说道。
　　“联军在福仰一战中占尽上风，川府主力旅又活劈了自负的姜汉善，三峰山外围，击溃了敌东北战区三万人的部队，呵呵，前线连战连捷，恭喜啊，秦师长！”冯济的声音响起。
　　“哎呦，哪有……！”秦禹笑着起身，迈步走到里屋，开始与冯济寒暄。
　　电话中，俩人没谈什么正事儿，只简单交流了一下老三角目前的军事态势，与九区近期的一些变化。但双方似乎都有意回避敏感话题，没有特别深入的交流。
　　聊了近二十分钟后，冯济才笑着说道：“我提前预祝联军凯旋，等独立第一师撤回川府后，我过去见你一下。”
　　“好，好。”秦禹连连点头。
　　“行，那你忙，不打扰你了。”
　　“好勒，老首长。”
　　话到这里，双方结束了通话，而秦禹脸上也没有了愉悦和善的神色，取而代之的是严肃，凝重。
　　老贺一死，先是吴局亲自飞来了战乱区，随后就是冯济亲自打电话问候，那两方都要拉拢川军的意思，已经是非常明显了。
　　但这一次，秦禹与二人的交流过程中，都显得非常克制，甚至看着有点冷，太过官方，太过程式化，少了一些从前的亲切。
　　是秦禹变了吗？
　　其实也不是。秦禹态度上有所转变，那是因为这俩人此次找他，本身就带有很强的目的性，双方是抛去个人情感的官方对话，要公事公办，所以各自心里都有考量，那再正常不过了。
　　但这并不代表双方的关系变质了。秦禹在与吴局交谈中，明确说了，如果吴家有难，川府一定是会出兵的。
　　如今的秦禹，能做出这样的承诺，那是十分不容易的。说再多，其实也都抵不上这一句。
　　九区的乱象，让秦禹看到了一丝可能，但这种可能一定是建立在盐岛之战，要全面胜利之上的。
　　盐岛拿不下来，想再多都是白扯。
　　但就目前状况而言，秦禹内心的压力是很大的。老三角地区的敌我陆军，是在对峙阶段的，联军攻不出去，五区那边又在疯狂增兵。而大牙带领的“奇兵”，也还没有任何消息，闹得顾系司令部那边几乎是半天一个电话地催促，但秦禹却给不出啥承诺。
　　如果大牙的战术计划失败了，五区那边重新组织反攻，那肯定会有人跳出来指责秦禹师部的决策，这个锅，不背也得背。
　　战场上，以结果说话，失败了就是失败了，没有任何理由可找。
　　秦禹坐在办公室内，闭着眼睛正在大脑中捋顺这些烂事儿之时，通信军官突然走过来喊道：“师长，西北先遣军的军部传电，让你飞一趟勐罕开会。”
　　“说什么事儿了吗？”秦禹抬头问道。
　　“没说。”通信军官摇头。
　　秦禹立马起身，皱眉喊道：“察猛，小丧，走了，去勐罕。”
　　十五分钟后。
　　秦禹走出师部，刚要上直升机，兜内的电话就响了起来。
　　是林念蕾打来的视频电话，秦禹摆手示意众人稍微等一下，走到一旁按了接听键。
　　过了一小会，视屏中没有出现林念蕾，而是胖乎乎的小子异，脆生生地喊道：“爸爸，我想你啦……！”
　　心中万般不快，在这一刻烟消云散，秦禹笑看着儿子：“呵呵，你干啥呢？”
　　“麻麻在给我剪指甲，我……我在想你啊……咯咯！”小子异的嘴也不知道是随谁，小小年纪就非常会唠嗑。
　　……
　　欧盟一区，纽市双子星大楼，军事会议庭内。
　　五区的代表起身后，态度恭敬的冲着一名上将说道：“西蒙尼将军，我恳请你们的海军司令部，在今晚媒体会开始之前，就能派兵向老三角地区进发。那里的战争局势，需要你们来扭转……。”
　　“我们的舰队会从夏岛出发，在规定时间内抵达预定地点。”西蒙尼与对方握手。
　　……
　　老三角地区，勐罕浦系司令部内。
　　秦禹，顾言，浦系的高级将领，以及七区的海军将领，此刻聚集在会议室内，正在进行紧急会议。
　　顾言率先说道：“我们司令部的军情部门，已经传回消息，五区军部已经向欧盟一区求助，并且割让了一定的本土权益。双方在老三角的军事问题上，达成了同盟关系，欧盟一区控制的夏岛海军基地，将会在今晚他们召开公开媒体会之前，就向老三角地区派出舰队。”
　　众人听到这话，脸色都变得难看了起来。
　　“夏岛的欧盟一区海军基地，距离我们这里虽然很远，但在十五天内，他们的舰队一定能抵达交战区。”七区的海军将领皱眉说道：“如果欧盟一区想参战的态度坚决，那这仗就没有办法打了。我们的海军力量，碰不了两个大区的舰队。”
　　众人沉默。
　　“我提议，要么现在撤军，等待其它战机出现；要么，就在十五天内，强行抢滩盐岛。行不行，先干一把再说。”七区海军司令部的人，态度非常直接地说道：“总之，这么等下去，局面只会对我们越来越不利。”
　　“你怎么看？”顾言冲秦禹问道。
　　秦禹思考一下回道：“等林系进场，等待我部制造出来的战机出现时，再进行登岛。”
　　“秦师长，我不是驳你面子哈。”七区海军司令部的人，皱眉说道：“你们独立第一师搞的什么计划，我们到现在都不清楚……更不知道，你所谓的战机在哪儿。陆军、海军，十几万的大部队，就在这儿干等着，行为是不是过于儿戏呢？”
　　“现在打盐岛，你有把握吗？”秦禹问。
　　“确实没有把握。但你要不打，等欧盟一区的舰队进入到了交战区，那局面还有扭转的可能吗？”七区海军司令部的人皱眉回道：“我可以明说，目前以我们的海军力量，在面对两个大区主力舰队的包夹进攻下，是没有任何战胜的可能的。上层也不会允许我们，在毫无胜算的处境下，进行无意义战斗的。”
　　浦系的人听到这话，都没有吭声，算是默认了七区海军司令部将领的发言。
　　秦禹思考半晌，竖起一根手指说道：“再给我一周时间，如果没有战机出现，我们就强行登陆盐岛，我们川府负责打主攻。”
　　“一周时间有点太多了……！”七区的人还要说话。
　　“我同意秦师长的看法。”顾言毫不犹豫的力挺：“一周时间嘛，我们等得起。”
　　……
　　就在内部军事会议，开出了一些火耀味的时候，大牙，欧晓斌带领的部队，此刻却是藏在牛头山内，寸步难行。


第1968章 秦老黑与顾老狗的默契
　　会议上，有了顾言的力挺后，联军内部的火药味也暂时变淡了。大家开始调整会议议题，商讨如果一周后，没有战机出现，那该怎么进攻盐岛。
　　中场休息。
　　秦禹坐在首长专用的休息室内抽烟时，顾言满脸疲倦地走了进来，弯腰坐在了他的旁边。
　　兄弟二人，沉默了一会后，顾言一边吃着水果，一边直言问道：“铁汁啊，你心里到底有谱没啊？”
　　秦禹吸着烟，摇了摇头。
　　“妈的，你摇脑袋是啥意思啊？我在会上把命都压给你了，你现在跟我说没谱？”顾言急迫地骂道：“你是不是有点坑你爹啊？！”
　　“先头部队，到现在还没有传回来任何消息。”秦禹如实回道。
　　“那你还坚持个毛啊？”顾言皱眉喝问道。
　　秦禹扭头看向他，脸色非常认真地说道：“带队的是谁？那是我弟弟！要么，他会在牛头山战死；要么，他一定会把事儿干成。没消息，说明他们还没有被发现，而且能藏这么多天，说明事情有机会，不然他早给我传信了。”
　　顾言沉默半晌：“我不是不信大牙，主要他年纪小……。”
　　“大牙的军功、战绩，比你手下的那些师长差吗？”秦禹反问。
　　顾言缓缓点头：“你说这话，我倒不跟你犟。”
　　“你现在有啥更好的思路吗？”秦禹掐灭烟头，逻辑清晰地说道：“欧盟一区派出了舰队，咱们现在唯一能改变的策略就是，提前进攻盐岛，在他们到来之前，拿下这里。可再等一周，对这种作战思路影响大吗？”
　　“你说的也有道理。”
　　“一点都不大啊！你再等一周，林系也进场了，我们的陆军作战能力也会有明显提升。”秦禹冷静说道：“反而现在打，有点勉强……部队都没有做好准备，突然向盐岛开火，只要一回合拿不下来，那海陆两面战场，全都要被对方拖住。打个不到十天，你就得撤了。不然等欧盟一区的舰队进场，咱们再跑，损失可就大了。”
　　“好吧。”顾言点了点头：“希望你是对的，也希望大牙，能把活儿干得漂亮。”
　　“我信他。”秦禹挺认真地回了一句。
　　“铁汁，八区那边什么局势，你心里也是有B数的。盐岛拿下来了，咱咋地都好说。但要拿不下来，前线损失这么大，那八区那帮老头子，肯定跳出来开马后炮，都恨不得把咱俩吃了。”顾言低声说道：“到那时候……我这个真太子，你这个便宜儿子，闹不好都得被废。”
　　“扯淡，他们上哪儿废我去？战败了，老子回川府修养几年，就又是一条好汉。”秦禹看向顾言，脸色认真地说道：“不过你被废还是有可能的……。”
　　“草拟大爷，你说的是人话吗？！”顾言斜眼看着秦禹：“咋地，现在身板硬了，不一口一个战今生了？”
　　“……我什么时候说过这话啊？顾指挥，你不要把我们的同盟关系，搞得如此庸俗嘛。”
　　“哎，你他妈的……你军费是不是不想要了？”
　　“呵呵。”秦禹一笑：“你看你，你这人就是不经闹，两句话不对付就急眼。你就记着，你到什么时候，都是我的好大哥。”
　　“滚吧你。”顾言也笑骂了一句：“你狗日的，有事儿大哥上，没事儿上大哥，我算看透你了。等回去，我得想招打压打压你了。”
　　兄弟二人在极度烦闷的环境中，苦中作乐了两句后，察猛走进来说道：“下半场准备开始了。”
　　顾言起身，整理了一下衣衫：“妈的，局面不顺利，大家心里都有火，这个会开的火药味有点浓。下半场要是有分歧，你不要再怼七区那边了，让我来……你打圆场。”
　　“好。”秦禹点头。
　　说完，俩人迈着大步，走出了休息室。
　　……
　　牛头山脉，靠近五区方向的深山内，大牙带的部队，已经在这里待了好几天了，但却没有办法继续按照预定计划，向目标地点移动。
　　为什么呢？
　　因为五区的部队，在福仰会战结束后，就已经全面龟缩在了防区内，并且从区内一直在向外部增兵。
　　尤其是南部战区，他们又从区内调了三万人的部队，补充福仰会战的消耗，保持陆军部队的战力。
　　这样一来，牛头山脉下方的敌军补给线就活跃了起来。因为南部战区的主要增兵方向，就是内比都，而想要到达那里，就必须得经过牛头山脉下方的补给线。
　　所以大量的军车，每天都在往前线运送士兵，以及军备、生活补给，路上关卡林立。而大牙这边又有两千号人，如果贸然出去，一旦撞到敌军部队，那分分钟就会暴露，被吃掉。
　　前不能前，撤现在也不好撤。因为福仰会战已经结束了，牛头山山脉后侧，是一片大平原，如果没有混乱的战场作为掩护，大牙这两千号人，想要神不知鬼不觉地撤回防区，那也是难以做到的。
　　所以，部队目前只能藏在山里，而大牙也不敢下令使用通信设备联系师部，因为一旦被侦测到，那已方位置，就随时会暴露。
　　不过，这活人不可能让尿憋死，大家就这么等着，肯定不是办法。所以，大牙也让熟悉这边地形的向导，还有何大川、艾豪等人，小规模地渗透出去，寻找最佳的进军路线。
　　……
　　深夜，10点多钟。
　　牛头山脉外围的一处大野地内，何大川穿着厚重的军大衣，脑袋上裹着绒线帽子，趴在雪壳子里，正拿着军用望远镜，看向远处的公路线。
　　“你看，你看，又他妈有军车过来了。”何大川舔着嘴唇，看着公路线骂道：“这几个小时，就过去一大串车队……他妈的，咱处境有些许尴尬啊。”
　　公路线上，几名矮小且年轻的士兵，正拿着牵引绳，准备拴住一辆被陷在雪坑内的汽车。
　　艾豪拿着望远镜，看着这帮士兵说道：“这五区也他妈的不好过，17.8岁的小崽子都上前线了，这说明……他们大区内部的反战情绪也很激烈，兵源枯竭，学员兵都拉上战场了。”
　　“妈的，就这么一趟趟的运兵，咱啥时候能渗透过去啊？”何大川有些烦地放下望远镜，躺在雪壳子里说道：“唉，再观察一会，咱就回去。”
　　“噗！”
　　就在这时，艾豪放了一个屁，伸手捂着腚说道：“你们看，你们看，我找地儿拉个屎去。”
　　说完，艾豪猫腰离开，向左侧不远处的一排树林子中走去。


第1969章 艾豪大战神秘人
　　艾豪选择去旁边的树林子里方便，并不是因为他这个人的性格较为羞涩，而是他们所在的地方周边没啥遮挡物。如果很突兀地蹲下拉粑粑，那在公路线上看，就是有一个人影，莫名其妙地出现在了大野地内，容易引起别人注意。
　　一路夹着臀大肌猛跑，艾豪很快来到了树林子里，挑个了比较顺眼的地方，瞬间蹲下，一泻千里。
　　从河口港出来到现在，艾豪等人已经有一周多没在室内空间生活过了，他们的脸上、身上、手上，都不可控地出现了冻疮，蹲下时，疼的龇牙咧嘴。
　　蹲了一小会，艾豪刚方便了一半，突然听到左前方传来了一阵踩踏积雪的声音。
　　黑暗中，艾豪扭过了头，看向了那一侧，见到稀疏的树林子里，有两个人影走了过来。
　　艾豪一怔，心里顿时有点紧张。因为那俩人走过来的方向，和自己来的方向是相反的，所以肯定不是自己人。
　　这冰天雪地的，突然有俩人出现在了树林子里，那极大可能是当兵的下车方便。
　　艾豪菊花略紧，伸手就要拿纸。
　　“唰！”
　　就在这时，一束强光从远处照射了过来，正好打在了艾豪的脸上。
　　黑暗中，手电筒的光芒宛若聚光灯，扫在了一位正拉粑粑的中年男子身上，气氛相当诡异。
　　艾豪被晃的眉头紧皱，已经放弃了拿纸，而是在兜里握住了枪柄。
　　“干什么的？”
　　不远处，传来一声质问。
　　艾豪逆着光，视线有盲点，根本看不清楚那俩人，但听他们说的话是华语，所以也用胳膊挡着脸回道：“我在这儿干什么，你看不出来吗？别照了！”
　　“我问你是干什么的？”说话的人，再次喝问了一句。
　　“我是在附近修补给站的。”艾豪是个混地面的出身，反应很快，心态也稳，谎话张嘴就来。
　　“在哪儿修补给站？”对方又问。
　　“在左边第二个补给站，具体番号我也不知道是啥。”艾豪最近几天都在周边晃悠，寻找可以行进的路线，所以对周边的几个敌军补给站是有了解的。
　　“啊。”对方一听他这么回答，也就放下了心：“那你咋跑这儿拉屎了呢？”
　　“我去前面的工区找我哥，肚子不舒服，就在这儿方便一下。”艾豪摆手吼道：“兄弟，你能别照了吗？我想擦擦屁股了……。”
　　“啊！”对方收起手电筒：“行，你拉吧。”
　　没了强光，艾豪再次看了一眼远处的人影，随即伸手就要拿纸，准备开溜。
　　对方俩人站在一块，低声交谈了几句后，二话不说，转身就要走。
　　艾豪之前长期混在地面，养成了很强的警惕性，他见二人突然要走，立即抬头喊了一声：“兄弟，你俩是干啥的？”
　　“也是干活的。”其中一人回道。
　　“那你俩来这儿干啥啊？”艾豪问。
　　“想方便一下呗。”
　　“艹，那咋不拉了呢？”艾豪摆手吼道：“来来，这边还有地方呢。”
　　俩人没再理他，只加快了步伐。
　　“嗖！”
　　艾豪非常简洁地提上裤子，突然窜起，直接向俩人跑去。
　　果然，那俩人听到身后传来急促的脚步声，也撒丫子就要跑。
　　艾豪一见他们要跑，更加确定，这俩人肯定是察觉到自己什么了，不然不可能掉头就要走。
　　三人在树林子里追赶了起来，前方俩人，目的很明确，想要第一时间上公路。
　　艾豪兜里是有枪的，但他不敢用。周边公路线上有军事补给点，还有随时可能出现的运兵车，一旦开枪，后果不堪设想。
　　不过好在艾豪这种常年钻林子的老炮，身体素质较为强悍，再加上他身高马大，两腿也长，速度极快的就追上了俩人。
　　“你干什么？！”其中一人慌乱回头，伸手就要往腰间摸去。
　　“嘭！”
　　艾豪借着跑势，飞起来一脚就蹬在了对方的腰间。
　　“咕咚！”
　　挨了一脚的男子，飞出去小半米远，咕咚一声倒在了地上。
　　旁边，另外一人扑上来，伸手就从后面勒住了艾豪的脖子。
　　“CNM的！”
　　艾豪低吼一声，身体突然前倾，活生生将对方男子背了起来，同时右手向后抓住对方的头发，使劲儿往前一拽。
　　“咕咚！”
　　后背上的男子，被一个过肩摔，结结实实地摔在了地上。
　　“嘭！”
　　艾豪不知道对方是什么人，所以下了死手，抬腿一脚直接踢在了对方的太阳穴上。
　　“呃……！”
　　地上的男子被踢了一脚后，口中泛起了明显的抽气声，身体抽动了两下，竟昏死了过去。
　　“唰！”
　　艾豪拔枪，指着另外一名男子脑袋说道：“你再动，你再动我打死你！”
　　“兄弟，误会了。”被踹懵B的人，喘息着回道。
　　艾豪左脚踩着那名昏死的男子，又低头离近地瞧了一眼地上瘫倒的人，隐约见到他满脸褶皱，是个岁数不小的老头。
　　难怪这人刚才被艾豪一脚就踹翻了，他是个老头，刚才跑那几步，已经让他有些脱力了。
　　“兄弟，误会了。”
　　“误会尼玛B啊！”艾豪没啥素质地骂道：“我好好拉粑粑，你拿个电棒照什么玩应？”
　　“我……我看见那块有个人，就照了啊。”
　　“来，你起来，把他也扶起来，跟我走。”艾豪摆手命令道。
　　“兄弟，你这是啥意思啊……？”
　　“别他妈废话！”艾豪低声说道：“能出现在这儿，手里还有枪的，你合计合计会是什么人？你多说一句，我马上干死你。”
　　老头犹豫了一下，缓缓起身，举手。
　　艾豪后退一步，再次命令道：“来，把他扶起来，快点！”
　　老头伸手扶起了同伴，艾豪低头扫了一眼，见到后者是一个身材略有些壮实的中年人。
　　“走。”
　　艾豪左手从兜里掏出军刺，直接扎透了老头的棉袄，刺破了他的皮肤。
　　这时候，手下留情肯定是不行的，你稍微软一点，他们扯嗓子一喊，那就彻底坏菜了。
　　老头胆色也不大，他见艾豪有刀有枪，也不敢瞎喊。
　　就这样，三人快步奔着大雪壳子方向走去。
　　刚出树林子，一阵冷风吹过来，艾豪只感觉双腿上有东西滑动，随即低头一看，裤子掉到了脚脖上。
　　刚才情况太过紧急，艾豪还没等系好腰带，人就已经冲出去了。
　　黑暗中，凉风徐徐吹过，艾豪左手拿刀，右手拿枪，裤子掉到脚面上，画面相当诡异……
　　老头见后侧没了动静，立即扭头看了一眼。
　　二人对视，老头提醒道：“兄弟，你……你提一下吧，我……我不跑！”


第1970章 一群靠谱的老雷子
　　树林子那侧与何大川等人藏匿的地点，相距并不是很远，而艾豪手里有枪有刀，下手又黑，所以被挟持的那两个人，心里正在犹豫要不要反抗的时候，人就已经到了何大川等人的身前。
　　“大川，大川……！”艾豪喊了两声。
　　何大川等人此刻趴在雪壳子里也是瑟瑟发抖，其实艾豪他们三个一靠近，大家伙就都发现了，但此刻已是深夜，天色太黑，他们也看不清来人是谁，又不敢贸然乱跑，怕引起对方注意，所以也正准备拿武器强行控制局面。
　　艾豪一喊，何大川就从雪壳子里探出了脑袋，稍微愣了一下问道：“艹，你咋领俩人回来了？”
　　“我拉屎撞上的。”艾豪回。
　　“你傻B啊，我让你来这儿发展队伍来了啊？撞上了，也没必要带回来啊？”何大川猫腰爬了起来。
　　“蹲下，蹲下！”何大川身边的几名兄弟，第一时间扑倒了两个倒霉蛋，把他们按在了雪壳子里，怕路上有车路过，看到雪地里有人影。
　　艾豪凑到何大川身边，低声说道：“这俩人不知道是干啥的，偶然撞到我了，扭头就想跑，我怕有问题，就给他俩控制住了。”
　　“你是真丧啊，回回跟你出来，就没有顺心的时候。”何大川有点急眼地说道：“你说，你把他俩领回来有啥用，能带着一块走咋地？”
　　“你别跟我逼逼叨叨的，我也不想遇见他们啊。”艾豪也没啥素质，更不会惯着自己的妹夫：“你看着整吧。”
　　“唰！”
　　何大川从腿上拔出军刺，非常干脆地说道：“来来，都别看着，赶紧整死得了。”
　　这帮土匪出身的人，那办事儿肯定是不惯着的，两个小伙拔出刀，就要硬干。
　　老头窝在雪壳子里，都快吓尿了，哆哆嗦嗦地喊道：“兄弟……兄弟，咱都是一奶同胞的华人，我们也不容易，你们给留条命，要啥都行……。”
　　何大川凑过去，语速极快地问道：“你们是干啥的？”
　　“我……我们就是干活的。”
　　“干活的，你看见我兄弟拉屎，掉头就跑是啥意思啊？”
　　“我……我看他有点不对劲，怕是坏人。”
　　“那你看对了，我们都不是啥好人。”何大川拿着刀戳在对方的喉结上：“你个老灯泡子，最好别跟我扯淡，你们到底是干啥的？！”
　　“我们真是工人！”
　　“他妈的，工人手上、身上，能一点冻疮都没有？”何大川眼珠子一瞪：“你当我傻子啊？”
　　“算了，别问了，这老灯泡子不老实，整死得了。”艾豪也起身了。
　　“我说，我说，我们是五区海港通信工程部的，刚从内比都修通信基站回来。”老头立即说道：“就是路过这儿，想上个厕所，没想到撞上那兄弟了。”
　　“几个人？”
　　“就我俩。”老头回。
　　“来来，快，捅死，放血。”何大川摆手招呼了一声，伸手直接掐住了老头的脖子，旁边一名小伙拿刀就要往老头胸口捅。
　　“兄弟，别捅！”老头立即举手回道：“还有四个人，我们是一起的，他们在设备车上。”
　　“就四个？”何大川喝问。
　　“对，就四个。”
　　“妈了个B的，我们现在回去，如果车上不是四个人，我兄弟马上做了你。”何大川指着对方说道。
　　“我没骗你，真就四个。”老头脸色煞白地回。
　　何大川闻声冲着旁边的人摆了摆手，迈步回到了自己的雪壳子里。
　　数秒后，艾豪和两名中年也凑了过来。
　　雪壳子中，何大川低声说道：“这俩人肯定不是干苦力的，你看他们身上穿的全是好衣服，手上、脸上，也没冻疮，应该是当个小官的。如果他们没撒谎，真是工程队的，那这俩人拉屎拉丢了，肯定有人会过来找。”
　　“对。”艾豪点头。
　　“那四个人，也得摁住。”何大川话语简洁地说道。
　　“可以。”一名中年点头。
　　“不用都去。”何大川指着自己右侧的中年说道：“你带小宝他们，领着这俩人先走。艾豪，我，再领四个人，过去把剩下的四个摁住，一会在进山口汇合。”
　　“明白！”
　　“走，干活！”
　　老雷子们的沟通方式非常简单，三言两句就把事儿摆弄明白了。何大川、艾豪，领着四个好兄弟，在逼问出剩下四人位置后，就迅速离去。
　　……
　　十多分钟后。
　　路边，一台半截货车上，四名中年穿着深蓝色的工作服，坐在吹着暖风的车内，正在用韩语交流。
　　“他们去哪里了，还没有回来吗？”
　　“咚咚咚！”
　　突兀间，左侧突然传来了敲击车门的声音，一名男子扭头看向车窗外，抬头用韩语喊道：“干什么？”
　　“咚咚！”
　　敲击声继续响着。
　　“唰。”男子摇下车窗，再次用韩语喝问道：“干什么？”
　　“啪！”
　　何大川掏出枪，直接顶在了对方脑门上：“别动！”
　　“咣当！”
　　艾豪与两名同伴，从车身侧面弯腰跑到了另外一侧，趁着所有人的注意力都在何大川身上时，拽开了车门，同样掏出了枪。
　　“上车，都上车。”何大川催促了一句。
　　艾豪伸手扯着司机的脖领子，将他拽到外面，上去就是两拳。
　　没用一分钟，六名地面上混出来的老雷子，极为专业的将四人控制住，迅速开车离开了这条无人的小路。
　　半截子皮卡车，是专门在极端环境下行驶的，轮胎，底盘高度，都是经过改造的，所以在雪地内开起来，并不算费力。
　　何大川怕开汽车大灯会引起别人的注意，所以一路只借着月色行驶。
　　……
　　大约半个多小时后，六人找了个较为隐蔽的地带，将车遗弃，裹挟着四人，就准备向相反的进山口赶去。
　　“你们先走，我等一下追上去。”艾豪下车后喊了一声。
　　“你干啥啊？”何大川问。
　　“刚才的战斗来得太突然，我……我屁股还没擦呢。”艾豪略有些含糊地摆手说道：“你们先走，我处理一下。”
　　“艹！”何大川崩溃地回道：“那都风干了，先走再说呗？”
　　“没……没干啊，跑出汗了，我有点不得劲。”艾豪低声回道。
　　何大川一听这话，脑子里瞬间有画面了，恶心得不行，掉头就走。
　　……
　　一路坎坷，众人在两个小时后返回了山里营地。
　　大牙一脸懵B地看着何大川：“啥意思啊，怎么多整回来六个人呢？”
　　“这都是我路上发展的新战士。”何大川龇牙回道。
　　“别几把扯淡，玩呢？”大牙瞪着眼珠回道：“山上这么多人，你怎么能随便往回领生人呢？！”
　　“别慌，王旅长。”何大川拉着他说道：“我有一个大胆的想法，走，过去说……。”


第1971章 组织给你一项艰巨的任务
　　牛头山山脉内。
　　何大川披了一件保暖睡袋，坐在挖掘好的雪洞里，低声冲大牙说道：“我们撞见的这六个人，都是港内通信工程部的人，证件我看了，他们没有撒谎。”
　　“然后呢？”大牙问。
　　“我是这样想的。”何大川脑袋很灵的冲大牙说道：“与其咱们在这儿干等着时机出现，还不如派一队人，假冒这六个工程部的人，顺着公路沿线往里插，摸一摸补给线周边的情况，看能不能找出来一条稳妥的进攻路线。”
　　何大川说完，大牙还没等回话，他身边的一名军官就立即摆手否定：“这不行，假冒工程部的人风险性太大了，万一被熟人撞上，分分钟就暴露了。”
　　“我个人觉得，暴露的几率其实没有那么高。”
　　“怎么不高？他们是工程部的，个人专业性极强，而且还有四个是韩裔人口，你知道他们在沿路的军事单位，有多少熟人吗？你知道他们平时怎么跟上面联系吗？”军官条理清晰地分析道：“贸然冒充他们，一旦暴露，对方一定严查，到时候咱们牛头山的大部队可能都会有危险。”
　　大牙陷入沉思。
　　“我是这样想的。”何大川也不着急，裹着睡袋，轻声细语地说道：“你们看，内比都地区之前就有大约五万人的南部战区部队吧？咱们在的这几天，每天路上又有新兵不停的被调上去，那光这一线作战部队就有多少人啊？六七万，这都是往少说了吧？”
　　众人仔细听着何大川的话。
　　“一线的作战部队规模如此庞大，那后面的补给单位会有多少人？”何大川皱眉说道：“最少得有两三万人吧？这么多的后勤补给单位，铺在这条公路线上，再加上又有大批工人要沿途铺路，修防御地带，修补给站，修各种通信基站……那每天会有多少人在这条路上流动啊？我们只冒充六个搞工程的人，得他妈点多背啊，才能撞上熟脸？”
　　大牙听着这话点了点头。
　　“……这种几率其实是不大的。找几个头脑灵活，反应快的，直接冒充这六个工程部的人，溜溜达达的往港口方向走，一路上啥情况都能看得明明白白的。”何大川继续说道：“反正肯定比咱们在这儿等着强。因为你现在只能观察到牛头山附近的情况，但更深处是啥状况，咱们心里是一点谱都没有。即使机会出现了，你能往里前插了，可里面的状况如果更糟，那怎么办？到那时候，咱可没有牛头山脉这么好的地理环境来隐藏部队了，一旦被发现，就咱这点人，分分钟就得被吃掉。”
　　雪洞深处，艾豪换完了一条新裤衩，迈步走出来说道：“对，我们这几天一直想往深处走走，但又怕扎得太深不好回来。里面到底是啥情况，咱现在是一点都没有掌握。”
　　军官听着二人的话，也是不自觉地点了点头：“有点道理。”
　　“等下去，是很难受的。”何大川再次说道：“出来这么长时间了，一点消息都没给师部返回去，家里肯定也急了……这么耗，我觉得是容易出事儿的。”
　　就在众人商讨对策之时，一名警卫士兵突然跑进来，低声说道：“把盆灯关掉，空中有直升机在飞行。”
　　“快，快，关了！”大牙也喊了一声。
　　雪洞内的众人立马扑灭了老式盆灯，关掉了所有可产生热源的东西，一同爬出洞口，向天空望去。
　　二十多架直升机从空中掠过，景象极为壮观，山体内隐藏着的士兵们，全都趴在雪壳子，雪洞里，一动不动。
　　这种紧急状况，每天都在发生着。敌南部战区的直升机侦查编队，运输编队，时不时的就会从牛头山脉这边经过，这对大牙部队的执行力和忍耐力，都是一种极大的考验。一旦有人失误，或者是放哨的人溜号了，那随时都有被发现的可能。
　　潜伏，穿插敌后，奇袭，从字面上看着，仿佛是一件很简单的事儿，可实际上操作起来，难度是非常大的。
　　为了避免直升机的探测器，扫到山上有热源，众人挖掘出的雪洞，就根本不敢只做一个出口。因为直升机掠过是随时有可能发生的，到那时你再紧急关掉盆灯和散热设备，洞内的温度是不会马上消散的，所以洞内还要保证空气流通，让热气持续散发。
　　所以，雪洞起不到什么保暖作用，只能扛住一些硬风，让休息的时候更舒服一些而已。
　　在这种极端环境下生存的艰难，不切身感受一下，真的是很难想象的。
　　直升机编队掠过后，大牙扭头看向了何大川：“我觉得你说得很有道理，一直这么等下去，确实不是好办法。”
　　“对。”何大川点头：“我的想法虽然有点冒险，但值得一试。”
　　“嗯，我刚才仔细考虑了一下，”大牙停顿一下说道：“组织决定派你来带队，执行此次艰巨的任务。”
　　何大川听到这话有些懵B了，艾豪呆愣两秒，立即打了个喷嚏：“哎呀，我咋有点感冒了呢？”
　　“不是，我的意思是，咱们要派几个专业点的人冒充……。”何大川立即激动地解释了起来。
　　“你听我说。”大牙打断道：“这活原本应该我来干，但我的级别有点高，敌军也一定掌握了我方主要军官的信息，所以由军官带队，风险性很大。而让普通士兵去干这事儿，我又怕他们没啥经验。计划是你提出来的，你的想法也很好，又有充足的地面生活经验，我觉得……还是你比较合适。”
　　“我……我……！”何大川一时间不知道该咋回复好了。
　　“我也觉得你来干比较好。你的经验比其他战士强太多了，而且还有过潜伏北风口109基地的履历，这活儿非你莫属。”
　　“对，109基地你都去过，这敌军沿途补给线的管理，肯定比那里松多了啊！”
　　众人纷纷发言，都觉得何大川是不二人选，并且还都眼巴巴地看着他。
　　“这……这……！”何大川本来是想献一计，但没想到把自己献出去了，眼神略有些委屈。
　　……
　　十分钟后。
　　何大川离开雪洞，准备去审那六名俘虏，补充细节。
　　路上，艾豪捂着脑袋说道：“这两年身体是真虚了，我感冒了，太难受了……！”
　　“大哥，还是得咱们一块干这事儿。”
　　“我都说我感冒了。”
　　“一会吃点药就好了。”
　　“我好个几把啊！”艾豪一看他非得拉着自己，顿时破口大骂：“你嘴咋就那么贱呢？人家那么多干参谋的军官，都不如你了是吗？你没事儿提个几把建议！干这种活儿，你TM上瘾咋地？！”
　　……
　　河口地区。
　　秦禹从勐罕开完会后，心理压力颇大，晚上也睡不着，在营区内转了一圈后，突然喊道：“猛子，叫上成栋他们，我要上海上看看。”


第1972章 细节狂魔何大川
　　牛头山脉内，艾豪跟着何大川越往前走，心里越气，实在忍不住地骂道：“你啊，你最大的问题就是分不清自己几斤几两，该表现的时候不表现，不该表现的时候瞎几把表现。这活儿咱们就不是主导，你应该让人家王旅长自己拿意见，想策略，你说……你踏马的没事儿献什么计啊？！藏原那帮大哥都让你献死多少了，你心里咋还没点B数呢？”
　　“你能不能别叨叨了？”何大川也有点火了：“不因为你非得去拉屎，能有这事儿吗？那我不也是灵机一动吗？！”
　　“行了，别说了，我感冒了，去不了。”
　　“你爱几把去不去。”何大川急头白脸地骂道：“反正我要回不来，你妹妹就得守寡。”
　　“艹，活人还能让尿憋死？你回不来，我就给你儿子安排新爹。”艾豪扔下一句，转身就走。
　　何大川一看他真走了，心里是有点后悔的，停顿一下喊道：“豪啊！大哥，你真不跟我去啊……？！”
　　艾豪没有搭理他，转身走向了侧面的扎营区。
　　“啥亲戚关键时刻都白扯。”何大川看着艾豪的背影感叹了一句后，心里也挺恨自己的，抬手抽了自己一个嘴巴子骂道：“艹，我也真是嘴欠！！”
　　……
　　六个工程部的倒霉蛋，一进了山区，心里就彻底凉了。他们看见山上藏了这么多兵，那用脚后跟想，也能猜出来这帮人是干啥的。
　　想跑是不可能了，不配合估计也只有死路一条。再加上他们也不是什么高级军官，忠诚士兵，只是被调到前线干活的工程人员，所以这六个人的态度很端正，抵抗情绪并不激烈。
　　何大川看见这六个人气就不顺，来到雪洞内二话没说，抽下皮带就是一顿暴揍，打的这六个人鬼哭狼嚎，瑟瑟发抖。
　　揍完一顿，这六个人心里更没底了，感觉这帮兵的戾气都很大，尤其是眼前这个中年人，多少他妈的有点喜怒无常。
　　何大川坐在地上，话语简洁地问道：“你们的总部在哪儿？”
　　“在军港外围。”会说华语的老头立即回道。
　　“你说你，一个好好端端的华人，干啥给他们修基站啊？当汉奸有快感啊？”何大川站在道德的制高点，开始拿人家撒气。
　　“兄弟，我……我们以前都是藏原无人区的，三大区的居留名额不外放了之后，我……我们就去五区了。因为懂点通信工程，所以算是特种人才，比较好入籍。”老头非常忐忑地看着何大川解释道：“这……这年头活着不易，我们也不想来给他们修基站……可……可人在屋檐下，不得不低头啊。”
　　其实五区也有很多这类“移民”华人的，不过他们也仅仅只是为了活得更舒服一些而已，本身出发点并没有什么错，入籍的时候，也没有想到有一天三大区会和五区开战。
　　何大川看了看对方：“除了牛头山周边这片区域，再往里走，排查力度怎么样？”
　　“里面在修大量的军用补给站和战壕，工人挺多的……沿途管理，肯定比这边严一些，有一定的驻军部队。”老头想了一下回道。
　　“你们经过这些防区，需要什么手续？”何大川问：“工人可以在这条路段上随意走动吗？”
　　“肯定不能啊。”老头立即回道：“我撞见你那个兄弟的时候，他跟我说，他是2号区的工人，想去前面找亲属……我一听就是假的。因为工人是只能在自己工区内待着的，不让随意走动。但像我们这种特殊工人，需要来回流动的，是可以在公路线上活动的，但需要带工作证和身份卡。”
　　“路这么远，你们回去肯定要休息，一般都在哪儿？”何大川又问。
　　“军事防区不让进，只能在补给站的工程区休息，拿工作证，拿身份卡，就可以。”老头回。
　　“需要定时向总部报告吗？”何大川问得很细。
　　“一般情况下不需要。”老头摇头：“除非是哪个基站缺人手了，总部会用内部通信设备，调度我们过去。”
　　何大川听完这些回答，心里多少有点数了。
　　内比都到港口方向的这条补给线很长，并且有大量的运兵车队，以及后勤单位，工程单位，需要不停地流动，所以这里的管理强度，肯定比不上当初北风口的军事基地。人太多了，做不到那么精密的管理。
　　何大川脑中仔细回想着他们的话，伸手从兜里拿出干净的小本本，开始用蟑螂爬一样的字体记录。
　　……
　　河口港。
　　数艘快艇出海，驶向盐岛方向。
　　秦禹，齐麟，林成栋，王天辉等一系列将领都在船上，而他们的行驶路线，是在七区海军的后方，有舰队进行保护。
　　快艇乘风破浪，缓缓接近了盐岛，随后在外围安全区域减速行驶。
　　秦禹拿着军事望远镜，看着黑暗中的盐岛轮廓，轻声朝林成栋问道：“如果要抢滩登岛，从哪一侧打会更好？”
　　林成栋对盐岛是充满了执念的，他心里已经不知道多少次在幻想进攻这里的画面了，所以毫不犹豫地回道：“西侧有山，有峭壁，正面佯攻，吸引火力，西侧派兵潜入。”
　　秦禹缓缓放下望远镜，低声说道：“盐岛上，你有伏笔？”
　　“有。”林成栋点头：“盐岛股权争夺结束后，我当时就跟可可，还有蒋学商量过这个事儿，安排好了伏笔。”
　　话音落，快艇上莫名安静了下来。
　　海波涛涛，冷风吹徐。
　　秦禹穿着将校呢大衣，皱眉凝望着盐岛，心中也想起了那一道倩影。
　　她走了很久了，现在在哪呢？还好吗？
　　……
　　牛头山山脉内。
　　何大川询问完六名工程人员后，拿着小本本就准备去找大牙。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　一阵踩雪声响起，一道魁梧的身影从侧面出现。
　　何大川回头看向他，拿着架子说道：“你来干啥啊？”
　　“嘭！”
　　艾豪走到近前，一脚踢在何大川的屁股上：“我……我踏马这一辈子最后悔的事儿，就是当了你的大舅哥。”
　　何大川看着已经换好衣服，穿上厚底靴子的艾豪，顿时咧嘴：“你也别这么聊天。咱说句良心话，除了我……其实也很难有人愿意娶你妹妹。”
　　“你说这话……我不跟你犟。”艾豪站在男人的立场上回了一句。
　　二人说完，　快步走向了大牙那侧，准备一块干这个活儿。


第1973章 准备登岛计划
　　牛头山山脉内，何大川自己挑了两名跟自己一块过来的兄弟，而大牙也给他安排了两名会讲韩语，懂一些通信基站建设的军官，这四人的身材，都跟被抓的工程人员很相似。
　　人选完了之后，六人在雪洞内换好了工程人员的衣服，拿好他们随身携带的东西，简单化了化妆。
　　一切弄妥，大牙轻声冲何大川说道：“你拿上他们用的电话，我每天中午12点，晚上8点，会让人离开牛头山，在靠近公路沿线的地方打开手机，如果有消息，你们就在这个时间段给我回复。”
　　“好。”何大川点头。
　　“一定注意安全，如果发现往前走不了，就马上回来，我们再想办法。”大牙叮嘱了一句。
　　“没事儿，我心里有数。”
　　“嗯，那就出发吧。”大牙低头看了一眼手表。
　　众人相互对视一眼，缓缓起身。
　　“走了。”何大川招呼一声，领着五人就向外走去。
　　大牙等人一路相送，来到了牛头山山脉的山脚下。
　　“回去吧。”何大川回头冲大牙说了一句。
　　“千万注意安全。”大牙跟何大川等人相处的时间虽短，但人在极端环境下是很容易迅速积累起感情的，他也担心这六个人。
　　何大川龇牙一笑：“没事儿，你放心吧。”
　　“好。”大牙摆手。
　　六人回头看了一眼，就快步离开了牛头山脉。
　　大牙等人驻足停留了一会，目送他们远去，才悄悄返回了山内。
　　六人离开后，一路快步急行，用了很长时间才来到之前的弃车地点，开上了那辆干工程半截子卡车，直接冲上了公路线，向西南方向行进。
　　车内。
　　何大川把鞋脱了，将脚丫子踩在暖风上，左手端着一瓶水，右手拿着牛肉干，模样极为潇洒。
　　“艹，你把鞋穿上吧，有味儿。”艾豪劝了一句。
　　“你事儿咋那么多呢？我干脚，能有啥味儿？”何大川挺不乐意地骂道：“好几天都没在暖和的地方待着了，我放松放松。”
　　“艹，你放松，我也放松。”艾豪解开鞋带，也把脚掏了出来，两个人对着释放酸臭味道。
　　车上剩下的仨人，也不好说这俩货，但也不想吃亏，纷纷也都脱了鞋，开始放松。
　　这几个人在山上都不知道几天没有脱过些鞋了，再加上暖风不停地吹，一时间车内的味道，达到了顶点。何大川吃了两口牛肉干，竟发出了干呕的声音。
　　“何哥，往里走，我们要在沿途休息吗？”随行来的军官，面色认真地问道。
　　“你不站脚，咋看周边情况啊？”何大川轻声回道：“肯定是要在关键地方停留一下的。”
　　“这样风险会不会很高？”军官问。
　　“我们一会先找个小点的地方，试试他们的身份好不好用。”何大川思考了一下回道：“看看情况再说。”
　　众人点头。
　　……
　　海面上。
　　齐麟拿着即时打印出来的盐岛照片，低头冲着秦禹说道：“如果要是执行正面佯攻的战术，可以让小白，王天辉各带一个旅，从左右两侧进攻，我带突击队走峭壁，打上去。”
　　“先回师部，到了师部咱们再研究。”秦禹扫着照片，扭头冲着小丧招呼一声：“返程。”
　　话音落，几艘快艇乘着夜色，迅速向河口港的岸边靠拢。
　　路上，齐麟皱眉冲林成栋问道：“岛上武装的战斗力怎么样？大约有多少人？”
　　“我在的时候，有两三千人左右。”林成栋思考了一下说道：“但现在情况比较特殊，兵力可能更多。至于部队能力嘛，我感觉跟马里昂武装差不多。”
　　秦禹有些惊讶：“他们有这个强度吗？”
　　“应该有。”林成栋点头：“管理很规范，士兵执行力也高。但他们长时间没有啥战斗任务，具体打起来是啥强度，这也不好说。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“要想打得快，最好有一定的空中支援。”齐麟思考一下说道：“直升机编队不行，阵地防御战，这玩应飞起来就是靶子，最好有歼敌机。”
　　“我去跟顾言沟通，不行让他们从侧面派飞机，绕过正面战场，支援盐岛作战。”秦禹话语利落地回了一声。
　　“嗯。”齐麟点头。
　　众人乘坐快艇返回了陆地，迅速回到了河口地区的大营内，开始详细商讨起了盐岛登录计划。
　　一周时间，如果大牙那边毫无进展，联军这边就只能强打。而负责主要登陆任务的独立第一师，必须现在就要做好功课，随时准备上。
　　大家心里的压力都不小，所以也没人能睡着觉，都喝着很浓的速溶咖啡，挑灯夜战。
　　……
　　次日清晨六点多钟。
　　冯成章在准备去奉北之前，扭头问了一句冯济：“你和秦禹通电话了吗？”
　　“通了。”冯济点头。
　　“说什么了？”冯成章被人伺候着，站在镜子前，正在穿着军装。
　　冯济思考一下回道：“没具体说什么，我给他打了这个电话，他就已经明白了是什么意思。”
　　“争取的可能性大吗？”冯成章又问。
　　“想争取秦禹，我们的立场必须是和二战区是一致的。”冯济思考一下说道：“因为秦禹要动，一定是站在他们那头的。”
　　“老周和秦禹的交情，能达到这一步吗？”
　　“老周和秦禹的交情达不到，但老吴一定能达到。”冯济皱眉说道：“客观的说，秦禹还是很念旧情的。”
　　“嗯。”冯成章缓缓点头：“时局有变，你要勤跟他沟通。”
　　“我明白！”冯济点头。
　　父子二人交谈完毕后，就与警卫士兵一块离开别苑，准备飞往奉北。
　　……
　　牛头山外围的公路沿线上，何大川扭头看着车窗外，一间不大的院落，皱眉嘀咕了一句：“这种院子都是干什么用的？”
　　“瞎啊。”艾豪无语地回道：“你看不出来，那地上画的线吗？这他妈是给沿途汽车加油的地方。”
　　何大川一听来了灵感：“停车，停车！”
　　“干啥？”
　　“在这儿加油。”何大川舔了舔嘴唇：“试试他们的身份用处大不。”
　　话音落，汽车停滞，艾豪扭头扫了一眼四周，低头掏出枪，撸动了一下套筒。


第1974章 六人渗透
　　公路线上，一间院落不大的加油站外，何大川坐在车内，冲着司机说道：“开过去，小博一会跟他们对话。”
　　车上的这几个人，能跟何大川一块来干活，那心理素质肯定是过关的，畏畏缩缩，犹犹豫豫的人，也不会被选上。
　　司机扫了一眼院内的情况，大大方方的就将车开到了院落门口。
　　三名士兵执勤士兵凑了过来，领头一人摆了摆手。
　　车窗降下，副驾驶的军官小博抬头看向外面，用流利的韩语说道：“长官好，我们要加油。”
　　领头军官看了小博一眼，皱眉回道：“证件。”
　　话音落，车内的何大川等人，伸手就要掏证件，而车外的军官却不耐烦地说道：“拿你的就可以。”
　　小博怔了一下，立马将自己的工作证和身份卡递了出去。
　　军官粗略扫了一眼工作证，抬头问道：“编号！”
　　“00910。”小博在来之前已经背熟了工作证上的编号，回答得非常流利。
　　“你是工程部，具体哪个单位的？”军官问了一句工作证上没有的信息。
　　“控制器搭建科室。”小博按照被俘人员的“口供”回了一句。
　　军官点了点头，伸手将工作证还给了小博，指着院内左侧说道：“在3号加油区等着。”
　　“好勒。”小博有些奇怪，对方为啥没有把身份卡还给他，但此刻又不能深问，他怕露怯，引起人家的怀疑。
　　二人交流完毕，司机开车来到了3号加油区域，随即小博推门下车，与军官再次沟通了起来。
　　这种临时加油场所，都不是纪元年前那种专业的加油站，它没有任何自动设备，加油都靠油泵从桶内往外抽，再通过管子输送到汽车内。
　　这套流程看着很老套，但其实也是没有办法的事儿。这条通往1号军港的补给线，是临时建造的，短时间内根本搞不出极为专业的补给场所，只能怎么简单怎么来，有效的减少工程量，让各补给单位尽快投入使用才是王道。
　　院内，还有几台运送货物的汽车在加油，但数量也不多。
　　何大川等人排了一小会队，就有三名非军人的工作人员，拿着泵和管子，给这辆半截皮卡加油。
　　搞了十几分钟后，油加完了，小博也回到了汽车上。
　　“怎么样？”何大川问。
　　“先走，出去再说。”小博龇牙回道。
　　司机闻声按照地线，将车开出了加油站院内。
　　往前走的路上，小博拿出了身份卡，回头冲着何大川问道：“川哥，你知道刚才他为啥没有把这个还给我吗？”
　　“为啥啊？”何大川问。
　　“这玩应不光有核实身份的作用，还有支付功能。”小博挺高兴地说道：“我刚才加完油，拿这玩应一刷，就没用付钱。”
　　“还能这样吗？”何大川也不是神仙，他在向俘虏问话的时候，不可能把所有的细节都想到，所以也不清楚这个身份卡的隐性作用。
　　“它这里面是有存款，还是随便刷啊？”艾豪颇为感兴趣地问了一句。
　　“应该是扣费的。”小博笑着说道：“刷完之后，他给我弄了个票据，我签字了，估计是工程部给的活动经费。”
　　“有多少啊？”艾豪也掏出了自己的卡。
　　“这我不知道，我不敢问啊，怕露怯。”小博回。
　　“艹，早说啊，有这玩应还吃鸡毛牛肉干啊。”艾豪咧着大嘴，似乎想到了无数种可能。
　　“这边管理的不太严格啊。”何大川嘀咕了一句。
　　“严格个几把啊。”艾豪言语粗鄙地骂道：“前线大几万的部队，全靠这条补给线养着，几万工人在抢工。士兵、工人、补给单位、工程师、运送建材的单位……这不知道都多少部门掺和进来，这么多人，你想像109号军事基地那么管理，那现实吗？！能他妈整出这个身份卡，我觉得就挺厉害了。你想啊，这么多单位掺和进来，能做到信息统一，那得是多大的工作量啊。”
　　“也不一定所有人都有这个身份卡，”何大川思考一下回道：“可能只有特殊工种有。那个老头子不是说了吗，普通工人是不让流通的，估计也是身份不好识别，所以封闭管理。”
　　“应该是这样的。”小博点头。
　　“这玩应能用就行。”何大川抬头看着司机说道：“快点开，我们不能瞎晃悠，得干活啊。”
　　……
　　白天无话。
　　六个人开着半截子皮卡车，一路赶往西南，一口气行驶了十二个小时多。
　　沿途上，跟何大川一块来的军官，都在观察着周围的情况，用小本子记录沿途的驻军部队情况，将各个地点都标注得很清楚。
　　这种用书面形式记录的方法，确实是有些风险的，一旦被人发现，可能会很麻烦。但人毕竟不是电脑，沿途路段的一些信息都非常繁杂，比如公里数，路标，生活村落，以及驻军的活跃地点，哪里是真空地带，哪里有补给单位……这些信息光靠人脑记录，再用口述的方式阐述清楚，那是非常难的。
　　所以，军官记完后，就将本子放在胸口的位置，一旦发生突发情况，他们就准备第一时间销毁。
　　就这样，众人走走停停，在晚上八点多的时候，来到了一处名为木各的地区。这边有个很大的施工区域，约有三四千的工人，在这里修建战壕，铺建坑坑洼洼的土路，道路两侧全是工棚，以及各种补给大院。
　　小博扭头看了一眼四周，见到路边的指示牌上有标明非军事单位的补给站方向，所以低声冲何大川说道：“进去啊？休息一下。”
　　“等一会。”何大川扭头看了一眼四周：“这会车少，我们等个机会。”
　　“也行。”小博点了点头。
　　……
　　五区东北战区的司令部内，金盛南将军与南部战区副司令会面，进行了简短的对话。
　　“军部已经下达明确命令，命令我们两个战区，在欧盟区的舰队赶来之前，再组织一场会战，在福仰与河口地区，打出纵深……搅乱河口港的敌军防御阵地，给欧盟区舰队创造出战机。”金盛南坐在椅子上，思路清晰地说道：“这次，南部战区可能要担任进攻主力了。”
　　“是的。”副司令缓缓点头，也说出了自己的想法。
　　就在以八区为主的联军，准备等待战机出现时，五区已经在悄悄地酝酿二次会战了。


第1975章 大战前夕
　　何大川这个人是很鸡贼的，可能是因为长期在地面上厮混的原因，一步走错，那就万劫不复，所以他考虑问题的习惯，都是那种很注重细节的。
　　他让汽车先不要进补给站，就是在等有大规模车队过来休整时，他们在跟着一块混进去，这样暴露的风险性就会大大降低。
　　这片施工区域，大体分为两个部分：第一部分是军事单位用地，那里不让闲杂人等进入，有重兵把守；而第二部分则是非军事区域，这里大多聚集着工人，管理单位，以及沿途过来休息的过站单位等等。
　　六个人，坐在车上，在周边晃悠了大约俩小时后，就等来了大规模车队抵达。
　　这种事情也不是偶然现象，因为这里是较大的过站休整区，迎来送往的车队，选择在这里休整是再正常不过的事儿，其作用就跟纪元年前高速路上的服务区差不多。不说每时每秒都有车辆进出吧，但每天接待的过站单位，几千人是肯定有的。
　　拉料的，送物资的，送军备的，来回流动的工程人员、军官，数不胜数，有的车队可能一两天就要路过这里一次。
　　大规模车队抵达后，一次性下来了六七十号人，何大川抬头扫了一眼那一侧的方向，立即说道：“走走，把车开进停车场，咱们也下去。”
　　“好。”司机点头。
　　汽车下了土坡，转了两个弯，就进入了补给站大院的停车场。众人穿好衣物，故意将自己搞的灰头土脸的，再戴上蒙脸的围脖，跟在那六七十号人后面，就进入了站内大院。
　　门口处，十几名士兵正在逐一检查众人身份，并且不停地喊着，控制着现场情况。
　　队列最后面，何大川注意到，主要负责检查的几名士兵手里，都拿着一个类似于警用通的长方形仪器，每个进入院内的人，都会给它刷一下自己的身份卡。
　　看到这个景象，何大川心里是有点突突的。因为他不知道那个仪器在扫完身份卡后，会不会显示用卡人的照片，如果显示的话，那自己一方暴露的可能性很大。
　　艾豪也注意到了这一点，低声冲何大川说道：“老弟，我……我他吗怎么感觉有点不托底呢，不行咱走吧？”
　　“别慌，别慌。”何大川安抚：“不一定会显示照片。”
　　“万一显示呢？”
　　“艹，那证件上的照片，有几个跟本人长的一样啊？”何大川再次回道：“别慌，稳着点。”
　　“你他妈也是欠，非得领大伙来这么大的地方干啥啊，在路上休息一下不行吗？”艾豪一言不合就骂何大川。
　　“别几把哔哔，你不进来，怎么观察旁边驻军情况。”何大川皱眉说道：“现在队都排上了，掉头走，更容易引起别人的注意。”
　　“艹。”艾豪骂了一句，回头看向后侧，见后面又有十几个人排了过来。
　　六人身上装着枪，心里都很忐忑，磨磨蹭蹭的跟着大部队，就慢慢地排到了最前面。
　　“证件，身份卡。”士兵用韩语冲着小博说了一句。
　　小博咧嘴一笑，双手很稳地交出去了自己的证件，以及身份卡。
　　士兵拿着类似于警用通的仪器，刷了一下身份卡后，又对照了一下工作证上的信息，见两个证件都能对上，就快速冲小博摆手：“进吧！”
　　小博听到这话，顿时松了口气，迈步走进大院里，站在左侧等待，冲着何大川摇了摇头，意思是仪器上并不显示照片，只显示基本信息资料，以核实证件的真实性为主。
　　其实五区能干到这一步，已经非常不易了，因为大区内的居留证数据互通，是一个极其庞大的工程。依稀记得纪元年前，我大中华在全面稳定的情况下，做身份Z信息互通，也是经过了数年的筹备和信息嫁接的。从04.05年立项，到11年左右，才算正式启用这一模式。而最先试点的，也是多以火车站购票为主，那时小宾馆，旅店，都还没有这个模式。
　　而现在的情况可比那时复杂多了，乱世之中，黑户太多，区外无居留证人口也太多，地区不稳定，想在短时间内完成基础人口的信息互通，是不现实的。
　　众人被依次核实了身份卡，工作证后，就一块进了补给站大院，而在这一刻艾豪变脸了：“卧槽，这地方还有食堂啊？！呵呵，这可比睡在车上舒服多了。”
　　“你他妈刚才可不是这样说的啊。”何大川骂了一句。
　　“艹，我不也是怕出事儿吗？”艾豪不要脸地回道：“咱们的安危都是小事儿，我主要是怕给组织添负担。”
　　“你快滚犊子吧。”何大川撇嘴骂道：“兵没当几天，说话倒是一套一套的。”
　　众人交流完，也没有去休息的营区，而是去了食堂。
　　六名在深山里待了一周多的糙汉子，在闻到食堂内饭菜的香味后，眼珠子都TM红了。
　　艾豪当场拿着自己的身份卡，刷了六只烤鸡，还有各种辣白菜，枣糕等食物。
　　饭菜上来了之后，众人坐在靠近窗口的位置，谁也不跟谁说话，低头就开始大块朵硕。
　　旁边吃饭的人都看傻了，艾豪自己一个人干了三只烤鸡，把酥脆的骨头都嚼碎了……
　　小博顿时感觉脸上火辣辣的，低声说道：“搂着点，搂着点，吃得太假了。”
　　“不行了，连吃了一周牛肉干，我太馋了。”艾豪满嘴流油地说道：“这会你就是给我一枪，我都不知道疼了。”
　　“……你他妈慢点吃，你吐点骨头行不？旁边的人都看着呢。”
　　“这骨头酥脆，能吃。”
　　何大川狂汗：“……你真几把丢人。”
　　……
　　河口港。
　　秦禹接到了电话：“两天吗？”
　　“对，最多两天，林系会抵达交战区。”顾言回。
　　秦禹思考了一下说道：“我林城叔怎么决定的？”
　　“我们商量了一下，林系部队，不用进入三峰山战场，从后方迂回，准备增强你们河口港，以及福仰地区的防区。”顾言回。
　　“也行。”秦禹点头。
　　就在五区准备打二次会战之时，林系部队也终于抵达了老三角地区，一场大战，蓄势待发。


第1976章 林城来访
　　当晚。
　　何大川等人吃完饭，就用身份卡在补给站内开了两间房住下。这里的环境虽然也不太好，房间陈设非常简陋，但对这六人来说，也是非常幸福的事儿了。起码有床睡，有电暖气保温，还能烧点热水，总之肯定比蹲在牛头山要好太多了。
　　六人入住后，何大川带着小博在院内转了一圈，主要观察了一下，补给站后侧的军事单位情况。
　　次日中午十二点。
　　何大川在房间里，用工人的电话，按照时间约定，联系上了大牙的军官。
　　“情况怎么样？”军官问。
　　何大川站在窗口看了一眼外侧情况，才低声说道：“你记一下，我说沿途信息……。”
　　“好！”
　　“出了牛头山，进入主公路线，往前行进十五公里左右，有一伙小规模敌军驻军，大约人数在一个连左右。有部分工人，具体数目不详，在修重型车辆通过的路段，左右两侧没有见到其他部队……。”何大川按照小本上的记载，开始叙述沿途路段的情况。
　　双方交流了大概五分钟左右，对方记清楚了主要细节，随即问道：“你们现在的位置？”
　　“我们目前在木各补给站，这里距离港口方向，已经不太远了。”何大川如实回道：“我们不准备往前行进了，这两天会在左右两侧进行侦查，确定周围情况。”
　　“好。”军官反问：“以你的看法，我们现在可以动了吗？”
　　“我个人觉得可以了。”何大川回：“公路沿线的左右两侧，大多数都是无人地带，可以穿行，拖下去也没多大意义。”
　　“明白了。”
　　“如果你们决定出发，晚上咱们再沟通一下。”何大川回。
　　“好，祝安。”
　　“祝安。”
　　二人沟通完毕，就结束了通话。
　　何大川拿好衣服，扭头说道：“这里进出都要核实身份卡，比较麻烦，我们出去的人不要太多。艾豪加带着小博，小李，想办法看看后院驻军的情况。我们三个出去，在周围走一走。”
　　“好。”艾豪点头。
　　“我现在就怕，这六个人一直没有回总部报告，那边会有察觉。”小博谨慎地说道。
　　“我们抓完他们，就直接赶路了，一路上也没怎么休息，时间对得上。”何大川低头扫了一眼手表回道：“工人的电话不要关机，如果他们的总部要找人，肯定先打电话。目前电话没响儿，就说明没多大问题。”
　　“嗯。”小博点头。
　　“走吧！”何大川招呼了一声。
　　……
　　牛头山山脉内。
　　与何大川沟通完的军官，在返回驻军营地后，给大牙看了一眼他记录的信息，以及画得非常标准的行军路线。
　　大牙看完后，皱眉问道：“这都是何大川口述的？”
　　“对。”军官点头。
　　大牙斟酌半晌：“咱们拖的时间确实太久了，不能再等了。这样，各营各连马上下达命令，随时准备出发。”
　　“是！”
　　众人军官点头。
　　大牙看着小本上的路线图，思考许久后，又摆手叫了那名绘图的军官：“你往侧面跑跑，去找欧旅长，把路线图，还有沿途基本信息跟他说一下，一定要详细。”
　　“明白！”军官点头。
　　……
　　就这样，有何大川，艾豪等六人在前方当眼睛，不停的往回传递消息，后方的大部队也就心里有了底，在当晚九点半左右，开始全面出兵牛头山山脉，沿着满是积雪的无人地带，开始向前渗透。
　　一晃，两天的时间过去。
　　林系的一个军，一个独立作战师，总兵力近五万人左右，进入了老三角地区。
　　这天下午。
　　林城带着军部的高级军官，乘坐飞机抵达了河口港，与秦禹见面。
　　大营内，秦禹乖巧地看着林念蕾的亲叔叔，不停地倒着茶说道：“这边气温挺低的，喝点茶。”
　　“没事儿，常年在区外驻兵，我都习惯了。”林城摆了摆手，公事公办地说道：“部队马上到勐罕了，后续调动要快。顾言说这次会战以你们为主，我就过来听听你的计划。”
　　秦禹面对自己的亲属，也没有隐瞒，而是直接起身说道：“您跟我来一趟作战室。”
　　“好。”林城起身，摆手示意其他人不要跟随。
　　二人迈步进入作战室后，秦禹指着沙盘，话语简洁地说道：“我有一只部队，准备进攻这里。”
　　林城看着沙盘，眼神非常惊愕地回道：“拖了这么久没动静，就是为了给这只部队进军时间吗？”
　　“是的。”秦禹点头：“他们目前已经穿过了牛头山山脉。”
　　“有多少人？”林城问。
　　“四千人，分两个指挥单位指挥。”秦禹如实回道。
　　林城一听这话，直接摆手：“这不可能。四千陆军从牛头山山脉经过，这得是多大的动静，能逃过敌军侦查单位的监测？我不信。”
　　“是真的，我的人已经回信了，他们已经穿过牛头山山脉，向预定地点进军。”秦禹笑着说道。
　　林城看着沙盘，仔细琢磨了很久，还是摇了摇头：“我还是不信。除非五区的侦查单位都是废物，不然不可能四千人从一个点进军，他们都没有监测到。”
　　秦禹听到这话，略有些自得地说道：“这一只部队，没有携带任何军事通信设备，没有携带任何可以释放无线电波的现代化装备，只靠腿，在往前进。”
　　打了半辈子仗的林城，听到这话也是满眼惊愕。现代将领、军官，已经完全习惯了信息化作战，他们一时间很难构想到如此原始的渗透方式。
　　但林城的指挥思维是在的，他很快懂了秦禹话里的意思，并且非常好奇地问道：“四千人的部队，即使分成两拨，那奔袭起来，也是有一定规模的。在行进过程中，一旦出现突发情况，先头部队没有通信设备，那怎么和后面的沟通？打起来，部队瞬间就乱了啊？！”
　　“队伍中，有特意安排旗语军官，行进中一旦有突发情况，可以通过旗语指挥部队。虽然在命令传递上，没有通信设备那么快，那么简单有效，但基本沟通和指挥是没有问题的。”秦禹回。
　　林城听到这话，皱眉问道：“这个计划是你想的吗？”
　　“不是我，是我弟弟，王贺楠。”秦禹傲然回道。
　　“就是那个从内河偷进九江的小旅长？”林城问。
　　“对，就是他。”秦禹点头。
　　“人杰啊。”林城不由得感叹一句，伸手拍了拍秦禹的肩膀：“川府自己培养的人才，都窜起来了，好事儿啊！”
　　“呵呵。”秦禹一笑，伸手指着内比都地区说道：“我的计划是，此次二次会战，就不要等着对方先开枪了，而是我们主导进攻。在小股部队抵达预定位置外围后，我们川府的主力，以及浦系兵团，还有您的一个军，一个师，就突然向内比都敌军防区开火……他们觉得我们主要作战目的是登陆盐岛，而我偏偏要先在陆地上打个进攻战，干懵他们。”
　　“好。”林城仔细思考了一下，立马回了一句：“这个计划有搞头。”
　　……
　　无人区地带，大牙带领的部队，白天藏在有遮挡物，有深雪的地带休整，晚上连夜赶路，已经快要逼近目标地带了。


第1977章 突发事件
　　就在渗透部队，按照六人组给回来的信息，在往前不停推进之时，一个突发状况来了。
　　下午两点多钟，木各地区，非军事补给站内。
　　何大川坐在床上，正在与艾豪交谈之时，坐在窗口处的小博突然起身喊了一句：“有人来了。”
　　艾豪闻声抬头：“谁来了？”
　　“当兵的，有十几个。”小博言语急迫地说道：“往我们这边走了。”
　　旁边，那名负责记录的军官立马从怀里掏出小本本，毫不犹豫地撕下了记录的信息，搓成了纸团。
　　何大川下床跑到窗口，往外扫了一眼后喊道：“过来了，吃了，吃了！”
　　军官听到这话后，直接将纸团塞进嘴里，生咽了进去。
　　“别慌，别慌，”艾豪摆手：“先看看咋回事儿。”
　　军官吞完纸条，顺手掏出枪，撸动了套筒。
　　“咚咚！”
　　就在这时，敲门声响起。
　　“开门。”何大川回头：“小博你跟他们交谈。”
　　小博咽了口唾沫，面色如常地来到门口，打开了房门。
　　冷气吹进室内，一名三十多岁的军官，扫了小博一眼，迈步走进了屋内。
　　后方，十几名士兵推开门口的小博，也跟了进来。
　　军官进屋后，扫了一眼众人，目光落在了何大川身上，随即用韩语问道：“你们是工程部的，为什么在站内停留两天没走？”
　　何大川听不懂韩语，满脸尬笑地看着对方，后侧军官坐在床上，右手插在兜内摸着枪柄，额头已经见汗。
　　会韩语的小博反应很快，立即上前插嘴回道：“我们在前沿基站已经干完活了，回来的路上想休息一下……不然到总部，肯定又被派任务。”
　　军官看了一眼小博，指着何大川问道：“他不会韩语吗？”
　　“他是华籍，以前也在华人单位工作……只会几句日常用语。”小博解释道。
　　军官瞧了一眼何大川，扭头就与小博交流：“前方基站缺人手，我在留宿信息里找到了你们。你们收拾一下，跟我们的车队赶往前沿基站，进行工作。”
　　小博怔了一下，点头哈腰地回道：“我们没收到总部的调令啊。”
　　“来不及给你们调令了，是临时抽调，赶紧准备吧。”军官不容置疑地说道。
　　小博犹豫了一下，点头哈腰地走上前说道：“长官，我……我们都在外面工作二十多天了，你能不能……？”
　　“在没开战之前，我就被调出区内了，在外面待了几个月了。”军官冷冷地说道：“特殊时期，我们都应该贡献自己的力量。”
　　小博被怼的无言反驳。
　　“快点收拾，十五分钟后出发。”军官扔下一句后，迈步就走了出去，而十几名士兵，也留下一半在门口站岗。
　　“他说啥？”何大川见他们走了后，立马问了一句。
　　小博表情有点丧气，将刚才与军官的对话与众人翻译了一遍。
　　何大川听完后，也是眉头紧皱：“他妈的，啥意思啊，我们还要被带回去？”
　　“是的，他说的是前沿基站，应该是要返回牛头山那边。”小博点头。
　　艾豪看了一眼窗外，皱眉插嘴道：“军官走了，外面留了五个士兵，这是啥意思，不会怀疑我们啥吧？”
　　“不会。”何大川摆手：“如果真怀疑了，还有必要跟你交流吗？直接就TM的动手了。留士兵应该是怕咱们不愿意去，找借口溜掉。”
　　“那咋弄啊？”艾豪问：“大部队已经渗透过来了，他妈的，咱们跟着回去，那还咋跟大部队汇合啊？！”
　　“真几把烦！”何大川心态也有点爆炸，但仔细思考了一下，还是求稳地说道：“不能跟对方叽叽歪歪的，说的越多，越容易漏。先跟他们走，找机会跑掉。”
　　“只能这样了。”小博表示赞同。
　　“妈了个B的，点真背啊。”艾豪十分不爽地骂道；“闲着没事儿修鸡毛基站啊。”
　　“别叨叨了，快收拾，别让他们催。”何大川招呼了一声。
　　……
　　十五分钟后。
　　六人跟随着士兵，一块去了补给站的停车场，来到了一辆军用卡车后面。这时何大川注意到，车辆外围站了不少工人，也应该是被军官临时在补给站内抓的壮丁。
　　众人等了一会，军官摆手示意让大家伙上车。
　　又过了五分钟，四台军车启动，行驶出了大院，直奔来时方向赶去。
　　车队开拔，沿路无话。
　　傍晚五点多钟的时候，车队突然停滞，驾驶室内的士兵下车喊话，让众人可以自由休息一会，上个厕所什么的。
　　何大川等人立马下车，想看看地形，准备逃跑。
　　车外，何大川等人刚解开裤腰带，准备在路边撒泡尿的时候，突然注意到，主干路右侧开过来一列一眼望不到尽头的军用车队。
　　“卧槽，这什么阵仗。”艾豪有点懵B地嘀咕了一句。
　　车队迎面驶来，众人回头望去，见到车队内有重型装甲车，也有拖车载着作战坦克，并且还有远程攻坚跑、火箭炮等重型火力。
　　车队内，多以作战装备为主，士兵却并不多。而且何大川注意到，车内的士兵都是没有携带军用行李的。
　　何大川等人入伍的时间虽然不太长，但却有充足的集体生活经验。他们清楚，一般的运兵单位，都是以军用卡车为主，士兵们也都会背着军囊、行李。但这列车队明显不是，跟之前的运兵车队，完全是两回事儿。
　　何大川等人乘坐的军车停在路边让路，而对方的车队足足走了近二十分钟，才完全通过，由此可见车队的长度。
　　“你看这是咋回事儿啊？”艾豪问。
　　何大川眨了眨眼睛：“他妈的，运完兵，运重火力，五区这帮王八蛋，不会是要大规模进攻了吧？！”
　　话音落，众人心里瞬间认同了这个说法。
　　“这么说就合理了。他们着急要打进攻，所以才临时抽调工程人员，去前线快速构建基站。”艾豪低声说道：“妈了个B的，他们这个运输规模，前面肯定管理要变严了。咱们的大部队正在推进……完全没有准备，万一撞上...？”
　　“得想办法跑。”何大川咬牙说道：“找找机会。”
　　“嗯，得跑！”
　　众人赞同何大川的想法，扭头向四周扫去。
　　就在这时，一名穿着厚重羽绒服的男子，从旁边走了过来，冲着何大川等人问道：“你们是哪个单位的，工程部的吗？我以前怎么没见过你们？”
　　何大川猛然回头看向了对方，右手不自觉地背了过去。
　　在补给站内没漏出马脚，那是因为他们平时都在室内，不会与大量人员接触。可现在众人被抓了壮丁，要集中赶往前线，那自然会碰到“同行”啊。
　　艾豪看着对方，右眼皮开始狂跳。
　　另外一头。
　　大牙见天色已经昏暗下来，立马命令部队，准备连夜开拔，在今晚凌晨赶到预定地点。
　　五区，南部战区司令部，已经接到了作战命令，准备先开火，在河口、福仰两地，与联军陆军展开最后的决战……
　　注定将载入史册的一夜，终将要到来了。


第1978章 动手
　　公路线上。
　　何大川看着问话的男子，笑着回道；“嗯，我们是工程部的。”
　　“哪个部门的啊，我看你们有点脸生啊？”对方闲聊天似的问道。
　　“我们是刚调到工程部的，以前不在这边干活，在区内……。”何大川与对方说话时，偷偷冲着艾豪比划了一个手势。
　　“哎，咱们先上车吧，快走了。”艾豪立马在旁边解围：“老刘还找你呢。”
　　“那走吧，先上车。”何大川顺着话茬回了一句，迈步上前冲着对方摆了摆手：“回聊哈。”
　　对方中年见何大川没啥跟他沟通的欲望，也就没再自找没趣，转身走掉了。
　　何大川走到车尾，低头看了一眼手表说道：“不能在路上跑，周边有士兵，咱们一动，他们就会发现。我们这几个人又控制不住现场情况，光靠几把手枪，肯定走不掉。”
　　“这都五点多了，再拖下去，一过了八点，咱们可就联系不上大部队了。”艾豪提醒了一句。
　　“一会车队应该还会休整一次。”何大川回。
　　“为什么？”小博问。
　　“晚上还没有吃饭呢，这么多人不可能饿着赶路。”何大川招呼一声众人：“走，先上车。”
　　众人相互对视了一眼后，再次爬进了车内。
　　……
　　载着重火力的车队陆续通过后，带队的军官立马命令工人上车，继续向前赶路。
　　路上，何大川坐在车斗中，不停地看着手表，内心焦急。
　　时间一分一秒的过去，一晃来到了晚上七点多钟，而此刻距离何大川与大牙约定好的每日沟通时间，就只剩下了几十分钟。
　　艾豪坐在车斗里，低声说道：“妈的，我看车队咋还没有停的意思……这要过了八点，咱们即使跑出去，也短时间内联系不上大部队。”
　　“不要慌。”何大川摆了摆手，正在思考策略。
　　就在这时，车队明显减缓了行进速度，坐在车斗内的众人，也感觉到汽车在转弯，下缓坡。
　　小博激动的想起身，去车尾处向外看看，但被何大川的眼神给制止了。
　　等了几分钟，汽车缓缓停滞，外面有军官用韩语喊道：“下车，都下车，吃饭了。”
　　何大川听到这话，大喜过望，低头冲着一名军官说道：“一会你晚点进，想办法把车解决掉。”
　　“好。”军官点头。
　　车斗中的工程人员都是临时被抓过来的壮丁，他们很多中午都没吃饭，所以一听说要开伙了，也都拥挤着冲向了车尾，排队跳了下去。
　　下车后，何大川扫视了一圈周围情况，见到这里是一个不大的补给站，有数排铁皮房，设施看着很新，但却搭建得很简陋，院内也有不少穿着围裙的士兵，在端着食物走来走去。
　　工人们列成了数队，抬头看向了前方的军官。
　　“用餐时间四十分钟，吃完马上就要继续出发。私人不可以外出，必须在院内活动。”领头军官喊了几声，就摆手招呼道：“食堂在右侧，散了吧。”
　　工人们闻声散去，三五成群地走向了右侧的铁皮房，而这时跟着何大川一块来的军官，快步走向了室外厕所方向。
　　众人用餐地点分为两部分：军官、士兵都在小食堂，而工人们则是在最大的大排房。除此之外，食堂门口，以及院外，都有警戒士兵。
　　何大川进屋后，低头扫了一眼手表，见到此刻已经是晚上7点半左右了。
　　“不能拖，越往后拖吃完饭的人越多，到时候在院里不好走。”艾豪提醒了一句何大川。
　　何大川抬头看向大排房，见打饭台旁边，有一个专门倒泔水和垃圾的侧门，顿时低声说道：“那边没啥人，坐那边。”
　　四人闻声后，迈步跟着何大川走了过去。
　　侧门旁边，摆放着数个泔水桶，散发着浓郁的酸臭味道。这是食堂开完伙，炊事班收残羹剩饭用的，所以这里几乎没啥人坐，味道太大了。
　　五人坐下后，小博装模作样的去排队打饭，何大川则是不停地扫视着室内，寻找机会。
　　没用五分钟，工人的大部队都从外面进来了。何大川注意到入口处，起码有四五名士兵在执勤，从那里，或者是从正院出去，难度很大。
　　时间紧迫，此刻也没有办法再去想更完整的跑路计划了，何大川灵机一动，掏出烟盒，叼在嘴上一根香烟，冲着艾豪说道：“走，跟我出去抽根烟。”
　　艾豪闻声站起，一块与何大川走出了侧门。
　　门开，何大川扭头向两侧看去，见到自己身左侧六七米远的地方，有两名士兵正在站岗闲聊。
　　何大川步伐稳健地迎了过去，两名士兵也看见了他。
　　“兄弟，有火吗？”何大川比划了一个打火机的手势。
　　士兵听不懂中文，但也能看懂他的手势，其中一人低头就要掏打火机。
　　就在这时，艾豪走了上来，何大川侧迈一步，站在两名士兵正前方，扭头就看向了四周。
　　“唰！”
　　艾豪拽出匕首，左手拍了一下掏打火机那名士兵的肩膀上，右手直接抬起。
　　士兵抬头。
　　“噗嗤！”
　　艾豪下手极狠，一刀直接扎穿对方的脖子。
　　这时，何大川迈步上前，双手捂着对方的嘴部，使劲儿往后一压。
　　另外一名士兵反应了过来，目光惊愕的就要后退，抬枪。
　　“啪！”
　　艾豪动作极为利落，左手捂住对方的嘴，右手攥刀，迈小步向前顶着，连续冲对方的脖子，扎了四五刀。
　　为什么扎脖子，因为士兵正常执勤期间，都是穿有防弹衣的，扎上半身根本做不到一击毙命。
　　艾豪在对方毫无防备的情况下，连续捅了两人，并且与何大川将二人推到墙壁边上，捂了他们十几秒的嘴，见他们毫无反应后，才松手。
　　何大川嘴上还叼着烟，甩了甩双手上的血，立马说道：“你去打招呼，准备翻墙走，快！”
　　艾豪跑回侧门，拽开铁皮门，冲着屋内摆了摆手。
　　小博看见艾豪，立马退出队列，与另外两人走了出来。
　　五人在室外汇合，何大川低声说道：“你们跳墙跑，我接一下小李。”
　　“亢亢亢……！”
　　话音刚落，院内突然响起了激烈的枪声。
　　何大川一怔，咬牙骂道：“完了，小李漏了。快，你们跳墙跑！”


第1979章 一人死，五人撤退
　　小补给站内，枪声一响，食堂这边就彻底乱套了。屋内还在排队打饭的工人们瞬间混乱了起来，而在正门口执勤的几名士兵，也跑向了枪声响起的方向。
　　食堂侧面，何大川指着墙壁吼道：“快，快，你们爬上去，我去接小李，别磨叽。”
　　这时候来不及犹豫，谁要拖拖拉拉的很可能造成团灭。小博助跑了一下，仗着身材较为灵巧，率先冲上墙壁，伸手开始拉其他人。
　　何大川拔出枪，捋着食堂侧面，一路向前奔跑，想要在排房尽头迎一下小李。
　　艾豪虽然平时没少骂何大川，但此刻危难关头，这个大舅哥还是很顶的。他没有先跑，而是拿着枪死死的跟在了后面。
　　两人跑到排房尽头，抬眼望去，见到小李已经被堵在了院中央停滞军车的位置。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声乱响，小李躲在军用卡车周边，正在极力与赶来的士兵周旋。
　　“他出不来了。”艾豪只简单扫了一眼那一侧的状况，就立马做出了判断：“走，咱们得走。”
　　“你先爬上墙，我打两枪。”
　　“你开火没意义，他出不来了。”艾豪瞪着眼珠子说道：“你一开火，我们也难走了。”
　　果然，话音刚落，身为军官的小李躲在汽车旁边吼道：“CNM的，出不去了，老子也拉两个垫背的。”
　　此刻小李是不知道何大川他们的情况的，但他知道自己肯定是跑不出去了，所以不想牵连战友，只话语模糊地喊着，在给何大川等人传递消息。
　　何大川咬了咬牙，掉头吼道：“走！”
　　艾豪身材高大，助跑后，两脚在墙壁上各蹬了一下，就利落地翻到了墙头，伸手向下。
　　何大川右脚踩在墙壁上，抓住了艾豪的手掌。
　　“轰隆！”
　　就在这时，一声爆炸响起，小李被士兵的手L炸翻在了汽车旁边。何大川本能回头，从侧面看见了小李最后一个动作，将手枪顶在了自己的太阳穴上。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，小李自杀身亡。
　　“CNM的！”何大川怒骂一声，蹬着墙壁爬上了墙头。
　　院内，领头军官从小排房里冲出来，扯脖子吼道：“怎么回事儿？”
　　“他拿刀扎轮胎，被我们的执勤士兵发现了。”一名士兵回头吼道：“他先开的枪，肯定还有同伙。”
　　领头军官怔了一下，立即问道：“车辆怎么样？”
　　“越野车的轮胎都被扎了，”士兵回：“军用卡车的没来得及扎。”
　　“妈的！”领头军官立即喊道：“来人，跟我去食堂。”
　　这时，食堂那边也彻底混乱，因为有人已经向冲进屋内的士兵报告，说有五个人从小门出去了。
　　士兵们迅速穿过食堂大厅，冲出侧门，并且一扭头就看见了两名被捅死的执勤士兵。
　　“他们肯定翻墙跑了，追，快追！”一名军官吼着命令道。
　　……
　　院墙外围。
　　何大川瞪着眼珠吼道：“先不要往大野地里跑，那的雪壳子都是平面，踩下去会有脚印。捋着道，先往前跑，踩硬地。”
　　众人闻声照做，一路狂奔。
　　后方，大量的手电筒光芒亮起，一群士兵踩着积雪向前猛追。但由于何大川，艾豪两人在排房侧面时没有开枪，也没有引起其它士兵注意，所以他们在逃跑时，是跑出了提前量的。再加上此刻天色已经大黑，追兵也没有办法有效捕捉众人位置。
　　狂奔了十几分钟后，众人见到后方光亮暗淡，喊声、脚步声也消失不见后，才选择一头扎进大野地，向无人区地带逃窜。
　　彻底摆脱追兵后，五人倒在大野地里，剧烈喘息了起来。
　　安静，短暂的安静过后，小博躺在地上流下了眼泪。他和小李是关系最好的战友，几个小时前，俩人还有说有笑的扯淡，而现如今……他却已经彻底离开了这个世界。
　　小李冒险处理了对方的几台越野车，给众人逃跑争取了极大的空间，所以大家伙心里都有愧意，情绪也很低落。
　　何大川低头扫了一眼手表，迅速调整好情绪，等到八点一到，准时拨通了联系军官的电话。
　　“喂？！”
　　“我们这里出事儿了，小……小李死了。”何大川低声回道。
　　“怎么回事儿？”军官喝问。
　　“今天公路沿线，突然有大批重火力运输车队路过……我们也在补给站，被敌方军官抓了壮丁。他们想让我们回到前线，去抢建基站……我着急把消息送出来，就选择在沿途吃饭的地点逃跑。”何大川如实回道：“小……小李去处理对方汽车的时候，应该是被发现了。”
　　“那也就是说，你们漏了？”
　　“对，我就想说这个。”何大川立即回道：“我们这边强行跑出来，带队的军官一定会向上层报告，坐实我们间谍的身份……所以我怕军港附近会加大管理力度，和侦查力度……你们出了牛头山，就没有了相对较好的藏匿地点，两千多号人，很容易被发现。”
　　“对方突然往前线运送大批重火力，目的是什么，你们知道吗？”对方语速很快地问道。
　　“我个人觉得，他们是想打进攻的。但这是我的猜测，做不得准。”何大川回。
　　“好，我清楚了。我马上给你们精确的汇合地点，并且会让人留守，接应你们。”对方思考了一下说道：“你们现在就往这边赶，我会把你说的情况，如实报告上去。”
　　“好。”何大川点头。
　　“大战一起，这片区域会非常混乱，希望你能带着大家安全返回。”
　　“也祝你们计划顺利。”何大川点头。
　　“就这样。”
　　说完，双方结束了通话。
　　……
　　二十分钟后，无人区内。
　　大牙听完下级军官的报告，脸色瞬间凝重了起来：“妈的，大川他们一漏，敌军肯定意识到有间谍混到了工程队里……前方确实有可能会加大管理力度，和侦查力度。”
　　“那怎么办？我们现在到了这个位置，向后撤也很难啊，要走的路太长了。”旁边的军官回了一句。
　　大牙斟酌半晌：“联系师部。”
　　五分钟后，大牙直接在驻扎地点拨通了秦禹的电话。
　　“喂？！”
　　“师长，计划有变，我们必须提前进攻。”大牙开门见山地说道。


第1980章 目标内比都，进军
　　河口港内。
　　秦禹和大牙结束通话后，立马拨通了顾言的号码，语气凝重地说道：“前线有变，我的六名渗透人员，因突发事件提前暴露，对方很可能会在港外，以及沿途路段加强管理和侦查……而大牙他们现在的藏匿地点是很好被发现的，所以他的建议是，我们提前进攻。”
　　顾言听到这话，稍稍愣了一下回道：“问题是，我们这边没有准备啊，浦系也没有，如果现在打，这也提前太多了。”
　　“你听我说，即使我们不进攻，对面也会进攻。”秦禹思路很清晰地说道：“我的渗透人员传回来消息，说地方部队在今天下午，就已经开始往前线调大量的重火力军备，这说明什么？他们调完兵，调完重火力，就准备主动打二次进攻了，那我们还不如先动手，干他们一个措手不及。”
　　顾言仔细思考了一下：“那你的具体思路是什么？”
　　“你们西北先遣军，就固守在三峰山，拖住敌东北战区主力。然后，我们河口港的川军主力，配合福仰地区的浦系兵团，外加新进来的林系部队，从两个方向直插内比都，硬碰他南部战区主力。这边枪一响，大牙就开始动，先把他们后方搅乱。同时，我们七区的海军舰队，开始前压，正面接敌五区海军司令部的舰队，把最后一战提前打响。”
　　顾言思考半晌：“原本我们就是准备进攻的，浦系那边也把重火力拉到了福仰……现在动手的话，也不是不可以。”
　　“是的。”秦禹立即回道：“这样，你去联系浦系，如果他们担忧风险问题，那我们川军先打。我让荀成伟的旅，大牙的旅，以及欧晓斌的旅，在师部的直接指挥下，先向内比都开火，我们担任主力。”
　　“可以。”顾言也明白，这战场局势是瞬息万变的，没有什么计划可以完全按照设想行进，临时改变战术、战略，是指挥官必备的素质。
　　“那你联系，我开始调动部队。”
　　“好，就这样。”
　　双方结束通话后，秦禹扶着沙盘桌案，看着上面的地形说道：“传令121混成旅，命令荀成伟立即调动主力部队，正面直插内比都敌军防区。同时，电令黎世宏的炮团，让他们全线迁移，在121旅即将抵达内比都地区时，给予最大程度的重火力支持。”
　　“是！”
　　“同时，传令第一旅，122旅，全面集结，在左右两侧保护荀成伟旅，对敌军发起进攻。”秦禹咬牙说道：“妈了个B的，总之，前沿阵线的家底全部亮出来，不藏了，给我迅速打响第一枪。”
　　“是！”参谋部的人立即回应了一声。
　　“王参谋，你去前线，指挥第一旅，122旅的具体作战。”秦禹再次命令道：“大牙和欧晓斌都不在，他们的部队，就交给你了。你要用好，打出效果。”
　　“明白！”王参谋点头。
　　秦禹转身看向通信军官：“通知，齐麟，王天辉，赶到师部开会。给小白的旅传电，让他们全线回撤。”
　　“好！”通信军官回应。
　　……
　　十五分钟后。
　　齐麟，王天辉，带着西南战区主要军官来到了师部内。
　　秦禹站在会议桌正前方，面容严肃地说道：“按照之前制定好的登岛作战计划，现在就要集合部队，分配进攻任务。我不知道什么时候，具体登岛命令会下达，但在这之前，你们这些指挥官，必须要给我做好万全准备。让你们上，就得用最快的速度打出战果。”
　　“是！”
　　众将起身。
　　“具体作战计划，任务分配，让齐副师长给大家讲一讲。”秦禹让开了位置，摆手示意齐麟上来讲话。
　　……
　　河口地区外围，荀成伟在接到命令后，立即传令各团集结装甲部队，沿公路线向内比都地区进发。
　　数千人一冲出防区，五区的南部战区，瞬间就接到了准确情报。
　　南部战区司令部内，战区司令伊藤润二，皱眉看着军情信息，有些疑惑地说道：“敌军是察觉到了，我们的进攻意图了吗？”
　　“报告！”一名参谋人员起身，话语简短地说道：“川府部队在有异动之前，我们后勤部队里的一个连队，在运送工人的路上，曾遭遇到六名身份未知人员的袭击。他们混在了工人队伍里，应该是敌军的军情人员。”
　　伊藤缓缓抬起头：“抓住活的了吗？”
　　“没有。”
　　“饭桶！”伊藤背手咒骂道：“后勤部队的防范工作是怎么做的，六个人混进来了没有察觉，还能让他们跑掉？！”
　　“他们有完整的证件和身份卡，我……我们的人员，很难在几万工人中甄别出他们的身份。”参谋解释了一句。
　　伊藤皱着眉头，不在这个问题上纠结，只迅速分析道：“也就是说，敌军可能是察觉到了我们的进攻意图，所以准备先打？”
　　“有可能。”参谋长点头。
　　伊藤斟酌半晌，立即做出部署：“命令前沿部队，马上准备接敌。同时命令后方主力，从防区左右两侧向前移动，呈扇形散开，准备在敌军发起进攻后，反包围，进行歼灭战。”
　　“司令，我个人觉得，以川军的实力，他们是不会贸然进攻内比都的。”参谋长思考了一下说道：“很有可能川军部队只是佯攻，后续的浦系兵团，才是进攻主力。”
　　“你不接招，他们如何又能展现出真正的进攻意图？”伊藤话语平淡地回道：“就给他们摆出反包围的姿态，看浦系是否进场。”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　去往港口的方向。
　　大牙带着部队，正在疯狂趁着夜色向前推进。他们需要抢时间，在内比都开火之前，抵达预定位置。
　　另外一头。
　　浦系兵团在开完会后，决定配合顾系，以及川军的进攻计划，福仰地区的三万多主力部队，全部前插，直奔内比都。
　　一时间，内比都地区风起云涌了起来，决战即将打响儿。
　　而就在这个紧要关头，七区海军那边却与西北先遣军发生了严重分歧。


第1981章 开战
　　晚上，11点左右，从河口外围进军的荀成伟旅，已经到了内比都外围。
　　公路线上，荀成伟坐在指挥车内，果断下达命令：“传令前沿装甲部队减缓进军速度，给黎世宏的炮团发令，让他们赶紧发挥作用。”
　　“是！”
　　通信军官立即下达命令。
　　……
　　后方。
　　炮团正在公路沿线的大野地内构架重炮阵地。
　　“他妈的，都给我快一点！”
　　黎世宏早都冲下了指挥车，沿路检查着周边阵地的构建情况，面对面地催促着干活的士兵。
　　“嗡嗡！”
　　大功率的越野车，车头镶嵌着雪铲，横推着积雪地带，数十台一起工作，一时间霜雪漫天飞舞，气势惊人，这种壮观场面，也就只有在战争中才能看见。
　　越野车推干净了积雪蓬松的地带，大量车载式重炮开始在指挥士兵的牵引下，进入阵地。
　　“嘭嘭嘭！”
　　一根根长达数米的固定栓，在车底探出，砸碎坚硬的寒土，直插地下。
　　一名营级指挥官，见已方阵地基本构建完毕，立马出声喊道：“观察单位开始对焦，各主炮摆头，进行检测。”
　　命令下达，观察单位开始利用卫星，计算机，侦测前方敌军防区，聚焦攻击坐标。
　　川府目前肯定是没能力搞军事卫星，所以它的这一套设备，全部都是从八区进口的，使用的也是八区系统，绝对算是背靠大爹好乘凉的典范。
　　观察单位在聚焦进攻地点时，三十多辆车载重炮全部升起主炮，数百门炮筒，斜着对准天空，开始整齐，机械般的左右摆头，检测系统。
　　准备了大约不到十分钟后，各单位开始上报。
　　“一营准备完毕！”
　　“二营准备完毕！”
　　“火力营准备完毕。”
　　“观察连聚焦完毕，侦察到敌军前沿阵地，有大约一个团的防空单位……。”
　　各级上报后，黎世宏拿着平板电脑，看着计算数据说道：“一营先行攻击，全火力覆盖，牵引敌军防空单位的拦截火力。二营在一营发起进攻的三十秒后，全面开火，主要覆盖地点，就是敌军一号防区。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……!”
　　十秒后，一营长站在观察位上，突然抬手喊道：“全覆盖，开火！”
　　一声令下，数十门车载重炮开始咆哮，一发发炮弹，带着惊雷之声射入漆黑的天空。
　　大地震颤，各车载重炮下方，爆发出大量白雾，附近三四米内的积雪，瞬间就被融化。
　　炮弹横飞过前方荀成伟旅的驻军地点，宛若暴雨一般砸向了敌军防区。
　　“嘭嘭嘭！”
　　敌军阵地，防空炮，机关炮，追踪拦导D等防空火力，自行开始进行防御，密集地拉出弹网，宛若反向流星雨一般，从地面向天空中冲击。
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　剧烈的爆炸声，在空中密集响起，敌军前沿阵地被光亮晃得宛若白昼一般。
　　数秒后。
　　敌军前沿阵地的第一轮防空火力被消耗干净，零星漏网的炮弹，不停的在他们的防区内爆炸。而这时第二轮的防空火力刚刚进入状态，黎世宏的炮团就再次发威。二营的火力紧随其后，大量炮弹趁着这个不到两秒的真空期，密密麻麻地砸了下来。
　　连绵不绝地爆炸，炮火，在敌军防御阵地内响起。
　　荀成伟立即放下军事望远镜，拿着步话机吼道：“三板斧轮完了，装甲部队，我给全面进攻。扑上去，撕碎敌军第一道防线！”
　　话音落，数百辆装甲车、坦克，正面进入战场。
　　血战，决战，在这一刻彻底打响！
　　……
　　敌南部战区司令部内。
　　伊藤润二拿着军用电话喝问道：“敌军已经开火了？好，通知前沿部队，全面前移两公里，顶住对方的第一波进攻，给后侧主力部队前压，争取空间。”
　　“是，司令！”
　　电话挂断，伊藤润二皱眉喝问道：“浦系兵团从福仰出兵了吗？”
　　“是的，主力部队已经全线开拔向内比都。”参谋长点头。
　　“依我判断，对方应该不是在发现我军进攻意图的情况下，临时决定打反击的，而是他们也准备提前进行决战。”伊藤在战争上的敏锐性，还是非常优秀的，他准确地判断道：“欧盟区的舰队还没有进场，却已经给他们造成了极大的心理压力，这对我们是有利的。但我们不能按照他们的进攻节奏走，此刻最正确的战术思维应该是拖延……挫他们的进攻锐气。三打，拿不下内比都，他们就没有后劲儿了，那时我们全面反攻，则必胜。”
　　众将深以为然地点了点头。
　　“前沿部队的战术核心，就是固守。”伊藤下达了总结性命令：“必要的时候，可以让开一些口子，让敌军冲进来，我们再进行绞杀。”
　　“是！”总参谋长回应。
　　……
　　河口港。
　　齐麟已经命令王天辉的部队开始集结，随时准备登岛，　大量的士兵也都已经悄悄靠近港口，等待进一步的命令。
　　师部内。
　　秦禹穿上军大衣，语速飞快地说道：“走，我们去前沿阵线看看，老子要瞧瞧，荀成伟的仗是怎么打的。”
　　“报告！”就在这时，通信士兵起身喊道：“师长，顾总指挥来电。”
　　秦禹停下脚步，走到通信工作区内，接过了话筒：“喂，怎么了？”
　　“他妈的，全线都动了，但七区海军突然怂了。他们不同意此次进攻计划，不准备让舰队前压。”顾言狂飙脏话地骂道。
　　秦禹懵B半晌：“什么意思？！老子都开火了，他们却不前压了，这……这什么意思啊？”
　　“他们说了，你们开火又没有提前跟他们打招呼，他们毫无准备，怕贸然进攻有风险。”顾言回。
　　“我去TM的！”秦禹真急眼了，红着眼珠子骂道：“打仗还怕有风险吗？联军本来就准备要进攻的，你不打，对面就先打了，这个道理还不懂吗？计划只是提前了，并不是临时改变的进攻战术啊！他们到底啥意思？！”
　　“我已经和他们吵起来了，那边就是不同意贸然进行决战。”
　　“妈了个B的！”秦禹骂了一句：“我去主舰上，我看看他们到底是啥意思！”
　　说完，秦禹挂断电话，扭头吼道：“警卫连，集合！猛子，安排直升机，我要上主舰！”


第1982章 拒绝参战
　　第九特区
　　第七卷
　　第一千九百八十二章　拒绝参战
　　秦禹在得知七区海军有可能掉链子之后，表现出的失态，愤怒，都是有深层次原因的。
　　联军之间是有明确的任务分配的，七区海军的主要作用，就是要在海面上给予五区舰队正面压力。他们要不动，那齐麟的部队就不敢贸然登岛，不然一旦被五区舰队攻击，就随时有可能全军覆没。并且大牙等人也已经直插敌军后方了，那么海面上没有支援，他们就没有办法撤离，最后也一定是战死或被俘的结果。
　　这就是秦禹为什么会这么愤怒，这么失态，这么心急的原因。进攻内比都的部队，可以撤下来，但大牙他们行吗？这帮人已经插到了敌军后方，并且何大川等人也已经在补给线漏了，那他们想原路撤回的可能性，几乎已经没有了。
　　四千人的孤军，没有任何援助，那一旦被发现，就是全军覆没的下场。
　　……
　　秦禹离开师部后，带着警卫连部分士兵，乘坐直升机出港，飞了大约半小时左右，就降落在了南沪一号的主舰上。
　　数架直升机停滞，秦禹带着警卫连三十多号人，面色冷峻的在海军士兵的引导下，进入了主舰内部。
　　作战室中。
　　七区海军总指挥周远征，以及一众将领，都坐在各自的位置上，进行商讨。
　　门外，一名军官探头扫了一眼屋里的情况后，才步伐轻巧地走进室内，迈步来到周远征旁边，低头在他耳边说道：“总指挥，秦禹来了。”
　　周远征停顿了一下，摆手说道：“请他进来吧。”
　　“好。”军官转头离去。
　　周远征面上毫无表情，但在动作上却流露出了心里的焦躁情绪。他伸手松了松领口，提前给大家打了一针预防针：“秦禹来了。”
　　众将相互对视一眼，立马窃窃私语了起来。
　　“咣当！”
　　数秒后，房门被简单粗暴地推开，秦禹面色阴冷地走进了室内，并且还带着警卫连的士兵。
　　众人能感觉到秦禹的情绪波动，心里意识到，这货是来者不善的。
　　“请坐，秦师长。”周远征虽然级别上比秦禹要高，但后者却是川府的实际领导人，所以他也起身相迎，主动开口招呼了一声。
　　“坐就不坐了。”秦禹摆手，直言问道：“周指挥，我想问一下，七区的舰队，为什么拒绝向五区舰队施压？”
　　“这个事情说起来比较复杂……。”周远征其实是个强硬派，但此刻说的话却很软，并不那么针锋相对。
　　“这有什么复杂的？”秦禹无视屋内一众海军将领，直言喝问道：“是不是打决战了，有些人怕死了？！”
　　这话很重，让周远征根本没办法接，屋内其他人的脸色也变得非常难看。
　　“我们独立第一师，浦系兵团，还有后进来的林系部队，已经全面向内比都地区进攻了，你们有啥可怕的？要死也先死我们啊！”秦禹走到会议桌旁，动作幅度很大地拍着桌面吼道。
　　“秦禹，这是我们海军的作战室，不是你川府师部，请你说话的时候注意态度！”一名中将军官终于忍不住了，起身怼道：“此次进攻，你们哪一个单位，提前跟我们海军打过招呼了啊？说是联军，可这要打大决战了，我们事先却一点消息都不知道，这不是扯淡吗？！”
　　说话这人叫付振国，是此次七区海军舰队，除周远征外级别最高的将领，并且也是一艘战舰的舰长。
　　“打是临时决定的，因为你不动手，五区就要先进攻。我们川府收到消息后，先联系的顾系西北先遣军，让他们来协调各方。”秦禹见对方级别不低，也就直言怼道：“浦系兵团接到消息的时间，应该跟你们是一样的，那人家怎么就没那么多想法呢，第一时间就配合了我部的进攻。”
　　“浦系拿你们的钱啊，战争又是在他们家门口发生的，他们不打行吗？”另外一名大校军官起身吼道：“我们不是浦系兵团，上头还有军部总政和海军司令部压着。你们突然要进攻，还要求我们舰队全压上去，我问你，如果我们被敌军舰队拖住，欧盟区的舰队又从后方赶来，到时候会是什么局面？我们想跑都难，明白吗？！”
　　“那你的意思是，你们七区海军舰队，进入河口港，就TM只是摆设呗？”秦禹瞪着眼珠子吼道：“因为有风险，就一枪都不开，是吗？”
　　“秦禹，我再说一遍，这不是你们川府师部，你不要在这儿骂娘。”付振国脸色冷峻地吼道：“我们是来打仗的，不是听你训话的！”
　　“你打TM什么仗了？！”秦禹指着对方喝问道：“从进入河口港开始，你们有开过一枪吗？你就告诉我有没有？！”
　　话音落，周远征也是脸色阴沉地坐在了原位，不再吭声，不再打圆场。
　　“你甭说这个。之前的会战，海军没有作战任务，我们开什么枪？”付振国皱眉吼道：“我现在可以明确告诉你，这次你们提前发起决战，我们的态度是坚决不同意。如果你们非要打，海军肯定不参战。”
　　话说到这个份上，双方已经彻底僵持住。
　　秦禹脑袋里也想到了一种可能，对方在关键时刻卡壳，会不会是有其他的算计？
　　七区之前是迫于津门港被袭的舆论压力，才被动宣布参战，那有没有可能，他们最开始就是抱着出人不出力的想法，才同意出兵的？
　　想到这里，秦禹气的脑瓜皮发麻，冷脸看着众人说道：“我现在可以给你们交个实底，我有一只部队，已经穿越过牛头山，快要抵达敌军一号军港外围。陆军这边全面开火后，他们也会展开动作。所以，你们海军只要顶上去，我保证这股部队会起到决定性作用。”
　　众人听到这话，全部怔住。
　　付振国回过神来之后，第一反应并不是，知道已方有一只部队已经接近敌1号军港的欣喜，而是非常愤怒地喝问道：“这么重要的战术决定，为什么没有提前通知我们？！”
　　“我需要保密。”
　　“狗屁的保密，你们根本不信任我们海军！”付振国指着秦禹吼道。
　　“秦师长，此次你们主动发起决战式进攻，我们这边确实没有提前接到任何消息。”一名戴着眼镜的参谋人员，坐在原位上说道：“欧盟区的舰队已经走了一半路程，我们现在贸然前压，风险性太大。所以，我们海军舰队的态度非常统一，拒绝现在就打决战。”
　　前线已经开打，但七区海军却态度明确地拒绝参战。
　　此局面何解？
　　无人区的大野地内，大牙凝望着远处的海面，低头不停地看着手表，内心非常急躁……
　　他在等秦禹的进攻命令。


第1983章 明牌，将军
　　主舰作战室内，双方谈话的气氛已经降到了冰点，话题也终结在了七区海军态度明确的拒绝参战上。
　　一时间，屋内众人不再搭理秦禹，而是不停的私下交流，坐在主位上的周远征也不吭声，只面色冷峻地点了一根香烟，慢悠悠地抽了起来。
　　秦禹被晾在原地，足足沉默了近两分钟后，才自己伸手拉了一张椅子坐下。
　　这时，周远征可能觉得火候差不多了，面无表情的率先说了一句：“秦师长，你们有难处，我们能理解，但我们的难处，你们也得理解啊。七区海军就这点家底儿，此次几乎全军出动抵进河口港，准备正面参战。可你们一声招呼都不打，就发起了决战，那一旦我们打光了主力舰队，七区的海上军事防御又该怎么办呢？……并且自联军成立以来，我方一直是态度积极的与你们沟通，可你们有啥计划都藏着掖着，既不交流，也不明说，说实话这挺寒人心的。我看呐，此决战计划，还是取消吧，大家从长计议，重新商议……。”
　　“周指挥，道理不是这样讲的。”秦禹此刻莫名变得冷静了，脸上毫无表情地说道：“我刚才没说，我方有一只部队已经接近敌军一号军港的时候，你们也不同意参战啊。所以你现在提藏着掖着，我觉得是借口。”
　　周远征皱了皱眉头，想要反驳。
　　秦禹直接抬手打断，目光锐利地扫视着众人：“继续扯下去，我看也没有多大意思，咱们把原本桌上不能谈的话，都挑明了吧。此次七区海军参战，有很大一部分原因，是为了侧面支持九区打内战吧？”
　　这话一出，屋内众人全部怔住。
　　“你别扯淡，我们参战跟九区打不打内战有什么关系？”付振国非常正经且认真地反驳道：“我们此次参战的原因，只是因为津门港遇袭，三大区理应联手做出强硬的军事反击……。”
　　秦禹扫了他一眼，插手继续说道：“扯官话没有意义。简单点说吧，八区海军力量薄弱，想打盐岛难度太大。但顾系，川府，不出兵进攻盐岛，那九区以贺系，沈系为首的军事势力，就不敢挑起内战，拿权利。因为顾系和川府随时有可能插手……所以，七区海军才愿意出兵，推动盐岛作战的进程，给九区赢取时间。我说的，没错吧？”
　　“秦禹，你这是阴谋论。”参谋长站起身反驳道：“你在质疑……！”
　　“坐在这个屋里的，谁也不是傻子。”秦禹抬头怼道：“我说的对不对，你们心里是有数的。自老三角开战以来，九区的一系列反应，也早就证明了我刚才说的话。”
　　参谋长还要反驳，但秦禹再次摆手打断道：“我把这话挑明了，不是想跟你们辩个是非，我没有那个时间。我只是想告诉你们，七区海军如果不参战，那老子也不打了。”
　　室内大部分反陈派系的军官，此刻看向秦禹的目光都有些诧异。
　　“明TM说了吧！”秦禹直接起身，掷地有声地说道：“我不好，那谁都别想好。我一会回去，马上让川府政F通电三大区主流媒体，直接表明七区海军在关键时刻拒绝参战，我们这仗没法打了。下一步，老子现有部队全部留在老三角地区，帮助浦系驻防，我亲自回去，掺和掺和九区的事儿。”
　　屋内雅雀无声，付振国率先说道：“你不用拿这话威胁，我们不参战，只是因为你们战术风险性太大，跟九区内战没有任何关系……。”
　　秦禹也不知道付振国是真的不知道内情，还是在这儿没理硬杠，所以也懒得理他。
　　“秦师长，五区的陆军部队，不比你们川府，浦系，顾系的人少，你还有什么兵力能掺和到九区的内部问题里呢？”参谋长皱眉怼道：“你不用拿这话威胁，我们跟九区那边……。”
　　“我没有兵吗？！”秦禹双眼盯着对方，右手敲着桌面吼道：“老子现在打一个电话，北风口的吴氏佣兵集团五万主力，在一个小时后，就能宣布支持九区二战区，你信不信？”
　　参谋长怔住。
　　“非得他妈的逼我把话挑明。”秦禹瞪着眼珠子，愤怒至极地吼道：“我把话放在这儿，今天七区海军舰队不往前压，老子后半辈子啥也不干了，就跟你们这帮人死杠到底！！老贺死了，沈万洲想平稳过渡，去拿权利，那就是做梦！他只要敢在九区放一枪，我保证川府和顾系，马上就参战。既然打外人心不齐，那就窝里斗一斗，谁他妈都别好！”
　　付振国听到这里后，脸上有细微的表情变化，但却没有再吭声，没有再反驳秦禹。
　　反而是那些反陈派系的将领，全部站起身，要与秦禹理论。
　　“都不要吵了！”周远征喊了一声。
　　屋内安静下来。
　　周远征扭头看向秦禹：“你想太多了，七区海军不参战，并不是抱着出人不出力的心思。”
　　秦禹沉默不言。
　　“僵持下去没有意义。”周远征起身，冲着秦禹说道：“这样吧，我给军部总政打个电话，你在旁边听着。我只如实报告，至于舰队是否进攻，那得由上层做决定。”
　　“好。”秦禹听到对方的话，心里终于松了口气。
　　……
　　半小时后。
　　经过七区军部总政的“紧急商议”，觉得决战既然已经提前爆发，那河口港的海军舰队，就尽最大努力配合陆地的进攻。
　　再过二十分钟，一直跟秦禹争吵的付振国，被上层分配了主攻任务，率领舰队向五区海军停泊方向，全面前压。
　　直升机从主舰上起飞，秦禹坐在机舱内，浑身都虚脱了下来，像是刚刚与人殊死搏斗过一样。
　　擦了擦额头上的汗水，秦禹先拨通了吴天胤的电话，直言说道：“刚刚动了的部队，可以撤回去了。”
　　“好。”
　　“谢了胤哥！”秦禹回。
　　“我们是不可能被收编的，但你一句话……我这五万人马上就进关开干。”吴天胤用最简洁的沟通方式，说着最暖心的话。
　　秦禹感动不已，缓缓回道：“没有你拉我这一把，我今天是很难全身而退了。胤哥，我啥也不说了，事儿记在心里了。”
　　“你忙。”吴天胤挂断手机。
　　秦禹调整了一下情绪，立马说道：“通知大牙，开干！”


第1984章 雪耻之战
　　敌军1号军港附近。
　　大牙趴在山丘旁的雪壳子里，双手拿着望远镜看向港内情况，话语简洁地命令道：“依次向后传令，命令各作战单位，检查自身装备，准备开战。”
　　潜伏区域内，一名名连成线的士兵，开始向后侧传达大牙的命令。
　　月色下，两名年轻的士兵，在检查完装备后，鸡贼地打开手电筒，压住光亮，用发光的位置，来烘烤自己的手掌。
　　“小辉，你说……我们能活着从这儿离开吗？”左侧的小伙低声问了一句。
　　“肯定能啊。咱们王旅长的指挥风格，一向是剑走偏锋，干这活儿，他最在行了。放心吧，肯定都安排好了。”年纪稍微大一点的小辉，低声回道：“你多烤一烤手，我们在外面待的时间太长了，手都冻麻了，不暖和过来，一会枪都端不住。”
　　“希望能平安回家吧。”左侧小伙说：“我自从进部队，就回去过一次。”
　　“你老家江州的啊？”
　　“嗯，我叔叔以前是耀光的，他让我来的。”
　　“还在部队吗？”
　　“……他牺牲了，打重都的时候死了。”
　　话到这里，雪壳子里的两个小战士，不由得沉默了下来。
　　前沿，大牙趴在雪壳子里，低声吩咐道：“都热热身，海面上炮声一响，我们就上。”
　　后边的士兵，开始用酒精搓着手掌，想尽一切办法暖和身子。
　　……
　　海面上。
　　付振国站在新型驱逐舰的观察台内，用舰载观察镜，正看着远处海面的五区舰队。
　　“舰长，敌军舰队的阵型，已经四散开了，应该是有准备了。”
　　“……！”付振国站直身体，话语简洁地说道：“打开导D井，开火，进行试探性进攻。”
　　与此同时，五区南部战区司令部内，伊藤司令皱眉喝问道：“海面上的舰队也有异动了？”
　　“是的，海军司令部刚刚传过来消息，敌军七区的舰队已经在向我方海域进行推进了。”参谋长回。
　　伊藤听到这话，心里有些没底了：“我真的无法想通，在陆军兵力，海军兵力相差不多的情况下，他们为什么会这么坚决的要打决战呢？！我们的部队，可是处于防守姿态啊，他们这是明知会吃亏，也要强打啊！”
　　参谋长思考一下回道：“应该是欧盟区舰队给他们造成了压迫感，他们不打，就意味着丧失了登陆盐岛的机会。”
　　“不。”伊藤摆了摆手：“我觉得问题不是出现在这里，我感觉敌军此次主动发起决战，是很有信心的……只是我不知道，他们的信心从何而来。”
　　……
　　海面上，冷风吹徐，浪涛滚滚。
　　“翁！！”
　　一阵极为尖锐的气爆声，打破了海面上的宁静。付振国的驱逐舰上，主导D井内喷出大量白色气体，一阵橘黄色的光芒迸发，导D宛若惊龙乍起，瞬间升空。
　　数秒后。
　　“轰隆！！”
　　剧烈的爆炸声在天空中响起，一团宛若太阳的火团，在天际缓缓扩散。
　　……
　　1号军港外围。
　　大牙看向海面上方的天空，浑身泛起了鸡皮疙瘩，直接起身吼道：“海军开火了，全体都有，准备战斗！”
　　“全体都有，准备战斗！”
　　“……！”
　　后方的军官在起身后，第一时间向后侧喊话。
　　两千多号人，如海浪一般站起，绵延着排列。
　　大牙回头望去，掷地有声地吼道：“兄弟们，藏了一周多了，咱等的就是这一刻！敌南部战区的主力部队全面压进了内比都，敌海军部队也一直在规定区域内驻防，这个军港已经空了，剩下的全是后勤部队，小规模的警卫部队。我们四千勇士杀进去，扰乱他们的后方，断掉他们在海上最重要的补给基地，彻底扭转此次决战局势！！”
　　空旷的喊声向后侧回荡着，两千多名士兵，立即回应道：“是！”
　　“兄弟们！！津门港之难，我三大区华人无不悲痛！此刻，雪耻报仇的机会，就落在我们这四千人的身上！跟我杀进去，将我方军旗插在港内最高点，一雪前耻！！！”大牙歇斯底里地吼着：“全体都有，端枪！”
　　话音落，两千号人，集体端枪。
　　“冲了！！！”
　　大牙迎着冷风摆手。
　　“杀！！”
　　士兵爆发出整齐的喊声，用最快的速度向港内冲击。
　　“翁！！”
　　士兵们在刚要接近港内边缘的一瞬间，靠近这一侧的瞭望塔，瞬间就爆发出了刺耳的警报声。
　　“嗖嗖嗖！”
　　数发RPG升空。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　数个瞭望塔在毫无防备的情况下，被瞬间炸毁。
　　如潮水一般的人群，眨眼间冲到了外围电网附近，早都准备好的工兵，分别在拉远了距离后，剪断电网。
　　“CNM的！报仇了，但凡穿军装的全部击毙！！”一名营长站在外围指挥着士兵：“进入港内，立即分散，自行向周边军事单位发起进攻，都给我快点！”
　　“呼啦啦！”
　　大量士兵穿越过了电网，四散着跑去。
　　一名连长直接弃掉了自身的水壶，以及后背上背着的行囊，大声吼道：“背水一战，不是你死就是我活，要TM这些东西没用了，全体给我减重往里冲！！”
　　士兵们一一效仿，全部丢掉随身携带的生活用品，只轻装冲击。
　　港内大约有两万人左右，其中大部分都是后勤补给单位人员，真正驻军约有一万左右，而且他们都是登不上战舰的新兵，在这儿驻训，防守。
　　这一信息，大牙早在筹备这个计划时，就让八区的军情部门核实过了。
　　此一战，他要以突袭战术，在对方毫无防备的情况下，用四千人彻底搅乱一号军港，切断敌海面上海军舰队的最重要补给地点，让他们有家不敢回，有岸不敢靠。
　　同时，七区海军大举压上，与对方打起了激烈的对攻战，消耗战。
　　……
　　五区，南部战区司令部内，伊藤听完港口内传来的消息后，目瞪口呆地吼道：“这绝对不可能！！我方补给线紧连着一号军港，大规模部队是绝对不可能从这里穿行过去的。他们的人数一定不多，这是假象，是佯攻！”
　　参谋长停顿一下说道：“港内传来消息，以目前敌军的规模来看，他们至少有一千人。”
　　伊藤怔在原地：“不可能啊，一千多人的部队，怎么可能穿越过我方的补给线？！”
　　“嗡嗡！”
　　刺耳的警报声在港内响彻着，大牙的部队在敌军还没有完全集结的情况下，就已经四散了，自行攻击着港内的军事单位。
　　与此同时。
　　由欧晓斌带领的部队，从另外一侧，已然缓缓靠近。
　　河口港内。
　　秦禹拿着电话冲荀成伟吼道：“你给我听好了，大牙已经开干了，内比都地区的守军，在听到这一消息后，心里肯定没底了。此次决战，能否胜利，全看陆军发挥！”
　　“打不穿内比都，我就在这儿自己给自己一枪！”荀成伟态度坚决地回道。
　　河口港岸边，齐麟在营帐内喊道：“通知作战部队，准备登船！”


第1985章 冲击机库
　　河口港内，王天辉的旅已经在广场集结完毕。
　　海面上，七区海军的两艘护卫舰，在左右两侧保护着一艘登陆舰，缓缓停靠在了岸边。
　　登陆舰的尾部插进港口凹形停泊点，大量海军士兵用锁链固定登舰甲板，做好了准备工作。
　　齐麟走出营帐，拿着步话机下达命令：“坦克，装甲车，先上舰，快点！”
　　登陆舰的作用就是抢滩作战，拥有装载坦克、装甲车、战斗机的能力，运输用途大于作战用途。
　　齐麟一声令下，数十台坦克、装甲车，就被板车拖到了登陆舰主甲板上，随即早都等待多时的士兵，开始逐一登舰。
　　这一刻登舰，八区，川府，足足等待了数年之久，能否成功拿下盐岛的重任，也落在了齐麟身上。
　　七区的海军士兵，以及基层军官，对川府部队的态度都是十分友好的，他们不需要考虑什么利益争夺，之前更没有与川府部队交战过，不存在仇恨问题。所以他们只知道，登舰的部队是三大区的，是要扬帆出海，捍卫海面军事主权的勇士部队。
　　一切弄妥后，大型登陆舰缓缓离港，在两艘护卫舰的保护下，从七区海军主力后方，直插盐岛方向。
　　……
　　五区，1号军港内，此刻已经到处充斥着枪声、炮声，原本有序的港内单位，也全部混乱了起来。
　　港内的指挥中心，已经在第一时间联系了周边的驻防部队，请求支援，因为他们不知道此次偷袭军港的部队，到底有多少人，都携带了什么武器。
　　未知的敌人才是最可怕的。
　　港内，1号，2号，飞机仓库附近，大牙带着主力部队，已经用最快的速度杀了过来。
　　现代战争中，讲究的是快速打击，精准打击，大牙等人的战术目标，是最大程度地摧毁港内的军事单位，以及军事补给单位，而非过来制造屠杀。
　　港内的飞机仓库，战术意义巨大，显然是首要摧毁目标，而这一目标，是大牙在出发前，就已经确定的。
　　近一千号人的部队，在抵进1、2号飞机仓库区域后，遭受到了敌军顽强反抗。
　　这个港内留守的部队，多以新兵为主，可这并不代表着，所有作战单位，全是以新兵为主的，还是有部分老兵在参与驻防。他们指挥着新人，在机库周边进行防守。
　　同时，港内空军也在遇袭后，第一时间集结，准备进入机库，开着飞机先跑再说。只要飞机拉起来高度，那安全性就有保证。
　　“哒哒哒……！”
　　机库周边，枪声乱响，瞭望台，警戒台，步兵防御工事，以及机库周边，起码有不下二十个火力点，在疯狂阻击大牙带的主力部队。
　　机库跑道左侧方向，大牙等人躲在一栋楼体旁边，连续冲击了三次，都没有什么效果。
　　“他妈的！”大牙灰头土脸地骂了一声，摆手喊道：“李凯，李凯，你过来。”
　　“到！”一名军官从后侧跑了过来。
　　大牙伸手搭在对方的肩膀上，指着机库正前方的飞机跑道说道：“看见没，我们想要冲到机库附近，必须得通过跑道地带，即使斜着插过去，目标距离也至少有五百米。这五百米内，没有任何遮挡物，分点冲击，那就要被当成靶子打。”
　　“是的。”军官点头。
　　“集合五百人，”大牙指着机库方向说道：“给我就从这条直线往前打。我们是远距离奔袭进场的，没有携带大量重型火力。RPG，迫击炮，想要精准打击，就必须靠近，我要空间，明白了吗？”
　　“明白！”军官果断回道。
　　“快，集合队伍。”
　　“是！”军官转身离去，摆手吼道：“4、5、6、7连，现有人员全部向我集结，只允许穿防弹衣，腿上插钢板，携带作战武器，其余物品全部弃掉，快点！”
　　大量士兵听到喊话，立即就向军官方向集结。而那名叫小辉的士兵，也冲着自己最好的战友喊道：“鹏子，我先上了昂！”
　　“你他妈注意安全。”鹏子摆手回道。
　　“你狗日的真幸运，每回冲锋都能躲过去。”小辉有些嫉妒地骂了一句，拎着枪就向军官那侧集结。
　　大楼后面，大牙冲着另外一名军官吩咐道：“抽调所有RPG，迫击炮，在我们的人发起冲击后，你就带人前压，在距离机库二百米左右开火。”
　　“明白！”军官点头。
　　两分钟后。
　　名字叫李凯的连级军官，脑袋上钢盔都没有戴，只穿着防弹衣，端着机枪，站在主楼侧面吼道：“姥姥的，干掉机库，他们海面上的空军辐射半径就没了。时间紧迫，战前动员环节省略。他妈的，带种的，跟我冲了！”
　　“杀！”
　　“冲！”
　　五百人瞬间涌出主楼，乌泱泱地冲向了机库方向。
　　刚刚原本已经稀疏的枪声，再次激烈响起。
　　这五百人，其实就是敢死队，就是要拿命去换空间的勇士。他们奔跑的方向是机库前方的飞机跑道，根本没有任何遮挡物。
　　“哒哒哒!”
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　机枪，炮声，同时作响，大楼后侧的人，亲眼见到坚硬的飞机跑道上，被敌军的大火力，打出一个个坑洞；也亲眼见到，那五百视死如归的同胞，宛若被割麦子一样，倒在了冲锋路上。
　　冲击，必须要冲击！不然来这里的意义又是什么呢？
　　冲击到三百米的距离时，五百人只剩下不到一半的人还在跑。
　　大牙看着前方情况，红着眼珠子吼道：“距离够了，剩下的人全给我上！！前头部队推进，后侧部队给我救受伤的战友！”
　　“冲啊！”
　　剩下的五百人，再次从大楼另外一侧冲出。
　　有了前面的士兵在挡着火力，后上来的主力部队损失非常小。六七十号人冲到可以精准打击的距离后，立马架起了RPG，迫击炮。
　　“不要磨叽，不要集中开火，谁先架上，谁就给我打。”大牙一边跑着，一边呼喊。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　十几发RPG，率先搂火，炮弹掠过战友的头顶，直奔机库。
　　机舱附近，防空拦截单位根本挡不住低空射来的RPG，各种机关炮的头还没等扭过来，炮弹就到了。
　　“轰隆隆！！！”
　　1号机库的正前方区域，瞬间被炮弹撕碎。
　　数秒过去，外围的远程小火力单位，全部完成了弹药的装填，这一次攻击是集火性的。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……！”
　　迫击炮，掺杂着RPG，一轮集火，直接打碎了1号机库，大火冲天而起，浓烟滚滚。
　　“希望来了，能打进去，跟我冲！”大牙不停地吼着，给众人鼓着劲儿。


第1986章 2号部队进攻
　　港口内，负责警戒，侦查的直升机编队，早都腾空而起，但却一直处于被偷袭，被拉扯的处境。
　　大牙只带了一千人强攻机库，但外围还有一千号人，在其他军事单位附近，展开自由冲击。沿途，大量川府士兵，携带着RPG，时刻关注空中动向，只要有直升机降低高度，他们马上开火。
　　港内的地形并非平原，它有大量的建筑单位，可以阻挡直升机恐怖的对陆地作战能力。并且港内还有大量的已方工作人员，在四散乱跑，他们有顾虑，打的自然是十分憋屈的。目前只能以精确打击的优势，对川府一方，兵力密集地点，展开射杀。
　　……
　　机库跑道附近，大牙带来的士兵或死，或伤地倒在地上，哀嚎声，连成了一片。
　　后跟着大部队冲上来的鹏子，慌张的在人群中寻找他最好的战友小辉。
　　“小辉，小辉，听到了喊一声！”鹏子一边跑着，一边喊着。
　　就这样，鹏子沿途冲击了一百多米，正准备放弃寻找，跟着大部队进入机库前方位置时，突然听到身后有人喊道：“这儿呢！”
　　鹏子大喜过望地扭头，立即反向冲了过去，在一处炮弹坑旁边看见了小辉：“你狗日的没事儿吧？”
　　小辉擦了擦黑乎乎的脸颊，嘴角泛着劫后余生的微笑：“妈的，老子命大，被一炮给震懵了，倒在坑里了。”
　　“艹，快起来！”鹏子伸出左手，准备拉起对方。
　　“唉，这次悬透了，刚才一个兄弟……。”小辉一边叨叨着，一边抓住鹏子的手掌就要起身。
　　“翁！”
　　天空中，数架直升机掠过。
　　“嗖！”
　　一枚机载导D毫无征兆地射了下来，两个年轻的士兵，听到气爆声猛然回头。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，坚硬的跑道地面被瞬间炸开，碎石，泥土，掺杂着尸块向四周崩飞。
　　冷风缓缓吹过，爆炸后的尘土归于地面，那两个年轻人，宛若凭空消失了一般。刚刚他们所在的位置旁，多了一个黑漆漆的土坑，那里有两只断臂，手掌还保持着相互拉扯的姿势……
　　两个年轻人消失了，并未对战场造成一丝一毫的影响，冲锋还在继续，喊杀声依旧震天。
　　……
　　1号机库，被RPG，迫击炮等武器轮番轰炸后，内部也产生了爆炸，停滞的飞机瞬间报销在了火海内。
　　“轰隆！！”
　　内部的接连爆炸，直接拱开了一号机库的棚顶，大火向周围焚烧，很快就牵连到了2号机库那一侧。
　　机库周边，大牙找了个掩体后，回身吼道：“后方的远程攻击单位，给我调整位置，不要再打一号了，往2号集火，快！”
　　……
　　1号军港指挥室内，目前最高的军事指挥官，歇斯底里地喝问道：“偷袭部队到底有多少人，为什么现在还没有准确数字？！”
　　“大致人数两千左右，目前他们集中在机库附近……。”一名军官摘下耳麦，起身回道：“一号机库……已经被摧毁了……。”
　　“直升机编队，不要给我计较战损，全部往这一侧移动。”最高军事指挥官，指着1号机库的位置说道：“其余驻军部队，也向这一侧推进，用最快的速度给我清理这里的偷袭部队。”
　　“是！”
　　混乱的指挥室内，嘈杂的喊声不绝于耳地响起。此刻这里的主要军官，已经弄清楚了偷袭部队的大致人数，所以心里也没有那么虚了。敌军只有两千人左右，而且在冲击1号机库之时，有大量减员，那么只要搞清楚他们的目标地点，想彻底围剿、歼灭，难度是不大的。
　　但这些人不知道的是，大牙带的这两千人，只是先头的进攻部队。
　　……
　　1号军港北侧方向。
　　欧晓斌拿着军事望远镜，看着狼烟滚滚的内港，立即冲孟玺问道：“你怎么看？”
　　经过数天时间的相处，欧晓斌发现孟玺这个人确实是很有才的。此次进军路线，就是他多次提议调整的，效果也是肉眼可见的，不但减少了行军时间，也大大降低了暴露的可能。
　　孟玺看着港内，话语简洁地回道：“我觉得可以了，再让王旅长吸引敌军兵力，以他们的人数，很可能就出不来了。我们现在进场，时机刚好。”
　　欧晓斌思考一下，立马放下军事望远镜，回头喊道：“各级传令，冲了！”
　　连成线的沿途士兵，在得到命令后，立即逐一向后传递作战命令。
　　欧晓斌带领的这两千号人，在山丘附近如海浪一般站起。
　　“我们跟王旅长他们的作战任务是有区别的，我们不要分兵，进港后，两千人抱团，向预设地点进攻。”欧晓斌真臂高呼：“川府命运，至此一战，跟我冲！！”
　　“冲！”
　　命令下达，两千多号人，迅速冲向了港内腹地。
　　两分钟后。
　　港内指挥部中，一名军官立即起身吼道：“北侧方向，侦测到大量敌军，数目不详。”
　　“嘭！”
　　最高指挥官，一拳砸在桌子上，瞪着眼珠子吼道：“为什么刚才侦查单位，没有向四周扩大搜索面积？！”
　　“直升机编队，都在港内进行作战……我们的兵力有限……。”参谋人员回了一句。
　　“传令北侧最近的驻防单位，给我拦住这部分敌军。”
　　“是！”
　　……
　　港内北侧。
　　士兵们剪开了电网后，开始跟着欧晓斌疯狂向前推进。
　　后方，孟玺冲着七八名通信兵说道：“马上组装通信设备，快！”
　　七八名士兵原地铺开背着的设备零件，开始进行组装，旁边有二十多号人，在进行贴身保护。
　　几分钟后，设备组装完毕，通信兵向河口港内的师部发了一串数字代码，进行设备检测，并且很快得到了回复。
　　通信兵起身冲孟玺说道：“长官，可以通话了。”
　　孟玺接过通信设备，语气急促地说道：“是秦师长吗？”
　　“对，我是秦禹，你们那边情况怎么样？！”
　　“我们2号部队已经打进港内，并且在向目标地点进行推进。”孟玺话语简洁地说道：“请师部立即联系海上舰队，准备给予这边空中支援。”
　　“没问题，还有什么需要？”
　　“接应我们离开的舰船，也要提前向这一侧移动。”孟玺停顿了一下说道：“如果1号港沦陷，敌军一定会进行自杀式反扑，我们想要安全撤离，必须要有海面力量进行掩护……。”
　　“好，我清楚了，你们注意安全。”
　　“是，稍后，我继续向您报告！”孟玺挂断通信设备，冲着几名士兵说道：“你们就跟我走，不要散，不用参与作战。”
　　“是！”
　　士兵们点头。
　　……
　　几分钟后。
　　七区海军指挥部内，一名高级将领皱眉说道：“为了区区四千兵力，就要派我们两艘战舰冒险靠岸接应，这……这战术……是不是性价比太低了一些啊？”


第1987章 含糊的命令
　　八区和川府，与七区反陈势力的关系，就像是一个单位里，两个相互看不顺眼的同事一样，相互膈应，但却又因为各种因素，必须要短暂合作。
　　当然，这种相互膈应，并不来源于基层，而是来自于上层。
　　在七区的指挥部眼里，港口内负责偷袭的这四千人，已经是深入敌后的孤军了，想要接他们出来，就必须让两艘战舰，冒着敌海军的猛烈攻击，率先停靠进港。因为这股部队的人数太少，他们肯定没有能力，拖延到海军大部队压过去，所以只能提前接应。
　　但这四千人的孤军，在经过港内作战后，也肯定是要大规模减员的，最后能剩下一半，那都是非常幸运的结果了。
　　为了区区两千号人，冒险派出两艘战舰接应，这个代价是不是大了点？
　　真的值吗？
　　万一这两艘战舰，在靠过去的时候，被击沉一艘，那对七区来说，就是数十亿军费，以及战舰上数千士兵的损失，到时候上层追究起来，那谁又能背这个锅呢？
　　这是七区海军非常“理性”的考虑。再简单点来说，这四千孤军都是川府的人马，他们最后结果如何，对于海军指挥部的大人物来说，是没啥心理波动的，因为他们毕竟不是自己人。
　　还有，七区海军指挥部，大多数的将领都抵触这次接应行动，其实还有更隐性的原因。
　　秦禹之前在作战室内，说了一些非常具有侵略性，压迫性，甚至是威胁性的话，这让七区的很多将领都很不满。
　　你不是威胁这个，威胁那个吗？
　　老子就不去救你这四千人，你又能怎么样呢？
　　仗都打到这个份上了，谁也不可能马上停火，展开窝里斗，所以，我们不管怎么干，你们川府都得忍着。
　　……
　　当然，这些心理活动，只是一部分将领的想法，也有人觉得，这批人应该救。
　　会议室内，一位大校军官起身说道：“总指挥，我还是觉得有营救这四千人的必要的。”
　　周远征看向了他。
　　“战场上是没有党派和立场的，身为同一阵营的友军，不管哪一方损失了军事力量，都是联军的直接损失。”大校面色严肃地说道：“况且，川府这四千孤军，改变了战争局势，让我们海军有了前压的机会和空间，也让陆军部队有底气全力进攻内比都。站在我的角度看，这四千人都是勇士，是值得尊敬的三大区子弟，他们有权利享有，两艘战舰的援救。”
　　“葛明兄！”一名参谋长坐在椅子上，耸搭着眼皮，插手回道：“你救了人家，人家川府就领情吗？秦禹在这儿说的话，你都忘了啊？他们根本不信咱们……！”
　　“其实，我最开始也并不赞同，提前发起决战，这确实对海军来说有些冒险。”葛明话语简单地回道：“但既然开战了，这事儿就和领不领情的没关系……咱们说点阴谋论的话，你能卡着战舰不去救这四千人，回头川府也能在河口港降低给你的补给……这样无意义的内部消耗，最终结果就是我们双方都吃亏，敌军获利。”
　　这话一出，屋内的人都没再吭声，因为谁接了这话，谁就要被扣上主动搞内斗的大帽子。
　　“再说点有关于立场的话。”葛明扶了扶眼镜，态度儒雅地说道：“这四千人，是要被写进史册，永远让华人铭记的。如果……我们不去援助……日后被翻出来，这可能就是我七区海军洗刷不掉的耻辱！死了的人，尤其是壮烈牺牲的人，更能使人铭记，他们不需要说什么，我们就会被钉在耻辱柱上。”
　　周远征听到这话，嘴角抽动了一下，立即赞同道：“葛明说的是对的。”
　　老总一发话，屋内就更没有了反对之声。
　　“给付振国传电，命令他们出一艘护卫舰，自行寻找机会，接这四千勇士回家。”周远征起身，下达了最后的命令。
　　葛明听到这话，表情有些古怪，但也没再吭声。
　　……
　　五分钟后。
　　付振国接到了总指挥部的命令，但却一脸懵B：“这命令是什么意思啊，为什么说的这么含糊？接应就接应，什么叫自行找机会？我TM在正面与敌军主力舰队作战……我怎么找机会？！”
　　“是啊，总指挥部为啥下达了一个这么模糊的命令？”舰内参谋长也很茫然。
　　付振国思考了一下，立即吩咐道；“给葛明打电话。”
　　“是！”通信人员立即回应。
　　数秒后，付振国与葛明通话：“你在指挥部，你告诉告诉我，他们下达的这个命令，是什么意思？”
　　“……推诿责任的意思呗。”葛明话语简单地说道：“自行寻找机会，如果出事儿了，那就是你找的机会不对；如果成功完成任务，那就是上层决策正确。”
　　舰队正在与敌军开战，付振国每分每秒都要有事儿处理，他根本懒得在这种算计中去发火，只直接问道：“川府的这伙孤军能坚持住吗？”
　　“拖下去，肯定全被打光。”葛明叹息一声说道：“唉，川府军政F的一些做法，我确实无感……但这批兵……都是好样的啊。”
　　“好，我知道了。”付振国回话。
　　“嗯。”
　　二人结束了通话，中将付振国立即冲参谋人员说道：“通知2号护卫舰，从侧面剥离舰队，准备向敌1号军港靠拢。”
　　“将军，我方舰队本就处于劣势，派一艘护卫舰……？！”
　　“秦禹挺他妈招人烦的，但你不得不承认，他的士兵都是有血性的军人！”付振国话语简短地说道：“战舰，死物而已，没了咱们再造，但勇士必须回家！！传令吧！”
　　“是！”参谋人员回应。
　　付振国看着硕大的观察仪器，话语简洁地说道：“两栖攻击舰上的飞机，全部给我摁住，攻击他们的舰队，实际效果并不会很大，飞机留下，我有大用。”
　　“明白！”
　　……
　　港口内。
　　欧晓斌带领的部队已经推进到了敌军防空指挥部的外围，打下这里，战局将彻底被扭转。


第1988章 川军
　　1号军港，防空团指挥部的大楼外，大量的川府士兵已经推进过来，正在密密麻麻地清理周边零散的敌军士兵。
　　此次偷袭的部队，只有四千人，想要打出预期效果，就必须要战术明确，相互策应，相互拉扯。
　　欧晓斌率领的两千人，之前没有参战，就是要等敌军大规模的部队，向机库那一侧移动时，再对敌防空单位展开集火式的进攻。
　　所以，此刻防空团的兵力较为空虚，只有那些固守在防空火力内的士兵，没有去机库方向支援。
　　大楼外。
　　部队散开后，欧晓斌一边跑，一边吼道：“不要靠近，不要跟他们打对攻战。我们的目的是摧毁，不是占领。各单位给我沿主楼散开，按照预定进攻计划，对敌防空单位展开群狼战术。只要能摧毁目标，怎么他妈的干都行。”
　　两千人围着主楼方向散开，约有一千多号人，开始向敌军防空炮，机关炮，以及导D井方向冲击。并且他们不需要玩命地进攻阵地，只需要离远了，向敌军防守地点，进行射击，进行远程火力投掷就可以。
　　简单来说就是，能用枪打到人，就用枪打人，打不到人，就用手L，迫击炮，掷弹筒，攻击他们的防空装备，只要摧毁目标，任务就算完成。
　　这种打法，实属无奈之举。因为川军人少，且没有后续支援部队，伤一人，就意味着要损失一个战斗单位，那自然是越打下去越吃亏的。
　　主楼外围。
　　大部队集结得差不多了之后，欧晓斌摆手吼道：“远程火力，给我集火主楼，快！”
　　……
　　大楼顶层，防空团指挥部内，团长拿着电话吼道：“我们这里遭受到了大量敌军士兵袭击，请求马上支援……。”
　　“原地固守，等待支援。”总指挥部内的军官，言语急迫地吼道：“我们这里马上派出部队……！”
　　“轰隆！！”
　　双方正在交谈之时，一发RPG直接打到了旁边的办公室里，玻璃碎裂，墙壁倒塌，火苗子在被轰碎的废墟中乱窜。
　　团长被震的耳朵发麻，正要弯腰再喊之时，又是一连串的爆炸声响起，整个主楼都晃动了起来。
　　“嘟嘟！”
　　通信设备中短，团长摔掉话筒，拔枪吼道：“固守，原地固守！”
　　话音落，大量士兵冲进室内，站在窗口处，端着机枪，步枪，RPG等武器，开始向楼下射击。但这种打法效果是不大的，因为周边地形复杂，到处都是阻挡性建筑，而川军又不主动进攻，只在外围用远程火力，向主楼疯狂集火。
　　主楼周边的各防空阵地，激战的也是十分惨烈，大量的五区士兵，在明知可能守不住阵地的情况下，也只有少量的士兵畏战溃逃，而更多的人，则是选择与阵地共存亡，用防空炮，机关炮，向川军进行反击。当然，这玩应对陆军的杀伤力有限，因为太大，太笨重了。进攻士兵，只需要不停地跑动、拉扯，利用周围掩体，向目标地点进行摧毁式集火，就可以有效避免出现大量战损。
　　一处防空炮台附近，六名川府士兵凑在一块，正在射击炮台内的士兵。
　　“妈的，小黎，你是炮兵吧？”顶在最前面的战士，一边开枪，一边问道。
　　“干过，咋了？”
　　“那防空炮你会用吗？”战士问。
　　“原理都一样，校准了就能用。”小黎回。
　　“冲一下，抢下这个重家伙，轰主楼一炮。”战士话语简洁地说道：“我们是远程奔袭单位，携带的火力有限，一会还要进攻港口平台，咱抢下一门重炮，至少能他妈节省二十几发RPG。”
　　“行，搞吧！”小黎干脆地回道。
　　“你们四个有意见吗？”战士回头喊道。
　　“咱川军怂过谁啊？干他！”
　　“老刘！老刘！”战士冲着斜对角的战友吼道：“我们冲上去，你们掩护一下。”
　　“别几把扯淡，旅长不让冲。”
　　“别磨叽，掩护我们。”战士吼道。
　　“艹！”老刘骂了一声：“手L，集中手L，往前顶，离近了扔进去，机枪给我扫。”
　　“哒哒哒！”
　　三名士兵端着机枪从斜对角冲了出来，向炮台方向猛压。
　　七八名士兵紧跟着跳出来，往前奔跑了十米左右，领头一人喊道：“抬臂，扔！”
　　士兵们动作整齐划一，手L瞬间灌进了炮台，爆炸声狂响。炮台内的机枪手，士兵全部被压了回去。
　　“冲！”提出抢炮建议的战士，带队率先冲了出去。
　　剩下五人紧紧跟随，眨眼间，六名铁血士兵冲进炮台内，趁着敌军士兵还没抬头的当口，分别用刺刀，近距离扫射，将炮台内剩下的守军全部干死，六人只一人受了轻伤。
　　“小黎，快搞，快搞。”
　　“妈的，这炮有点大啊！”小黎心虚地坐在了主炮的座位上，右手摇着杠杆，左手开始轮着方向圆盘，调整炮筒位置。
　　“用装填吗？”后面的战士喊着。
　　“不用，他们已经装填完了。”小黎转过主炮的方向，趴在瞄准镜里扫了一眼主楼方向，立马吼道：“帮我推一下后背，踩主炮下面的保险。”
　　战士闻声向前，一脚踩住了保险，其余四人合力推了一下后座。
　　“唰！”
　　小黎按下发射键。
　　“嘭！！”
　　惊天的巨响泛起，被拉平的炮筒，喷射着火舌，射出了炮弹。
　　“轰隆！！！”
　　爆炸声响起，主楼中央位置直接被轰碎，三四个房屋的承重墙，划为齑粉，上方楼层倾斜着倒塌。
　　主楼旁，欧晓斌懵B地看了一眼炮台方向：“他妈的，哪个愣种抢炮台了？参谋长，给我记名，回去我给他提衔！”
　　炮台内，小黎激动地吼道：“快，拿炮弹装填，再干一下。”
　　两名战士闻声就要去抬炮弹。
　　“唰！”
　　远处的另外一门主炮掉头。
　　“嘭！”
　　炮弹射出。
　　“轰隆！”
　　小黎等六人所在的炮台，瞬间被轰为平地，六人全部战死，连个尸首都没有留下。只有地上燃烧着的绿色川军制服，证明他们曾经存在过……
　　“他妈的！”老刘亲眼看着六名战友惨死，怒吼着喊道：“妈的，冲掉另外一个，冲！”
　　二十多人立马更换战场，冲着下一个炮台冲去。
　　……
　　主楼大厅内。
　　七八十名士兵从楼上跑下来集结完毕，防空团长灰头土脸地窜下来，执拗无比地吼道：“拿出军人的勇气，向敌军发起最后一次冲锋。”
　　“团长，我们大多数的士兵，都已经没有弹Y了。”一名军官在前排吼道。
　　“没有弹药，上刺刀。”团长喊完后，振臂高呼：“跟我冲出去！”
　　七八十名士兵，瞬间从主楼正门冲了出来。他们绝大部分人，在刚才的战斗中，已经打光了弹药，因为楼内的弹药库，已经被RPG，迫击炮摧毁了。
　　这群人红着眼珠子，从正面冲击。
　　“CNM的，老子还就怕你不出来。”欧晓斌摆手：“所有机枪准备，来多少，杀多少！”
　　机枪手严阵以待。
　　敌军士兵，眨眼冲到了近前。
　　“给我扫！”欧晓斌摆手。
　　“哒哒哒哒……！”
　　机枪狂响，敌军前排士兵倒地，后排的士兵又紧跟着冲了过来，高级军官在第一波的冲锋中，就全部战死。
　　机枪响了足足二十多秒后，敌军日裔，韩裔士兵，全员战死，最后仅剩下的二十几名印籍士兵，都带着轻伤蹲在地上，举起枪，用蹩脚的中文吼道：“投降，我们投降了！”
　　欧晓斌怔了一下。
　　不远处，孟玺直接吼道：“机枪不要停，全部射杀。”
　　机枪手有些犹豫，集体看向了欧晓斌。
　　“开火！！”欧晓斌攥着拳头吼道：“老子不是来抓俘虏的，这场战争，也不会有俘虏。津门港之后，不是你死，就是我活，给我杀！！”
　　“哒哒哒！”
　　机枪再次开火，剩下的二十多名士兵，全部被射杀。
　　孟玺赞赏地看了一眼欧晓斌，心里钦佩他的果断。奇袭部队本就人少，又是进攻方，在如此情况下，他们是没有资格抓俘虏的。带着这帮人，影响战斗力，并且一旦情况有变，他们端起枪就又是敌人。况且，以孟玺的性格和看法，此次决战，已经不是军事上的冲突，而是种族上的。津门港遇难之后，战争已经上升到了最残酷的阶段。
　　烽烟遍地，绝大部分的防空单位已经沦陷。
　　欧晓斌第一时间电令师部，亲自向秦禹报告：“我方已经控制防空单位，请求舰队给予空中支援。”
　　……
　　一分钟后。
　　付振国收到川府请求出动空中力量的消息，短暂思考了一下说道：“现在不能用空中单位，回电，让他们等待。”
　　与此同时，大牙带兵在攻击完机库后，就迅速集合了剩余部队，开始向港口沿岸推进。
　　大部队的中央位置，大牙拿着现组装好的通信设备，语速很快地吼道：“……我们的第一任务已经结束，现在全力给我推进到舰队停泊区，打下那里，回家的通道就有了。”


第1989章 报告，我在自行寻找机会
　　1号军港内，防空单位被清理得差不多了之后，欧晓斌立马集合队伍，准备撤离这片区域。
　　……
　　海面上，南巡一号超级驱逐舰上，付振国站在指挥室内，从观察镜中看着敌军舰队的排列，以及交火情况，额头冒起了细密的汗珠：“他妈的，对轰了这么长时间，我们的防空火力在不停地消耗，他们怎么还不放空中单位。”
　　副舰长思考一下回道：“他们有顾虑，因为1号港被袭击了，他们可能也在考虑，要不要派空中单位回去支援，但又怕空中单位一走，我们展开决战式的攻击。”
　　“妈的，港内全是阻挡建筑物，还有他们大量的已方人员，而我们只有四千士兵在执行偷袭任务，你派轰炸机，歼敌机回去能有什么作用？”付振国眉头紧皱地回道：“要支援港口，也是五区内部的空军基地过来，我个人觉得，他们还是在等机会。”
　　“也有可能。”一位军官点头附和。
　　“日籍军官打海战是有一套的，不能被他们牵着鼻子走，我们要逼迫他们交出防空火力。”付振国短暂思考一下，立即命令道：“传令，让两侧护卫舰让道，我们主舰前插，命令后侧两栖攻击舰，在安全距离待命。所有舰载防空单位，必须给我打起精神，老子正面给他们压力。”
　　“是！”
　　众将回应。
　　……
　　五分钟后。
　　由付振国指挥的前沿舰队，总共有六艘战舰，冒着敌军舰队群的炮火，突然提速，向前猛压。
　　大后方，周远征所在的指挥舰内，一名军官步伐迅速地走进了作战室，敬礼后报告道：“总指挥，南巡一号主舰，突然向前猛压，在提速接近对方主舰队群。”
　　参谋长思考了一下，看着周远征说道：“老付这是怎么指挥的？我们打进攻，对方的海军力量，又不弱于我们，他怎么这么激进，真被川府那帮人洗脑了？”
　　“是啊，前沿舰队就八艘战舰，其中有一艘护卫舰，还剥离了航道，准备靠近敌方军港，付将军指挥的这么激进，风险性太大了啊。”
　　“……！”
　　室内众人议论纷纷，心理压力都很大，因为此次七区海军参战，背地里是有很多隐性原因的。上层迫于各种压力，考量，不得已帮八区出动海面军事力量，但他们又不想在八区，川府一方获利的战争中，大量损耗自己的海军力量。
　　简单来说，就是可以打，但你不能搞的损失太大，不然上层肯定会问责。
　　这种压力，不光在场军官能切实感觉到，就连周远征也是被搞的有些束手束脚。
　　众人讨论了一会，周远征皱眉，插手说道：“给付振国致电，问他为什么让主舰突然提速前插。”
　　“是！”军官回。
　　……
　　询问电话很快打到主舰上，但付振国只淡淡地说道：“回电，告诉指挥部，我在自行寻找机会。”
　　这话是带有回怼情绪的，太扎心了，太破防了，副舰长懵B了一下，轻声询问道：“真这么回啊？”
　　“就这么回。”付振国不耐烦地应道。
　　二人刚刚沟通完毕，一名观测军官立即起身喊道：“对方的两艘两栖攻击舰，已经从后方提速，进入对方舰群中央位置。”
　　付振国听到这话，眼神一亮：“传令，所有战舰减速，所有防空火力，全面准备，他们急了。”
　　……
　　河口港，独立第一师指挥部内。
　　秦禹接到了欧晓斌的电话：“情况怎么样？”
　　“空军单位怎么还不支援？”欧晓斌有些急迫地吼道：“我留在外围的侦查兵，回来传信，1号军港外的补给线上，有大量驻军，已经赶向港口这里，我们没有多少时间了。”
　　秦禹听到这话，心里十分窝火，以为是七区海军在故意拖延空中支援，所以咬牙回道：“任务执行得差不多了，你们就往港口沿岸移动，固守在那里，等待接应，我马上催促他们那边。”
　　“好，明白了。”
　　二人结束了通话，秦禹立即命令道：“马上询问七区海军，为什么还不给空中支援，他们到底啥意思？”
　　“是！”参谋人员立即回应了一声。
　　秦禹攥着拳头，咬牙切齿地说道：“他妈的，求人不如求己，盐岛拿下来，老子这一代人搞不出海军，川府下一代也必须得有！！”
　　……
　　南巡一号主舰上。
　　“报告！”一名军官冲着付振国喊道：“川府那边询问，为什么我们的空军单位，还没有进港。”
　　“他妈了个B的，我们就这点家底儿，要用不就得用在刀刃上吗？”付振国的指挥风格极为强硬，态度明确地吼道：“回电，明确告诉秦禹，老子不是在给他穿小鞋，是在等待战机。”
　　“是！”军官离去。
　　付振国额头冒汗地看着观察镜，静静等待着。
　　大约六七分钟后，敌军的两艘两栖攻击舰前插到了舰群中央位置。紧跟着，上百架飞机，密密麻麻地冲出舰载平台，瞬间升空。
　　“来了，来了！”付振国立即吼道：“防空单位，准备防御！”
　　……
　　敌军主舰内，五区海军中将，双手扶着作战桌说道：“回援一号港的意义已经不大了，敌军前沿舰队，既然选择冒险前插，我们就集火干掉他们，扭转海面战局，就能规避1号军港沦陷的损失。”
　　众将闻声立正。
　　“所有战舰，全部前压，配合空军单位，给我绞杀掉敌军前沿舰队。”指挥官下令。
　　再过两分钟，敌军舰群展开最后的反攻，由十五六艘各型战舰组成的舰群，开始向付振国的方向压迫。
　　南巡一号主舰内，付振国看着密密麻麻飞过来的敌军战斗机，立马摆手吼道：“防空单位开火，快！”
　　数秒后。
　　战舰上的导D井，机关炮，自行拦截系统，全面开火，与敌军海上机群进行决战。
　　后方，指挥舰上，周远征看着观测镜，皱眉说道：“敌军全面反扑了，我们两栖攻击舰上的战斗机群，为什么不起飞？快，给我问问付振国，到底是什么原因？！”
　　……
　　另外一头。
　　直插盐岛的登陆舰上，齐麟冲着林成栋问道：“你的人安排好了吗？”
　　“安排好了，枪响为号。”林成栋点头。


第1990章 疯子将军，付振国
　　海面上。
　　敌军两栖攻击舰上冲出来的战斗机群，在全部拉升到理想高度后，对付振国指挥的七艘战舰，发起了猛烈攻击。
　　海战的惨烈程度，在一定意义上，是比陆地战还要来得猛烈的。
　　陆地战，打不过了可以后撤，士兵害怕了，可以畏战脱离战场，但海战不行啊。士兵站在战舰上，放眼望去，周围全是海水，以及敌军砸下来的炮火，即使你害怕了，不敢打了，那跳下去逃跑的生还几率一样是十分渺茫的。
　　当敌军上百架战斗机一同出动，士兵抬头望去，空中全是密密麻麻的小点；当密集的炮弹雨落下，你无处可逃，只能操控着防空火力，奋力反击。
　　空中的压迫力一来，战舰上的士兵，开始齐刷刷的自发喊着口号，鼓舞自己，鼓舞战友。
　　“七区海军必胜！”
　　“必胜！”
　　“……！”
　　喊声如浪潮般响彻，机关炮，防空拦截导D，开始密集的在空中拉起弹网。
　　南巡一号旁边的506护卫舰上，一组九人小队，操控着机关炮，正在冲着天空猛扫。
　　“嗡嗡！”
　　两艘战斗机俯冲而下，在空中画着弧线而来。
　　“哒哒哒哒！”
　　大口径的机载机枪咆哮，两架战斗机宛若蜻蜓点水一般，只从侧面迅速掠过之后，密集的弹雨就打在了舰体上。
　　“噗噗噗！”
　　一阵血雾暴起，舰载机关炮的防弹护板被打碎，九人小队被打死五人，剩下的四人在躲过弹雨后，立马起身，再次投入战斗，同时向甲板下面吼道：“来人，补位，补位！”
　　“呼啦啦！”
　　甲板下，又有五人冲了上来，迅速补上位置。
　　海面上，几艘七区战舰已经冒起了浓烟，504号护卫舰上，舰长正在作战室内指挥着士兵。
　　“舰长，下层甲板被打穿了，储水层失效了……。”一名军官慌乱地跑进来喊道。
　　舰长回过头，立即吼道：“马上组织人下去，给我抢修，快点！”
　　一分钟后，四十名海军士兵，穿着防弹衣，快步冲到了战舰最下层。
　　大量渗入进来的海水，已经几乎淹没了储水层，这一层的上方甲板，下方甲板，都被炸出了大量的缺口，四处喷射着海水。
　　军官看着眼前的景象，摆手吼道：“拿设备，冲进去，修复缺口，快！”
　　“呼啦啦！”
　　四十人毫不犹豫地跳进冰凉的海水内，奋力往前冲着。但他们身上都穿着救生衣，在水里阻力比较大，连续往前扑了两次，都难以行进。
　　军官立即吼道：“妈的，救生衣都给我脱了，下潜修复。”
　　海军的水性毋庸置疑，剩下的士兵也严格执行命令，拿着修复设备，脱掉了救生衣，直接下潜到了海水里。
　　室内有大量被炸出的缺口，水面上层还看不出暗流涌动，但当士兵真正下潜后，就会发现海水深处的水流是混乱的，四处乱冲的。
　　四十名士兵哪里还来得及穿上潜水设备，只能憋气，拿着修复设备，靠人力下潜，来堵被炸开的缺口。
　　储水层内水面平静，不时冒着气泡。
　　过了一小会，一名军官实在憋不住了，从水里潜出换气，但一抬头却看见，眼前漂浮着两具尸体。他们是不停下潜，耗尽全身力量后，溺水而亡的士兵。
　　“噗噗噗……！”
　　一颗颗人脑袋，全部涌出水面，大家都出来换气。
　　指挥军官扯脖子吼道：“这么干，堵不住缺口，集中修复设备，一次性就把爆炸口全部给我堵上，完成任务再上来！”
　　士兵们没有回应，再次下潜。
　　水中，乱流狂涌，士兵们被冲击的乱撞，大量储水层内的设备，顺着水流来回游弋。
　　一名士兵在玩命下潜中，被爆炸后击碎的钢板直接划中脖子，当场身亡。
　　一具具尸体，从水下浮上来，鲜血浸染。
　　……
　　主舰上。
　　周远征一巴掌打飞观察镜，破口大骂道：“这个付振国在搞什么？！他妈的，敌军空军全部升空了，我们两栖攻击舰上的机群为什么不反击？这怎么指挥的？！”
　　参谋长闻声立即回道：“我已经给付振国那里传过两次命令了，但他们没有反应。”
　　“再打电话，我亲自问他！”周远征喊着。
　　话音落，通信军官立即致电前沿舰队指挥部。
　　南巡一号超级驱逐舰上，通信军官冲着付振国报告道：“指挥部来电。”
　　“他妈的，我有功夫接吗？！”付振国烦躁地吼道：“不管他们，马上命令……。”
　　通信军官犹豫了一下，再次补充道：“是总指挥来电。”
　　付振国咬了咬牙，依旧没有回话，只弯腰再次看了一眼观察镜，见到敌军攻击机群，已经在打完第一轮进攻后，准备撤退。
　　“舰长，总指挥还在等着……。”通信士兵硬着头皮提醒道。
　　付振国推开观察镜，攥着拳头吼道：“他们的机群已经打完第一次进攻了，在全面返回阶段，没有能力进行空中拦截。马上给我命令两栖攻击舰，让他们的战斗机全部升空，直飞敌军一号军港。”
　　“是！”参谋长早就明白了付振国的指挥意图，立马向两栖攻击舰下达进攻命令。
　　付振国下达完命令后，迈步走到通信设备旁，接起了电话：“喂？总指挥！”
　　“他妈的，两栖攻击舰上的机群为什么还不起飞？”周远征吼着喝问道：“你怎么指挥的？！”
　　“机群马上准备起飞。”
　　“刚才你在干什么？？！”
　　“我在等他们的空中机群消耗完毕后返程。”付振国话语简洁地说道；“只有这样，我们的机群在奔袭一号军港，才不会遭到敌方机群的阻截，从而保证进攻的安全性。”
　　“他妈的，你的任务是海面，支援一号军港是次要的！”周远征失态地骂道：“你把飞机都派去一号军港，舰队的安全谁来保护？！！”
　　从级别上来讲，周远征是比付振国高半级的，但后者也是正经八百的中将级别，所以连续被骂了几句他妈的，付振国也急了，直接回怼道：“一号军港不完全摧毁，等敌军陆军的援助部队进港，那四千勇士就得全部牺牲。其用生命换来的战机，也会被消耗掉！所以，我们打他们的舰队不是主要目的，目的是让他们的海军没有续航能力。你身为总指挥，连这么浅显的战场局势都看不明白吗？！还有，老子出海是打仗的，不是来受气的，你少给我他妈，他妈的！你要行，我舰队现在后撤，你TM上来打！！”
　　说完，付振国直接挂断电话。
　　数十秒后。
　　七区海军两栖攻击舰上的大量战斗机，在趁着敌军机群回撤之时，集体腾空，速度极快地直插一号军港。
　　……
　　盐岛方向。
　　登陆舰距离抢滩地点，只有一步之遥，林成栋走上甲板，看着周围熟悉又陌生的环境，心潮澎湃。
　　他一生的失去都在这儿，没有人比他更憎恨这个地方。


第1991章 一击必杀
　　海面上。
　　当七区前沿舰队中的轰炸机群，全部升空后，与其交手的五区海军，还以为他们是要打反攻。但他们没想到的是，七区的战斗机群直接略过了海面交战地带，趁着他们战斗机在返回途中的空档，直插1号军港。
　　这种指挥方式，直接把五区的海军总指挥给干懵了，连续咒骂七区前沿舰队的指挥官是疯子。
　　为什么这么说？
　　因为七区前沿舰队的轰炸机群，一旦去奔袭一号军港，那就意味着，他们的主力舰队，在敌军下一轮空中打击到来时，依旧没有已方的空中力量，可以和敌军对抗。
　　两栖攻击舰上的战斗机群全部飞去港口，那敌军肯定是要再次组织空中力量，对七区前沿舰队进行二次打击。
　　说白了，付振国这种指挥方式，就是要用已方舰队硬扛敌军两波进攻，从而对一号军港打出必杀的一击。
　　这种指挥方式，是把绝对的风险，转嫁到了七区的前沿舰队上。说实话，这是一种很无私的体现，更是从大局考量后，一个无奈的决策……
　　付振国心里非常清楚，此次战役的焦点就在一号军港。只要这里彻底沦陷，被摧毁，那敌军海上主力舰队，在消耗完之后，就彻底没有了补给和休整的地点，只能后撤，向很远的2号军港靠拢。而七区舰队却可以秒回河口港进行补给，从而在盐岛附近快速落位，抢占先机。
　　同时，内比都地区的敌陆军部队，在失去1号军港这个非常重要的超级补给站后，也必将会士气低落到极点，从而崩盘。
　　因为1号军港一旦被摧毁，就意味着敌陆军部队，不敢再从狭长的补给线，向海面方向撤退。不然一旦进入海上的打击范围，那七区舰队就可以无损耗地屠杀他们，而他们却没有了，五区已方舰队的保护。
　　后方沦陷，等于丧失了最主要的补给单位，而前方又有浦系，川府系，林系八万兵力的猛攻。
　　在这种情况下，即使双方兵力对等，但战斗心态却是会发生翻天覆地的变化的。
　　崩盘，就只是时间的问题。
　　所以，付振国在经过慎重考虑后，才决定把最大的风险，转嫁到自己一方的舰队上。他知道会有牺牲，会有伤亡，但也知道只有这样，才有可能换来一场胜利，让那些牺牲的人，没有白白牺牲……
　　同时，付振国也切实地感受到了，川府制定的此次偷袭港口计划，是很准确的，是有前瞻战略眼光的，更是值得一搏的。
　　综合以上原因，一百多架战斗机群，就直接略过海面交战区，神兵天降，空临一号军港。
　　……
　　一号军港内，防空单位早都被清理得差不多了，密密麻麻的战斗机群，如入无人之境的在空中投放下数不清的炸D。
　　国仇家恨，在这一刻展露无疑。战斗机内很多士兵自发在炸D上虚系上白色布条，并且写了很多热血沸腾的话。
　　“大区崛起，犯强华者，虽远必诛！”
　　“津门亡魂，请在这一刻南望，无论复仇的征程多远，空军必将到达！”
　　“金盛南将军，七区南沪海军空军基地，在你方一号军港上空投放炸D，向你致敬！”
　　“……！”
　　白布条是虚系的，栓的并不牢靠，炸D坠落之时，它们顺着冷风飘飞，密密麻麻地布满了一号军港上空。
　　港内。
　　欧晓斌正在大步流星奔跑之时，后方有士兵兴奋地吼道：“旅长，我们的空军来了！”
　　“卧槽，阵势不小啊！这么多飞机，这得有几个编队吧？”
　　“得有一百多架。”
　　“……！”欧晓斌看着空中，立马摆手吼道：“他妈的，不要瞎咧咧，不要四散，快速撤到非进攻地点，准备隐蔽。”
　　士兵们快速奔跑，按照预定计划，去了非轰炸区。
　　数秒后。
　　1号军港燃油库方向，密密麻麻的炸D坠落。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　惊天的爆炸声响彻海岸，一排占地数万平米的敌军燃油库，宛若太阳一般耀眼地爆炸。巨大的冲击波，直接推碎了周边数处，三四层的楼房。
　　站在很远很远的欧晓斌等人，看见火焰升腾，扩散之时，脸上竟能明显感觉到有热浪扑来。
　　港内的工作区中，不少五区的士兵，工作人员，目瞪口呆地看着眼前的大爆炸，都没了任何表情……
　　过了一会，有心系大区的军官，开始瘫坐在地上嚎啕大哭。他们知道……一号军港，已经没有了抢救的可能。
　　大火剧烈地燃烧着，空中的机群盘旋一圈后，在返程的路线上，二次投放炸D。
　　军备库，能源补给仓库，瞬间被炸成碎片，焚毁。
　　此刻如果你从上空向下看，那1号军港百分之七十的占地面积，都在燃烧着大火，只有非军事单位的一些地点，才没有被袭击。
　　机群来得快，撤离得也快。它们排列整齐，迅速向海面方向飞去，准备补充能量，继续与五区海军的空中单位作战。
　　“走啦，准备撤离！”
　　欧晓斌跑出掩体，挥舞着手臂吼道：“大部队不用集中了，各营级，连级作战单位，自行向沿岸区域发起进攻，协助王旅长他们，占领进港口。快！”
　　大部队闻声立即散去，在各营级、连级军官的带领下，自行向前冲锋。
　　过了十几分钟后。
　　“嗡嗡！”
　　天空中突然响起了直升机盘旋的声音。
　　欧晓斌猛然回头。
　　“哒哒哒！”
　　一排子弹扫下来，三名士兵当场被打成碎块。欧晓斌在躲避之时，右腿被地面溅起的石块打中，小腿后侧被打出了一个血洞。
　　“有敌侦查机！”一名军官喊了一声，扯着欧晓斌就往掩体一侧拽。
　　与此同时。
　　军港北侧口，近六千附近的驻军部队终于赶到，指挥官咬牙切齿的在对讲频道内喊道：“1号军港的耻辱，必须以全歼敌军偷袭部队而结束！全体冲锋，给我用最快的速度绞杀这伙偷袭部队！！”
　　盐岛内，驻军武装已经大量集结，随时准备作战。
　　一处工棚里，一名中年低着头说道：“怎么还没响枪？”


第1992章 大逃亡
　　遍地火海的1号军港内，敌侦查直升机，在射杀了三名川军士兵，以及打伤欧晓斌后，就迅速拉升高度，保持安全距离，在外围盘旋。
　　一栋残破的大楼侧面，一名军官从腰间的医药包内拿出纱布，低头勒住了欧晓斌右腿上的伤口，语气急促地说道：“旅长，他们的侦查机没跑，盯住我们了……咱们得快点撤退。”
　　欧晓斌喘息两声，扶着地面费力地站起喊道：“RPG，给我侧面潜行过去，偷掉他们的直升机。”
　　“旅长，我们的RPG在进攻防空阵地的时候，就已经打光了。”不远处的另外一名军官跑过来喊道：“士……士兵身上的弹药也不多了。”
　　“妈的！”欧晓斌骂了一声，咬牙喝问道：“机枪还有吧？”
　　“有，但射程不够。”
　　“老孟，老孟！”欧晓斌狂喊。
　　孟玺闻声从左侧带人跑了过来，喘息着问道：“咋了？”
　　“敌军有侦查机在缠着我们，咱们一块往前跑，他们就在后面骚扰。等我们抵达岸边，还没等构建起防区，敌军的主力就会到达，到时候会吃大亏。”欧晓斌思路清晰地说道：“所以要分兵，你带着大部队，先行向岸边靠拢，与大牙他们汇合，我带点人在后面掩护。”
　　“你受伤了，我留下来指挥掩护吧。”孟玺没有反驳欧晓斌的指挥思路，因为他也清楚，敌军侦查机在盘旋，就是要缠住他们这伙人，然后等陆军部队冲过来进行围剿，所以留下人掩护，是非常有必要的。
　　“不用，我的兵，我熟悉，也好指挥。”欧晓斌摆手：“你带人先走，到了岸边马上在北侧驻防，等待接应船只到来。”
　　“好吧，你注意安全。”
　　“一定要在北侧驻防。”欧晓斌提醒道：“这侧守不住，大牙他们也会很难受。”
　　“明白！”孟玺点头。
　　二人商量完毕后，欧晓斌摆手吼道：“来，来三百人，跟我走。”
　　“剩下的跟我向岸边移动，动作快点。”孟玺也扯脖子吼着。
　　俩人分兵后，孟玺带着剩下的一千多号人，快速向岸边冲击，而欧晓斌则是带着三百名战士，围绕着周边废墟，打起了阻击。
　　破旧的大楼旁，欧晓斌指着两名机枪手喊道：“你俩，你俩悄悄上楼顶，保证火力的隐蔽性。直升机不过来，就不开枪，啥时候攻击距离够了，啥时候搂火。”
　　“是！”
　　“其余人，散开，再次搜刮一下周边战场，补充弹Y。”欧晓斌扯脖子吼道：“敌军大部队，肯定马上就到！”
　　众人闻声照做。
　　时间过了不到五分钟，北侧方向，敌军装甲车的轰鸣声，以及步兵部队前进的脚步声，震耳欲聋地响起。
　　欧晓斌躲在一处废墟内，摆手吼道：“各单位，准备！！”
　　漆黑的夜幕下，光线暗淡，敌军直升机的探照灯在四处扫射着。废墟中，战火噼里啪啦地燃烧着，景象静谧却又充斥着浓浓的惨烈。
　　模模糊糊的人影在废墟中闪现，敌军大部队来了。
　　“打！！”
　　欧晓斌立即下达命令。
　　“亢亢亢！”
　　枪声激烈响起，三百名士兵奋力反击。
　　空中，敌军的直升机，瞬间压了过来，用大口径机枪向下猛扫，提供火力压制。
　　砖石瓦块被打的碎屑横飞，很多已经没有了地对空武器的士兵，惨遭屠戮。
　　残破楼房的楼顶上，士兵藏在天台围墙后侧，看着下方战友被屠杀，却无能为力。
　　机枪的火力压制性，确实很恐怖，但射程却不尽如人意。站在地面上想扫直升机，那也只能在影视作品中看到，真正的战争中，是看不到这种情况的。
　　“等一下，等一下，”领头的士兵按着同伴的脑袋吼道：“再等等！”
　　下方，敌军的部队在试探性进攻后，开始大举压上，密密麻麻的人群，从废墟中涌现，开始向欧晓斌这一侧冲击。
　　“嗡嗡！”
　　空中的敌军侦查机在盘旋一圈后，再次从侧面切入战场，而这一回，它路过的方向正好是大楼那一侧。
　　“打！”
　　机枪手起身，在天台围墙上架上枪筒，瞬间搂火。
　　“哒哒哒！”
　　两挺重机枪的火力，展露无疑，密集的弹雨在空中拉网，直升机被打的措手不及，瞬间想要拉升高度，但却为时已晚。
　　机舱内，直升机驾驶员，观察员，被瞬间打成了筛子。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　失去控制的直升机，斜着向下坠落，螺旋桨打在残破大楼的墙壁上，瞬间崩碎。
　　“打下来了，打下来了……！”机枪手兴奋地吼着。
　　“嗖！”
　　下方战场，不知道从哪儿射出来两发RPG，瞬间打到楼顶，轰碎了天台围墙。几名士兵的喊声还没等消散，就被炸死在了这里。
　　……
　　三百人扛住了敌军近五分钟的冲击后，就只剩下不到一百五十人，并且大多数的士兵都已经战到弹尽粮绝，没有子D，没有手蕾，只剩下了枪杆子。
　　废墟中，一名军官拉着欧晓斌吼道：“旅长，我们得撤了，很多士兵没有子D了。”
　　欧晓斌回头喊道：“老孟他们回信了吗？”
　　“他们肯定已经接近岸边了。”军官回。
　　欧晓斌满脸都是黑漆漆的灰尘，双耳被炮弹震的一直处于嗡鸣状态，他嗓门极大地喊着：“他们撤了，我们也撤。快跑，向岸边跑。”
　　“好，好！”
　　“撤了，撤出防区！”
　　“……！”
　　剩下的士兵有序撤退。
　　……
　　岸边。
　　大牙刚刚见欧晓斌等人一直没有撤回来，就率领了三四百人过来接应。他们抢了一间小的军备库，弹药还比较充足，但他与孟玺等人汇合后，却没有发现欧晓斌的身影。
　　“欧旅长呢？”大牙喝问。
　　“我们被敌军侦查机给缠上了，他在后侧带人打阻击。”孟玺回。
　　“妈的！”大牙骂了一声，立即吩咐道：“你们赶紧在岸边落位，构建防区，缺弹药管我的人要，我去接他。”
　　“我们一起去。”
　　“人多没用，赶紧落位！”大牙吼了一嗓子，带着自己的部队，就前去接应。
　　……
　　战场中心地带。
　　欧晓斌等人正在大规模后撤之时，敌军的直升机编队再次咬了上来，步兵也在玩命追击。
　　“嗖嗖！”
　　一架直升机的机载导D轰射了下来，正对着欧晓斌等人逃跑的路线。虽然欧晓斌穿的是普通士兵的军装，但敌军的直升机编队在高点，他们很容易就能看出来，士兵们是围绕着谁撤退，是谁在下达命令。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，双耳早都被震的有些失聪的欧晓斌，只感觉左侧有无数碎屑向自己这一侧崩飞，随即感觉腹部一凉，当场就倒在了地上……
　　与此同时。
　　前来1号军港接应的护卫舰，怕敌军空中单位袭击，就率先派出了数艘快艇，先行进场。


第1993章 117人，最后的悲歌
　　眩晕，剧烈的眩晕充斥着大脑，欧晓斌在爆炸过后昏厥了，有受伤的原因，但更多是累的。
　　众人在牛头山藏匿，又穿过了大量积雪地带，在极端恶劣的室外环境中，生存了一周多的时间，并且还要保持强行军的状态。
　　身为指挥官的欧晓斌，不但要跟着跑，还要操心无数琐碎的事情，他真的累了，扛不住了。
　　士兵们抬着欧晓斌，在对方不停地追撵下，走投无路地躲进了一处，建筑还算完整的小型燃油储备库，这是专门针对港内用车建造的，规模不大，属于非军事建筑。
　　进入室内后，士兵们用医用镊子，在欧晓斌的腹部扣出了一块打火机大小的长方形弹片，并且用军用医用缝合器，瞬间缝合了他的伤口。
　　欧晓斌躺了一会，回过了神，有些懵地问道：“到哪儿了？上船了？”
　　旁边军官沉默了一下回道：“没……没有，旅长，我们在敌军燃油库里，外……外面全是人。”
　　欧晓斌嘴唇蠕动了一下，沉默数秒后说道：“老孟他们到了吧？”
　　“对方直升机有干扰设备，我……我们的通信设备失灵了。”军官立即回道：“但岸边方向一直没什么枪响，老孟他们肯定到了。”
　　欧晓斌用手撑着地面，强迫自己坐起，扭头看了一眼灰头土脸的川府士兵，声音沙哑地问道：“我们还有多少人？”
　　“117个，”军官准确地回道：“但……但很多人都没弹药了。”
　　欧晓斌咬了咬牙，看着众人说道：“兄弟们……咱成瓮中之鳖了，可……可能跑不出去了。对不起……我承诺带你们回家……但做不到了。”
　　士兵们看着欧晓斌，沉默着，都没有吭声。
　　“没子D了，我也不想跪地上让人枪决，打了这么多年的仗，老子不想窝囊的战死。”欧晓斌咬牙站起，扯脖子吼道：“集中弹药，准备防御！！！”
　　“是！”
　　剩下的116个人，声音整齐地喊着。
　　……
　　室外。
　　一名团级军官指着燃油库问道：“里面有多少人？”
　　“应该有一百多人。”一名连长喊着回道。
　　“调重炮，给我炸掉。”团长摆手吼着。
　　连长犹豫一下回道：“团长，我们的直升机发现，这伙敌军里，可能有对方的指挥官。他们刚才在撤离的时候，大部分的士兵，都在保护那个受伤的军人，并且敌军弹药已经消耗得差不多了，我们在追击时，遭受的火力反抗较弱。”
　　团长怔了一下，立即调整部署：“取消重炮轰炸，命令两个连，给我往里打，活捉那个指挥官。”
　　一分钟后。
　　“冲锋！”
　　两个连的士兵，在储备库五个方向炸出缺口，开始向内发起冲击。
　　室内光线昏暗，双方不但展开了射击，还进行了贴身肉搏战。
　　储备库的中央位置，欧晓斌打光了步枪内的子D，拿着插有军刺的步枪，直接跳下了货物堆，与对方两人进行搏杀。
　　“噗嗤！”
　　枪口一挑，欧晓斌正面踹倒一人，一枪刺直接扎进了对方的脖子里。
　　拔枪时，鲜血狂涌，四处喷溅。
　　欧晓斌转头对向另外一人，刚要抬枪，左侧冲上来两人，拿着枪刺，直接从侧面扎进了他的腹部。
　　刚刚被缝合的伤口，瞬间崩裂，鲜血狂涌。
　　欧晓斌一弯腰，往后撤了一步，拔出腹部的敌军枪刺，让步躲开两人，左手抓着枪口处，右手抓着自己的枪刺处，瞬间分离枪体和枪刺，用短距离的进攻方式，直接贴上了两人。
　　对方两人仓促间想要转身，但枪太长，近身搂火，又不好调整枪口位置，所以只能后退。
　　“噗嗤，噗嗤！”
　　欧晓斌强迈步跟上去，对着其中一人的脖子连捅两刀，而另外一名年纪小的敌军士兵，直接吓的后退了两三步。
　　“亢亢！”
　　一名川军军官赶过来，拿手枪打死了那名吓破胆的士兵，伸手扶住了欧晓斌。
　　“继续打！！子D没了，就抢他们的枪，两个换不了一个，就三个换一个！”欧晓斌鼻孔窜血地吼着。
　　无路可退，唯有血战。
　　大仓库内，喊杀声不绝于耳地响起，川军在没有子D的情况下，以三比一左右的战损，活生生打退了两个连的第一波进攻，无一人投降，无一人逃跑。
　　117个人，在对方撤退之时，只剩了48人，剩下的全部战死。
　　欧晓斌大口咳血，浑身颤抖地看着旁边的军官说道：“……之前……之前准备好的军……军旗呢？”
　　“还在，还在！”军官回。
　　“他……他们应该不会再冲锋了……这里是燃油库……他们会用炮打……我们去楼上升旗吧。”欧晓斌说话时，已经垂下了脑袋。
　　外围。
　　团级指挥官不可思议地看着跑出来的两个连队，沉默许久后说道：“他们没希望了，是一伙哀兵……算了，不抓了，调重炮吧。”
　　几分钟后，大仓库二楼平台上。
　　48名川府士兵，聚在一块，下了桅杆上的敌军海军军旗，将川府军旗拴在绳子上，升上了半空中。
　　红旗迎风而展，48名士兵靠在一块，不由得凝望着川府的方向。
　　欧晓斌靠着桅杆，低着头，呢喃道：“师长啊……我没有愧对……你的信任……愿我川府……至此一战，彻底腾飞吧。”
　　当初八区之战，欧晓斌曾与王天辉有过一些不愉快，当时年轻气盛的他，曾经想过要离开川府，甚至有去敌军部队发展的想法。
　　但秦禹在知道这件事儿后，并没有处理他，甚至没有把这个消息放出去，让其他同仁知道。
　　这一举动，让欧晓斌感觉到了温暖，而后来师部几次扩军整编，也都有他的一席之地。川府七个旅，又有谁不知道他欧晓斌是七将之一？
　　秦禹给予他的信任，他最终用自己宝贵的生命回馈。
　　川府的崛起与近些年的辉煌，有他一份，也有这些鞋牺牲的军官、士兵一份。
　　川府的政治生态，是薄利重情的，这或许会让这片土地失去一些机会和资源，但却在一些事情上充满了人情味。
　　秦系家族或许今天还不够强大，但有些这些人在，未来三大区，乃至整个亚盟，都早晚有他们一席之地。
　　不知道什么时候，燃油库的天台上响起了军歌之声，红旗随风而舞着。
　　“嘭嘭嘭！”
　　突兀间，炮弹在外围响起，燃油库顷刻间化为一片火海。
　　远处，正在准备继续往前打的大牙，看着那火海升腾的方向，心里已经知道了欧晓斌的结局。他呆愣地停下脚步，眼中已是满含热泪。


第1994章 拼最后的忍耐力
　　五区海军司令部的作战室内，以日裔，韩裔，印裔为主的三个派系顶级将领，正在激烈地争吵着。
　　有很多印裔将领，在得知1号军港已经彻底被摧毁后，是极力主张撤军的。他们认为，港口沦陷，陆军和海军就已经失去了最为重要的后方补给。继续打下去，海军，陆军，在消耗完之后，没了后方的支援，那很可能会全军覆没。到时候不但盐岛保不住，可能五区内陆城市，也将会受到战火威胁。
　　而日裔，韩裔将领则认为，仗都他妈的打到了这个份上，现在撤，就等于全面承认战争失败。五区不但要在军事上向三大区示弱，还要在家门口让出很多军事权利，最重要的是，盐岛肯定也保不住了，之前的各种投入，也全都要打水漂。
　　还有，如果五区此刻全面撤兵，那盐岛上的驻守部队也百分百会立马投降，根本不会反抗，因为这大区力量都撤了，那他们还有反抗的必要吗？即使全员战死，那也不会对战争结果，产生任何影响啊。
　　综合以上原因，在军事上较为强势的日裔将领，还是坚持要继续打下去，想让靠近五区另外一侧的2号军港，派出后续舰队，对海上进行支援，顶住七区海军的正面进攻，拖延时间，从而等待欧盟区的海军进场，扭转战局。
　　这一策略，印裔将领是非常反对的。他们认为2号军港距离交战区太远，他们赶过来太费时间。并且2号军港内的战舰，基本都是退役的，都是纪元年前的老货，平时执行一些海面上的巡逻任务还可以，真打仗，是承受不住现代战争强度的。不然它们也不会在开战后，还没有出港参战。
　　所以，印裔将领觉得对方的主张是太过激进，太过上头的。现在撤军，损失还可以控制，但继续交战，不但目前在战场内的部队，可能会全军覆没，有可能后续支援部队，也要被全歼……
　　这个风险太大了，是在拿五区的军事前途作为赌注。
　　双方激烈讨论了近二十分钟，最终谁都说服不了谁。就在海军总司令，也有些拿不定主意的时候，五区军事总部办公室打来电话，亲自下达了后续命令。
　　海军总司令当着众人面，接通了电话，只话语简洁地询问道：“是打，还是撤？”
　　“总部决定，在1号军港外围，与敌七区舰队展开决战。帝国的舰队可以沉默，但决不投降。”
　　“是！”总司令立即回了一句，伸手挂断了电话，迈步走到会议桌正前方的位置：“上层决定，继续进行决战。”
　　在场将领相互对视了一眼后，集体起立喊道：“是！”
　　印籍某将领敬完礼后，十分不满的冲着旁边同派系人员说道：“…事实证明，再精明的领袖，面对自己犯下的错误时，也习惯用另外一个错误弥补……。”
　　同派系人员没有回应。
　　……
　　与此同时，南部战区司令部也接到了决战命令，上层让他们在内比都地区，务必固守三天以上，等待海面战局的扭转。
　　伊藤看着命令，沉默许久后吩咐道：“通知盐岛驻军，让他们不惜一切代价，阻敌登陆！！”
　　“一号军港被摧毁，我们继续打下去……？”
　　“联军内部的同盟关系也不稳定。”伊藤背着手，面容憔悴地说道：“此一战，考验的不全是军事能力，也考验的是内部稳定能力……希望我们更具忍耐力吧。”
　　众将听完，面色严肃，也都没有回应。
　　盐岛上。
　　驻军部队作战室内，一名日裔男子，话语简洁地说道：“控制好岛上的工人，我要去驻防区看一看。”
　　“敌军的登陆舰，已经靠过来了，估计总攻马上就会打响。”
　　“……！”总指挥没有吭声，只拿着军装，迈步离开了室内。
　　……
　　海面上。
　　南沪一号主舰内，付振国面无表情的冲着参谋长喝问道：“总指挥部传来命令了吗?”
　　“没有。”参谋长摇头回道：“指挥部不但没有传来命令，我方后续的舰队，也没有提速向前靠。”
　　战舰外围，炮声轰隆隆地响着，各种战斗机群，也不停的在天空中盘旋。
　　付振国心里很窝火，因为前方海战如此激烈，但他却没有感受到总指挥部的任何主动支持。
　　“……1号军港那边的川军，还在等待我们的接应，但我们在正面上的舰队太少，这样耗下去……？！”参谋长把话说了一半。
　　“麻辣隔壁的！”付振国松了松领口骂道：“传令，057号护卫舰，从侧面前插，向敌军一号军港方向靠拢，掩护前沿战舰，接应川府作战人员。”
　　参谋长怔了一下。
　　付振国再次看了一眼硕大的电子液晶屏，咬牙说道：“主力舰队，再次向前提速，拉近我方与敌军的交战距离。远程交手，我们占不到便宜，那就跟他们贴脸干！”
　　“老付，这种时候，我们不能赌气啊……！”参谋长已经感受到了，付振国下达这个命令时，心里是有负面情绪的。
　　“……我不是赌气，我是他妈的没办法。”付振国拍着桌子骂道：“1号军港已经被摧毁了，这么好的战机已经出现，我们背靠着河口港，等于是挂着输血袋在跟对方打仗。但总指挥部还在犹犹豫豫，瞻前顾后……那我能怎么办？老子说好话不行，甚至是感化都不行，那就别搞了，我TM的选择跟对方同归于尽，我就看你总部能不能坐得住！前沿舰队没了，他们一样难逃问责。不管了，干上去！”
　　参谋长思考一下，立即点头回道：“好，我马上传令。”
　　“你赶紧通知接应战舰，让他们迅速把川府的作战人员给我接上。”付振国低声说道：“……这伙人……应该没剩多少了……要是一个都接不回来，几万海军，十几艘战舰，还有啥脸面对江东父老啊。”
　　“好！”
　　……
　　1号军港内。
　　一名军官快速跑动着喊道：“旅长，旅长，海面上有光了，好像是我们的快艇来了。”
　　大牙闻声回头。


第1995章 大人物的身不由己
　　七区海军的前沿舰队，在感受到敌军并没有展现出撤退意图后，就在付振国的命令下，迅速缩短交战距离，减缓敌军的远程交战能力。说白了，就是准备以死相博，用战舰换战舰，同时也要逼迫周远征率领的上层指挥部，迅速做出决定。
　　海面上，七区前沿舰队，在拉近交战距离后，与敌海军展开了近距离炮战，导D战。这时舰载小火力的战备，已经发挥不出什么作用，双方完全在靠现代化海军设备，来打最惨烈的“白刃战”。
　　之所以把这种作战方式形容成白刃战，那是因为双方已经没有了缓冲空间，敌我舰队距离非常接近，就跟两个壮汉，相互持刀，站在原地不动，你一刀我一刀的互捅差不多。
　　双方的诉求也很明显，五区舰队在接到海军司令部的命令后，就是要在这儿打决战，拖住七区海军，等待欧盟区和2号军港开出来的援军进场。而付振国的战术意图也很明显，他就是要在对方支援赶到之前，让盐岛那边把活儿安心干完，并且向前推进，打出安全距离。
　　海面上，炮声阵阵，七区海军的前沿舰队，有两艘战舰已经冒起了浓烟，景象不容乐观。
　　……
　　七区海军的指挥舰上，周远征急的站在甲板上，拿着观察镜看着远处海面的情况，脸色非常凝重。
　　“总指挥，我方前沿舰队虽然处于劣势，可付振国将军却一直在主动引导战局节奏，在不停地逼迫对方与我军展开决战……。”负责战事分析的参谋，语速很快地说道：“……他应该是在等待我们的后方舰队进场。”
　　参谋的话说得很委婉，直译过来的意思就是，付振国在逼迫指挥部集结全部舰队，与对方在这里展开决战。
　　周远征怎么可能看不懂付振国的战术意图？他之所以迟迟没有做出最后的进攻决定，那只是心里有太多的顾虑而已。
　　“前沿战舰的情况怎么样？”周远征推开观察镜喝问道。
　　“两艘战舰吃水，受损比较严重，随时有被击沉的可能。”参谋长语速很快地说道：“报告不是付振国指挥部传来的，而是我们的通信部，在前沿舰队相互交流中得知。”
　　周远征闻声皱起了眉头。
　　“这么打，前沿舰队随时有可能全部报销，因为交战区内已经没有缓冲距离了，即使想撤退的可能性，也不大了。”参谋长继续补充了一句。
　　“报告！”
　　就在这时，一名军官跑了出来。
　　“说！”周远征迎着冷风转身，回头看向对方。
　　“军情部门刚刚传来消息，五区2号军港，有5艘纪元年前的驱逐舰，护卫舰离港，已经向交战区方向移动。”负责军情对接的军官回了一句。
　　周远征攥了攥去拳头，足足沉默了数十秒后，才咬牙说道：“命令魏正显，率领2号舰队，全面前进，迅速进入战场。同时，电令付振国，命令他的前沿舰队，在2号舰队进场后，向后靠拢，从侧面配合作战。”
　　参谋长听到这话，松了口气。
　　“把他换下来吧，不然前沿舰队保不住了。”周远征果断地下达了第二道命令：“以指挥舰为主的中央舰队，分两侧，迂回包抄进场。对面要打决战，那就跟他们打，两栖攻击舰上的所有战斗机群，全部进攻，不犹豫了。”
　　“是！”
　　众将闻声敬礼。
　　周远征下达完这两道进攻命令后，整个人莫名变得轻松了不少。
　　其实对于付振国而言，周远征所处的位置是更为难受的。因为他是地地道道的反陈系将领，政治立场非常明确，这就导致他在指挥的时候，肩上承担的压力更大。
　　看似周远征是总指挥，但他却并没有绝对的自主权，海上战局发生的任何事儿，他都需要报告给七区的军部总政。而上层在打与不打，该怎么打的事情上，又总是有这样和那样的要求。
　　总政那边，一方面要保证七区参战的正面积极性，一方面又不想让七区海军在此战内蒙受太多的损失，这就导致周远征非常纠结。
　　打决战，他怕七区海军舰队损失太大，从而没有办法跟上面交差；不打决战，眼前的战机可能又要被这种犹豫给耽误掉，甚至最后有战败的可能。
　　这种复杂的军事政治因素，其实一直在不停的左右着战争的局势，所以……有些事儿，根本不是周远征能做主的，大人物也有大人物的难言之隐。
　　不过还好，最终周远征还是下达了较为强硬的命令。他甚至心里已经预见到，如果此次战败，那他一定是要被拉出来背锅的。不过……周远征这个“军事政客”的心理，最终还是有那么一点点的家国情怀，战胜了犹豫。
　　他仔细想了一下，内心也接受不了，自己在未来的某一天，背上窝囊将军的头衔，被民众和舆论永远铭记。
　　……
　　海面上的总攻开始了，七区海军剩余的十艘战舰全部展开进攻姿态，血拼五区海军。而受损比较大的前沿舰队，也被替换到了交战区靠后的位置。
　　南巡一号主舰上，付振国松了口气，松着领口冲旁边的人说道：“还好啊，老周关键时刻没掉链子。”
　　“将军，您还是考虑一下，回到南沪后，总政那边怎么找你茬吧。”旁边的参谋苦笑着说道：“这么带节奏，逼迫指挥部做决定……咱们这些人，少不了被扣个别有用心的帽子。”
　　“妈的，老子17岁入伍，没有七区的时候，我就是海军司令部的团长了。”付振国皱眉骂道：“扛了一辈子枪，我还怕这个吗？！他们爱扣啥帽子，就扣啥帽子，咱前沿舰队尽力了，问心无愧了，就完事儿了。”
　　众人缓缓点头，没再吭声。
　　“给057护卫舰打电话，问问他们，川府的兵接没接上。”付振国下令。
　　……
　　河口港沿岸，秦禹带着师部的人，也登上了船，他准备亲自监督即将展开的盐岛进攻战。


第1996章 剑指盐岛
　　1号军港沿岸，固守在这里的川军，正面对港外赶来支援的敌军陆军部队围攻。
　　同时，五区舰队在决定打决战之后，也向这里再次派了空中力量，想要对川军进行报复性绞杀。不过好在七区海军的前沿舰队，有两艘护卫舰在这边，挡住了敌军空军的袭击。
　　海面上，炮声阵阵，七区海军的数艘快艇，正在向沿岸赶来。但由于敌空军的不停骚扰，再加上港内敌陆军的袭击，他们也不敢彻底靠岸，只能在相对安全的距离进行接应。
　　岸边上，大批川军在大牙等军官的指挥下，跳进冰凉的海水里，向已方接应船只方向游去。
　　船上，那些同为华人的七区海军，看着岸边的川军，内心情绪是非常悲痛的。
　　这些川军已经在外一周多的时间了，身上穿着又脏又破的军装，大多数也都负了伤。有的腿被炸断了，裸露在外的骨头茬子被纱布包裹，浑身都是鲜血的被战友背着跳进海水；有的脸上被弹片击中，半张脸都血肉模糊地黏在一块，看着惨不忍睹。
　　船上，一名七区海军军官，看着这帮同胞，扯脖子吼道：“除了驾驶人员，其余人都给我穿上救生衣，充起皮筏子，下海，给我往岸边游，迎一迎川府的兄弟！”
　　“咕咚，咕咚……！”
　　一名名七区海军下水，拿着救生衣，快速划着充起气的皮筏子，向岸边靠拢。
　　“嘭嘭嘭！”
　　两艘七区的护卫舰发威，在附近海域开火，给予港内敌军重火力打击，掩护大牙等人撤退。
　　救援一直在进行着，一批批的川府残兵，被接应离港。
　　大牙是最后一批走的，他到了护卫舰周边，才手掌颤抖地拨通了秦禹的电话。
　　……
　　去往盐岛方向的船上。
　　秦禹拿着电话，皱眉说道：“这边准备登岛了，空军支援什么时候到？”
　　“最多一小时，疆边机场的机群，就会抵达盐岛上空。”顾言回：“他们可以给予你们战前轰炸支援。”
　　“好，我知道了。”
　　“小禹，打了这么久，最终是啥结果，可就全看你们了。”
　　“知道了。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“师长，王旅长他们已经被接应上了，他要求和您通话。”通信士兵拿着设备喊道。
　　秦禹闻声松了口气，立马抓过了通信设备：“喂？怎么样，上船了吗？”
　　“……哥，晓斌……没了。”大牙这是第一次在对公场合，称呼秦禹为哥，由此可见他内心的情绪波动。
　　秦禹站在船上，迎着冷风，呆若木鸡。
　　“……哥……我的计划是不是错了…！”大牙第一次怀疑自己，低头哭着说道。
　　沉默，短暂的沉默后，秦禹声音颤抖地回道：“战争哪有不死人的……你没错，先回来，回来再说。”
　　……
　　秦禹能安慰大牙，可谁又能安慰他呢？
　　欧晓斌是自川军成立以来，就备受秦禹重用的军官，一路从副营级干到了旅长。二人不光是上下级的关系，还是战友，还是共同经历过苦难的朋友……
　　打重都，欧晓斌是最先突破自卫军防守的军官，并且在八区进修的军官还没有回来之前，他也是川府为数不多的全能将领，其率领的部队，也是绝对的主力。
　　那时，川府只有大牙，黎世宏，以及后来的荀成伟，算是正经八百从陆军大毕业的顶级指挥官，他们四个代表着川府将领的天花板。
　　如今，欧晓斌牺牲，秦禹等于断了一臂，其内心苦楚和心疼，只有他自己清楚。
　　以川府现在的能力，再培养出优秀军官其实并不难，只需要耗费一些时间罢了，但他却上哪儿再找一个，敢士为知己者死的欧晓斌呢？
　　秦禹站在船上，迎着冰凉的海风，独自调整了一会，才咬牙冲着旁边的人说道：“问一问，小白他们到哪儿了？”
　　“是，师长！”随行人员回应。
　　……
　　盐岛外围。
　　登陆舰已经到达进攻区域，护卫舰也随时准备开火。
　　此次进攻，主要分为两部分，王天辉的旅在正面强攻，抢滩登陆，而小白的旅则是被齐麟安排在了盐岛侧面的峭壁地带，准备从这里进攻，偷袭岛上驻军的后方，拉扯敌军兵力。
　　正面战场已经有齐麟指挥，并且这里的进攻战术，也已经在战前就商量完毕，其模式比较常规，也打不出什么花样来，所以秦禹并没有来这一侧，而是去了侧面的峭壁方向。
　　军用快艇抵达了护卫舰周边，秦禹带着师部的人登船。
　　“有信心吗？”秦禹冲着小白问道。
　　“打一伙杂牌武装，我要是都没信心，那这个旅长也甭干了。”小白站在甲板上，话语简洁地回道：“最多六小时，我肯定拿下这片峭壁。”
　　秦禹缓缓点头，低头看了一眼手表：“所有人进会议室，再次确定一下进攻细节。”
　　“是！”
　　众将迈步跟随。
　　……
　　大约又过了二十多分钟左右，盐岛上方突然响起轰炸机群掠过的声响。
　　秦禹站在作战室内，拿着望远镜看着天空，立马冲小白说道：“八区的空中支援来了，马上传电齐麟，让他们准备进攻。”
　　“是！”参谋点头。
　　盐岛主码头外围，准备抢滩登陆的川府士兵，已经站在了登陆舰的甲板上。
　　齐麟穿着军大衣，立于士兵和军官身前，话语简短地吼道：“空中轰炸一结束，我们就上。盐岛进攻顺利与否，关乎着内比都战场，海面战场的局势走向。我们打赢了，联军十几万士兵就可以提前回家，反之，我们他妈的要拿不下来盐岛，那十几万人就会被耗死在这片战场内！！战士们，养兵千日，用兵一时，兄弟部队已经在之前的战斗中，把空间打出来了，现在轮到我们上，那冲锋号一响，你们就得给我带着杀气登岛，用最快的速度解决敌人！”
　　“必胜！！”
　　各级军官，声音整齐的带队吼道。
　　“必胜！”
　　士兵们立即立正，声势惊人的齐声吼着。
　　“轰隆隆！！”
　　喊声刚落，盐岛上就响起了密集的爆炸声，八区疆边飞过来的空中支援，已经展开了轰炸。
　　盐岛登陆战，正式开始。


第1997章 抵达峭壁
　　八区空军在对盐岛进行了一轮轰炸后，主岛上很多肉眼可见的重火力军备，已经被彻底摧毁。
　　岛屿上，烽烟遍地，战火纷飞。
　　“翁！”
　　正面战场上，两艘小型护卫舰响起了沉闷且悠扬的鸣笛声，这是进攻的信号。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　两艘小型护卫舰上的主炮、火箭炮，开始向正面港口进行覆盖式打击，炮弹所落之处，皆是火海。
　　登陆舰上，舰长面色凝重地喊道：“开战！”
　　“翁！”
　　沉闷的汽笛声再次响起，登陆舰启动后，在两艘小型护卫舰的炮火掩护下，直插敌军正面港口。
　　炮声响了近五分钟后，登陆舰巨大的伸缩甲板，嘭的一声搭在了岛上的陆地。
　　一阵高亢的冲锋号声响起，王天辉站在顶层甲板上，摆手下达命令：“装甲部队登陆，掩护步兵作战单位冲锋，开战了！”
　　一台台坦克、装甲车，冒着浓烟冲下甲板，开始集团性冲锋，登岛。
　　王天辉跟着大部队来到了最下层的甲板，第一时间联系上了秦禹：“报告师长，我们已经登岛。”
　　“按照原定计划进攻。”秦禹话语简洁地回道。
　　“是！”王天辉闻声就要挂断电话。
　　“小辉……！”秦禹突然喊了一声。
　　王天辉怔了一下：“怎么了，师长？”
　　秦禹停顿一下，竟声音有些颤抖地说道：“注……注意安全。”
　　王天辉有些懵地眨了眨眼睛，立即点头应道：“我知道了，禹哥！”
　　二人的话不多，却包含了很多意思。秦禹自从当师长以来，从没有用这种口吻跟王天辉说过话。饶是拥有一颗钢铁心脏的他，在欧晓斌牺牲后，也是内心不安，忐忑了起来。
　　通话结束，王天辉带着大部队，开始正面冲击岛上驻军。
　　……
　　盐岛总攻开始后，游弋在主岛西侧峭壁附近的大型护卫舰也开始启动。
　　舰长室内，秦禹背手站在中央位置，正透过窗户看着寂静无人的峭壁。
　　这一侧的峭壁几乎是垂直的，大约有七十米高左右，从舰体上看，这里是天然的绝地地形，易守难攻。但也正是因为这一点，这里的守军是相对较少的，且一旦拿下这里，川军士兵就可以原地构建阵地，以高打低的徐徐向前推进。简单来说，这里攻陷，就意味着盐岛被拿下了。
　　护卫舰向前推进，舰长从容不迫地命令道：“进行水下扫描。”
　　“是！”
　　侦查军官应了一声，带着二十多人的技术小组，打开舰载水下探测雷达，开始对峭壁这一侧进行扫描。
　　大量的小型潜水探测器，也从舰底被一股脑地投放，自行从海水中向前扩散。
　　五分钟后，侦查部门的军官敬礼后喊道：“报告，前方三角区域，发现雷场！”
　　“清排。”舰长再次下达命令。
　　“清排！”侦查军官拿着对讲机喊了一声。
　　战舰底部的战斗舱内，二十名士兵坐在了机舱位上。
　　“按照雷达探测反馈图，对三角区雷场进行清排！”军官喊。
　　十秒后，二十多名士兵在技术组的分析配合下，由主要操控士兵，按了开火键。
　　水下，十门排雷机枪头，探出舰体凹槽，缓缓延伸后，开始疯狂扫射。
　　“噗噗噗……！”
　　水下气泡狂涌，十门机枪拉起弹网，准确无误的向前方三角区域进行扫射。
　　“嘭嘭嘭嘭……！”
　　上层水面，密集的爆炸声响起，一个个水柱冲天而起，海水宛若沸腾了一般。
　　不到一分钟，三角区域的雷场，彻底被清排，护卫舰速度不减，继续向前推进，眨眼间来到了距离峭壁一百米左右的距离。
　　“原地停滞，延伸甲板。”舰长再次下达命令。
　　主舰减速，原地停滞，甲板上早就等待多时的士兵，推开两侧护栏，将主舰第一层甲板，向外延伸了二十多米。
　　“甲板上待命！”小白摆手吼道。
　　大量士兵冲出舰舱，来到了甲板上，有部分士兵，从储备仓内拖出了二十台，正方形货箱大小的机器。
　　这个机器造型比较奇特，主体为正方形，但正上方却焊着一个迫击炮大小的炮筒，下方钢架内，还安装着一个大功率发动机。
　　“拖到指定位置！”小白喊。
　　士兵们将二十台发动机推到了甲板前沿，蹲下身，打开了这个造型奇特的设备。
　　“射击！”小白摆手吼道。
　　二十台机器泛起沉闷的声响，炮筒内爆射出小孩手臂粗的钢钎，直飞峭壁方向。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　一阵密集的声响泛起，钢钎整齐地扎在了峭壁壁体上，大量石屑粉末落下，钢钎的位置，距离峭壁顶层只有大概半米的距离。
　　钢钎尾部都拴着铁质绳索，从峭壁上方斜着链接到了护卫舰甲板上。
　　这是川府为了登岛，特意让军工单位研制出的“大型射钉枪”，目的就在于快速连接壁体，给士兵们“飞上去”做通道。
　　二十条绳索连接完毕，大功率发动机转动了起来。
　　“一团一营，准备登陆峭壁！”小白吼了一声。
　　话音落，一营一半的士兵，穿着厚重且笨拙的防爆作战服，排队来到了机器旁边，用腰间的锁扣，扣住了循环抽动的绳索。
　　小白拿着对讲机，话语简洁地喊道：“报告师长，我们已经做好登陆峭壁的准备！”
　　秦禹沉吟半晌，话语简洁地回道：“准许进攻。”
　　小白闻声立即摆手吼道；“给我上！”
　　“必胜！”
　　排在最前面的士兵，齐刷刷地喊了一声，立马按了机器上的收绳键。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　二十名士兵腾空而起，从甲板上直飞峭壁。
　　“下一轮，上！”一营长摆手吼道。
　　话音落，又是二十名士兵腾空而起。如此反复，持续十轮后，二百名士兵，在没用一分钟的时间里，就已经全部挂在了峭壁上。
　　负责指挥的一连长，命令最上方的士兵拿着凿子在峭壁上砸出借力点后，下达了最后的作战命令：“一连全体都有，解绳索，冲锋！！”
　　喊声落，士兵们解开腰间的绳索，开始集体登陆。
　　指挥室内，秦禹拿着望远镜，面色极为严肃地看着自己的士兵，冲上了峭壁。
　　峭壁上，士兵们在登陆后第一时间卧倒，向四周观望。
　　岛上光线昏暗，士兵们也没看到敌军，冷风徐徐吹过，这里寂静的宛若死岛一般。
　　一连长观察了一会后，立即喊道：“起立，向前推进。”
　　一百多号人闻声站起，弯腰就要往前推进。
　　“轰隆！”
　　就在这时，左侧突然发生爆炸，三名士兵在毫无防备下，瞬间被炸死。
　　“有雷场！！”
　　最近的士兵，声音凄厉地吼道。


第1998章 一百米，尸骨遍地
　　峭壁上方，第一声爆炸响彻后，惨烈的战斗才正式打响。
　　川军登陆地点的周围，突然有人用日语喊道：“进攻！！”
　　空旷的喊声回荡着，大量趴在雪壳子里的敌军士兵，穿着与白雪一样的作战服，疯狂往峭壁边缘一侧扔着燃烧D。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　密集的燃烧D砸了过来，没有掩体驻守的川军士兵，只能立马趴下，躲避攻击。但他们想不到的是，燃烧D落在地上后，竟瞬间燃起大火。
　　火焰霎时间连成了一片，大量士兵还没等反应过来是怎么回事儿，就在火海里被点燃了全身。
　　一连长扭头看向全是火光的四周，才发现敌军在这一侧同样埋放了大量的燃烧D，火光一起，这些特殊雷场瞬间发挥作用。
　　大火中，士兵被烧的失去了方向；爆炸声中，鲜血迸溅，与地上融化的积雪，顺着峭壁，肉眼可见地流动着。
　　“撤，撤回去！”一连长疯狂吼着。
　　“哒哒哒！”
　　话音刚落，敌军的机枪响彻，开始冲着川军猛扫。
　　大量士兵在火光中，根本看不到敌军，有的士兵在身上燃起大火后，只能选择向后跑，纵身从峭壁边沿向下跳。
　　“咕咚，咕咚……！”
　　一名名士兵，身体上泛着火光，从七十米高的峭壁上，跳进海水中，惨烈牺牲，幸存者寥寥无几。
　　护卫舰的甲板上，一营长咬了咬牙，摆手再次吼道：“后续作战人员，给我继续上！！”
　　攻坚战，没有任何便宜可占。打峭壁也好，打防区也好，只要敌军没有太过强烈的畏战心理，那双方就是要硬碰硬，拼魄力，拼胆识，拼集体的执行力。
　　一营长看到上方的一连几乎全部被灭后，内心同样悲痛，但仗还要继续打下去，还需要有人冒死冲锋。
　　后续部队的二百多人，同样利用绳索，迅速飞上峭壁，在上层火光熄灭后，集体冲锋。
　　燃烧D的战术只能用一次，设伏地点埋好的弹药消耗光了，就不可能二次起火。
　　后续部队登陆后，不再畏手畏脚，而是散开向前进行冲锋。
　　冲锋的路上，大量的爆炸声响起，敌军的硬性雷场也开始发挥作用，很多不幸的川军士兵，在奔跑中就丧失了性命，或是被炸成了重伤。
　　这种冲锋方式是异常惨烈的，士兵没有排雷的时间，在如此激烈的对抗中，停滞不动，那就意味着死亡。大家只能向前跑，拼运气。运气好的人，踩不到雷；运气不好的人，在一声爆炸中，就彻底倒下。
　　二百多人，硬往前推进了仅仅三十米后，终于看清了敌军的阵地。在近七十米开外，战壕，步兵防御工事，机枪，出现在了众人眼前。
　　岛上的驻军部队，素质远比想象的要强。他们的工事埋藏得极为隐蔽，为了怕八区的空军发现，全部做了掩藏处理。没有战斗时，战壕，防御工事，以及军备地点，全部用模拟雪地纹路的白色苫布掩盖，从上方看，这里就跟平地没啥区别。
　　水面上，护卫舰开始展开火力掩护，密集的炮声响彻在峭壁上方。
　　负责指挥的连长，一看敌军的防御工事长度，以及战壕排列的位置，就知道对方的人数不少，硬打下去，没有好结果。
　　二次进攻，依旧以撤退告终，二百多人跑回来的时候，只剩下了不到七十多人，沿途还有大量没来得及抢救的伤员，在哀嚎着。
　　众士兵在连长的指挥下，重新用腰间卡扣拴上绳索，挂在了峭壁上方，连长也第一时间做了报告。
　　“情况怎么样？！”小白喝问。
　　“敌军前沿防御阵线的长度，至少有三四公里，战壕排列非常密集……。”连长喘息着说道：“他们的人数，比我们想的要多。”
　　“你们原地待命。”小白回了一句后，立马回头吼道：“一团主力，准备全部给我登陆峭壁！！”
　　“是！”
　　一团团长喊着回道。
　　半小时后，一团在利用绳索，全部登上峭壁顶层后，展开了第三次冲锋。
　　双方激烈交战了近一小时后，一团再次被打退。
　　敌军挑选的驻防地点，离峭壁边缘大概有一百米左右的距离，而这个距离，可以有效规避护卫舰上的火力支援。
　　你直着打，攻击不到敌军阵地；炮弹进行抛射，精度又不够，对敌军产生不了绝对性的压制。所以大火力的优势，也展现不出来。
　　惨烈的一百米冲击路线上，遍地都是川府士兵的尸体。
　　指挥室内，秦禹看着一批又一批的士兵冲上去，最后却只有零星的战士，惨烈地返回安全地带，内心那股一直压着的负面情绪，终于顶到了极点。
　　“秦师长，这么打的话，我们的损失……？！”舰长想要与秦禹沟通。
　　“刘舰长，我们舰上的重炮，能不能击穿峭壁壁体？”秦禹问。
　　“换上穿甲炮弹是没问题的。”舰长回。
　　“好，麻烦你下令，让主炮换上穿甲D准备进攻，”秦禹脱掉军大衣，话语简洁地说道；“我下去指挥。”
　　舰长愣了一下：“在这里就可以指挥啊？！”
　　“我带着兵冲上去。”秦禹转身就走。
　　“秦师长，前方战场……！”舰长懵逼半晌，还要再劝，但秦禹已经带人离开了作战室。
　　五分钟后，甲板下方，秦禹指着小丧说道：“拿装备，我和战士们一块上。”
　　小白听到这话，脸色涨红，憋了半天说道：“师长……你这是寒颤我啊？我要是让你都参战了，那以后还怎么……？！”
　　“别TM说废话！”秦禹皱眉打断道：“老子拿枪的时候，你还吃奶呢！通知峭壁上的士兵，全给撤下来，调整战术。这么打，不行。”
　　“师长，我上去，你不能去！”小白根本不听劝。
　　“嘭！”
　　秦禹一脚踹过去，瞪着眼珠子，难得失态地吼道：“……我在上面待得太难受了，明白吗？！我需要做点什么，明白吗？！！”
　　喊声落，甲板上的川府士兵，包括海军，都停下手头的工作，看向了秦禹。
　　“执行命令，一会我TM亲自带着部队上！”秦禹冲着小白吼道。
　　身为跟随秦禹多年的老警卫，察猛此刻并没有劝阻。他知道……欧晓斌死后，秦禹就一直在强挺着，这么多士兵和军官牺牲，他心里是有情绪，需要发泄。


第1999章 炮击峭壁，千人登顶
　　护卫舰上，191旅的将领一听说秦禹要带部队上，几乎全员过来劝阻，但后者根本不听。他不想继续站在指挥室内，无能为力地看着正面战场，他觉得自己需要做点什么，来排解焦虑、压抑、心疼的情绪。
　　军官们劝不动，也就只能准备全体参战。川府一把手都要上了，他们怎么可能干看着？大家都纷纷拿来装备，准备跟秦禹一同登岛。
　　秦禹看见众人的反应，立即吼道：“老子不用你们跟着保护。各级军官按照进攻序列，等待进场，谁敢私自脱离位置，我立马撸掉他！”
　　众将不敢吭声，只有小白穿好了装备，站在了缆绳旁边。
　　峭壁上的士兵顺着绳索返回，他们不需要再次参战了，全部进了舰舱处理伤口，休整。
　　峭壁上没了部队后，护卫舰的舰长走下来，冲着秦禹说道：“我接到的命令，就是送川府的士兵抵达峭壁附近，酌情给予适当的火力支援……但我没有权利，命令咱们的海军，也参加进攻战……希望秦师长你能理解。”
　　“我明白。”秦禹点头回道：“军令在身，你也身不由己。”
　　舰长点了点头，言语客气的冲着秦禹问道：“装甲炮弹已经准备好了，你看怎么打？”
　　秦禹转过身，指着峭壁上方说道：“我刚才注意到，敌军的防区是在峭壁上方的一百米后，位置处于我们重火力的攻击盲点。直着打，打不到，抛射精度又不够，所以，我们的士兵在冲上去之后，就必须要面对一百米左右的冲击区。而就这么点距离，我们就要付出极大的战损……所以我的想法是，咱们的穿甲炮弹，不用进攻敌军的防区，只在峭壁边缘，炸出来几处大型凹槽。这样我们的士兵在上去后，就不用直面敌军火力，可以在凹槽内屯兵，甚至构建炮兵阵地。”
　　舰长听到这话眼神一亮：“这个想法好！”
　　“我们的炮弹够用吗？”秦禹问。
　　“打几处凹槽，那肯定够用了。”舰长立即回道：“我们只留下回航反击的炮弹，剩下的全部用掉。”
　　“好！”秦禹点头：“麻烦你了。”
　　“三大区血脉相融，从我个人角度而言，这场战争是具有民族性的，所以我们不谈谢字。”舰长淡然回道。
　　秦禹重重地点了点头。
　　……
　　五分钟后。
　　主炮操控室内的军官，拿着对讲机喊道：“报告，炮弹更换完毕，随时可以开火！”
　　“调整精度，在峭壁边沿下方一米左右的位置，进行横向打击。”舰长语速很快地命令道。
　　“是！”
　　“马上开火！”
　　“是！”军官报告完后，立即冲着操作士兵说道：“在峭壁边沿下方一米左右的位置，进行横向打击，主炮，四门火箭炮，全部开火。”
　　数秒后，四门十二发的火箭炮，以及主炮冲着峭壁，突然开火。
　　撼天动地的爆炸声响起，坚硬的峭壁在现代化军备面前，脆弱的就跟豆腐块一样，瞬间化为齑粉。
　　大量的碎石崩飞，坠落到了海里，一个个长方形的硕大凹槽，出现在了峭壁上方，并且长度，深度，在炮弹不停地轰炸下，继续扩大。
　　炮声持续了足足半小时后，才逐渐停滞，甲板上的士兵，再次用机器将绳索钉到了峭壁上。
　　秦禹看着上方的凹槽，立即吼道：“191旅2团，携带中远程火力，全员上壁。先行抵达的士兵，不要冲锋，原地构建防御阵地，掩护后续部队登陆。”
　　“是！”
　　喊声整齐响起。
　　秦禹伸手拽住机器上的绳索，卡在腰间吼道：“我第一个上！”
　　说完，秦禹按了一下收绳键，迅速飞上峭壁，紧跟着察猛，小白，小丧，以及警卫连的人，毫不犹豫地跟了上去。
　　下方。
　　二团长歇斯底里地吼道：“他妈的，咱们师长都上去了，2团再打不下阵地，那也没脸回川府了！全体都有，给我冲！！”
　　大批士兵，依靠着绳索，迅速升空。
　　战舰作战室内，一名军官看着上方情况，低声说了一句：“秦师长还是年轻啊，哪有指挥官进正面战场的……这太情绪化了。”
　　舰长看了他一眼，低声说道：“要我看，这正是川府与众不同的地方。川军四千人就能把1号军港搅得天翻地覆，这不是偶然啊……我听说，带队的是两个旅长……你想想看，川府一共才几个旅长啊？”
　　众人听到这话沉默。
　　……
　　峭壁上方。
　　秦禹趴在缺口参差不齐的凹槽内，试探性抬头往前方扫了一眼，见到前方没有敌军。
　　大量的士兵聚集在了凹槽里，开始构建阵地。
　　大概过了二十分钟左右，七八个凹槽内，藏了近千名士兵，秦禹看了一眼时间，低声询问道：“问一问，炮兵阵地构建完了吗？”
　　小丧闻声拿着对讲机开始喊话。
　　“报告师长，一连组装完毕！”
　　“二连完毕！”
　　“三连完毕！”
　　“……！”
　　报告声起，秦禹用雪搓了搓手掌，端起自D步，猛然起身吼道：“全体都有，跟我向敌军阵地发起冲锋！不攻下来，绝不撤退！！”
　　“杀！”
　　士兵们见师长在前，士气高涨到了极点。
　　“干了！”
　　秦禹迈步冲出掩体，瞬间冲向敌军防守阵地。
　　“嘭嘭嘭！”
　　凹槽内的炮兵阵地，瞬间开火，掩护大部队前扑。
　　敌军战壕内，一名军官不可思议地说道：“他……他们是怎么做到一次性冲上来这么多人的？”
　　一百米的距离，一千人集体冲锋，小型雷场显然已经起不到阻挡作用，川军眨眼间就杀到了近前。
　　“哒哒！”
　　秦禹压枪扫着敌方战壕，一路前冲，脚步不停，吓的后方小丧和察猛，带着警卫连的士兵，超常发挥的在左右两侧进行火力掩护。
　　敌军指挥部的营帐内，一名军官拿着对讲机吼道：“峭壁方向请求支援，敌军有近千人打上来了！”
　　五分钟之后。
　　原本与正面港口敌军打僵持战的王天辉，突然感受到对方的防守强度降低，紧跟着师部传来电令，说秦禹亲自带着一千多号人，已经打上了峭壁。
　　王天辉听完后，瞬间抓住战机，振臂高呼的给士兵鼓劲儿：“师长带着前沿部队打穿峭壁了！CNM的，胜利就在眼前了，全体给我压上去，一鼓作气，踏平盐岛！”


第2000章 报告，我们请求参战
　　峭壁上方的敌军阵地内，此刻已经彻底混乱，一千多号的川军士兵与他们进行了最血腥的近距离肉搏战。
　　这些兵，可不是去偷袭1号军港，在室外藏了一周多的疲兵，而是养精蓄锐多日，只为登岛而战的精锐部队。
　　冲锋一开始，川军就占据了较强的心理优势，海面战场的局势已经扭转，盐岛上的驻军部队，暂时就是一伙孤军，打一个，就少一个。
　　2团长见大部队已经全面冲进敌军的战壕，立即高声呼喊道：“各营，给我呈扇形向前冲击，拉扯他们防区的兵力，不给他们补充弹药的机会，逼他们进行白刃战。他妈了个B的，拼刺刀，川军还没怂过谁！！杀敌五人者，老子战场提你军衔。往前压！”
　　“嘟嘟！”
　　冲锋号的声音再次响起，191旅的三团，在全员抵达峭壁凹槽后，也展开了冲锋。
　　川军的人数越打越多，声势浩大。
　　战场中心，秦禹躲在战壕内更换了弹药，扭头冲着察猛问道：“观察出来哪一侧是指挥中心了吗？”
　　“左侧，一百米左右。”察猛拿着小型单筒望远镜说道：“从冲锋开始，就不停的有部队向那一侧移动，那里也是观察前沿战场最好的位置。”
　　秦禹咬牙起身：“警卫连，跟我去干了他。”
　　“呼啦啦！”
　　近百号人起身，跟着秦禹一块向左侧冲击。
　　众人横跨过三个战壕，即将接近时，敌军的机枪就响了起来。
　　“停下！”察猛摆手吼道：“等待火力真空期。”
　　众人依靠着掩体，开始中远距离射击。
　　双方交战不到二十秒后，对方率先开火的机枪弹药被打空，后续的机枪组开始补充火力。
　　“就是现在！”秦禹跳出掩体，猫腰就往前冲着。他身材高大，且近些年有些发福，身体素质早都不如二十来岁时那么优秀，跑起来的时候瞧着略显笨重，但好在爆发力还在，起码能跟上大部队。
　　士兵顶着机枪扫射，一股脑的就冲进了敌军阵地。
　　秦禹跳下战壕，刚扭头，就看见有三个士兵，冲着自己抬起了枪。
　　“亢亢！”
　　老底子还在的秦禹，侧身直接向右侧一倒，端着自D步横拉两枪，当场打死一名士兵。
　　“哒哒……！”
　　同时正对面的一名士兵，拿着冲锋Q还击，子D扫在了秦禹胸口暴起一阵白烟。
　　“嗖！”
　　小丧从侧面跳下来，双手抡着枪体，一军刺的就扎进了对方的脖子里。
　　秦禹回过神来，抬臂甩枪，点杀了另外一人。
　　小丧看着秦禹身上的白烟，吓得都快尿裤子了：“师长……师长，你没事儿吧？”
　　秦禹低头看了一眼胸口：“没事儿，还能干，往前顶！”
　　众人迈步向前，在战壕转弯地带与二十多名敌军交火，双方相距不足十五米互射，打得极为激烈。
　　……
　　战场中心地带，后上来的一个连的卫生兵，正在战场中抢救战友。而这种战争环境，根本无法使用担架，卫生兵们只沿途观察周边情况，运送着抢救性相对较高的战友。
　　大批伤兵从正面战场撤出，依靠着绳索被运往下方。
　　战舰上，川军的后援部队，在机器旁边接着一个又一个的伤兵，他们面色凝重，有的甚至嚎啕大哭。
　　川军中很多士兵都是亲属，发小，死党的关系，在下方的士兵，看着自己的亲人，朋友，被炸断了腿，打碎了胳膊，甚至是奄奄一息之时，都崩溃了，一边哭着，一边运送他们去医务室。
　　忙碌的甲板上，众人在抢救着脆弱的生命，那些七区的海军士兵，看着眼前的景象，无不动容。但他们没有参战命令，只能局促的，无所事事地看着眼前发生的一切。
　　从数十人到几百人的伤员队伍，很快填满了甲板，战舰上的医务室已经装不下了，很多卫生兵，军医，都在露天的甲板上抢救着士兵。
　　一名医生看着一位被炸穿了腹部的小伙，稍稍停顿一下说道：“我给你打一针马.啡吧？”
　　士兵瞪着眼睛，声音沙哑地说道：“给……给我一枪。”
　　军医听到这话，手掌颤抖，眼神无助地看向了周边。
　　士兵旁边，他的战友，发小，捂着他的伤口，哭着喊道：“你他妈的……别说这种话……！”
　　“我……我活不了了，太遭罪了……你给我一枪，求你了。”
　　发小满脸泪痕地趴在他的身上，手掌颤抖地拔出手枪，缓缓顶在了受伤士兵的脑袋上。
　　“……开……开枪。”士兵缓缓闭上了眼睛。
　　“亢！”
　　枪声响起，甲板瞬间变得寂静。
　　“啊！！！”
　　亲手打死朋友的年轻士兵，崩溃的嚎啕大哭。
　　周边，站着的海军士兵，看到这个景象，全部揪心不已。
　　不知道什么时候，也不知道是谁，突然在海军中央喊道：“我们也是兵，我们也该参战！！”
　　喊声回荡，紧跟着又有人附和着喊道：“我们也是兵，我们也应该参战！！”
　　“参战！”
　　“参战！！！”
　　“……！”
　　海军士兵被彻底点燃，在乱世之中，他们从穿上戎装的那一刻起，就知道早晚有一天，自己会走入战场。他们不缺血性，他们看着自己的同胞，从惨烈的战场上不停被运下，内心有着一股情绪在涌动着。
　　刚开始，只是士兵们在喊，后来很多基层军官，也跟着喊了起来。
　　一名团级干部，快步从上层甲板走下来，瞪着眼珠子吼道：“喊什么？！”
　　“川军的兄弟在打仗，我们却在这儿干杵着……这说不过去啊，团长！”一名连级干部，立正后喊道：“即使不让参战，让我们上去帮忙救援一下也好啊！”
　　“对，我们要上去！”
　　“我们也是兵，我们请求参战！”
　　士兵们齐声喊着。
　　团级干部沉默数秒后，看着自己的士兵，振臂高呼：“穿装备，准战！！”
　　士兵们听到肯定的回答后，立即冲向了装备库。
　　战舰的指挥室内，舰长看着甲板上发生的一切，一言不发。
　　“……舰长，我们没有接到参战命令，贸然进入战场，一旦有损失……？”副手过来低声劝说道。
　　“有些情绪不能压，也压不住。”舰长面色平静地回道：“士兵们要自发上去，谁能拦得住？”
　　副手读懂了舰长的意思，也就没有再劝。
　　甲板上，海军士兵穿好装备后，顺着绳索，也冲向了战场。
　　这一刻，是没有派系立场，政治因素的。部队或许有远近之分，但民族性没有！
　　海军自发参战，登陆后，集体冲锋。
　　当绿色的军服与蓝色的军服混在一起时，三大区的部队，显得是那么不可战胜！


第2001章 川军插旗，鲸吞盐岛
　　敌峭壁阵地的中心地带内，秦禹率领着警卫连部分士兵，正与敌军交火，但对方人越打越多，由此可见这片区域应该就是对方的指挥部。
　　双方猛烈交火十几分钟后，基本都打的弹尽粮绝，而这时再去后方找弹Y，显然是脑残行为，因为谁先离开防区，肯定谁先死。
　　秦禹直接拔下枪口的军刺，咬牙吼道：“枪声稀了半天了，他们也没啥弹Y了。全体都有，跟我冲，老子要活捅死他们指挥官！”
　　“冲！”
　　小丧附和着吼了一声，众人起身冲锋。
　　果然，敌军在见到秦禹等人冲过来后，枪声依旧非常稀疏，只有零星的几个点位在搂火，还有一架机枪在点射。
　　“噼里啪啦！”
　　双方就十几米的距离，众人来到近前后，宛若下饺子一样跳进战壕，与敌军展开了白刃战。
　　秦禹在拿刀干和搏斗上，是比射击要强的。他是老雷子出身，虽然这些年已经没有跟谁动过手，但底子肯定还在。再加上他人高马大的，跟谁碰一下，在身体上都不会吃亏。
　　刚进入战壕，敌军的士兵就聚在了一块，没有子D的全部端起了插着军刺的钢枪。
　　警卫连的兵在外围围住了对方的人群，双方额头见汗，安静地对峙了大概有两秒钟。
　　“看你妈了个B啊！”性格极为生性的小丧，是根本不怕刀的，他喊了一声，端着军刺率先冲了上去。
　　“呼啦啦！”
　　人群涌上，双方展开白刃战。
　　三人冲秦禹这一侧冲来，配合极为默契，两人往前猛刺，一人竖着枪体，准备随时补刀。
　　秦禹快步后撤，见三人逼迫过来，情急之下用了地面干仗时的损招，左手在战壕边缘，连续搂了几把白雪扬在了空中。
　　战壕狭窄，三名士兵视线受阻，只能试探性的往前猛扎军刺。
　　“他妈的！”
　　秦禹踉跄着退到战壕左侧，双脚踩着另外一侧，动作利落地滚上了陆地。
　　“察猛，察猛你TM死哪儿去了？！”秦禹腿上被扎了一下哗哗淌血，他真急眼地喊了一声。
　　“啪！”
　　察猛从左侧冲过来，一巴掌直接抓住了最近一人的枪杆子。
　　秦禹这才有了空间，再次跳进战壕，抬腿一脚蹬在被抓枪管子那人的左肋，后者咕咚一声撞在了战壕边缘。
　　“啪！”
　　察猛在战壕上方，双手扯着他的枪杆，一脚踩在他的脑袋上。
　　“噗嗤！”
　　秦禹贴身一刀捅在对方的脖子上。
　　“唰！”
　　另外两人拉开距离，一人奔着秦禹腿部扎去，一人奔着他的脖子捅。
　　“嘭！”
　　察猛从上方跃下，抬腿踹飞一人。
　　“啪！”
　　秦禹左手搂住另外一人的枪杆子，右手拿着军刺扎向对方的脑袋。
　　二人较劲，对方仗着年轻，身体强壮，竟挡住了秦禹向下压的手臂。
　　“嘭！！”
　　秦禹是野路子出身，下手黑，也只看结果，右膝盖提起，直接撞在了对方的裤裆。
　　“噗嗤！”
　　上方单手用力，直接将刀扎透了士兵的脖子，将其钉在了战壕的土地上。
　　“呼呼！”
　　秦禹剧烈喘息两声，回头一脚揣在与察猛较劲的士兵身上，俩人合力骑上对方，一人拿刀，一人抡拳，丧失理智的将其打得面目全非后惨死。
　　两人合力干躺下三人后，直接浑身瘫软地坐在了地上，竟都有些脱力。
　　战场中，你的第一目标是要杀敌，致对方于死地，所以这跟街头搏斗，甚至是擂台上格斗比赛，那都完全是两回事儿。在这里谁也不可能留手，人有多大劲儿，就要用多大劲。在战斗中，人的肾上腺素飙升，可能还感觉不到累，但事情结束了，人就会有脱力感。
　　察猛年纪也大了，不是当初打泰拳时的小伙子了。他短时间内的爆发力还跟当初一样，但让他长期处于高强度作战中，身体也是吃不消的。
　　二人瘫坐了不到三十秒，战斗就结束了，海军士兵和川府后续部队冲上来，直接解决了，这一侧的全部敌军。
　　但众人在搜索中，却没有发现指挥官，等级最高的将领才是一位连长。
　　秦禹感觉不对劲，就命令所有人搜查敌军尸体，最终竟发现，自己刚才干死的那三个人里，有一名副团级将领，他把自己的军衔和肩章，全都揣进了兜里。
　　对于盐岛这只规模不大的驻军部队来说，团级干部非常稀少，这人应该是峭壁阵地的指挥官。
　　秦禹缓了口气，简单处理了一下伤口，就命令后序部队前压。而有了海军的参战，以及众人拼命拿下的峭壁阵地作为后方屯兵点，剩下的战争结果就可想而知了。
　　峭壁上方，川军从下方运送上来重炮，开始对山下敌军阵地进行炮轰。随即大部队涌上，梯次性进行冲锋，打的敌军连连后撤。
　　正面战场，王天辉指挥的192旅，在敌军不停被拉扯下，抓准了进攻空档，一路势如破竹地推进着。
　　与此同时。
　　林成栋埋在岛内，蛰伏两年多之久的特务开始发挥作用。他们带着大量在这里长期被奴役的工人，在后方造反。
　　里外夹击下，敌军开始大面积溃逃，硕大的岛屿也被战火包裹。
　　一处战壕内。
　　彻底没了力气的秦禹，没有再跟大部队前进，而是点了根烟，坐在土地上，深吸了一口。
　　旁边，林成栋沉默许久后，舔着干裂的嘴唇说道：“给我一根。”
　　秦禹将烟盒递给了他。
　　林成栋点燃香烟，深吸了一口，突然指着远处的一间大型工棚说道：“那四年……我就住在那里……。”
　　秦禹沉默。
　　林成栋声音颤抖地说道：“我告诉自己，不论用啥办法，我都得回家……因为我的老婆孩子，还在等我……四年，我整整用了四年想逃跑计划……最终回到家里……却发现老婆改嫁了，孩子没了……。”
　　秦禹闻声看向了他。
　　“从那一刻开始，我TM就想报复这个地方！”林成栋咬牙说道：“我恨这里，恨岛上的每一士兵……如果不是他们……或许，我回去之后，一切还都跟从前一样。”
　　秦禹沉默。
　　“小禹，盐岛被打下来了，我怎么却高兴不起来呢？”林成栋声音颤抖地看着自己最好的朋友，哭着，有些迷茫地问道：“我后半辈子……不知道该干啥了。”
　　秦禹听着他的话，眼圈莫名泛红，突然伸手搂住他的脖子：“……咋没奔头？跟我一块，把川府干好！！”
　　林成栋情绪崩溃，双手捂着脸颊，哭得像个孩子一样：“……我想我孩子了，我真想他。”
　　秦禹看着岛上的遍地烽火，同样想起了很多人，很多事儿，缓缓的也留下了眼泪。
　　……
　　三个小时后，岛上的大部分驻军被清理干净，最高军事主官被活捉。
　　“投降，我们投降了……！”最高军事主官，举手喊道。
　　“打之前我就喊话了，投降了，你是战俘；不投降，我打进来，屠你营级以上所有军官！”齐麟咬牙吼道：“全他妈给我毙了，抛尸海面交战区。告诉五区，川军落地盐岛，战争他妈的结束了！！”


第2002章 战后
　　盐岛刚被攻陷后，五区海军就大规模撤退，彻底放弃了在海面上与七区舰队一决生死的作战思路。
　　七区舰队，一路追击到敌军1号军港附近后，才选择了暂作休整，而这次付振国也没有激进的向上层提议，继续追击五区海军。
　　此一战，七区舰队损伤也不小，继续追下去，是讨不到什么便宜的。因为敌军2号军港在五区腹地，他们的海军只要回去，真拼起来，那鹿死谁手也未可知。
　　陆军方面，内比都地区的敌南部战区部队，在五区海军作战失利后，也全线后撤。
　　浦系，川府系，以及林系部队，一路高歌猛进地追击，一直打到牛头山附近，击溃了敌军近三万人的掩护部队，歼敌六千余人，俘虏六千余人，最终以完胜结束了此次会战。
　　……
　　大战结束后。
　　林系没有撤防，而是与浦系的主力部队，一块兵出牛头山，沿着当初五区建立起的补给线，一路向南推进，占据了大量的军事有利地点，剑指五区境内的孟加市。
　　这座城市是五区的主要重城之一，与伊市一上一下地守着五区东侧的大门。林系和浦系屯兵在孟加市外，就是在给五区极为强势的军事威胁，意思就是：我们想干你，那随时可以动手。
　　一天后。
　　八区军情部门也侦查到，从夏岛出发的欧盟一区舰队，在中途原路返回了，放弃了支援五区的想法。
　　撤退是一种无奈之举，因为五区的海军、陆军，都已经全面溃败，撤防，即使欧盟一区的舰队来了，也根本无法扭转战争局势。到时七区的海军只需要在河口港附近拦住欧盟区的舰队，那浦系，林系，川府系的陆军就可以前压，把主战场放在对方的孟加市。到那时，五区不但很难再碰触到盐岛，反而自己腹地也可能变成战场。这个损失太大了，五区军部是承受不起的。
　　撤军，还有很多隐性因素：比如五区内部反战声音也很大，军部承受了空前的舆论压力，再加上欧盟一区不可能白白增援他们，一旦打起来，五区又要割让出很多军事利益……所以，暂时承认盐岛之战的失败，重新调整军事战略，这也是比较理智的选择。
　　果然，欧盟一区的海军回撤后，林系，浦系，也没有继续前压，因为在此一战中，浦系的损失也非常大，他们也需要内部调整和修养。
　　大战结束后，不论是将领，军官，还是基层士兵，内心全都松了口气。活下来的人是幸运的，也是悲痛的，很多战友，朋友，都死在了会战中。老三角一片欢腾的气氛中，也充斥着祭奠，送别的悲恸。
　　会战结束的第三天。
　　五区外交部门发声，对于川府军政F强行侵占盐岛，发动战争，予以强烈谴责，声称秦系军阀是强盗，是土匪……
　　这种发声没啥深层次的用意，主要是告诉五区的民众，我们不是战争贩子，军部打这场仗，是自卫反击，保护大区领土权益。同时，也向外界表明，五区撤军不是投降，而是战略性撤退。
　　这种口水战很没意思，所以川府方面由林念蕾领导的新闻部，只向外界公布了盐岛股权的各种细节，并且简单做出了回应：“盐岛领土早在两年多之前，就已经归属川府，亚盟仲裁庭也承认了这一事实，所以，五区的强盗理论是幼稚的，滑稽的，且可笑的。”
　　双方隔空互喷了数天后，舆论逐渐平息，军事紧张的氛围，也逐渐变淡。
　　……
　　盐岛上，某防空洞内。
　　秦禹坐在潮湿、阴冷的“特殊”办公室里，斜眼骂道：“他妈的，五区空军今天咋消停了呢，轰炸机没油了咋地，怎么没过来扔小鞭炮呢？”
　　这两天，大区外交部门在打口水战的同时，双方暗中搞着小动作，一直在较劲。五区空军几次偷袭盐岛，往岛上扔炸Y，弄得岛上部队也是紧张兮兮的。
　　小白闻声回道：“七区海军的主舰都过来了，就在港口驻扎，他们再来也是送，估计以后就消停了。”
　　“七区海军与咱们驻军部队，有冲突吗？”秦禹问。
　　“没有。”齐麟坐在一旁回道：“不但没有生事儿，反而还很规矩，连搞点淡水，都提前打电话，客气得很。”
　　“呵呵。”秦禹咧嘴一笑：“打仗的时候骂娘，打完了全老实了，有点意思哈。”
　　“拿下盐岛，咱们川府的部队是彻底没啥事儿干了。”齐麟冷笑着回道：“九区乱糟糟的，呵呵，现在可没人敢轻易再得罪我们了。”
　　“是这个道理。”小白赞同地点了点头。
　　“妈的，累了。”秦禹搓了搓脸蛋子：“先不理他们，关于后续的一些利益分配，让八区那边和七区扯皮吧，老子懒得管。”
　　“我觉得也是。”王参谋表示赞同：“咱们就占据盐岛主要权利就行，剩下的，让八区那边切蛋糕。”
　　秦禹思考半晌，抬头看着林成栋问道：“岛上解救出来的工人，安排的怎么样了？”
　　“人数已经统计好了，目前还有七千八百多人，有一部分……死在了军事冲突里，大概有两千多。”林成栋如实回道：“我跟财政部门打了招呼，准备拨点款，用船把他们拉到内陆，让他们自行回家。”
　　“可以。”秦禹点头。
　　“但让我挺意外的是，有很多工人……不想走，还想留在岛上干活，甚至还有一部分想参军。”林成栋苦笑着说道。
　　“为啥呢？这都解放了，能回家就回家呗？”秦禹也很不理解。
　　“很多人来的时候就是光棍，没家……他们在这儿待了很多年了，习惯了。”林成栋淡淡地回道：“唉，他们越这样，越弄得我心里还挺不好受的。”
　　秦禹思考一下说道：“岁数小的，愿意当兵的，可以让武装部吸纳；岁数大的，也不愿意走的，可以留在岛上干活。毕竟后续我们也要重建，还是能用到工人的。”
　　“好。”林成栋点头。
　　秦禹缓缓起身：“我得回川府了，要开庆功会。”
　　……
　　盐岛之战一结束，川府重都，突然变得有那么点“政治中心”的意思了。
　　接连几日，老猫，朱伟，老李，历战，叶子枭，甚至是丁国珍，付小豪等人，都被不停地登门拜访着。
　　川府第一个巅峰，来了！


第2003章 门庭若市的重都
　　川府重都，警务总局办公大楼，局长办公室内。
　　老猫坐在沙发上，梳着锃亮的大背头，原本痞帅的脸颊上，也多了几丝皱纹，玩世不恭的笑容中，看着有些中年人的厚重感了。
　　“李局，多的我就不说了，咱在松江的时候，关系就摆在那儿，盐岛的工程，要能分我们集团一部分……那你说怎么办都行。”一位中年胖子，态度很客气的冲着老猫说道。
　　“现在八字还没一撇呢，回去等等吧。”老猫坐在沙发上，模棱两可地回道：“有消息，我让人给你打电话。”
　　“好勒。”中年胖子立即起身，笑着说道：“昨晚那个还满意吧？”
　　“什么？”老猫目光迷茫地问道。
　　中年胖子会心一笑：“满意我就让她长期留在这儿……。”
　　老猫直接摆了摆手，没有吭声。
　　中年胖子点了点头：“昨晚我在车上留了点东西，你司机拿着呢，多少就是那么个意思。”
　　“行，我知道了。”老猫点头。
　　“那你忙，我先回去了。”
　　“我一会还有会，不送了。”老猫摆了摆手。
　　“好勒。”中年人说完离开了房间。
　　老猫见他离开后，立马猴急地起身，走到办公桌旁，拿着电话拨了个号码：“小黎，你赶紧给我上来。”
　　五分钟后，局长的专用司机上楼，动作利落的从兜里掏出了一张支票。
　　“多少？”老猫问。
　　“一百六十六万。”司机将支票递了过去。
　　老猫一听这话，脸顿时黑了：“这周胖子做事儿也没个魄力啊。他妈的，淡水工程这么大个活儿，就拿这点经费过来运作啊？”
　　“是少了点。”司机附和。
　　“唉。”老猫叹息一声，摆手说道：“去，给财务部门送去吧，让他们下在补助计划的经费里。”
　　“好。”司机点头。
　　老猫低头看了一眼手表，刚想问问师部那边秦禹啥时候回来，这自己的手机就率先响了起来。
　　老猫看了一眼来电显示，立马按了接听键：“喂，冯叔！”
　　“忙啥呢，大局长？”冯玉年的声音响起。
　　“唉，我能忙啥，开会，喝酒，吵架，筹钱呗。”老猫一针见血地说出了自己的工作内容。
　　“呵呵，这说明你级别上去了啊。”
　　“哎呦，在您面前，我永远都是学生。”老猫自从当了这个局长后，真的是变得圆滑太多了，做人根本不像以前那样有进攻性了，很多坚持，也都在无可奈何中被暂时遗忘。
　　“行了，不跟你扯淡了，说个事儿。”冯玉年直奔主题：“我侄子冯磊要去川府。”
　　“啊！”老猫怔了一下：“啥时候来啊？我接待。”
　　“应该已经快到了，他会给你打电话的。”冯玉年话语委婉地说道：“川府拿下盐岛可喜可贺啊，但九区最近事儿多，我们这几个人都走不开，小磊过去，就是道喜，多少是那么个意思吧，呵呵！”
　　老猫瞬间读懂了对方的意思，话语充满调侃地回道：“冯叔，我记得你以前是不掺和这种事儿的啊？”
　　冯玉年沉默半晌：“家里的事儿，我躲不开啊。具体的事儿，你和小磊说，我不掺和。”
　　“行，我懂你意思了。”
　　“川府干的硬气啊，等你们回松江，我请你们喝酒。”冯玉年语气认真地说道。
　　“你咋知道，我们会回松江呢？哈哈！”老猫试探着问道。
　　“早晚的。”冯玉年简单地回了三个字。
　　“行，那就这样哈，冯叔！”
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话。
　　老猫看着手机，坐在办公椅上思考了半天后，先是打了个电话，询问秦禹什么时候回来，随即才起身去开会。
　　……
　　傍晚，五点半左右。
　　老猫接到了一个电话：“喂？哪位？”
　　“呵呵，李哥，我是冯磊阿。”
　　“啊，小磊啊，你到了是吗？”老猫问。
　　“是，我已经到了，刚进重都北门，在冲锋路上。”冯磊看了一眼路牌回道。
　　“行，你别动了，我让人去接你。”老猫态度不冷不热地回道。
　　“行，麻烦你了，李哥！”
　　“小事儿。”老猫挂断手机，斟酌半晌后喊道：“让付小豪进来！”
　　……
　　晚上六点多。
　　秦禹乘坐飞机回到了重都，在自治会跟老李，徐岩碰头开了个会，确定了盐岛后续一些开发、工程、以及投入的事儿。
　　会议结束，秦禹刚刚走出会议室，就看到林念蕾与小子异坐在长椅上，正在说笑着。
　　秦禹怔住，内心极其温暖，常人很难理解在战场归来后，看到自己家里人的感觉。
　　“爸爸！”
　　小子异扑棱一下从长椅上起身，张开双臂，就憨乎乎地冲了过来。
　　秦禹一把抱起儿子，回头冲着老李说道：“前线的士兵回来后，自治会这边要组织民众，搞出点动静。”
　　“这个已经准备了，”老李点头：“你放心吧。”
　　“行，今天不谈正事儿了，我回家了。”秦禹掐了掐儿子的脸，伸出左手冲向了林念蕾。
　　林念蕾看着秦禹脸上的伤口，以及走路时一瘸一拐的样子，皱着黛眉问道：“你怎么了？”
　　“受了点伤。”
　　“你怎么会受伤？”
　　“……登岛的时候，战舰遇到空袭了，我进防空单位的时候，刮伤了一下。”秦禹根本没提他领着士兵登峭壁的事儿，只话语含糊地带过战争细节，笑呵呵地说道：“回家，给我做点饭吃。”
　　“别动，你让我看看脸。”
　　“哎呦，没事儿。”
　　“……！”
　　夫妻二人一边交流着，一边领着孩子，消失在了走廊。
　　……
　　晚上，七点多钟。
　　重都泰和楼酒店内，付小豪领着冯磊一块进了包厢。
　　老猫穿着白衬衫，坐在主位上，笑着摆了摆手：“呵呵，过来坐，小磊！”
　　跟着冯磊来的有七八个人，其中有一个姑娘二十岁出头，身材高挑、火爆，双眸灵动，美艳的不可方物。
　　“李哥，咱们可真是好久没见了啊！”冯磊满脸堆笑地坐了过去。
　　老猫看着她，心……又酥了起来。


第2004章 炙手可热的川府系
　　老猫在松江时期，就多次见过这个冯磊，但心里对这个世家子弟的印象却不太好。
　　怎么说呢？
　　这个人最大的优点是，做事儿极为周道，并且为人也很低调和谦逊，很容易给人一种彬彬有礼的感觉，但他最大的缺点也在这儿。因为他的周道，低调，以及谦逊，都只是对同级别人士，和上层大人物才有的，他的骨子里有着很难隐藏的势利，温和的外表下，总是带有强烈目的性的。
　　这一点，你从他当初对待吴迪的态度就能看出来。当然，这种态度可能有家里授意的，但无意中的一些个人举止，其实是藏不住的。
　　老猫外表看着是一个大咧咧的人，但其实他的心思很细腻，什么事儿心里都有数，所以他跟冯磊接触了几次后，就知道对方是什么人，心里自然对他的印象不太好。
　　但老话说得好，这伸手不打笑脸人，冯磊大老远地跑到重都来，用意已经很明显了，所以老猫在招待上，也没有让对方跌了面子。
　　众人落座后，酒席就开始了。冯磊端起杯，一口一个李局，猫哥的叫着，态度客气至极，并且在谈话中，也是将川府的干部捧到了天上。就连坐在一旁没怎么说话的付小豪，都被捎带着夸的脸色羞红。
　　酒席上，众人都没谈正事儿，只不停地围攻着老猫，冲他敬酒，并且满嘴说着溢美之词。
　　……
　　第一场结束。
　　众人去了重都目前最顶级的鼎天娱乐会所，而这里的老板正是松江的张亮。他来到川府后，第一时间就投了这家会所，并且慢慢的不再掺和地面上的事儿，而是专心给老猫，朱伟，老李等人当起了官方御用的白手套。很多不方便走的帐，几乎都通过他这里；很多不太好由官方出面操控的公司，也都挂在了他的名下。
　　这样一来，张亮也算是完成了华丽转身。由此可见，会站队是多么重要的一件事儿。
　　众人进屋后，张亮过来喝了杯酒，跟大家伙寒暄了两句，就匆忙离去了。
　　走廊内，会所总经理冲着张亮问道：“要调点姑娘过来吗？”
　　“不用，他们都是自带的。”张亮摆了摆手：“别打扰了，旁边的包房也别卖了。”
　　“好。”总经理点头。
　　包厢内，众人坐下没多一会，跟着冯磊一块来的人，就去外面接了七八个姑娘进来。
　　这些美女都是苗条大个，气质出众，往那儿一坐落落大方，看着很有样，且没啥脂粉气。
　　冯磊趴在老猫耳边说道：“都是我家部队军艺部的，怎么样，还可以吧，猫哥？！”
　　“你真专业！”老猫心说这小子也是个人才。
　　“你一句话，我随时空降，365天都不带重样的。”冯磊笑眯眯地回道。
　　“……兄弟，你这整的我都不好意思了。”老猫插着手，故意不提正题。
　　“猫哥，川府系和咱冯家那是什么关系？我说一句该杀头的话，那秦师长私下里可是管我叔叔叫老师的。”冯磊低声说道：“就咱们这个感情基础，让你私生活愉悦一些，那算个什么事儿？”
　　“呵呵，小磊啊，你是真的会说。”
　　“猫哥，我也不瞒你，这次我来有三件事儿要办。”冯磊开始点题：“第一，我是代表冯系来向川府祝贺。盐岛拿下了，未来冯系在军事上，必要的时候也会给予咱们这边声援，这是我爷爷的意思。第二，我也是来看看以前在松江的这些老朋友，叙叙旧，感受一下川府的环境。第三，嗯……我是想问一问，咱们川府对于九区内政，有啥看法没？”
　　老猫笑吟吟地看着他：“你想我们有啥看法？”
　　“嘿嘿。”冯磊沉默半晌后一笑，搓着手掌回道：“那你说呢？”
　　“艹，我不知道。”老猫就是不点破。
　　“哎呦，你可别装了，猫哥。”冯磊直言说道：“贺司令遇刺身亡，九区现在群龙无首，很多军政势力，都在蠢蠢欲动，想要问鼎最高权利啊！”
　　老猫盯着冯磊反问：“冯系也有这个意思吧？”
　　话音落，二人对视着沉默。
　　“是不是？”老猫问。
　　冯磊咬了咬牙，压低声音回道：“猫哥，要说没这个意思，那纯粹是扯淡，是不实在……。”
　　“这话对。”老猫点头。
　　“如果川府能支持我们冯系，在关键时刻入关，那冯系胜算是很大的。”冯磊低声说道：“猫哥，现在的秦师长可不是以前的秦师长了，能在他身边说上话，并且能影响他决定的，也就你们几个人了。”
　　“我懂你意思了。”老猫停顿一下回道：“这不算什么事儿，你放心吧，我会跟小禹说的。”
　　“你看看，还得是猫哥有力度。现在有几个人还能称呼秦师长为小禹啊，也真就是你们这几个元老了。”冯磊再次捧了一句：“我还是那句话，只要川府和冯系抱紧，那至少是立于不败之地了。”
　　“放心，这事儿我会跟他说的。”老猫拍着冯磊的肩膀：“就像你说的，咱们这关系摆在这儿，我不帮你，帮谁啊？”
　　“妥，有你这句话就妥了。”冯磊双手合十。
　　老猫看着对方，挠了挠鼻子后，也主动说道：“其实小磊，哥也有一件事儿要求你。”
　　“你说，哥！”
　　“……哥都好几个月没有性笙活了。”老猫憋了半天，非常直爽地来了一句。
　　冯磊瞬间B懵，回头看了一眼自己身边坐着的姑娘，立马慷慨地说道：“哥，我给你安排了……。”
　　“哈哈！”老猫大笑：“我跟你开玩笑呢，不是这个事儿。”
　　“那是啥事儿？”
　　“不瞒你说，川府这两年一直在打仗，把自治会财政搞得非常紧张，我TM的这一年，拿到的经费就几千万。”老猫苦着脸说道：“川府地方这么大，没钱咋招警员啊？真的是都快愁死我了……！”
　　冯磊眨了眨眼睛：“哥，别说了，我跟上面商量一下，想办法抽出点军费，捐给你警务总局……。”
　　“兄弟，你太仗义了。”老猫立马抱拳。
　　“相互取暖，”冯磊立即回道：“数额不会太少，这事儿我来操作了。”
　　“你放心，你的事儿，哥给你办了！”
　　“哥，这事儿办成了，你让弟弟咋地都行！”
　　“妥，干了！”
　　说完，二人一饮而尽。
　　……
　　当晚。
　　老猫留在会所里没走，去了张亮给他安排的包房居住。
　　人刚进屋，冯磊就领着那个美艳的姑娘追了过来，低声说道：“哥，听说你研究过表演，来，你指导指导她……。”
　　“老弟，你这是干啥？！”老猫脸色红润地训斥了一句。
　　“没事儿，没事儿，你指导吧！”
　　“老弟，我刚才跟你开玩笑呢。”
　　“哥，你别说了，兄弟心里有数。”冯磊一把将姑娘推进屋，心略痛地说道：“你们研究吧。”
　　“你真是太客气了。”
　　“你们研究，我先走了。”冯磊咬牙关上了门。
　　室内。
　　姑娘略有些拘谨。
　　“别客气，坐！”老猫说话时，已经脱掉了裤子。


第2005章 道一声，猫哥你辛苦了
　　秦禹回来的第二天，也没有去师部和自治会，而是在家里打电话遥控两个单位，处理后面的事情。
　　下午1点多钟。
　　秦禹穿着便装，坐在家里的地毯上，正在哄着小子异打游戏，父子二人玩得投入，气氛相当欢乐。
　　“师长，李局长来了。”家里的保姆喊了一声。
　　秦禹怔了一下，抬头回道：“请他进来。”
　　“我不请自来了。”老猫拖鞋进屋，看着席地而坐的秦禹，笑着调侃道：“外面找你都找翻天了，你却在家躲清闲哈。”
　　“叔……叔叔。”小子异嘴甜地叫了一声。
　　“这咋越长越胖了。”老猫掐了掐小子异的脸蛋，弯腰坐在了沙发上，顺手拿起了一个苹果啃了起来：“蕾蕾呢？”
　　“她正常上班了，我在家哄孩子。”秦禹放下游戏手柄，摸着儿子的脑袋说道：“自己玩吧。”
　　小子异撅着屁股，拿着手柄乱按了起来。
　　秦禹起身坐在沙发上，扭头看向了老猫：“谁找你了？”
　　“冯磊来了，冯叔给我打的电话。”老猫大咧咧地回道。
　　“妈的，你黑了不少好处吧？”秦禹了解老猫的程度，就跟农民伯伯了解大粪一样。
　　“这小子还挺上道的，舍得砸筹码。”老猫扭头回道：“我在他那儿给警局搞了一些捐助。”
　　“你个二B，不会真是来劝我进关挺冯系的吧？”秦禹生怕自己摸不准老猫的脉，斜眼骂了一句。
　　“你是不是觉得，我比你傻不少啊？”老猫无语地回道：“我得多虎啊，过来劝你挺冯系？！”
　　“这话还像句人话，呵呵。”秦禹笑了。
　　“这人呐，就是太复杂。”老猫低声说道：“我TM要不拿冯家的好处，他们还得不乐意，你信吗？冯磊估计都不会参加庆功会，肯定掉头就回松江了。”
　　秦禹沉默着点了点头。
　　“拿下盐岛，咱川军就没事儿干了，可以虎踞川府，放眼九区，入关的可能性极大。”老猫继续说道：“所以啊，我要不拿冯磊的好处，他们反而会猜想很多，觉得我们可能已经有选择了，站对面了……而这对我们目前来说没啥好处。既然宾客来了，那不如跟谁都和和气气的，这样日后选择空间，活动空间也大。”
　　秦禹插手回道：“你想的是对的，我们和冯家本来也没啥过节，犯不着驳他们面子。走动上，适可而止，既别太远，也别太近就行。”
　　老猫吃着苹果，低声问道：“你对入关兴趣大吗？”
　　“老贺一死，吴家目前已经度过危险期，他们只要可以自保，我暂时没兴趣入关。”秦禹摆手：“不动手，谁都怕我们，我们需要养一养自身。”
　　“我也是这个意思。”老猫表示赞同：“九区的水太深了，贸然进去，很可能搞不出理想状态。”
　　“是。”秦禹喝了口水，扭头看着老猫说道：“庆功会开完，我想出去转转，去一趟八区，再去参加一下胤哥的婚礼。”
　　“你去八区，是想听听顾总督的意见吧？”老猫一眼看破秦禹心里的想法。
　　“呵呵。”秦禹也没有隐瞒自己的目的，淡笑着应道：“嗯，跟老首长聊聊，看看他对九区是啥看法。”
　　“行，那就这么地了，我先走了。”老猫来秦禹这儿，就是要确定他心里的想法，从而好更顺滑地处理外部关系。
　　“坐一会呗，一会我让阿姨炒俩菜，咱俩喝点。”秦禹挽留了一句，现如今他只有和那些一块混起来的老兄弟聊天时，心里才没那么多包袱，对方也会没啥包袱。
　　“喝个蛋啊，我下午还得去陶利那边开警署筹备会呢。”老猫打了个哈欠说道：“没工夫，你叫枭哥来喝吧，他闲得慌。”
　　“陶利要成立警署了吗，我咋不知道？”
　　“你知道个几把。”老猫斜眼骂道；“一年就给老子几千万，还TM的要求这，要求那的。我跟你说……我干到现在还没猝死，那得亏是身体好。”
　　秦禹看着眼眶子熬黑，脸色也不太好的老猫，心里很心疼：“艹，你脸色咋不太好呢，明天我让师部的保健医去给你看看啊？你也别啥事儿都亲力亲为啊，提拔提拔小豪他们，让他们帮你分担一下啊！”
　　老猫听到这话有点心虚，昨天晚上他指导了那姑娘一夜的表演，搞的心力交瘁的，但这活儿……也没有办法让别人分担啊。
　　“唉，没事儿，该自己上的活儿，我还是得自己上。你别管了，我还能坚持。”老猫龇牙回道：“请秦师长放心，我愿意为组织操碎了身体……。”
　　“注意休息。”秦禹一时间也没听懂他话里的意思。
　　“行，知道了。”老猫离去。
　　“嗯？”秦禹仔细琢磨了一下：“什么操碎了身体……这说的啥啊？！”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，座机电话铃声响起。
　　“喂？”秦禹顺手接了电话。
　　“师长，前线撤回来的第一批部队，马上进重都了。”大牙话语简洁地说道：“我……我们去1号军港的士兵，也先到家了，你看，你要不要过来讲两句话啊？”
　　秦禹听到这里，心情变得沉重了起来，思考了好一会说道：“师部负责安顿和接待，我今天就不去了，等庆功会的时候，一块讲。”
　　“好，那我这边处理。”
　　“哎，你等一下……！”秦禹突然叫了一声。
　　“你说。”
　　“孟玺，何大川回来了吗？”秦禹问。
　　“他们跟大部队一块呢，马上进城。”大牙回道。
　　“嗯，给他们一个回家看看的时间，晚上九点，你让何大川带着他身边的骨干，到我家里来坐坐。”秦禹思考了一下说道。
　　“好。”大牙点头。
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　在偷袭1号军港上，何大川等人是出了大力的，这帮土匪几次立功，秦禹再没表示，也说不过去了。
　　他需要和对方聊一聊。
　　……
　　下午四点半。
　　重都南门聚集了数千民众，鞭炮礼炮齐鸣，各种欢迎战士回家的条幅，也是炫彩夺目。
　　这是自治会组织的欢迎凯旋之师的仪式，当然也有不少民众自发赶来现场。
　　军车进城后，在指定地点停滞，各种军人家属都围了上来。
　　何大川，艾豪等人下车后，一眼就看到了人群里站着的家属。
　　“哇！”
　　仍是钢铁一般性格的艾坦克，在看见亲哥哥和老公后，也是嚎啕大哭。她上前扯着何大川的胳膊，抽泣着说道：“好好的在团部掏厕所，咋就突然被调到前线上去了？老孟说部队之前一直没有联系上你们……我还以为你们牺牲了呢……虎子接到部队通知，把黑白照片都准备好了……吓的我和孩子，好几天都没睡着觉。”
　　“我们跑散了，之前没追上大部队。”何大川笑着回道：“别嚎了，没啥事儿。”
　　远处，孟玺走过来，笑着说道：“挺好的啊？”
　　何大川回头：“CTM的，悬透了。港口一开枪，路面就乱了，我们没办法……在大野地里走了两天，才返回牛头山……。”
　　“何大川！”就在这时，一名军官在远处喊道。
　　“到！”何大川条件反射地回了一句。
　　“给你两个小时回家休息，一会我派车去接你。”
　　“什么任务？”何大川问。
　　“别问了，去吧。”军官摆手。
　　艾豪听到这话，脸都绿了，看着孟玺与何大川问道：“不会他妈的又是九死一生吧？！”


第2006章 升官
　　晚上八点半。
　　何大川气喘吁吁，满头是汗地上了汽车。
　　“你干啥去了，怎么这么慢啊？我们等了二十分钟了。”艾豪坐在车内，不耐烦地说了一句。
　　何大川扭头看了他一眼：“咱们上前线了，给你妹妹整的心情有点沉重，我抽空交了个作业。”
　　“……艹，别扯淡。”艾豪骂了一句，扭过了头。
　　“这又不知道是个啥活儿，现在不交，我怕以后没机会了。”何大川贼贱地补充了一句。
　　“滚。”艾豪懒得和他说话，抬头冲着军官催促道：“咱走吧。”
　　……
　　晚上九点钟，秦禹家中。
　　孟玺，何大川，艾豪三人在门口脱了鞋，跟着阿姨一块进了客厅。
　　沙发上，秦禹穿着便装起身，笑着招呼道：“来了啊！”
　　“师长好！”
　　三人虽然年纪都比秦禹大，但在部队不讲究这个，所以他们还是以级别相称。
　　“在家，不用客气。”秦禹这次对三人的态度，明显跟之前不一样了，脸上笑容灿烂，言语也比较和气，指着地上的子异说道：“这是我儿子。”
　　何大川等人是知道秦禹家里有小孩的，来之前也准备了礼物，所以秦禹说完后，艾豪立马迈步上前，将手里买来的玩具，以及一些礼品放在了桌上：“都是孩子用的，一点心意。”
　　送礼也是有讲究的，对于秦禹来说，他在川府啥都不缺，而且还是一把，何大川，孟玺，艾豪等人，只需要在工作上有所表现，那就算对得起秦禹的提携之恩了。送重礼啥的，其实是没必要的。但初次登门，不送礼，也显得没啥礼貌，所以他们买的东西，既不算贵重，但又是孩子能用上的，也算是用心了。
　　林念蕾还在新闻部加班，家里除了秦家爷俩，就剩下小丧，察猛，以及两名阿姨了。
　　秦禹也没跟众人过多寒暄，只熟络地招呼道：“饭好了，走，一边吃，一边说。”
　　“哎！”
　　三人点头，迈步跟着秦禹就走进了餐厅。
　　“呵呵，来了啊，坐坐！”察猛在餐厅内招呼了一声。
　　三人对于察猛这种能随便在秦禹家出入的人，那自然是态度十分客气，围着他寒暄了两句。
　　阿姨上菜，四凉四热，都是家常菜肴，小丧走过来打开了两瓶好酒，分别给众人倒满。
　　菜上完，阿姨就离开了餐厅，出去哄孩子了。秦禹端起酒杯，笑呵呵地看向众人说道：“今天喝酒是有由头的，你们在421团的表现，我都听说了，还不错。在前线战场，也出色地完成了任务，咱这顿算是小型表彰宴……我代表师部，感谢大家的付出。来吧，干了。”
　　话音落，三人很正式地站起身，仰脖一饮而尽。
　　秦禹早些年有些喝伤了，酒量已不复当初巅峰了，但三人干了，他也没怂，一口闷了二两半的白酒。
　　“坐坐！”秦禹放下杯，摆手说道：“我其实最烦讲官话，咱就说刚才那一句话，剩下的随便聊了。”
　　三人一笑，弯腰坐下。
　　“老何，你们上级单位，出面帮忙安置家属了吗？”秦禹捏了两粒花生豆，一边吃着，一边随口问道。
　　“安置了。”何大川点头应道：“185旅给我们这些人都分了房子，环境还挺好的，我家一百多平米，够住了，呵呵。妇女会那边也给了不少照顾，有些士兵的遗孀，都被安排进了工厂上班。”
　　秦禹满意地点了点头：“那就行。在川府肯定不如你们在山上自在，但好在踏实。”
　　艾豪一听这话，立马说道：“师长，你可别提山上的事儿了，要不然……我们不知道该咋接话了。”
　　“知道当初，我为啥让你们去齐家的团吗？”秦禹笑吟吟地问道。
　　“知道。”何大川点头。
　　“109基地一把事儿，前线一把事儿，你们都有立功表现。”秦禹认真地说道：“关于你们在新兵连的报告，也是齐宇航亲自写的，他挺认可你们的……以前的事儿，就翻篇了，但以后……做事儿得有规矩啦。”
　　“明白。”何大川回了一句。
　　秦禹扭头看向孟玺，很突然地问了一句：“王旅长跟我说，你的军事素养比较好，我考虑了一下，你有没有兴趣来师部当个实习参谋，让我看看你的底儿？”
　　孟玺眨了眨眼睛，话语简洁地说道：“我听从上层安排，但……。”
　　“但什么？”秦禹问。
　　“我个人还是想跟大川在基层部队锻炼锻炼，呵呵。”孟玺笑着说道。
　　秦禹盯着他看了数秒，缓缓点头说道：“也行，是金子在哪儿都发光。”
　　“是，老孟在山上的时候，我就看出他跟别人不一样。就他整那些东西，我们都看不懂。之前他给我大哥出的一些建议，也都思路很清晰，只不过我大哥不听，唉。”何大川暗捧了一句孟玺。
　　“那都是瞎说的，混口饭吃。”孟玺摆了摆手。
　　秦禹看着三人，停顿半晌说道：“川府近些年一直都有军事动作，想做到令行禁止，那就得赏罚分明，有功，要表彰；有过，要追究责任。我想了一下，决定把你们新兵连的编制向上提两级，改编为，东北战区直属独立团，何大川任团长，孟玺任政委兼参谋长，艾豪任副团长，至于下级军官和基层军官，你们自行向上报，师部会批的。”
　　三人听到这话，完全懵逼。
　　何大川缓了半天后，咧着大嘴，眉飞色舞地说道：“师长，这幸福来的有点太突然了……！”
　　“你先别龇牙。”秦禹摆手：“连变成团，虽然提了两级，但我一不给你们兵源，二不给你们基层军官……你们部队虽然继续挂在东北战区上，但除了军费和补给外，你们得不到其它支持，短时间内也不会接到作战任务……我要求你们在短时间内，就得拉起队伍，尽快把部队搞到满编，期限为一年。”
　　孟玺听到这话，莞尔一笑。
　　“行，我能搞，我一定把队伍带好。”何大川根本没考虑任务容不容易完成，只知道自己升官了，还TM的连升两级，所以内心十分高兴。
　　“带不好，收拾你。”秦禹指着何大川回了一句后，扭头看向了孟玺：“现在都搞军政分家，一般部队里是没有政委的，咱们川府也没有这个先例。我为什么让你当政委，你心里有数吧？”
　　孟玺点头：“我明白，师长，我一定替组织把控好部队发展方向。”
　　“哈哈哈，”察猛一笑：“还得是文化人。”
　　“就这么定了，晚一点，我会跟历战打招呼的。”秦禹端起酒杯，话语简洁地说道：“来吧，恭喜各位融入川府，也希望你们，早日能上师部高层会议的会议桌。”
　　艾豪兴奋得不行，双手端着酒杯说道：“来之前以为是九死一生，但没成想是升官发财。感谢秦师长的提携之恩，我们势必为川府的军政事业，奋斗终生……！”
　　“你替川府奋斗个毛终生啊，咋不会说话呢？”何大川训斥道：“你应该说，要为秦师长奋斗终生。”
　　察猛一听这话，顿时评价道：“这是真的融入了，精髓都抓住了……。”


第2007章 被寄予厚望的土匪们
　　秦禹识人善用的能力，远比他那二把刀的指挥能力要强太多了。对于怎么用孟玺，何大川等人，其实他早都心里有数了。之前之所以把这帮人下放到齐家的团里，也就是想最后看看，这帮人能不能弯下腰来，有没有想主动融入川府的态度。
　　在这个年头，不论你是拉私人武装的队伍，还是拉土匪队伍，那其实都挺考验领头人的魅力，以及个人能力的。待规划区内没有法制，你能拉得动的人，几乎全是桀骜不驯之辈，这群人怎么管理，怎么能让他们听你的，那都不是一件很轻松的事儿。
　　而何大川恰巧就具备这样的能力。兴山上的土匪被川军剿灭了之后，按理说这帮土匪的心气儿就应该散了，但何大川却能临时组织五十号人，一块跟他去109号基地执行任务，那就足以说明此人不是一般的土匪头子，他对队伍有一定的掌控力。其次，这帮土匪回来后，何大川在新兵连，竟然也能死死地压住这一百多号人，让他们听话，听管理……并且一次事儿都没惹过，那这也说明，他是会带队伍的。
　　这种能拉队伍，在地面上有顽强生命力的“人才”，你让他去干个连长，带兵冲锋，那纯粹是驴唇不对马嘴，完全发挥不出作用。所以秦禹才会给新兵连提编制，让他们有滚雪球的空间，并且也没有强行让孟玺进师部，而是留下给何大川把控方向。
　　……
　　晚上11点多钟，何大川，孟玺，艾豪三人都没少喝，摇摇晃晃地离开了秦禹家里。
　　餐厅内，察猛脸色涨红的冲着秦禹说道：“何大川他们无拘无束惯了，部队核心也是以土匪为主，你一个基层军官都不安排，部队以后会不会失控啊？”
　　“呵呵，”秦禹摆了摆手：“跟大川他们这样的人接触，你玩政治制衡那一套是没用的。他们都是山上滚过，地里跑过的老油条，啥事儿没见过啊？跟他们相处，交心比交手重要。一个团而已，我要连这个级别的单位，都怕失控，那还怎么管理川府啊？”
　　察猛仔细想了想秦禹的话，忍不住点了点头。
　　“给他们一个团，让他们自己去折腾，真干明白了，我会让何大川和孟玺，顶一个非常重要的空缺。”秦禹淡淡地说道。
　　“哪个缺？”现如今能在秦禹面前这么刨根问底的，或许也就只有察猛他们几个了。
　　“之前……晓斌带的122旅。”秦禹叹息一声回道：“这个旅是川府的荣耀，我要考察一批将官，把它交给可靠的人。”
　　察猛再次点了点头。
　　“唉！”
　　秦禹长叹一声，没再说话，只自己举杯闷了剩下的二两白酒。
　　……
　　回去的路上。
　　何大川高兴得都快要疯了：“妈的，这前线走一趟，回来连跳两级，直接干团长了。现在一看，咱跟齐宇航都是平级了……哎，这买卖不亏啊，兄弟们！要我说，下回要还有九死一生的活儿，咱还得上。”
　　“上你吗的上！”艾豪斜眼骂道：“愿意上你上吧，老子是说啥都不去了。”
　　“你看你咋骂人呢？”
　　“你别高兴得太早。”艾豪双手插在袖管里说道：“你现在就是团级编制了，可手下就那么一百来人，师部，战区指挥部也不给你派新兵源，一年之内搞到满编，我看……没那么容易。”
　　“是，”孟玺点头附和道：“这个不容易。川府近些年老打仗，本土民众都有些抵触当兵，就更别提其他地方的了。你想征兵，难呐。”
　　“你看看老孟，一句话就说在了点上。”艾豪表示赞同：“现在老打仗，谁家有孩子，愿意让他们当兵啊？！”
　　何大川眨了眨眼睛，仔细思考半晌说道：“我有办法。”
　　“啥办法？”孟玺问。
　　“常规征兵，咱整不明白，那就整擅长的。”何大川眼神明亮地说道：“这两天，我回藏原一趟。”
　　艾豪怔住：“啥意思？”
　　“你也跟我一块回去，你们老艾家在新沙河地区挺有号召力的，咱先从老家整一批兵过来。”何大川话语简洁地说道：“你给老家的人都打个招呼，让他们劝劝家里的孩子，都来川府。”
　　“你快去尼玛的吧！我们哥四个跟着你，能活到现在就是万幸了，你还想上我家贴征兵告示去？你做梦吧！”艾豪破口大骂：“我算看出来了，你就挖自己家墙角能耐。”
　　“我挖什么墙角啊？你不是副团长咋地？”何大川瞪着眼珠子说道：“队伍拉起来了，人有了，下次提衔能少得了你吗？”
　　艾豪眨了眨眼睛，突然意识到，自己也是副团长了，心里觉得自己确实也应该为组织出点力，争取早日扶正啥的。
　　“兄弟，难得秦师长看重咱们，这是多好的机会啊！”何大川继续劝说道：“你说咱老家那帮孩子，在藏原干的活儿就安全吗？他妈的，一个矿塌方了，几十人几十人地死……到最后赔个几千块钱，那都是老板有人性了。这年头，咋活都不容易，那还不如咱大家伙凑一块，一起抱团在川府好好干呢。”
　　“你让我再想想……。”
　　“哎呀，到了咱们这个年纪，就三件事儿最重要，升官发财死老婆。你就信我的，好好干……。”何大川还想再劝。
　　艾豪一怔：“你TM说啥，什么死老婆？哎，你个老狗B，这团长的肩章你还没戴上，就盼着我妹妹死了？！”
　　“口误，比喻，比喻……！”
　　“你说你也是，你咋一不留神，还把心里话说出来了？”孟玺喝了点酒，也跟二人扯起了皮。
　　“我真是口误！行行，不谈了，明儿再研究。”何大川连连摆手说道：“赶紧回家吧，今天高兴，晚上我再给媳妇交个作业。”
　　艾豪很别扭地骂道：“你交就交，能不能别老在我身边磨叽？！”
　　“……那有啥不能说的，你老妹也很愉悦啊。”
　　“滚！”
　　“哈哈！”
　　孟玺大笑。
　　三个人到中年的老男人，今天特别开心，似乎浑浑噩噩了几年后，又重新看到了奔头和希望。
　　……
　　次日。
　　川府的庆功会开始了，冯磊，以及松江二战区来的一些人，还有南沪的一些海军军官，也全都参与了这次大会。
　　与此同时。
　　秦禹接到了顾言的电话，后者告诉他，自己要结婚了，时间就订在下周。


第2008章 敬昨日的你们，敬今天万邦来朝
　　今日庆功宴是在师部大院里举行，因为目前重都没有可以容纳六七千号人的大型会场，而秦禹给自治会的硬性条件却是，此宴会必须以一线战士为主，要求军官和士兵，共同参加。
　　所以自治会没有办法，只能在室外临时搭建起保暖棚，并且拉来了不少供暖设备，给战士们御寒。
　　秦禹之所以要求战士们一同参加庆功宴，并不是为了向外地来宾展示川府的排场，而是他觉得，盐岛之战的功臣就是悍不畏死的基层士兵，有些话，也必须要对着这群人说。
　　师部的休息室内，秦禹跟顾言打了一会电话，询问了一下他要结婚的事儿，但也没有太过详细地交谈。因为秦禹知道，顾言的婚姻是自己做不了主的，并且他下周都要办事儿了，但此刻自己还在西北先遣军内待着，处理后续事件，由此可见，他对自己的婚姻是存在不满的，不过也没什么办法。
　　打完电话，秦禹就带着师部的人去了主席台上。
　　大院里，下方士兵坐了近六千人，分成六个方阵，个顶个的腰板笔直，坐姿端正地等待着大会开始。
　　会议总共分为三个流程：第一个流程是，由齐麟，大牙等人，对战功卓著的军官，士兵，进行表彰，比如颁发军功章，给予奖金，以及师部宣布提衔名单。
　　第二个流程是秦禹讲话，第三个流程是开席。
　　第一个流程涉及的人员比较多，在场战士几乎人人身上都有军功，所以搞了两个多小时，才算结束。
　　一切弄妥后，秦禹迈步走出主席台，站在了话筒旁边。他没有准备任何演讲稿，只端了一杯白酒。
　　会场内安静，秦禹凝望着台下的众人，沉默了好一会说道：“在会议开场五分钟之前，师部的参谋才给我写完发言稿，我粗略扫了一眼，上面写的话，连我自己都读不懂是啥意思，所以就没用。”
　　“哈哈！”
　　士兵们大笑。
　　“川府的老兵都知道，我秦禹不是啥高干子弟出身，打小就在待规划区里混饭吃，所以你让我说官话，说套话，我自己都很心虚。”秦禹端着酒杯，面容严肃地说道：“整两句实在的！说实话，打盐岛，我秦禹可是背负了不少骂名，尤其是咱川府本地的民众，表面上管我叫秦师长，暗地里却骂我是秦黑子，秦军阀，说我要打盐岛，是为了讨好八区，是为了养自己门下的家族企业，甚至是想在三大区拿到更多的政治资源……总之说啥的都有，但我却从来没有生气过，为啥呢？因为打仗了，死人了，这是事实。”
　　下方的士兵和军官，听到这话，都面容严肃地沉默了下来。
　　“确实牺牲了很多人，但你要问我后悔吗？我会跟大家说，川府自治会，以及师部，从来没有在进攻盐岛的问题上后悔过。”秦禹扫视着会场，话语铿锵地说道：“为什么呢？咱先不说拿下盐岛的军事重要性，就说它对川府民众有哪些影响吧！自盐岛战事结束以来，三大区市值超过十亿的集团性公司，一共有三十五家联系过我们的自治总会，超过五十亿元的超级官企，有十二家联系过我们。他们为什么突然对咱川府这么感兴趣？那是因为这个还未完全开发的岛屿群，就像是一个天然宝藏。这里的工业盐，食用盐，养活了半个亚盟，后续的承建，开发，也将会产生海量的经济价值，他们看到了这里的前景，所以想要入资我们。而我们能白白让他们占便宜吗？想要拿到盐岛的项目，他们就要在川府进行投资，帮我们进行经济培育，这会解决我们大量的人员就业问题，会拉起川府整体的经济。我们这里穷啊，穷就要思变啊！同志们，战争不是最终的目的，寻求出路和发展，却是我们这一代人，肩上扛着的使命！用你们的称呼来说，我秦老黑自从入驻川府以来，先成立自治会政F，然后搞司法机构，搞投资，搞民生……弄得财政部门，一度以为我在中饱私囊，在洗钱，往自己兜里揣……。”
　　“哈哈！”
　　台下再次哄然大笑。
　　“我想说，我们这届政F或许还有很多地方干得不够好，但……我们是想为大家做点事儿的，就这样！”秦禹举起酒杯，声若洪钟地喊道：“这杯酒，敬你们，敬前线牺牲的将领、军官、以及战士们！！是你们让川府今日宾朋满座，海纳四方来客。今日是庆功宴，也是铭记日，让我们记住那些没有回来的人的名字！干杯！！”
　　下方六七千号人，闻声全部站起，如海浪般喊道：“敬战友，敬烈士，敬师长！”
　　“干了！！”秦禹喊着，一饮而尽。
　　靠近主席台的宾客桌上，从松江来的军官、将领、以及冯磊等人，看着整齐划一，气势惊人的川军，身心切实地感受到了川军的日益强大，以及恐怖的向心力。
　　“行了，不多说了，大家喝酒吃菜，气氛搞起来哈！”秦禹摆手，端着酒杯离去。
　　自治会的主持人迈步上前，拿着话筒喊道：“正式开宴！”
　　宴会开始后，不少远道前来的宾客，都去秦禹那边敬酒，恭贺。
　　……
　　台下。
　　士兵们开始走动起来，寻找自己的战友，兄弟，相互敬酒扯淡。
　　会场最边缘的一张酒桌上，一名连级军官拄着拐杖，龇牙冲着一位三十多岁的男子说道：“可以啊，老刘，这大会开完，以后就是副营了呗！”
　　“哈哈，你不也提了吗？”
　　“我TM提了有啥用，腿废了，以后只能在后勤部门了。”连级军官用说笑的口吻，说出了最心酸的话。
　　“哎呀，去了后勤也好，以后不用上前线了，安稳得很。”老刘劝了一句，举杯喊道：“来吧，咱们川府第一届的老军官，一块喝一个！”
　　“来来，喝一个！”
　　二十多人满身酒气的一同起身，就在这时，老刘灵机一动，冲着连级军官说道：“小莱，我记得你唱歌挺好听的啊？来吧，给大家唱个歌助助兴！”
　　“唱个屁啊，直接喝得了。”
　　“艹，今儿开心的日子，唱一个吧。”
　　“对，唱一个吧！”
　　众人起哄地劝说道。
　　小莱眨了眨眼睛，拄着拐棍想了半天回道：“唱啥啊？”
　　“就唱那个你最拿手的，爱江山更爱美人。”老刘说。
　　“这儿哪他妈有美人啊？！”小莱无奈的一笑，点头应道：“行吧，那就唱一个。”
　　众人安静，冷风徐徐吹过，小莱右手架着拐杖，轻声唱了起来。
　　道不尽红尘奢恋
　　诉不完人间恩怨
　　世世代代都是缘
　　流着相同的血
　　喝着相同的水
　　这条路漫漫又长远
　　歌声起，周围安静，冷风继续吹着，酒香弥漫，小莱唱着唱着，却声音莫名哽咽了起来。
　　欢笑声不见了，旁边桌的士兵都看向了这里，凝望着小莱。
　　一个个从前线下来的士兵，或是缠着绷带，或是胳膊上打着石膏，钢板，站在冷风中，借着酒劲儿，莫名跟小莱一同合唱了起来。
　　独唱，很快感染了这一片区域，最后又演变成了整个会场的大合唱。
　　好儿郎，浑身是胆，
　　壮志豪情四海远名扬！
　　人生短短几个秋啊，不醉不罢休。
　　东边我的美人，那西边黄河流。
　　来呀来个酒啊，不醉不罢休。
　　愁情烦事别放心头。
　　六七千人的合唱，慷慨激昂，一个个在前线悍不畏死的战士，在这一刻却崩溃了，哭声连成了一片。
　　好儿郎，浑身是胆！
　　他们想起了那四千人奇袭敌军1号军港的景象，想起了那117位战友升起的红旗，死在储备库时的壮烈景象。
　　他们记起了登陆盐岛时，那一个个从峭壁上，浑身燃着大火，跳下来的朋友，战友……
　　主席台上，意志如钢铁一般的军官们，抱在一块，宛若孩子一样失声痛哭着。大牙低着头，流着泪说道：“四千人啊……我们就回来八百二十七个……剩下的全死了。”
　　秦禹扭过头，满脸都是泪痕。他想到了欧晓斌，想到了他出发前和自己说的每一句话。
　　来呀来个酒啊，不醉不罢休……


第2009章 工作狂热分子，何大川（人仙更
　　当晚。
　　秦禹在会场喝完，又跟齐麟，大牙等核心军官，在师部喝到了半夜。由于大家内心都有情绪，所以不管是酒量好的，还是不好的，最终都喝到了人事不省的地步。
　　第二日一早，八点多钟，秦禹头疼欲裂地起床，仰面喝了一大杯白水。
　　扭头看了一眼四周，林念蕾已经去上班了，自己身边只坐着个小子异，正乖巧的用小勺吃着早餐。
　　以前的林念蕾是大门不出二门不迈，天天就在家里哄小孩，但自从上次感情风波结束后，秦禹现在想看见她人影都难。孩子四五岁了，不是那么依赖妈妈了，所以林念蕾把自己很大一部分精力，都放在了事业上。
　　“又剩咱们爷俩了？”秦禹扭头看向了儿子，摸着他的脑袋说道。
　　“你没刷牙，你嘴好臭！”小子异捂着鼻子，踹了秦禹一脚。
　　“就你事儿多。”秦禹再次躺下，伸手拿起电话，拨通了林念蕾的号码。
　　“喂？”
　　“在单位呢？”秦禹打着哈欠问。
　　“啊，昨天庆功会的资料，八区那边的官媒要拿，今天就会宣发。”林念蕾语速很快地说道：“我在处理，怎么了？你缓过来了？”
　　“头疼。”
　　“解酒药在床头，刷牙之前吃掉。”林念蕾声音清脆地说道：“我中午回家，给你们做点好吃的。”
　　秦禹搓了搓脸蛋子：“你要忙就不用折腾了，这几天外地来的人太多，我也懒得去师部，得躲躲。”
　　“嘿嘿，变成香饽饽了，这不好事儿吗？秦老板！”
　　“哎呦，都带着算计来的，有什么好不好的。”秦禹轻声说道：“顾言要结婚了，你知道吗？”
　　“知道呀，小小给我打电话了，还问我回不回去，我也不知道你是怎么安排的，就没把话说死。”
　　“要过去。”秦禹思考了一下说道：“咱俩带着孩子一块去，正好我要看看顾老爷子，还有咱爸。”
　　“下周是吧？”林念蕾撅着小嘴说道：“那我完了，这周全得加班。”
　　“干吧，晚上我带着儿子去接你。”
　　“算了，你可别来了，你规格太高了，一来警卫就堵大门。”林念蕾十分抵触地说道：“我自己回去。”
　　“行，那就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹瞬间抱起儿子：“走，陪我刷牙。”
　　“我不要，我还没有吃完……！”
　　“别吃了，你瞅你胖的，眼睛都看不见了。”秦禹将儿子放在自己的脖子上，迈步走向了卫生间。
　　……
　　三天后，藏原。
　　何大川拿着电话冲历战说道：“总指挥，咱们能在江州那边的轻轨车站，挂两节运兵车厢吗？”
　　历战愣了一下：“干什么用？”
　　“我在藏原征了二百多个兵，开车回去太慢了，”何大川如实说道：“我想让他们坐火车回去。”
　　“二百多个兵？”历战有些懵：“你在哪儿征来的？”
　　“都是我们老家的孩子，我回来做了两天工作，才整到二百多人。”何大川挺损的说道：“我的意思是，快点整两节车厢给他们运回去，不然人家反悔就麻烦了。”
　　历战眨巴眨巴眼睛：“不是，扩充部队虽然是主要任务，但你不能什么人都往回收编，更不能用欺骗性的手段，去忽悠人家。”
　　“总指挥，我们团的情况比较特殊，你和师长让我们自行扩充队伍，那……特殊时期，就得用点特殊办法啊，不然啥时候能把队伍整满了啊。”何大川低声说道：“你放心吧，这次征的兵，基本都和我媳妇家沾亲带故的，不会出乱子。”
　　“行吧，我在江州那边给你打招呼，你带着新兵在雅山站登车就行。”历战回了一句。
　　“好勒，好勒！”
　　话音落，二人结束了通话，历战咧嘴嘀咕了一句：“这何大川还真TM是个人才。”
　　……
　　运兵的问题解决了之后，何大川就将带兵返回的事儿交给了艾豪，而自己则是乘坐着一架原本已经退役的直升机，返回了川府远山。
　　这架直升机，本来是驾驶员训练机，一些新学员已经把它祸害得不像样子了，所以何大川才能舔着脸，从指挥部内给它要过来，便于自己跑“业务”。
　　独立团的团部，临时设立在远山镇，何大川回来之后，立马见了孟玺。
　　“谈的咋样？”孟玺喝着茶水问道。
　　“比想象的差。”何大川脱掉外套，摇头说道：“你说得对，川府这几年一直在打仗，很多人一听说要上这儿当兵，那根本都不跟你往下谈啊，直接就拒绝了。”
　　“呵呵。”孟玺悠哉地放下茶杯，插手问道：“你搞来多少人？”
　　“就二百多人。”何大川叹息一声说道：“我就差把他们老艾家还在襁褓里的孩子，也抓来当兵了。”
　　“他们老艾家有这么多人啊？”孟玺有些惊讶地问。
　　“沙河那个地方，基本全是姓艾的，每家都沾亲带故的，是个大族。”何大川非常真实地说道：“要不然，当初我也不会年纪轻轻的就下嫁到了那儿，给老艾家当上门女婿。”
　　“真实。”孟玺客观地评价道。
　　“这点人，也解决不了啥问题啊。”何大川有些惆怅地说道：“补充新兵，也不可能全靠藏原啊，咱还是得想个其他办法。”
　　孟玺闻声从上衣兜里掏出了一份计划书，端端正正地摆在了桌子上：“这就是办法。”
　　“卧槽，你都想好了？”何大川大喜过望，拿起折叠的计划书就看了起来，但粗略浏览过后，表情却很犹豫地说道：“老孟，这不行吧？这个曾兵计划……？”
　　“大哥，那念增，有土字旁的。”孟玺崩溃。
　　“哦，增兵计划。”何大川调整了一下说道：“这有点违规啊，今天我和历指挥通过电话，他不让瞎搞。”
　　“你仔细看计划了吗？”孟玺问。
　　“怎么了？”何大川反问。
　　“我们团的情况比较特殊，要想办法合理规避规则。”孟玺淡淡地说道：“按照我说的干，就能在规则内，有效补充兵员。”
　　“你给我细说说。”何大川虚心求教。
　　“你去强行收编这些人，他们肯定不干啊。你想啊，他们在……？！”孟玺开始跟何大川解释了起来。
　　……
　　九区。
　　周司令接到了郑开的电话：“你说。”
　　“我听说，冯家的冯磊特意跑了一趟川府，还答应给警务总局的李富贵一笔捐款。他们的动作有点多啊。”郑开有些担忧地说道：“你说，秦禹的立场，会不会有所改变？”


第2010章 满世界忽悠
　　次日，下午两点多钟。
　　藏原与川府交界处的木塔生活村内，何大川，孟玺，带着八名士兵，走下了直升机。
　　“哎呦，老何，好久不见，你这真是牛气了，直升机都坐上了。”一名膀大腰圆的汉子，领着二十多号人迎过来，冲着何大川伸出了手掌。
　　“哎呦，没办法，现在咱吃官饭了，上层特意给配的。”何大川有点凡尔赛地说道：“我平时都不愿坐，在上面晕晕乎乎的，噪音还大，难受得很。”
　　“牛气了，真牛气了。”膀大腰圆的汉子，龇牙跟何大川握了握手。
　　“给你介绍一下，这是我兄弟孟玺。”何大川跟地面上的人接触，没有提孟玺的官职，而是用大量黑话说道：“老孟，这是以前一起跟我打过穗的兄弟，叫尤亮。”
　　打穗，是一起蹲过监狱的意思，孟玺在兴山上待过的时间不短，所以也能听懂，但很好奇地问道；“在区外，怎么打穗？”
　　“在藏原让私人武装给抓过，关了三个月。”何大川顺嘴解释了一句。
　　“啊。”孟玺点了点头，伸手冲尤亮说道：“你好，你好！”
　　“你好！”
　　众人寒暄了两句后，尤亮主动招呼道：“那走吧，咱们屋里坐。”
　　“好勒！”何大川点头。
　　……
　　木塔村中央街道的三层小楼内，尤亮一方摆了三桌酒席，又叫了一些女人作陪，屋内气氛还算愉悦。
　　喝酒扯淡的话暂且不提，只说酒席快要接近尾声之时，何大川才笑呵呵的冲着尤亮问道：“兄弟，你现在干啥来钱的买卖呢？”
　　“哎，现在到处都在打仗，也没啥可干的。”尤亮顺嘴回道：“下面的兄弟包了几个小煤矿，顺道再干点地面上的活儿，兑付生活呗。哈哈，我们跟你比不了，你现在摇身一变，也是正经八百的团级干部了。”
　　“你这煤，都卖给谁啊？往藏原卖吗？”何大川问。
　　“不往那边卖，现在川府经济起来了，有钱啊，我们往那边卖。”尤亮龇牙回道：“兄弟，以后你还得多照顾照顾我啊。”
　　“这照顾啥，我的防区不在你做买卖的范围里。”何大川停顿了一下说道：“兄弟，咱俩说真的，你有没有想法来部队发展？你要带人过来，我给你个副团干。”
　　“呵呵，可拉倒吧。”尤亮撇嘴说道：“川军能看上我们这帮人？”
　　“哎呦，我们这样的人，川军都看上了，你们差啥啊？”何大川大咧咧地说道：“咱们川府秦师长，还是有胸怀的。而且这边的上升通道非常公平，你看我……我在川府啥背景都没有，但立功马上就给提干了。”
　　尤亮笑着沉默。
　　“兄弟，现在不比从前了，这会到处都在打仗，而且军政势力迅速膨胀，已经开始辐射各个待规划区了。你还想像以前那样靠着混地面过日子，那挺难的。”何大川低声说道：“部队一到，就你这几百号人，几百号枪，那人家想收拾你，不就一句话的事儿吗？”
　　“……老何，我没想过这条道。”尤亮摇头回道：“我就好好在地面上干活，也不招谁，不惹谁的，他们收拾我干啥？”
　　何大川点了根烟，没有说话。
　　“咱俩以前就认识，我也不瞒你，这一年多，确实有不少正规军想要收编我这点人。”尤亮继续说道：“藏原的那个沙轩，之前就派人跟我联系过，给我开的是正营长的待遇，后续还有进区进修的机会，但我也没同意。”
　　“这条件不错了，为啥不同意啊？”何大川问。
　　“咱们这帮人散漫惯了。”尤亮低声说道：“部队是好，但规矩也多啊！艹，在部队不能随便喝酒，玩个女人，都得偷摸的，怕被处分……你说咱这帮人能适应吗？我是能混个营长，副团啥的，但下面这帮兄弟能混到啥啊？人家不乐意跟咱走啊！”
　　何大川吸了口烟：“呵呵，也是。”
　　“不是兄弟驳你面子，是咱这帮人就适合在路面趴着。”尤亮端起酒杯说道：“你这样，如果日后咱在木塔混不下去了，那肯定第一个投奔你。我这点人和枪，都归你调遣，行不？！”
　　何大川端起酒杯，也笑着说道：“行，你这话，我可记住了昂！”
　　“哈哈，好勒，来，干了！”
　　说完，二人撞杯一饮而尽。
　　酒席结束后，尤亮非得要安排一下何大川和孟玺，但俩人却找借口给推脱了，乘坐直升机离开了木塔。
　　飞机上，何大川松了松领口说道：“还真让你说准了，现在没人愿意当兵。”
　　“他不说了吗，木塔待不下去了，就投奔你吗。”孟玺插着手，淡淡地说道：“你照我说的做就完了。”
　　“都是朋友，我怕以后不好意思碰面。”何大川假惺惺地回道。
　　孟玺翻了翻白眼：“朋友个几把，你能第一个找到他，就说明你想吃他。”
　　“嘿嘿！”何大川贱嗖嗖地笑了：“他手下的人，年轻的很多，而且人数也不少，我看了确实眼馋。”
　　“你不要搞得太激进。”
　　“我心里有数。”何大川点头。
　　……
　　重都。
　　秦禹正安排后续工作，准备赶往八区参加顾言婚礼之时，突然接到了吴迪的电话。
　　“喂，咋了？”
　　“你啥时候到啊？”吴迪问。
　　“我准备明天走啊，咋了？”
　　“都带谁啊？”吴迪问得很细。
　　“就我媳妇，孩子，还有师部的几个人，咋了？”秦禹顺嘴回道。
　　“你把老猫也带上吧，我有事儿跟他说。”吴迪直言说道。
　　秦禹眨了眨眼睛：“你和他有啥事儿说啊？”
　　“你甭管了，你带上他就行。”吴迪笑着回道：“见面你就知道了。”
　　“主要他现在挺忙的，不知道能不能去。”秦禹也没敢把话说死。
　　“你让下面的人顶他两天呗！”吴迪坚持着说道：“我有好事找他，真的。”
　　“到底啥事儿啊？”秦禹也好奇了起来。
　　“呵呵，见面跟你说，你带上就行了。”吴迪回：“我，还有郑开将军的儿子，和其他几个人，也明天就到。”
　　“行，我知道了。”秦禹点头。


第2011章 集体飞往八区
　　当晚。
　　秦禹在师部约见了齐麟，递给了他一份八区军情部门共享过来的资料：“你看看。”
　　齐麟穿着军装，皱眉浏览了一下资料里的内容：“证实了吗？”
　　“已经证实了。”秦禹点了根烟回道：“欧盟三个区，准备和五区进一步签订军事同盟协议，开会的时间还没确定，但八区军情人员，已经从多个渠道确认了消息。欧盟三个区，会向五区增派大量陆军，并且在老三角外围建造军事基地。”
　　齐麟皱了皱眉头：“五区这是彻底被干服了，开始明着叫大哥来镇场子了。”
　　“也不单纯是镇场子的问题。五区在盐岛上的失败，让民众对军部丧失了信心，他们内部派系的矛盾也很大，日裔将领主张亲近欧盟区，也是为了冲淡内部矛盾。”秦禹轻声解释了一句。
　　齐麟再次看了一眼资料：“欧盟区进驻亚盟，会不会搞动作？”
　　“暂时应该不会。”秦禹摆手：“欧盟三区过来，对我们进行军事遏制，和威胁的意味更浓烈一些，但你要让他们真帮五区动手，那是有点难的。欧洲佬是很现实的，不见到切实利益，他们才不会亲自下水肉搏呢。并且七区海军这次参战，给了他们很大的心理压力，他们也怕搞起战争，三大区枪口一致对外，跟他们干。”
　　“嗯。”齐麟点头。
　　“但他们来了，我们就不能不防，所以咱们川军的主力部队，还是要在老三角常驻，帮助浦系重建和维稳。”秦禹话语简洁地说道：“你下面的两个旅，要做好在那里长期扎营的准备。”
　　“其他部队呢？”齐麟问。
　　“林系部队和西北先遣军也不会撤。”秦禹皱眉说道：“这一仗，打的浦系有点伤元气，八区的意思是，不能让这个邻居兄弟再遭罪了，未来不光会在军事上扶持他们，也会在经济上进行输血。浦系安稳了，我们西南，西北的大门也就安稳了。”
　　“行，我知道了。”齐麟已经明白了秦禹的意思。
　　“这次顾言结婚，本来想叫你一块去，但这事儿一出，你可能就得马上过去盯着。”
　　“没事儿，他这结婚，自己可能都没那么开心，我去不去的都行。”齐麟起身说道：“行，我安排一下，然后就回老三角。”
　　“行，有事电话。”
　　“好勒。”
　　兄弟二人商量完毕后，齐麟就离开了师部，叫上他那边的军官，开紧急会议。
　　……
　　次日一早。
　　秦禹一家三口，王参谋，老猫，老李，大牙，察猛，以及小丧，还有最近闲来无事的枭哥等人，一块赶到了重都机场，乘坐数架飞机，启程赶往八区。
　　众人的行程路线，全部是严格保密的，出发前一天，就连老猫、老李他们都不知道自己会从什么路线走，并且沿途派了很多架同型号的直升机，进行伪装和迷惑。
　　这么干也是没办法的事儿，飞往八区是要经过很多非川府势力辐射地区的，保不齐哪个王八蛋，就会冲着这帮人开一炮，所以与面子相比，还是狗命比较重要。秦禹等人虽然很心烦，但也能理解察猛、小丧等人的安排。
　　众人离开后，原本已经返回九区的冯磊，以及吴迪等人，也分批次赶往了八区，准备参加顾言的婚礼。
　　……
　　下午，一点多钟。
　　川藏边缘地区，七八台重型挂车，停在了木塔生活村的外围路段。
　　尤亮穿着军大衣，双手插在袖管内，走到了头车位置。
　　“亮哥！”
　　“亮哥！”
　　“……！”
　　几名带队的押车人员，立即凑过来打招呼。
　　尤亮扫了一眼众人，话语简洁地吩咐道：“货到了，就马上回来，别在那儿玩了。最近事儿多，过几天还有一趟疆边的活儿，需要你们跑。”
　　“好勒。”领头男子应了一声。
　　“路上都规矩点昂，别惹事儿。”尤亮皱眉扫着二十多个压货的马仔说道：“川府那边现在很多地方都成立警署了，过线的事儿抓得很严，你们别TM的在运货车上给我夹带私货。不然要是出了事儿，我可收拾你们。”
　　“知道了，亮哥！”
　　“行，出发吧。”尤亮摆了摆手：“一路顺风！”
　　“好勒。”
　　众人挥手跟尤亮告别，各自上了货车，扬长而去。
　　尤亮打了个哈欠，扭头说道：“走吧，去老坑那边谈谈业务。”
　　说完，团伙的“领导层”也乘车离开了。
　　……
　　木塔生活村，本来就处于川藏边缘地带，距离最近的川府生活村，也就一百多公里。但沿途山路很多，很不好走，所以这七八台车在下午四点多的时候，才进了川府境内。
　　车队进了川府，又向前开了一会，就按照惯例停在生活村内，找食宿店吃饭，暂作休整。
　　除了看车人员外，剩下的十几个押车人员，浩浩荡荡地进了一家比较大的食宿店，在大厅坐了两张桌，点了十几个菜，有鱼有肉。伙食可以说是相当硬了，比秦禹平时吃的都好。
　　这就是为啥尤亮他们不愿意被收编的原因。在地面上混，虽然安全也没啥保证，但起码自由啊。只要马仔跟的人不差劲儿，那平时吃吃喝喝，玩玩姑娘啥的，都不算事儿。
　　菜上来了，众人开始大快朵颐，吃的那叫一个满嘴流油。
　　“咣当！”
　　就在这时，餐厅正门被推开，三十多号人，穿着皮夹克，带着满身霜雪走了进来。
　　押车的人员看见了他们，但心里以为这帮人也是路面上跑活的，进来吃饭，所以刚开始也就没在意。
　　没成想，这三十多号人进屋后，谁都没找，而是晃晃悠悠地来到了众人身前。
　　他们一过来，押车的领头人就感觉不太对劲了，放下碗，站起身说道：“怎么了，兄弟？”
　　“送煤的吧？”说话的这名男子穿着皮夹克，身高一米九十多，看着非常魁梧。
　　“啊，怎么了？”押车的领头人员点了点头。
　　“尤亮的人？”粗犷男子又问。
　　“是啊。”
　　“来，你们出来，我跟你说点事儿。”粗犷男子伸手一把搂住对方的脖子，脸上挂着笑意，就要往外拽对方。
　　“呼啦啦！”
　　正在吃饭的十几个人，瞬间起身。
　　“干啥啊，还要碰一碰啊？”粗犷男子笑着看向了众人。
　　“哗啦！”
　　七八个人从怀里掏出手枪，折叠微C，直接对准了押车人员。
　　众人懵B，领头人立马言语客气地问道：“大哥，我们哪只脚没踩对，碰了您家的晃啊？”
　　“会说话，是吧？”粗犷汉子问。
　　“就是过来吃口饭，有啥没说准的，您教两句，我们听着。”
　　“来来，出来说。”粗犷汉子搂着对方的脖子，强行就将众人带了出去。
　　……
　　八区燕北，飞机落地。
　　老猫从机舱内起身，皱眉冲着秦禹问道：“你非得叫我过来干啥啊，不会把我卖了吧？”


第2012章 初见太子妃
　　食宿店院外的一条胡同内，三十多号人围住了尤亮十几个兄弟。
　　重型挂车方向，原本在车里看货的三四个马仔，见路面上事儿不对，就拿了两把枪下车，但还没等走到胡同里，就被一台越野车拦住。
　　车窗降下，一架轻型机枪直接对准了这三四个人。
　　“老实站着，我们大哥说几句话就走。”车内的一名领头人，声音不大地说了一句。
　　这三四名尤亮的马仔，见到车里亮出的家伙，以及对方说话的语气和神态，心里瞬间明白，眼前的这帮人不太好惹，硬怼的话，很大可能他们都走不出去。
　　胡同里，负责押送车队的领头人，冲着被拦住的同伴摆了摆手，示意他们别动，随即又看着魁梧中年说道：“大哥，有啥话你说吧，我听着。”
　　“嘭！”
　　魁梧中年左手插兜，右手一拳怼在了领头人的肩膀上，笑呵呵地问道：“你有情绪啊？”
　　“没有。”押车的领头人，举起双手说道：“我也不知道自己哪儿做错了，大哥，你教教我。”
　　“啪！”
　　魁梧中年反手一个嘴巴子抽在了领头人的脸上：“这么教行吗？”
　　“艹！”
　　其余七八个人，迈步就要上前，但领头人摆手拦了一下，冲着魁梧中年点头：“你怎么教，我就怎么学，没啥不行的。”
　　“呵呵，艹，你还挺上道。”魁梧中年拍了拍对方的脖颈子，话语简洁地说道：“你听好了，我是川府薛黑子的兄弟，这片地方的煤矿生意，以后我们做了。再让我看见，你们往这儿送货，那咱就换个方式对话了，明白吗？”
　　领头人笑着点了点头：“行，我听懂了。”
　　“你这人说话上道，今天我不为难你。”魁梧中年指着对方一字一顿地说道：“你们带的货留下，车和人走吧。”
　　领头人听到这话懵了。他们自己被干一顿，这其实不算啥特别大的事儿，跑江湖嘛，坑里摔倒，就在坑外爬起来，这都是很正常的事儿。但眼前的魁梧汉子要扣货，那这个损失就大了。在现代的环境中，煤矿是极为稀缺的资源，七八车货被扣下了，别说他们这帮人赔不起，就连尤亮也会被搞得很疼。
　　况且，押车的马仔要连货都看不住，那还要他们有啥用啊？空手回去，百分百得挨收拾，尤亮剁他一根手指头都算轻的。
　　领头人抬头看了魁梧中年一眼，硬着头皮说道：“大哥，路我们趟错了，我们回去就是了，你要不解气，我给你跪下都行。但这货可值点银子，要是带不回去，兄弟们得遭罪啊。你抬抬手，让我们人车货一块走吧。”
　　“呵呵！”
　　魁梧中年一笑。
　　“嘭！”
　　旁边端着微C的马仔，上去就是一脚，领头人捂着小腹后退两步，靠在了墙上。
　　“他妈的，你跟我们讨价还价啊？你行吗？！”马仔抓着领头人的头发：“你再多说一句话，我让你坐轮椅回去，你信吗？”
　　领头人看着对方手里的微C，几次想还手，但几次又忍住了。
　　“我不为难你，你回去跟尤亮报号，就说我们是薛黑子的人，他要不服，你让他来。”魁梧中年扔下一句，回头喊道：“小虎，领着他们的车，进院里把货卸了。”
　　“好勒。”远处的马仔喊了一声。
　　说完，魁梧中年直接转身离去。
　　……
　　八区，燕北。
　　顾言这几天虽然忙的连觉都没工夫睡，但还是亲自带着未婚妻来机场接了秦禹等人，这让大家伙都倍感意外。
　　飞机旁。
　　老猫偷瞄了一眼顾言身边的女人，略带嘲笑的冲枭哥说道：“呵呵，那个就是他媳妇吧，长得怎么有点像馕饼呢？”
　　枭哥皱眉骂道：“你别TM瞎说，那是未来的太子妃。而且人家长得挺好啊，白白净净的。”
　　其实枭哥这个评价也算客观。顾言身边的姑娘，看着有二十八九岁的样子，身高1米67左右，长的……怎么说呢，肯定不算啥人上之姿，但五官也还算挺端正。唯一美中不足的就是脸盘有点大，是方脸，不在现代人的审美点上。
　　总而言之，她单论长相的话，也就是很普通的一般人，可如果加上她的顶级家庭背景，那莫名会有一些看不到，摸不着的气质加成，往那儿一站，落落大方。
　　顾言是个颜控到极致的人，不然当初也不会一门心思的要给金雨停当牛仔，所以要让他自己选媳妇的话，他是肯定不会选这个女人的。所以老猫嘲笑他，多少有点喜闻乐见，落井下石的意思。
　　飞机旁，顾言冲着众人介绍道：“这是我未婚妻，谷静。”
　　“你好，你好！”秦禹面对眼前这个女人也不敢怠慢，毕竟这是以后的太子妃，也是八区老党政派的第一千金。
　　“您好，秦师长。”
　　众人相互认识了一下，顾言立马冲着远处等待多时的记者摆手，林念蕾憨憨地问道：“不会要再从飞机上走下来一次吧？”
　　“不用，在这儿假装会晤一下就得了。”顾言整理了一下衣衫，迈步带着未婚妻后撤了几步。
　　记者团赶来，支起了长枪短炮，态度恭敬地喊道：“顾指挥，可以了。”
　　顾言闻声立马露出了职业性的假笑，迈步上前，冲着秦禹伸出了右手，并且站在了主人的位置上。
　　“规格整得挺高啊。”秦禹冲着顾言嘀咕了一句，也带着川府的人站在了客人的位置上。
　　双方握手，冲着记者摆了足足半分钟的姿势，对方才比划出OK的手势。
　　“咱们这关系，用不着搞这个。”秦禹心里很抵触这种排场，他骨子里更喜欢随意一些。
　　“我特么也不想啊，但你现如今身份不一样了，以后来八区，估计都得大区规格接待。”顾言摆手招呼道：“行了，怪冷的，都上车吧。”
　　路上，秦禹和顾言单独坐在一辆车上。
　　“晚上我还要跟党政那边的人吃个饭，肯定没空陪你了。”顾言皱眉说道：“你们的住所被安排在了司令部特别招待别苑里，我先送你们过去，我爸那边得空就会见你。”
　　“吴迪他们住在哪儿？”
　　“他们住在正常的招待场所里，也是司令部安排的，但肯定跟你不在一块。”顾言回。
　　“把吴迪他们整过来啊，不然没意思啊。”秦禹无语地说道：“我好不容易出来一趟，千万别整得太繁琐。”
　　“行，一会我给司令部打个电话。”顾言点头。
　　“好勒。”
　　“还有个事儿，我提前嘱咐一下你。”顾言低声说道：“老头要找你的话，应该会跟你谈九区的事儿，到时你俩要看法不一样的话，你不要跟他犟，他现在身体不是很好……。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“身体怎么了？”
　　“没啥大问题，就是累的。”顾言低声说道：“你顺着他说就行了。”
　　“行，我知道了。”秦禹点头。
　　……
　　川藏边线，木塔生活村内，尤亮拿着电话问道：“大川，你有没有听过一个叫薛老黑的人？”
　　“谁？”
　　“薛老黑！”
　　“没有啊，我就知道川府有一个秦老黑。”


第2013章 给我跪着出来！
　　“你真没听过啊？”尤亮有些诧异地问道。
　　“没有。”何大川摇头说道：“没听说川府有这么个人，他是干啥的啊？”
　　“他妈的，我往川府客户那儿送了八车煤，被这王八蛋扣下了。”尤亮皱眉回道：“我也搞不清对方的路数啊，就给你打了个电话。”
　　“那我真没听过，我来这边的时间也不长，对地面不熟悉。”
　　“嗯，行吧，那我知道咋处理了。”
　　“用我帮忙不？”何大川主动问道。
　　尤亮犹豫了一下：“不用了，我自己能办。”
　　“行，那你有事儿给我打电话吧。”何大川回。
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话，尤亮坐在室内点了根烟，扭头看着旁边一名青年说道：“老二，你带五十个兄弟过去，拿上枪，给我干了那个领头的。”
　　“哥，何大川在川府不是团长吗，那这事儿你找他给你说和一下呗？”青年低声说道：“有官方的人出面，这事儿好解。”
　　“你懂个屁啊。”尤亮吸着烟骂道：“何大川以前是干啥的？那他妈的是土匪，比咱干得还大呢！一共就八车货，你找他出面，欠个大人情，事后咋还啊？你给他少了，他看不上，你给他多了，那这八车货等于没要回来，弄不好还得搭点。更何况，他上次来收编咱们，我也没给他啥面子，现在求他，他拿咱们一把，也不好弄。”
　　老二闻声点了点头。
　　“再说了，这地面上的买卖，还得靠自己，你不可能指着官军照顾你一辈子。”尤亮目露厉色地说道：“妈的，名儿是自己闯出来的，就你带人去了，货拉不回来就算了，但人必须给我干了。”
　　“行。”老二点头。
　　“手脚利落点，干完马上回来，望望风。”尤亮嘱咐了一句。
　　“明白！”
　　哥俩商量完毕，老二立马召集了五十个兄弟，开了十几台车，风风火火地赶往了川府境内。
　　……
　　大约四个小时后。
　　八区市中心，司令总部的特别招待别苑内，秦禹等人坐在别墅大厅，正在吹牛扯淡时，门外一名士兵走了进来，敬礼后喊道：“秦师长，有个叫吴迪的人，领着十几个人在门外，说是你朋友。”
　　秦禹闻声立即起身：“走走，你带我去，我去接他们。”
　　“是！”
　　士兵闻声带着众人离开了别墅大厅，穿过幽静的室外温室花园，来到了正门口。
　　车队旁边，吴迪领着一大帮小伙，正在路边嘻嘻哈哈地说笑。
　　“我们正说你呢，你就到了。”秦禹迈步迎了过去。
　　“哎呦，秦师长，你好，你好！”吴迪假模假式的冲着秦禹敬了个军礼，半弯腰地说道：“我现在跟你握手，是不是得这个姿势啊？”
　　秦禹拿手指头戳了一下吴迪的软肋：“你现在怎么回事儿，一见面就寒碜我？”
　　“哈哈！”吴迪大笑，拉着秦禹说道：“我给你介绍一下哈，这是郑乾，郑开将军的长子，这是他姐姐，郑雅。”
　　“哎，你好，你好！”秦禹客气地伸手。
　　“秦师长，我辈楷模啊，久仰大名！”郑乾伸出双手跟秦禹握了一下。
　　“咱们相处，千万别太官方。”秦禹连连摆手：“都是圈里的朋友，随意一点好。”
　　“你好，秦师长。”就在二人说话间，一位戴着眼镜，长相略有些憨敦敦的姑娘，冲秦禹伸出了手掌。
　　她就是郑乾的姐姐，郑雅。
　　秦禹立马伸出手：“你好，你好！”
　　“来，我再给你们介绍一下哈，这是……！”吴迪游走在众人之间，把两拨人都介绍了一遍。
　　吴迪带来的人里，有不少秦禹之前都见过，都是二战区司令部大院的孩子。这帮人没一个省油的灯，以前在松江就很能作妖，好在现在岁数都大一点了，看着也比以前稳重了。
　　众人相互认识后，一块迈步走向别墅，但老猫却莫名地感觉，总有人盯着他看，但接连回了两次头，却没有发现谁在瞧他。
　　这种感觉很奇怪，让老猫有些发毛。
　　……
　　川府境内的一处生活村中。
　　尤亮的亲弟弟尤伟，带着五十号人已经赶到了之前发生冲突的那家食宿店周围，接上了那十几个被收拾的兄弟。
　　尤伟下车后，明晃晃地拎着枪喝问道：“人呢？”
　　“他们就把货卸在了前面不远的大院里。”押车的领头人员说道：“这帮人狂得很，说过了川藏线，那就是薛老黑的天，没有他们的许可，我们连一块蜂窝煤都不能在这儿卖。”
　　“他妈的，走，你上车指路，过去干他！”尤伟阴着脸，再次上了汽车。
　　就这样，两拨人凑在一块，组成了六七十号人的队形，浩浩荡荡地杀向了卸货的大院。
　　食宿店周围，距离大院并不太远，开车也就是十分钟的功夫。
　　尤伟坐在车里抽了两根烟，后面的押车人员就张嘴喊道：“就这儿，就是这个大院！”
　　“CNM的，我让你狂！”尤伟飞一样地推开车门，拎着一把长枪，就冲到了大院门口，抬腿踹开了铁门。
　　“呼啦啦！”
　　车上马仔全都冲了下来，拎着枪，怒骂着就冲进了大院。
　　“汪汪！”
　　两条黑背大狼狗，狂吠着跑了过来。
　　“哒哒！”
　　尤伟开枪直接打死一条，霸气十足地吼道：“你妈了个B的，谁扣我家货了？！来，跪着出来！”
　　枪声响，大院暂时安静。
　　过了五秒后，左侧的门排房内，突然冲出来了二十多名穿着正规军衣服的士兵。
　　尤伟瞬间懵B了，这地方咋还能有正规军呢？
　　“咣当当！”
　　另外一侧的门排房内，又冲出来五名士兵，直接架上了迫击炮。
　　尤伟眨着眼睛，狂咽了一口唾沫，扭头冲着领头的押车人喝问道：“你他妈的有没有搞错啊？！你确定对方是薛老黑，而不是秦老黑吗？”
　　“谁喊的？！”
　　主房内走出来一名连级军官，歪脖骂道：“我就合计着，谁敢在川府让川军跪下呢？咋地，你玉皇大帝啊？！”
　　尤伟感觉有点不对，但人还没等迈步，院外突然冲过来两台军用卡车，上面拉满了士兵。
　　……
　　八区燕北，别苑内。
　　老猫感觉浑身不自在的往左右扫了一眼，皱眉嘀咕道：“我怎么总感觉有人盯着我看呢？”


第2014章 兄弟，救救急
　　别墅内。
　　秦禹，老李，老猫，枭哥，大牙，吴迪，郑乾等人正坐在二楼聊天，不远处，林念蕾，郑雅，正哄着小子异玩闹，屋内气氛欢愉。
　　“你老回头看啥啊？”吴迪笑吟吟的冲老猫问了一句。
　　“没事儿啊。”老猫翘着二郎腿，打着哈欠回道。
　　吴迪瞧着老猫，露出一脸暧昧之色，犹豫了一下低声问道：“兄弟，你看郑雅怎么样？”
　　“谁？”
　　“郑雅。”吴迪冲着林念蕾他们那边努了努嘴。
　　老猫闻声后，用习惯性的眼神抬头瞄了一眼郑雅那侧，却发现对方也在偷瞄他。
　　二人隔空相望，竟对上了眼神。
　　老猫略有些尴尬地咳嗽了一声，贱嗖嗖的冲着吴迪略显专业地评价道：“身高可以，但身材略显圆润，说明她自制力一般；五官还算端正，但脸有点婴儿肥；长相嘛，只能说普通。出席这种场合，只化淡妆，还戴黑框眼镜，没戴隐形，这说明她虽然外表一般，但内心很自信。我感觉啊，她应该是个文化水平不低的文艺女青年。”
　　吴迪听到这话直接懵了，他没想到自己就顺嘴问了一句，老猫竟然像做年度总结一样，整出这么专业性的报告。
　　旁边，郑乾还在与秦禹侃侃而谈，完全没有注意到，这俩货正在评价他姐。
　　“郑雅，这个名字起得好。”老猫纯粹是闲的，因为众人聊的话题都是老三角，以及九区的一些军事情况，他插不上什么嘴。
　　“哪儿好？”吴迪问。
　　“她牙齿稍微有一点不齐，确实应该整牙了。”老猫低声回道：“牙不齐，是会影响脸型的。”
　　“艹。”吴迪搓了搓脸蛋子，斜眼看着老猫问道：“要不然，你去劝劝她？”
　　“劝啥？”
　　“劝她整整牙。”
　　“你有病啊。”老猫无语地回道：“我都不认识她，我劝她整什么牙。”
　　吴迪像看傻子一样地打量着老猫，沉默许久后一笑，也没再吭声。
　　“你笑得怎么像个拉皮条的似的。”老猫被看的有点不自在，略有些发毛地起身说道：“我去个厕所。”
　　吴迪点了点头，也起身说道：“小禹，你来，我跟你说点事儿。”
　　“咋了？”
　　“你来吧。”吴迪指了指窗口的位置。
　　郑乾听到这话眨了眨眼睛，不自觉地看了一眼姐姐方向，而秦禹则是起身，跟着吴迪走到了窗口处。
　　“什么业务？”秦禹问。
　　“有个好事儿。”吴迪看着他，轻笑着说道：“但事先说好昂，这事儿跟我没关系，是别人蹿腾的。”
　　“啥啊？”秦禹很好奇地问道。
　　吴迪犹豫了一下，趴在秦禹耳旁低声说了几句。
　　秦禹听完愣了半天，扭头也看向了郑雅，表情古怪。
　　……
　　川府，远山生活镇。
　　何大川坐在团长办公室内，抽着烟，脸色蜡黄地拿着电话问道：“咋了，兄弟？”
　　“大川啊，还是白天我跟你说的那个事儿。”尤亮的声音响起：“我弟弟带了几十号人去川府要货，被……被你们军方给弄了。”
　　“军方？”何大川皱眉问道：“怎么还有军方的事儿？！”
　　“我TM也不清楚啊，小伟带人去了那个卸煤的大院，放了两枪，然后就被一群当兵的给堵住了。外面望风的兄弟跑了，给我打电话了，但……但他们也说不明白啊，不清楚军方咋掺和进来了。”尤亮语气有些急迫地说道：“大川，你在川府有人脉，你帮我打听打听呗。”
　　“行啊，你别着急，我给你问问。”何大川一口应了下来。
　　“麻烦你了，兄弟。”尤亮特意提了一嘴：“小伟不是外人，是我亲兄弟，这你是知道的。”
　　“明白，你等信儿吧。”
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话，何大川起身拿起烟盒，穿着毛衣就走向了孟玺的房间。
　　……
　　木塔生活村，尤亮足足等了得有两个多小时后，手机才再次响了起来。
　　“喂，大川！”
　　“嗯，我给你打听了，抓人的是川府阮家的部队，现在尤伟他们已经被送往重都了。”何大川单手叉腰地站在窗口处，语气严肃地说道：“你们这个事儿，弄得不小。”
　　尤亮一听这话彻底懵了：“就放了两枪，好像也没伤人，怎么会送到重都去呢？上面准备咋处理啊？”
　　“尤伟带人去的那个大院是军方采购点，军事单位。”何大川低声说道：“这在川府可不是小事儿，五六十号人拿枪冲击军事单位，这是要枪毙的。”
　　“有那么严重吗？！”
　　“艹，你当这是木塔呢，没人管没人问的？川府现在立法了，这种事情非常严重。”何大川有理有据地说道：“不然，你以为当初我们兴山上两千多号人是怎么没的？我告诉你，川府这边对地面管控很严格的，太过线的，那抓住了是真枪毙的。”
　　“兄弟，兄弟，可不能枪毙啊，那是我亲弟弟。”尤亮急了：“你看这事儿花钱能不能解？不行你出面帮我运作一下，只要能让小伟过这一关，我一定重谢你。”
　　“我跟你说，亮子，就咱们这钢铁关系，你不用跟我说什么重谢不重谢的，我能办，肯定第一时间让小伟回家。”何大川义薄云天地回应道：“但……但这事儿麻烦就麻烦在，那个什么薛黑子，好像是阮家的人，专门就要做煤矿生意，所以……这里面不光有冲击军事单位的事儿，还有个竞争的问题，你明白吗？”
　　尤亮沉默。
　　“老话说得好，同行是冤家，他们不杀鸡儆猴，这个活啊，他们也不好拿。”何大川舔着嘴唇回了一句。
　　“兄弟，我知道这个事儿不好处理，不然也不会……。”
　　“这样吧，这个事儿我给你办一办，你等我电话吧。”何大川打断着回道。
　　“哎，行，行！”
　　“嗯，必要的时候，你来一趟我这边，”何大川轻声说道：“我领你跑一跑。”
　　“好，好勒。”尤亮立即点头。
　　“嗯，先这样。”说完，何大川就挂断了手机。
　　木塔生活村内，尤亮看着手机，沉默半晌后说道：“妈的，我怎么感觉，这事像是被人按着踩了雷呢？”
　　……
　　九区。
　　沈飞迈步走进了沈万洲的办公室，敬礼喊道：“司令！”
　　“没外人，坐吧，小飞。”沈万洲精气神很足地摆了摆手。
　　“嗯。”沈飞弯腰坐下。
　　“有个事儿，需要你办。”沈万洲看着沈飞，话语平淡地说了一句。


第2015章 相亲
　　燕北，别苑内。
　　由于吴迪一行人到达的时候已经很晚了，再加上秦禹等人出行也不是很方便，所以大家就坐在客厅内聊了一会天，让招待单位的人准备了一些夜宵，简单聚了一下餐。
　　吃饭的时候，吴迪的表现就已经有点明显了，一直拉着老猫坐在他和郑雅中间，而老猫全程只顾着胡咧咧，似乎没发觉啥异常。
　　晚宴结束后，已经是半夜11点多了，由于明天还有事儿，所以吴迪等人就起身告辞，去了旁边别墅休息。
　　回去后。
　　郑雅立马进了自己的房间，关门洗漱，而郑乾则是坐在客厅沙发上，冲着吴迪问道：“你跟他们说了吗？”
　　“我跟小禹说了。”吴迪吸着烟，体态慵懒地回了一句。
　　“秦师长啥意思啊？”郑乾脸色认真地问道。
　　“他没反对啊。”吴迪如实回道：“但老猫和他是同辈兄弟关系，这种相亲的事儿，他也不好安排。如果老猫没啥意见，那双方就试着接触一下呗。行就行，不行就拉倒呗。”
　　“那也就是说，秦师长不反对？”
　　“嗯，他没说反对。”吴迪点头：“但这事儿咱都做不了主，还是得看他们自己的意思。”
　　“也是，我姐性格也挺倔的。”郑乾有些上火地搓了搓脸蛋子：“这要不是我妈和我非得让她来，估计她才接受不了搞什么相亲呢。”
　　“要不，你问问她去？”吴迪试探着回道。
　　郑乾挠了挠脑袋：“行，我去她那儿问问，你先早点休息吧。”
　　“好勒。”
　　“嗯，我上去了。”郑乾起身，指了指楼上。
　　“你去吧，我抽完这根烟就睡觉。”吴迪点头。
　　两分钟后，郑乾敲开了自己姐姐的房门，脸上露出贱了吧唧的笑容。
　　室内，郑雅已经换好睡衣，卸了淡妆，白皙的脸颊上涂抹了淡淡的啫喱面膜。
　　“干嘛？”郑雅问了一句。
　　郑乾迈步走进室内，顺手关上门问道：“你觉得咋样？”
　　“什么咋样？”郑雅落落大方地回道。
　　“就……就给你介绍的那个啊，你看他人咋样啊？”郑乾有点紧张地问道。
　　郑雅扫了弟弟一眼，反而很平静地回道：“刚接触，能看出什么？还行吧，人长得凑合，但……但就是太能叨哔了，吃饭的时候就一直他在说，看外表，可不像是警务总局的局长。”
　　“这你就不懂了。”郑乾立马劝说道：“老猫的工作能力是很强的，川府的警务系统就是他一手拉起来的。用秦师长的话说就是，他拿最少的经费，办最实在的事儿。并且，你别看老猫愿意跟咱们开玩笑，那是因为桌上坐的都是老朋友，是他喜欢的人，但实际上他是挺有性格的。当初在松江警务系统，那也是有名的炮筒，大会上敢骂人的，也就他和冯玉年了。”
　　郑雅坐在梳妆台前，淡淡地回道：“嗯。”
　　“不是，我说了这么多，你咋没反应呢？”郑乾有点着急。
　　郑雅缓缓扭过了头，面带微笑地问道：“你们就这么想把我卖出去啊？”
　　郑乾听到这话懵了：“什么叫卖啊？这用词太冷血了。”
　　“政治联姻，你当我看不出来啊？”郑雅不急不缓地道。
　　“也不是。”郑乾立马解释道：“家里确实有意思和川府那边加强一下关系，但也觉得……老猫的条件挺好的，不管是家庭背景，还是学历，以及现在的社会地位，都跟你挺配的。”
　　“嗯，我知道。”郑雅这个女人外表虽然相对普通一些，但却有着一股子恬淡、睿智的气质，话不多，但又句句在点上，跟人相处也不急不躁。
　　郑乾是个急性子，看姐姐反应不大，就再次问了一句：“那到底行不行啊？！　”
　　“你的意思是，我今天见到他了，晚上就得跟他结婚呗？”郑雅扭头看向弟弟：“都没怎么接触过，你就能对一个人有全面评价吗？”
　　“那就先接触着？”郑乾问。
　　“你有点啰嗦。”郑雅皱着黛眉回道：“我要睡觉了。”
　　“好，好，你睡！”郑乾见她没有拒绝，立马点头哈腰地离开了卧室。
　　……
　　另外一间别墅内。
　　秦禹穿着睡衣，躺在老猫的卧床上，体态妖娆。
　　“不是，你一直在我房间里躺着干啥啊？”老猫洗漱完，擦着头发从卫生间里走出来：“啥意思啊？白天给你干工作，晚上还得给你干啊？”
　　“呵呵。”秦禹枕着胳膊，笑吟吟地看着这个损友：“不是我，但有人想干你。”
　　老猫怔了一下，弯腰坐在沙发上，拿起烟盒问道：”郑雅？”
　　“哎呦，你看出来了？”秦禹问。
　　“我特么从男孩成为男人的时候，你还不知道在哪个桥洞子下面打手枪呢。”老猫傲然说道：“跟我整这些事儿，你们嫩得很。”
　　秦禹饶有兴趣地坐直身体，笑着回道：“这事儿不是我整的，是九区那帮人蹿腾的。”
　　老猫点燃香烟，看着秦禹说道：“兄弟，我把白天全都交给你了，现在你又想出卖我的夜晚，你还是个人吗？”
　　“没有，没有！”秦禹摆手：“我骗你是王八蛋，这事儿之前我确实不知道，是刚才吃饭前，迪哥才跟我说的。他说，想给你介绍个对象，是郑开的姑娘。”
　　老猫吸了口烟：“那你啥看法呢？”
　　秦禹停顿一下回道：“郑雅都来了，我要说不行，或者是你不同意，那……那不是折人家面子吗？所以，我就说，老猫要不反对，那就试着接触一下呗。”
　　“冯家跟我有接触，所以二战区那边没安全感了？”老猫脑袋一点不空地说道。
　　“是。”秦禹点头：“咱们和吴家的关系很牢靠，但大事儿上，咱不亏欠二战区的，所以，他们想和咱加紧一下联系，稳固住川府的立场。”
　　“不是，那你的意思是，真要把我卖了啊？”老猫有些不放心地问道。
　　“你是川府领袖之一，必要的时候牺牲一下自己，也是应该承担起的责任……。”
　　“你快滚远点行吗？”老猫立马摆手：“你少给我扯这个，搞内部洗脑和传销，我可以当你老师了，你明白吗？咱俩把话说明白，我可以接受跟她睡一觉，但结婚不可能，我一直认为婚姻是很神圣的！”
　　“你说啥？你再说一遍？”秦禹像是没听清一样问道。
　　“我认为婚姻是很神圣的……！”
　　“嘭！”秦禹抡着枕头直接砸了过去：“我TM听你说这话，咋这么恶心呢？就你也配谈神圣吗？！蕾蕾的闺蜜，都让你祸害多少个了，啊？”
　　“你们真的很庸俗，姓和婚姻是两回事儿？两回事儿懂吗？！”老猫很认真的就要解释。
　　“你别跟我扯淡！”秦禹笑着骂道：“咱俩也不开玩笑了，这事儿呢，我不反对，你要愿意接触，就先跟人家接触一下。但你要看不上人家，就把裤裆管住了，别弄的最后大家都下不来台。”
　　老猫四仰八叉地躺在了沙发上：“狗日的，你别忽悠了，我懂你意思了。”
　　……
　　次日。
　　尤亮准备了一百万现款，带着自己的兄弟赶往川府，准备运作自己亲弟弟的案子。
　　“


第2016章 腿都忽悠瘸了
　　下午一点多钟，川府，远山镇。
　　三台汽车停在了独立团团部门口，尤亮带着十来个人下车。
　　过了十几分钟，何大川快步迎了出来，笑呵呵的冲着尤亮伸出了手掌：“欢迎啊，老尤。”
　　“哎，不好意思了，大川，给你添麻烦了。”尤亮客气地回道。
　　“这算什么事儿，走走，屋里说。”何大川拍了拍尤亮的肩膀，带着众人一块进了大院。
　　院内，三名士兵带着尤亮的兄弟去了旁边房屋休息，只有尤亮和他身边的两个中年，一块跟何大川进了团部落座。
　　“喝点茶。”何大川坐在木头椅子上，笑呵呵地招呼了一句。
　　“大川，我这心里着急，小伟那个事儿，你帮我问了吗？”尤亮没心思和对方寒暄，落座后就直奔主题。
　　何大川听到这话，脸上泛起忧愁的神色，轻声安抚道：“别着急，我兄弟孟玺已经去兄弟部队那边帮你运作了，他一会就回来。”
　　“好。”尤亮点头，看着何大川继续说道：“兄弟，咱们是在区外一块打过穗的人，我跟你就不客气了。”
　　“那必须的。”何大川点头。
　　“我这儿带了一百万，多了，剩下的你全拿着；少了，你告诉我，我尽量再凑。”尤亮直言直语地说道：“反正这事儿，我就只能靠你了。”
　　“先不急，等孟玺回来，看看他咋说。”何大川也是个财迷，心里挺想拿这一百万的，但最终理智还是战胜了他，没搞贪污腐败的事儿。
　　二人坐在客厅里聊天，扯了大概四十分钟后，孟玺带着两名警卫赶了回来。
　　“哎呦，来了啊。”孟玺进屋后冲着尤亮打了声招呼。
　　“嗯，麻烦你了，兄弟！”尤亮起身。
　　“呵呵，没事儿。”孟玺一笑：“你坐，你坐！”
　　尤亮再次弯腰坐下，何大川才张嘴询问道：“老孟，事儿弄得怎么样？”
　　“哎，这事儿办不了。”孟玺脸色凝重地解释道：“抓人的是第一野战旅，那边根本不鸟我们。”
　　“之前不说是阮家的部队吗？”何大川听到第一野战旅，插嘴问了一句。
　　“我开始也以为是阮家的部队，后来才打听清楚，这买卖是阮家和一野合干的。”孟玺皱眉解释着：“他们咬死说尤伟进大院就开枪了，打死了一条警犬，打伤了一名士兵……说必须要按照武装冲击军事单位的性质处理。师部那边立案了，这事根本不交由警务系统处理，我们是够呛能运作了。”
　　尤亮听到这话，皱眉冲何大川问道：“你们都是川府的部队，对方能这点面子都不给吗？”
　　何大川闻声后，耐着性子解释道：“兄弟，川府虽然表面上就一个师，但部队实际上却有五六万人，主要分三大块：分别是师部直属部队，以及西南战区和东北战区。抓尤亮的，就是师部第一直属旅王贺楠的部队。人家是川军中的绝对王牌，更是秦师长的弟弟，他们平时做事儿就硬气惯了，别说我的面子了，你就是战区指挥部，他们都不一定能给面子。”
　　尤亮皱眉看着何大川：“王贺楠这个人我听说过啊，他不是挺正的吗，怎么还会操控煤贩子？”
　　“大哥，王贺楠是不用操控煤贩子，但他下面有军官啊。这点事儿，你觉得他能知道吗？”何大川反问。
　　尤亮听到这话，憋的脸色涨红，一时间也没了语言。
　　何大川插手看着孟玺：“这事儿给点钱能解吗？老尤带了一百万。”
　　“不是钱的事儿，对面可能就想找个机会收拾一批同行。”孟玺回。
　　尤亮沉吟数秒后，姿态很低的继续冲何大川说道：“兄弟，我不瞒你说，被抓的人里，除了有我弟弟以外，还有其它管事儿的亲属，我现在真的很难办……你说就这点屁事儿，要是他们真把人毙了，那我咋跟别的兄弟交代啊？你无论如何都要帮帮忙，钱不够，我再凑。”
　　“你也听见了，不是钱的事儿。”何大川摆手。
　　“那咋能过了这一关啊，你说话！”尤亮盯着何大川问道。
　　何大川足足沉默了七八秒钟，才缓缓扭头看向尤亮说道：“我倒是有个主意。”
　　“你说。”
　　“老尤，我说了，你可千万别多想。”何大川说到这里，脸上已经没了表情，双眼直勾勾地看着尤亮：“你是运煤的，我就没办法硬出头，咱战区指挥部，也不好说话。但你要是我的人，这事儿就好办了。我直接找历总指挥，让他跟师部交涉，这事儿很大可能会有缓。”
　　话音落，屋内瞬间安静下来，尤亮也死死地盯着何大川，嘴角抽动。
　　何大川脸上并未流出闪躲和心虚的神色，而就是面无表情，目光犀利地看着他。
　　二人对视半晌，尤亮率先扭头，心里已经彻底有数了。他很想发火，但最终还是忍住了。
　　老话说得好，这人在屋檐下，不得不低头。何大川是川府官军，和他对着干没啥好下场。况且现在尤伟还被抓了，人家枪毙他的理由也很充足。
　　一个套，明晃晃地摆在脸上，你钻也得钻，不钻也得钻。
　　尤亮斟酌数秒，扭头再次看向何大川：“兄弟，这事儿我认了，我给你三百万，你让人上木塔取一下，这事儿就拉倒了，行吗？”
　　“不是钱的事儿。”何大川摇头。
　　“大川，我们真的不适合进部队。”
　　“呵呵。”何大川一笑：“我也就是给你出个主意，你要不愿意，这事儿绝对不强求。咱们川府有规定，这收编队伍一定不能硬来，更不能搞啥人身威胁。”
　　尤亮听到这话，心里连骂了三句草泥马。
　　“要不，你再想想？”
　　“……没别的选择了？”尤亮问。
　　“现在看，只能这么办。”何大川低声回道：“如果你同意，我还得给你补一份统一收编的材料，证明你们是在案发前，就决定加入川军的，这样战区指挥部那边才好说话。”
　　尤亮沉默。
　　“老尤啊，国难当头，匹夫有责啊。”何大川像个搞政工的老干部一样，非常有格局地说道：“三大区现在遭受到了各种军事政权的威胁和恐吓，咱们这代人，肩上有责任啊，关键时刻得觉醒啊……！”
　　“我觉醒个几把啊。”尤亮实在忍不住地骂道：“挖坑就说挖坑的，咱几把能别往情怀上靠吗？！”
　　……
　　北风口，吴氏佣兵集团。
　　安仔迈步走进司令办公室内，低声冲着吴天胤说道：“九区沈系，卢系，以及冯系的大量军情人员，最近一段时间，在我们的势力范围内很活跃。”
　　吴天胤缓缓抬头：“抓。情节严重的，直接毙。”


第2017章 北面的勾心斗角
　　办公室内。
　　“好，我马上去办。”安仔应了一声，转身就要离开。
　　吴天胤停顿一下，突然又喊了一句：“安子，你等一下。”
　　“怎么了？”安仔回头。
　　“算了，不要动他们。”吴天胤思考一下说道：“找眼睛，把这些人盯上就行。”
　　安仔有些不解：“盯上？这得耗费咱们多少人力啊？他们过线了，干掉就完了呗。”
　　“唉。”
　　吴天胤缓缓起身，背手回道：“现在没那么简单，要是光咱自己的话，他们过线了，咱们怎么收拾都行，但问题是，还有一个秦老黑啊。他对九区肯定有想法，所以，老子现在莫名其妙的也被他调动了。外人都知道我们是一块的，我动了，保不齐九区那帮军政客，就会联想到川府身上，我不能替他得罪人。”
　　“不是，我有点没懂。”安仔好奇地问道：“川军即使要掺和九区的事儿，那肯定也是站二战区周系啊，咱们动了，也不替他得罪什么人啊？”
　　“哪有那么简单？”吴天胤摆手：“老贺一死，九区内部已经不是单纯的地盘之争和基本利益之争了，而是皇位之争。这么大的事儿，你觉得小禹会意气用事吗？能让他有坚定立场的，只有吴家，其他人都不行。不然，盐岛之战结束后，小禹早就应该公开支持二战区了，可现在他迟迟没有表态，这就已经很明说问题了。”
　　“二战区和川军的关系，没有那么牢靠？”安仔问。
　　“有啥牢靠的？二战区司令部当初确实是帮过小禹的，但仅限于口头上的，基本军费他们都没有硬出头帮川府直接解决。那现在反过来，川军能因为你曾经的一点点照顾，就帮你争皇位，打内战吗？这根本不现实。”吴天胤看得很透彻：“小禹是一个记恩的人，但也是个心里有数的人，他知道人情是有多重的。”
　　“嗯，这倒是。”安仔缓缓点了点头。
　　“要掺和九区的事儿，就得用兵，甚至可能要面临长时间的内战。这对哪个军政势力来说，也是决定生死的大事儿，不是处兄弟情，你昨天帮了我，我今天就得拿刀帮你打架。它关乎到很多地区的稳定和发展，马虎不得的。”吴天胤站在窗口处，斟酌半晌说道：“我们和川府的关系太近，不管哪一方有动作，都会被外界理解成，是双方商量好的意思。所以，我们也不能瞎几把整，把川府的节奏带起来，这样等于把小禹坑了。”
　　“我明白了。”
　　“不过这帮人挺恶心，净搞些偷鸡摸狗的事儿。”吴天胤眉头紧皱地说道：“你这样，军情特务不好动，我们就换个招。你给北风口一号区的驻军部队传令，让他们把大营往前移动二百公里，在线外扎营，挖战壕。”
　　“这过线了啊？！”安仔愣了一下回道。
　　“我就是要过线，告诉这帮人，别TM的太过分。”吴天胤冷冷地说道：“让他们自己把狗牵回去。”
　　“对面要是搞军事摩擦呢？”
　　“他们敢吗？”吴天胤傲然说道：“老子五万人就趴在这儿，公开帮谁，谁就有优势。惹急眼了我，我他妈选一家，开个天价，也凑凑热闹。”
　　“呵呵，你不是不喜欢掺和官军内部的这些破事儿吗？”
　　“我有办法吗？”吴天胤也很无奈：“跟了个不消停的盟友，老子啥都没干，都得TM的被盯上。”
　　“呵呵。”安仔一笑：“大哥，你说咱这秦师长，心里到底想不想荣归故里啊？”
　　吴天胤沉吟半晌：“荣归故里？你也太小看咱这位秦师长了。”
　　“啊？”安仔一时间没有理解。
　　“有些的人想法是放在脸上的，有些人是放在心里的。”吴天胤轻声回了一句。
　　安仔点了点头。
　　“传令吧，先跟他们扯扯皮。”
　　“好勒。”安仔点头后离去。
　　……
　　川府，远山镇。
　　尤亮摸了摸自己的脑袋，叹息一声冲何大川说道：“行，你的意思我明白了，但这事儿我自己做不了主，我得跟几个管事儿的商量一下。”
　　“行，尤伟那边走流程，也还得一段时间呢。”何大川点头：“不急。”
　　“行，那我们先走，晚上给你打电话。”尤亮起身。
　　“好。”何大川站起，背手说道：“走，我送送你。”
　　说完，一行人离开了团部，何大川目送尤亮等人上车离去。
　　车上。
　　一名刚才跟尤亮进过团部大厅的中年，脸色很难看地说道：“何大川摆明了给咱设套，就是想强行收编咱们。”
　　尤亮怎么可能看不到这一层？他心里同样很憋火，但却没有任何办法：“你知道他设套了，又能有啥办法呢？咱混地面的咋地也干不过官军啊。”
　　众人沉默。
　　“那你咋想的，还真准备加入川军啊？”中年问。
　　“不加入，尤伟他们就回不来。”尤亮皱眉骂道：“说白了，咱们也是离川府太近了，现在不被收拾，以后也难逃这一刀。官军眼皮子下面，怎么可能放任你发展私人武装不管。”
　　“问题是，这个事儿窝火啊！”
　　“何大川就算是有吃相的了。”司机插嘴说道：“他弄了个套路，还没跟你撕破脸，这已经是给亮哥面子了。要换成是陌生武装，他几把早去碰瓷，强行武装清缴了。不投降，就打你，你有啥办法？”
　　中年沉默。
　　“现在这年头，达到目的是主要的，手段是次要的。”司机继续说道：“亮哥和何大川就是一块蹲过三个月的监狱，本身也没啥太深的交情，你让他盯上了，那只能自认倒霉。”
　　尤亮斟酌半晌：“老子几百号人，几百条枪，不可能让他们就这么拿走了。即使同意收编，也得谈条件。”
　　“是。”中年点头。
　　团部内。
　　何大川冲着孟玺问道：“这么收编，人过来了，会不会是个雷啊？”
　　“呵呵，这怎么处人，还用我教你吗？”孟玺笑着说道；“人来了，天天在一块，啥疙瘩解不开啊？！尤亮也不是傻子，他来了是副团，和你对着干有啥好处啊？”
　　“呵呵，是的，”何大川笑着竖起了大拇指：“还是你有办法。”
　　“小道招数，对付尤亮这种人还行，”孟玺谦逊地摆了摆手：“上不了台面。”
　　“我估计尤亮回去就得给我打电话，要谈条件。”
　　“你按照我说的回复就行。”
　　“嗯！”何大川点头。
　　……
　　燕北。
　　老猫在吴迪的催促下，用一款社交软件，加了郑雅的好友，开局第一句话就是：“……处对象啊，美女？”


第2018章 稳稳接招的郑雅
　　八区，某酒局上，老猫在吴迪的催促下，给郑雅发了一条极具攻击性的消息，但后者似乎懒得搭理他，根本没回。
　　旁边，吴迪忍不住地问了一句：“咋样，通过了吗？”
　　“通过了。”老猫点头：“我给她发消息了。”
　　“发啥了？”吴迪好奇地问道。
　　“这种细节，我就不需要向你汇报了吧？”老猫斜眼回了一句。
　　“行，那你自己整吧。”
　　消息发完，众人依旧聊天喝酒。
　　下午四点多钟，酒席结束，秦禹要去见一下顾系司令部的将领，主要以西北先遣军的为主。因为之前大家在老三角并肩作战过，此刻得空，那单独出来聚一聚，增进一下感情，也是非常有必要的。
　　由于这是军方聚会，老猫是否跟着一块去，也没啥意义，所以喝了点酒的他，就先行告辞了，准备回别苑休息一下。
　　就这样，众人在酒店内部分开，各自离去。
　　回到别苑后，老猫冲了个澡，在房间睡了一觉后，已是晚上七点多钟。酒醒了大半，老猫揉了揉有些胀痛的脑瓜子，刚想起身上个厕所，手机叮的一声响了。
　　拿起来一看，是郑雅回过来的消息，只有俩字：“好呀！”
　　老猫下午的时候没少喝，这刚睡醒多少有点懵B，他眨着眼睛往上翻了一下，才记起来自己先给郑雅发的是啥。
　　“处对象啊，美女？”
　　“好呀！”
　　这简洁到极致的回复，一时间整的老猫有点不会了。他略有些深沉地拿起了烟盒，独自点了一根，琢磨了半天，给对方回了一个：“你知道我是谁吗？”
　　很快郑雅回：“知道。”
　　“哎呀卧槽？”老猫眨了眨眼睛：“有点进攻性哈！”
　　深吸了一口香烟，老猫依旧用非常简洁的方式回了信息：“晚上没事儿，出来啊？”
　　过了两分钟，手机屏幕亮起，老猫打开一看，上面还是俩字：“好啊！”
　　“……！”
　　老猫看着手机屏幕出神，不自觉地吸了一口已经燃烧到过滤嘴的香烟，登时烫的一哆嗦。
　　“艹！”老猫骂了一句，立即掐灭烟头，揉了揉嘴，给对方回了一条：“我去接你。”
　　“嗯。”郑雅回。
　　“妈的，跟我玩性格是吗？”老猫瞬间起身，脱掉睡衣，直接走向了卫生间。
　　快速洗漱了一下，老猫换上便装，带着两名特别招待所的警卫士兵，开车停在了旁边别墅的门口。
　　“我到了。”老猫给对方发了一条。
　　郑雅没回信息，但没用三分钟就出现在了门口。她穿着一件浅色的风衣，梳着马尾辫，戴着黑框眼镜，脸上依旧只化着淡妆，整个人看着与昨天没啥区别。
　　老猫在后座推开车门，郑雅弯腰坐了上来。
　　二人对视，老猫笑着问道：“呵呵，你想去哪儿啊？”
　　郑雅目光并不闪躲，直视着老猫回道：“都行，听你的。”
　　“先走，我看一下手机，再告诉你地方。”老猫冲着开车的警卫士兵招呼道。
　　“好。”士兵开车离去。
　　路上，老猫一边用简讯问八区的朋友，哪里有适合约会的饭店，一边用余光偷瞄郑雅。
　　只见郑雅坐姿端庄，脖颈白皙修长，正静静地看着车外。老猫瞧着她，突然感觉这个姑娘还挺耐看的，小心脏不自觉地悸动了一下……
　　……
　　川藏线边缘。
　　尤亮开了一个团伙内部会议，跟大家讲清楚了情况，言语之中也多多少少的偏向于被收编，以及加入川府后的各种好处。
　　在场这帮人都是团伙核心，跟随尤亮很多年了，所以绝大部分人都没有表现出强烈的反对意见。因为他们知道尤亮刚才说话时，心里就已经有了决定，再磨叽，那就不懂事儿了。
　　会议开完，大意见统一，众人也就散去了。
　　尤亮坐在屋内喝了一杯白酒，心里琢磨着怎么跟何大川讨价还价时，中途有两个刚才参加会议的中年，进来明确表示自己不会接受被收编，如果尤亮决定带着队伍加入川府，那他们就单飞了。
　　这俩人都是手底下有十来个兄弟的小头目，但与团伙内部牵扯的又不是很深，他们想走，也是情理之中的事儿。所以尤亮也没拒绝，而是从柜子里拿出了点钱，给他们分了。在这一点上，他做的还是有人味的。
　　一切弄妥后，尤亮坐在床上给何大川打了个电话。
　　“喂？亮子！”
　　“大川，我回来给大家伙开了个会，他们都觉得……既然咱川府这边诚意这么足，那入伍也不是不能商量。”尤亮此刻已经不跟何大川整虚头巴脑的话了，只直白地说道：“但咱这些人过去，总得有个位置啊，不然大家心里也没底。”
　　“没事儿，有啥条件你就提。”
　　“之前说好的副团不能变，其次，我们这帮人不能被打散，都得安排在一个单位里，日后也好相互有个照应。”尤亮直言说道：“另外，这川府正规军什么待遇，我们就得有什么待遇，不能搞歧视，不能受欺负。”
　　“没问题。”何大川一口应了下来：“我的兄弟，绝对不会受欺负，这点你放心。”
　　“那我明天再过去一趟，如果没啥大的分歧，咱就签字画押，入档案。”
　　“好勒。”
　　“那你看尤伟的事儿？”
　　“只要你进部队了，他肯定没事儿。”
　　“好，那我明天过去细谈。”
　　“行，就这样。”
　　“哎，你等一会大川。”尤亮叫了一句，立马补充着说道：“如果你想收编队伍，其实我知道还有一伙人，也能被争取，他们那边规模也不小，有五百人左右。”
　　何大川听到这话眼神一亮：“真的假的啊？”
　　“真的，我跟这伙人一直有合作。”尤亮脸色认真地说道：“我愿意帮你说说……。”
　　“老尤，你要能把这事儿干明白了，以后我的团，你就是三把手。”何大川极为敞亮地说道：“我在重都至少给你争取一套，一百五十平米的房子，享受团级干部待遇。”
　　“好勒，明天去了详谈。”
　　“嗯！”
　　话音落，二人结束了通话，何大川开心得像个智障一样，龇牙喊道：“老孟，这事儿不但基本成了，尤亮还准备再帮我拉一伙人！”
　　“呵呵，好事儿啊。”孟玺没啥太大情感波动地点了点头。
　　就这样，何大川与孟玺，在绞尽脑汁的情况下，终于拉来了第一伙队伍，迎来了开门红。
　　……
　　八区燕北。
　　军车停在了一处商场的地下停车场中，老猫和郑雅下车，在两名警卫的贴身跟随下，一块去了高档饭店的专用电梯。
　　众人在等待的时候，老猫连续向后看了好几次，郑雅笑着问道：“你看什么呢？”
　　“呵呵，可能没睡好，我总感觉这几天有人盯着我……。”老猫顺嘴回了一句。


第2019章 扯，就硬扯
　　八区某大型商场顶层的高档饭店内，老猫和郑雅相对着坐在餐桌两侧，正在交谈。
　　“呵呵，你是学什么专业的？”老猫闲聊着问道：“也是跟部队相关的吗？”
　　“不是，我是学心理学的。”郑雅落落大方地回道。
　　老猫眨了眨眼睛，略显粗鄙地说道：“那难了啊，这哪个男人在你面前都是赤.裸的啊！”
　　“呵呵。”郑雅一笑，没有接话。
　　二人说话间，服务人员推着小推车，来到餐桌旁边说道：“先生，女士，麻烦让一下，我们上菜了。”
　　“好。”老猫点头。
　　服务人员礼貌的冲二人点头，将精致的中餐和酒水摆在了桌面上。
　　“喝点呗？”老猫拿起酒瓶冲着郑雅问道。
　　“好啊。”郑雅点头。
　　老猫打开白酒，亲自给郑雅倒了一小杯说道：“来吧，感谢美女给面子，我们少喝一点。”
　　“谢谢款待。”郑雅客气地举杯。
　　……
　　八区某街道上，一台汽车正在急速行驶着。
　　“滴玲玲！”
　　车内响起了一阵电话铃声，一名男子伸手接起：“喂？”
　　“他们在一块呢，在吃饭。”
　　“就他俩？”男子问。
　　“不是，还有两名警卫，一共四个人。”电话内的人，语速很快地叙述着。
　　男子看着窗外，沉吟半晌后说道：“嗯，我知道了，你继续吧。”
　　“好。”对方挂断了手机。
　　……
　　高档餐厅内，老猫一点不怵场的和郑雅侃侃而谈，后者面带微笑，话很少，但听的似乎却很认真。
　　“其实，我特别讨厌相亲。”老猫一边吃着菜肴，一边轻声说着。
　　“为什么？对你的身份来说，相亲不是挺节省时间的吗？可以有效甄别对方的家境，学历背景，是否门当户对什么的吗？！”郑雅喝着饮品问道。
　　“不。”老猫摆手，像个教授一样，故意很矫情地说道：“我一直认为，这性和婚姻，都应该是很自由的，而相亲目的性太强。就像你说的，又要考虑对方的家庭、学历、背景，甚至还要想结婚以后的生活，这太不随性了，也不符合人性……我不喜欢。”
　　“有道理。”郑雅微笑着推了推眼镜，文艺气息浓厚地点了点头。
　　老猫一看对方吃这一套，立马继续说道：“这人啊，如果对一件事儿，从最开始的阶段，就目的性很强，那很大可能得到的反馈会是失望。一帆风顺是童话，逆水行舟才是生活啊。”
　　郑雅眼眸一亮：“那你理想的婚姻是什么样的啊？”
　　“我在谈恋爱的期间，从来没考虑过婚姻。”
　　“没考虑过？”郑雅笑着说道：“那你就想当个老渣男呗？”
　　“也不是啊，我对待自己的每一段感情都很认真啊，都百分百地投入啊。”老猫侃侃而谈：“我追求的是在一块时的美好，至于结不结婚，那应该是水到渠成的事儿，而不是故意去想，故意别着自己往那个方向走。”
　　郑雅若有所思地点了点头。
　　“人的灵魂应该是自由的，但偏偏你活在这个世界上，就要被迫做出一些退让和妥协，或是在家庭上，或是在事业上。”老猫洗完脑，就开始升华了：“所以，我们在爱情上，应该是有坚守的，应该是要求美好的，不然活着的意义是啥呢？”
　　“说得对。”郑雅举起了酒杯：“没想到，你的外表和内在，反差这么大。”
　　“呵呵，顺嘴胡说的。我这人其实挺自卑的，跟比我优秀，长得漂亮的姑娘聊天，特别怕冷场，让人尴尬，所以总喜欢没话找话。”老猫举杯：“你别介意啊。”
　　“没有，挺好的。”
　　“对，这一刻就挺美好。”老猫冲着郑雅眨了一下性感的左眼。
　　“……呵呵，干杯。”郑雅与老猫撞杯，二人小酌了一口。
　　……
　　老猫这人最屌的地方就是，他能把一些原本很尴尬的话，很鸡汤的话，说得十分自然，且脸不红，心不跳的。
　　二人吃饭完，老猫顺利成章地带着郑雅去了电影院，二人借着酒劲儿，准备看一场爱情电影。
　　开场前，老猫接到了秦禹的电话：“喂？”
　　“你干什么去了？”
　　“我和郑雅在一块呢。”老猫淡淡地回道。
　　“啊？”秦禹愣了一下：“你俩出去了？”
　　“嗯，吃了个饭，准备一块看个电影。”
　　“艹，你可以啊，你咋约出来的啊？”
　　“我教你，你能学会咋地？”老猫撇嘴说道：“行了，别磨叽了，我看电影了。”
　　“……你规矩点昂。”秦禹像是老父亲一样嘱咐道。
　　“艹，我三十多岁的人了，还用你教啊？”老猫不耐烦地说道：“晚上不用给我留门了，基本拿下了。”
　　“……你别扯淡，我都说了，你对待郑雅……！”
　　“哎呀，我心里有数。我们都是追求灵魂自由的人，跟你说了，你也不懂。”老猫直接挂断了手机。
　　秦禹看着手机屏幕，十分不解地骂了一句：“这些女人是都瞎了吗，怎么就喜欢这号人呢？”
　　“喜欢谁啊？”林念蕾顺嘴问了一句。
　　“郑雅和老猫去约会了，”秦禹扭头回道：“奇怪不？”
　　“这有什么奇怪的？”林念蕾不以为然地说道：“……老猫的渣，是有吸引力的。”
　　“那我呢？”秦禹问。
　　“你啊？你连渣都不会。”林念蕾摆了摆小手：“去，赶紧去洗澡把。”
　　……
　　电影院内。
　　老猫脱掉外套，很自然地搭在了郑雅的双腿上：“这屋里有点凉，你盖上点。”
　　“呵呵，好。”郑雅没有拒绝。
　　老猫弯腰坐在旁边，轻轻晃悠了一下脖子：“唉，白天喝了一天酒，好累啊。”
　　话音落，老猫试探着将头歪向郑雅那一侧，等了几分钟后，见对方没有闪躲，就轻轻将脑袋靠了过去。
　　黑暗中，郑雅扭头看了一眼老猫，莞尔一笑，也没拒绝。
　　老猫一边看着电影，一边心里升起了一股无敌之感。
　　文艺女又怎么样？
　　最后还不是被拿下。
　　……
　　商场外面，一台汽车缓缓开进了地下停车场。


第2020章 跟谁来的？
　　看电影的时候，老猫脑袋里也全是小电影，他有那么一瞬间，甚至想好了晚上结束后，再去酒店旁边吃个夜宵什么的。
　　两个小时的电影结束，稀疏的观众退场。
　　老猫起来抻了个懒腰，主动伸手说道：“有点暗，慢点。”
　　郑雅牵住老猫的手，迈步跟他一同走了出去。
　　人潮涌动的出场通道里，老猫突然来了一句：“晚上还回去吗？”
　　郑雅扭头看向了他，笑眯眯地问道：“不然呢？”
　　“让他们回去吧，我带你随便逛逛。”老猫开始疯狂暗示。
　　“逛什么？去哪里？”郑雅此刻已经不像刚才那样，处于一直聆听的状态了。
　　老猫眨了眨眼睛：“哪儿都行啊？”
　　“那逛完去哪里？”郑雅双眸盯着老猫，突然靠近后问道：“去酒店吗？”
　　“呵呵。”老猫龇牙一笑：“要是太晚的话……。”
　　“去酒店干嘛呢？”郑雅歪头看着他：“你想和我……做点什么？”
　　老猫感觉她的语气不对，一时间有些语塞。
　　“你不会以为，跟我出来吃个饭，看个电影，我就会跟你睡觉吧？”郑雅一点不避讳地问道。
　　老猫有点尴尬：“我的意思是……。”
　　“你不会想说，要我和你找寻一下自由的灵魂吧？”郑雅俏脸带着微笑，双眸弯弯，却咄咄逼人地喝问道。
　　“呃……！”
　　“哎，你有多长时间，没和女人正式约会过了？”郑雅随口问道：“我说的可是正式约会哦，不是花钱的。”
　　“不是，你可能误会了……。”老猫想要解释。
　　“你的技术该更新了，老PUA男。”郑雅略显可爱的冲着老猫眨了眨左眼。
　　老猫懵B。
　　“送我回去，谢谢。”郑雅笑着说道。
　　“呃，好吧。”老猫外表冷静，心里却慌的一批，并且竟然感觉到了有些许尴尬。他原本以为今晚的节目是十拿九稳了，但没想到这个郑雅看完电影就翻脸，怼得自己不要不要的。
　　二人走出通道，不远处的警卫指了指楼下，意思是自己先去开车，老猫耸搭着眼皮点头回应。
　　“等一下吧，人多。”老猫站在通道口，扭头冲着郑雅说了一句。
　　“哦。”郑雅拿着包包，静静地站在人群旁边等待。
　　老猫越想越窝火，无敌之感荡然无存。他挪步来到郑雅身边，低声说道：“其实，你刚才……。”
　　“不要解释，越解释，就越会显得你很窘迫和尴尬。”郑雅笑看着他说道。
　　老猫望着这个女人，感觉节奏已经完全不在自己手里了，再叨哔下去，也会显得自己很没风度。
　　过了一小会，第二趟电梯上来，老猫做了个请的手势：“走吧。”
　　郑雅率先迈步进了电梯，低头发起了简讯。
　　这趟电梯人已经少了很多，因为通道门口是设置双电梯的，而这场电影又很小众，没啥人看，所以电梯内就只有老猫和郑雅。
　　电梯门缓缓闭合，老猫扭头刚要跟郑雅说话，就听到外面有人喊道：“等一下。”
　　老猫抬头，见到两名中年男子，从外面跑了进来，其中一人笑着说道：“不好意思，没看到电梯来了。”
　　说完，两人背对着老猫，站在了电梯门口附近，而老猫则是皱眉看了一眼他们的背影。
　　门关上，电梯开始往下走。
　　老猫上下打量了一眼二人后，突然伸手牵住了郑雅，后者本能抬头。
　　二人对视，老猫笑着说道：“哎，要不在这儿住得了，这个商场的酒店也不错。”
　　郑雅狐疑地看着老猫，刚要出言讥讽。
　　“就这儿吧。”老猫冲着眼前那俩人努了努嘴，迈步上前，按了5层的按钮。
　　郑雅看着老猫的动作，没有反抗，并且很自然地揽住了他的胳膊。
　　电梯门前，左侧的汉子看了一眼亮着的五楼按键，顿时皱起了眉头。
　　“叮咚！”
　　电梯门开，老猫抽出手臂，轻扶着郑雅后背，推了她一下说道：“走吧。”
　　郑雅迈步先走出了电梯，而老猫则是侧着跟了出来。
　　二人来到走廊里，直接转身向左侧走去，郑雅推了推眼镜问道：“怎么了？”
　　老猫右手轻推着郑雅的后背：“那俩人好像是跟着我们的。”
　　郑雅听着老猫的话，没有再吭声，只加快了脚步。
　　“去楼梯间。”老猫跟在后面提醒了一句。
　　郑雅快步往前走了大概二十米左右，伸手推开了楼梯间的房门，走了进去。
　　老猫跟进来后，将楼梯间的门虚掩着，向电梯方向观察，但等了大概两分钟，那里也没啥动静。
　　同时，楼梯间内，也没有传来任何脚步声。
　　“是不是太敏感了？”郑雅问。
　　老猫是川府的顶级高层，个人的安全风险，也在川府政治地位提高的同时，不停地增高着。再加上他本来就是警员出身，且一直没有离开这个行业，所以个人的警惕性，确实已经达到了太过敏感的程度。
　　老猫思考一下，低头掏出电话，拨通了警卫的号码。
　　电话很快接通：“喂，李局长。”
　　“车开上了吗？”老猫问。
　　“开上了，怎么了？”
　　老猫抬头看了一眼铁门上方，轻声说道：“我在4号楼梯间里，你把车停到一楼门口，上来接我一下。”
　　“好。”警卫应了一声，很紧张地问道：“怎么了？”
　　“好像有人跟着我，”老猫皱眉回道：“你接一下吧。”
　　“能确定对方的身份吗？会不会是跟梢拍照的记者？”
　　“不确定。”老猫摇头。
　　“好，您别动，等着我。”
　　“好！”
　　说完二人结束了通话。
　　黑暗中，郑雅抬头看着老猫说道：“你确定是跟着我们的吗？”
　　“他俩是从电影院出来的，刚开始人多，我们没走，但却没看到他们，这就很奇怪。”老猫低声说道：“而且两个大男的，看个小众爱情电影，这不反常吗？”
　　郑雅听到这话，没再吭声。
　　老猫看她有点紧张，再次牵住了她的小手。
　　“咣当！”
　　就在这时，楼下传来了推门声，原本已经灭了的声控灯，再次亮了起来。
　　郑雅顿时变得很紧张，老猫冲着她比划了一个噤声的手势，指了指走廊方向，意思是不要吵，先走出去……


第2021章 匪徒目标
　　楼梯间内。
　　郑雅听到楼下响起脚步声，立马返回了走廊，而老猫则是借着亮起的声控灯往下扫了一眼，见到楼梯拐角处，起码有三四个人影，正在往上跑着。
　　老猫一步迈出楼梯间，拉着郑雅催促道：“跑，快跑！”
　　二人奔跑，老猫掏出手机再次给警卫打了个电话。
　　“喂？李局长，我们到4号楼梯间楼下了，马上上去。”警卫接通电话后，语速很快地说着。
　　“他妈的，来不及了，有人上来了。”老猫一边跑着，一边说道：“我们在五层，你们快上来。”
　　“好！”
　　“电话别挂。”老猫嘱咐了一句，拉着郑雅就在走廊内转了弯。
　　“唰！”
　　就在这时，五层的走廊灯瞬间熄灭，周围空间变得漆黑无比。
　　“踏踏！”
　　紧跟着，楼梯间方向传来了推门声和密集的脚步声。
　　“他妈的！”
　　老猫将接通的电话揣在了兜内，摸黑往前走了两步，凭借刚才灯亮时的记忆，摸到了一间客房的房门。
　　5层是酒店楼层，走廊两侧全是密密麻麻的房间，老猫不清楚对方有多少人，再加上此刻棚灯已经全灭了，乱跑很可能撞到对方脸上，所以他选择找一间房间闯入，拖延时间。
　　老猫摸到了门把手，退后一步，抬腿就踹。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，房间门剧烈震颤了一下，门把手位置有锁簧崩裂的声音。
　　老猫铆足了劲，再次踹了一脚。
　　“嘭，咣当！”
　　房门敞开，屋内一点光亮也没有，更没有任何声音，这说明这间房没人。
　　“进去！”
　　老猫摆手吼着。
　　郑雅来不及多想，一步冲进房间，奔着客厅方向跑去。
　　“进卧室，进卧室！”老猫一边喊着，一边往外扫了一眼，见到走廊拐角处，已经有光芒亮起，墙壁上也有人影闪动。
　　二人摸黑跑进了客厅，郑雅按亮手机屏幕，粗略向四周扫了一下，见到左侧有一间卧室，随即先跑了过去。
　　就这一停顿的功夫，外面已经有手电筒的光亮泛起，这说明对方已经追到门口了。老猫是基层警员出身，虽然现在岁数有些大了，不过反应能力还在。他一看见门口有光，本能就弯腰躲在了沙发侧面。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，黑暗中，沙发毛絮乱飞，屋内泛起了火Y味。
　　老猫额头冒着冷汗，借着沙发的阻挡，左手一把拽下小桌上的台灯，慌乱之下，一步冲进了阳台拐角，藏在了墙壁后面。
　　“咣当！”
　　郑雅见老猫已经躲进了阳台内，第一反应就是推上了卧房门，慌乱地拽过小桌子，顶在了门板上。
　　客厅内，杂乱的脚步声响起，四名男子进屋，俩人将枪口和灯光对准了阳台，直接扣动了扳机。
　　“亢亢亢！”
　　枪声狂响，阳台墙壁水泥碎块横飞，老猫被压的不敢露头，只弯下腰，拿着台灯，随时准备玩命一搏。
　　但奇怪的是，对方的枪手似乎对老猫并不感兴趣，两人只开枪压制着他，却没有上前。
　　另外一头，剩下的两名匪徒快步冲到了卧室门口，抬枪直接冲着门锁位置扣动了扳机。
　　枪声爆响，门锁直接被打的火星子四溅。
　　室内，郑雅听着枪声，俏脸煞白，双眼慌乱，但却没有像普通姑娘那样失去理智，大喊大叫，而是略有些紧张地冲到了立柜旁边，双手推着侧面，想要把它弄倒，堵住房门。
　　但这间酒店的装修是较为奢华的，双人立柜两米多高，郑雅一个女人，她怎么可能推得动这么重的东西？
　　连续用力推了两次，立柜只略微晃动了一下，而这时外面的匪徒已经抬腿踹了一脚房门，顶着门板的小床头柜，已经向后移了十几厘米，门板也敞开了一个缝隙。
　　郑雅情急之下，快步就要冲回去，想躲在柜子后面，顶住门板。
　　“亢亢……！”
　　外面的枪声有节奏地响着，门板被打穿，子D射进屋内，崩碎了立式台灯，打穿了立柜木板，郑雅在跑动过程中被流弹射中，腹部直接暴起了一团血雾。
　　阳台位置上，老猫听着枪声内心焦急。他想救郑雅，但这个位置空间极为狭窄，外面又有两人在开枪压制他，他根本冲不出去。
　　“咣当！”
　　卧室房门被踹开，一名匪徒站在外围持枪掩护，另外一人猫腰就钻了进去。
　　“快点！”大厅内，压制着老猫的领头人催促。
　　光线极为黑暗的卧房内，匪徒扭头扫了一眼四周，竟然一时间没见到郑雅。他拿着手电筒，就要向四周照亮。
　　“哒哒哒……！”
　　就在这时，客房门外的走廊里，传来了激烈的微C枪声。
　　“他妈的，他警卫来了！”卧房外的走廊内，有人喊了一声。
　　“妈了个B的！他们不就俩人吗？你们挡一会！”大厅内的人喊着回道。
　　“不是俩人，是四个。”走廊拐角负责掩护的匪徒，嗓门极大地吼道：“酒店是有备用电源的，亮了就麻烦了。”
　　客厅内，领头人犹豫了一下，果断下令吼道：“老四，撤出来！”
　　光线昏暗的卧房中，老四拿着手电筒扫了一圈，竟然没有发现郑雅，他推开室内卫生间的房门，也没有看见人影。
　　“先撤！”
　　客厅内的人再次吼了一嗓子。
　　“他妈的，人肯定在屋里，我马上。”老四喊着回道。
　　“走廊里顶不住了，赶紧出来！”客厅内的领头人，已经向正门口方向移动。
　　“妈的！”
　　老四骂了一声，迈步冲到了门口，但却很鸡贼地藏在了门边，没有离开，因为这个角度，老猫是看不到他的。
　　另外一人读懂了老四的意思，故意用很重地步伐，跑向门口，并且一直在盯着老猫的位置。
　　卧房卫生间内，郑雅双腿劈叉地踩着两侧墙壁，藏在了门口上方，腹部哗啦啦地淌血。
　　她平时喜欢练瑜伽，身体柔韧性很好，体力也不错，但此刻身中枪伤，腹部大量出血，头也有眩晕感，所以听到屋内的人走了，瞬间脱力，咕咚一声从上方摔在了地上。
　　老四咧嘴一笑，扯脖子喊道：“她在屋里，掩护我！”
　　老猫闻声刚想露头，门口传来两声枪响，直接将他压了回去。
　　“CNM的！”老猫愤怒地骂了一句，伸手直接扔飞了台灯，毫不犹豫地钻了出去。


第2022章 险象环生
　　“嗖！”
　　台灯飞向门口，那名负责掩护的男子侧身一躲，灯体砸在墙壁上碎裂。
　　屋内光线极暗，老猫趁着这个功夫，窜出阳台，迈步就向卧房方向赶去。
　　“老四，他从阳台出来了。”门口的人一边喊着，一边抬枪向客厅里射击。
　　沉闷的枪响泛起，正在奔跑的老猫小腿中弹，咕咚一声倒在了沙发旁边。而此刻在卧房卫生间内的郑雅，在听到室外的喊声后，本能踹上了房门，并用脚蹬住门板。
　　老四跑过来，猛推了两下房门，但没推开，他拿着枪咬牙就要向室中射击。
　　“他妈的，　你们到没到，老子快死了。”老猫倒在沙发后面，拿着一直接通的电话吼了一声。
　　话音刚落，走廊内的匪徒扯脖子吼道：“散开，有雷！”
　　“当啷！”
　　一阵金属撞击墙壁的声音响起，卡在门口的三名匪徒，立即向外散去，因为他们看见雷是向屋内这边折射的。
　　三人跑出去，刚刚散开，客房门口瞬间泛起一阵巨响，房门被当场炸碎，大量的水泥墙碎屑横飞，墙上龟裂的壁纸上，还泛着火苗。
　　“他妈的，老四，老四，走了！”
　　已经跑出室内的人，一边开枪向对方射击，一边高声呼喊。
　　同时，领头人的对讲机响起，楼下望风的人喊道：“快撤，楼下来了四辆警用车。”
　　“老四，赶紧走！”走廊内的领头人再次吼了一嗓子。
　　“CNM的！”
　　老四气的眼珠子发红，报复性地抬起枪，冲着卫生间的房门下方就扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，卫生间的门板被击穿，躺在地上的郑雅小腿中了一枪，疼得惨嚎一声。
　　“嘭，嘭！”
　　老四冲着卫生间的门，用尽全身力气，猛踹了两脚，但却没有完全踹开。郑雅倒在室内地上，用身体卡住了门。
　　就在这时，老四听到客厅内传来脚步声，他知道，门口没了掩护人员，老猫这是又冲过来了。
　　“老四，走了！！”
　　走廊内的喊声再次响起。
　　老四看着卫生间咬了咬牙，果断放弃继续踹门绑架郑雅，而是两步窜出了卧房。
　　老猫看见卧室门口有人影晃动，立马弯腰躲在了电视柜后面。
　　“亢亢亢！”
　　老四一边开枪向电视柜方向压制，一边快速退出了客房：“那个娘们，看出来咱们要抓活的，一直他妈的卡在卫生间的门口，死都不让我进去。”
　　“先别说了，快走！”
　　领头人回了一句，带队向后撤退。
　　走廊拐角，四名警卫与匪徒对射了数十枪，打伤了对方两人，逼得他们快速撤退。
　　警卫的第一任务是保护老猫和郑雅的安全，他们的人不多，也不清楚匪徒是啥身份，楼下还有没有同伙，所以他们在对方跑掉后，第一时间固守在了房间内，等待支援。
　　客房里，领头的警卫冲着老猫问道：“你没事儿吧，李局长？”
　　“他们不是冲我来的，而且目的是绑架……不然老子这回是真悬了。”老猫摸了摸自己腿上的伤口，硬咬着牙站起身喊道：“快，快去卧室，郑雅在里面。”
　　两名警卫与老猫一块跑进卧室，一边伸手推着卫生间的房门，一边喊着：“郑雅，他们跑了，你起开，我们进去。”
　　卫生间内，意识已经模糊的郑雅，此刻依旧用身体顶着房门。她刚才太紧张了，人还没有从恐惧中回过神来，本能想的还是自保。
　　三人见屋内没有反应，生怕郑雅已经遭遇不测了，所以合力将门板强行推开，老猫拿手机一照亮，见到满地都是鲜血。
　　“唰！”
　　就在这时，酒店的备用电源发挥作用，室内亮起了灯光。
　　老猫弯腰钻进卫生间，双手抱住郑雅喊道：“没事儿了，没事儿了，我们马上去医院。”
　　“他……他们想绑架我，不是想杀我……。”郑雅迷迷糊糊地说了一句。
　　“我知道，我知道。”老猫点头，抱着郑雅就往外走。
　　四名士兵率先冲出客房，伸手拦了一下老猫：“李局长，稍微等一下，目前还不确定匪徒有没有跑干净。”
　　“她受伤了，晚到一会医院，可能命都没了。”老猫语气急迫地吼道：“你们换下弹Y，我们快冲下去。”
　　四名警卫相互对视了一眼，随即更换了弹Y，紧紧围住老猫，一块奔着电梯走去。
　　就在这时，楼下传来了激烈的枪声。
　　老猫停下脚步：“他妈的，对方还没跑？”
　　“应该是在楼下遇到警员了。”警卫人员回道：“我接完你电话，就让总部给最近的警司打电话了。”
　　老猫缓缓点头：“走，去电梯。”
　　……
　　两分钟后。
　　老猫等人在商场一楼大厅内遇到了接警赶来的警员，双方简单交流过后，七八名警员保护着众人，立马赶向了室外。
　　郑雅躺在老猫怀里，俏脸煞白，腹部还在流血。这也就是郑雅出身在军人家庭，而且学的专业有助于提高心理素质，不然换成一个普通女人，那今天很大可能已经被掳走了。
　　商场门口，老猫和郑雅上了警车后，管事儿的警务人员立即冲着司机吩咐道：“马上送他们去医院。”
　　“等一下，你的人都下车，让警卫上来。”老猫不容置疑地吩咐了一句。
　　给警司打电话报案的，那是八区司令部特别招待部门的警卫连，所以警员们知道老猫和郑雅的身份非同一般。
　　“好，好，你们下来。”带队的警员冲着自己人招呼了一声。
　　车内警员下车，四名警卫上去，开车离去。
　　路上，老猫掏出电话扫了一眼，见到正在保持通话的手机显示，有三个未接来电，都是秦禹打的，随即他立马挂断现有通话，回了过去。
　　电话接通，秦禹立即问道：“出什么事儿了？”
　　“妈的，我和郑雅被袭击了。”
　　“你电话怎么一直在通话中？”
　　“我跟警卫的电话一直没挂。”老猫挑着眉毛说道：“郑雅伤得不轻……。”
　　“他妈的，你出去了，为什么就带俩警卫？”
　　“这不是约会吗，我带那么多人干啥？”老猫语速很快地回道：“而且对方不是冲我来的，是冲郑雅。”
　　“你等着，我马上过去。”
　　“好！”
　　与此同时。
　　郑乾和吴迪等人，也知道了老猫与郑雅遇袭的消息，随即立马赶往医院。
　　……
　　八区内。
　　一名男子坐在汽车上，皱眉喝问道：“你说什么？扯淡呢？！”


第2023章 扑朔迷离的案情
　　凌晨十分。
　　燕北，东城区，八区医科大学附属第一医院内，秦禹，大牙，吴迪，叶子枭，郑乾等十几个人，站在急救室门口，正在与老猫交流。
　　“你的意思是，对方可能是临时起意，决定绑架郑雅的？”秦禹皱眉冲老猫问道。
　　“对，刚开始他们应该没想动手，但我无意中发现了那俩人跟着我和郑雅，所以他们或许是临时起意……。”老猫点头后，逻辑清晰地讲述了一下事情经过。
　　秦禹听完后，忍不住埋怨了一句：“你出门，怎么就带俩警卫呢？”
　　“我俩寻思出来吃个饭，溜达溜达，带那么多人也不方便，而且不是俩警卫，是四个。”老猫皱眉解释道：“有一车暗哨，不然这把真悬了……唉，也确实是我大意了。”
　　郑乾脸色阴沉地摸了一下脑袋：“CNM的，千万别让我知道是谁干的……！”
　　从之前郑乾对待自己姐姐的态度就能看出来，姐弟二人的关系是很好的。而刚才老猫说得也很明白，那帮匪徒明显不是冲着他来的，而是冲着郑家，这让郑乾心里极度后怕且愤怒。
　　吴迪站在一旁，轻声安慰道：“还好，这回有惊无险。你先消消气，一会八区特殊部门的人来，会有调查的。匪徒人不少，不是很好跑出区去。”
　　郑乾松了松领口，明显是在压着邪火，没有吭声。
　　吴迪伸手扒拉了一下秦禹的胳膊，示意他往旁边走一走。
　　“怎么了？”秦禹跟过去问道。
　　“你说这事儿，像是谁干的？”吴迪问。
　　“不好说啊，现在不确定匪徒是冲着老猫和郑雅约会来的，还是针对郑家来的。”秦禹思考一下说道：“没查清楚之前，这事儿不好瞎判断。”
　　吴迪点了点头，皱眉分析道：“老猫和郑雅这是第一次出来约会，说难听点，日后能不能走到一块，那都是八字没一撇的事儿。即使有人怕川府和郑家联姻，也不至于现在就动手啊，这太急了。”
　　秦禹缓缓点了点头。
　　走廊内，老猫去了外科诊室，处理了一下腿上的伤口。他很幸运，伤得并不重，子弹打的是贯穿伤，弹头并没有留在肉里，所以只需要在普通诊室处理一下就行。
　　室外，众人三五成群地聚在一块，低声交谈着，只有郑乾焦躁地看着手术室的灯牌，心里充满了对姐姐的惦记。
　　凌晨一点半左右，顾言带着燕北市警署署长，与八区军情部门涉外一处的处长，一块赶到了医院。
　　众人见到他们走过来，立马围了过去，而顾言没有先跟秦禹说话，只冲着郑乾说道：“太抱歉了，没有照顾好你们！”
　　郑乾跟顾言握了一下手，也没说什么。
　　顾言这才看向秦禹，伸手介绍道：“这位是咱们燕北警署署长，杨振东；这位是军情局涉外一处的处长，李世彬。”
　　“你好，你好！”秦禹伸出了手掌。
　　“你好，秦师长！”
　　“您好，首长！”
　　二人态度客气的跟秦禹握了握手。
　　众人简单认识了一下后，顾言率先说道：“军情局联系了医院，给我们腾出来了几间病房，屋里聊吧。”
　　秦禹等人点头，跟着顾言一块去了病房区。
　　……
　　此次案件，由于涉及到的人员是川府高层，以及九区郑开军长的长女，所以主要的调查单位并不是警署，而是军情局涉外一处。
　　涉外处，顾名思义就是处理涉外案件的，类似于国字头情报部门的特殊单位，其部门的工作能力，保密能力，都不是警务单位可比的。由此可见，顾言对这起袭击案的重视。
　　空病房内，众人交谈了不到二十分钟，老猫就从外科诊室，被警卫推了回来。
　　涉外一处的处长李世彬亲自带人，给老猫做了口供。
　　“李局长，你详细说一下案情经过。”李世彬脸上没什么表情地问道。
　　老猫组织了一下语言后，立马跟对方简洁明了地陈述了一下案情。
　　李世彬听完后，皱眉问道：“有俩人，你见到了，是吧？”
　　“对，在电梯里。”老猫点头。
　　“后面，他们参与了枪战吗？”李世彬问。
　　“这我没有看清。”老猫摇头：“我听到楼梯间内有人上来之后，刚和郑雅跑到走廊里，五层就断电了。在枪战的过程中，我没有看清楚匪徒的长相。”
　　“他们几个人？”
　　“参与绑架的应该有七个，屋里四个，屋外三个。”老猫如实回道：“至于楼下有几个盯梢的人，我并不清楚。”
　　李世彬缓缓点了点头：“你详细描述一下，跟你进电梯里的那俩人长相，以及你从什么时候感觉到，好像有人在跟着你……。”
　　……
　　案发商场。
　　涉外处的工作人员，已经调取了地下停车场，电梯，影院，以及老猫和郑雅活动过区域的所有监控录像。
　　监控录像中，那两名跟着老猫和郑雅进入电梯的男子，被拍到了正脸，涉外处的工作人员，立即将照片传回了总部。
　　与此同时。
　　燕北总督府邸内，顾泰安刚回到卧房准备休息，贴身副官就敲门走了进来。
　　“怎么了？”顾泰安问。
　　“川府的警务局长和郑开的女儿聚会，遭受到了枪击，”副官轻声说道：“目前咱们军情部门已经介入。”
　　顾泰安皱眉问道：“人怎么样？”
　　“川府的警务局长没多大问题，郑开的女儿还在抢救，伤得不轻。”
　　“冲谁来的？”
　　“是郑开的姑娘。”
　　“……！”顾泰安沉吟半晌，摆手说道：“给军情部门打个电话，询问一下情况，有结果了，我要知道。”
　　“好！”副官点头：“那我先走了。”
　　“等一下！”顾泰安停顿一下，皱眉问道：“我和秦禹的见面，安排在了哪天？”
　　“后天，下午五点，在司令部。”副官立即回道。
　　“取消明天上午的一项行程，抽出一个小时，我要提前跟秦禹见一面。”顾泰安不容置疑地吩咐道。
　　副官愣了一下：“好！”
　　……
　　燕北，某街道上，一辆汽车正在飞驰。
　　前来参加顾言婚礼的冯磊，坐在车上接通电话，语气严肃地说道：“马上安排他们两个走。”
　　“是！”电话内的人回道。
　　话音落，冯磊挂断电话。
　　东城区某建筑工地的胡同内，刚刚跟冯磊通完电话的中年，冲着那两名跟老猫和郑雅进电梯的男子说道：“带着人，赶紧走，就现在。”


第2024章 面见总督
　　凌晨四点多钟，郑雅才被推出手术室，送往特护病房。医生告诉郑乾，秦禹等人，她腿上的伤势没啥大问题，但腹部的中枪位置比较麻烦，子弹打穿了胃部，有多处出血点，明天上午医院在进行完会诊后，还需要给她做一次手术。
　　郑乾听到这话，脸色更加阴沉，强忍着心中的不快，冲秦禹等人说道：“麻烦你们了，今晚我就留在这儿，照顾我姐姐了。”
　　“医院我都打好招呼了，你放心吧。”顾言拍了拍郑乾的肩膀。
　　郑乾心里的不快和愤怒，并不是冲着秦禹他们的，他是恨那帮要绑架他姐姐的枪手，所以压着情绪回道：“嗯，麻烦你了，顾总指挥。”
　　“没事儿。”顾言扭头看向秦禹：“那我们也走吧？案子先交给涉外处处理，明天你不是还要去司令部一趟吗？”
　　秦禹停顿一下，扭头看向枭哥：“哥，要不你留下，照顾照顾老猫？”
　　“行。”枭哥话语简洁地回道：“你走你的，我在这儿，没事儿的。”
　　“好，那我们先走了。”秦禹点头。
　　就这样，众人在得知老猫没啥大事后，就一同离开了医院，各自赶往招待住所。
　　……
　　当夜无话。
　　清早八点多钟，军情局涉外处的处长李世彬，坐在办公椅上，正在看着从监控录像中截取的两张犯罪嫌疑人照片。
　　“昨晚案发后不到三个小时，我们就给各个城关打了招呼，让他们加强排查力度，但到目前为止，还没有发现任何异常。”一名上尉军官，皱眉说了一句。
　　李世彬沉默半晌：“给城关打电话没用，这案子涉及到川府高层，将军的女儿，那干活的人，肯定也不是地面上的小喽啰，闹不好可能还会是搞军情的同行。”
　　“是的。”上尉军官点头：“他们应该是有接应的，常规的调查方式，并不适合这个案子。”
　　李世彬起身，拿着照片说道：“走，去会议室。”
　　五分钟后，涉外处总部的大会议室内，三十多号军情精英分子，已经全部到场。
　　李世彬将两张照片扔在桌上，眉头轻皱地说道：“先说一下，这个案子不光有顾言总指挥在关注，昨晚顾总督的副官也给上层打了电话，询问了一下案件情况。所以上层已经下了死命令，在三天内，我们要捋出头绪，即使抓不到主犯，也起码得搞清案件方向，判断出是哪一方势力干的这个事儿。一会开完会，大家在门口上交私人通信设备，做好长期加班的准备。”
　　“是！”
　　众人齐刷刷地回了一句。
　　李世彬阐述完案件的严重性后，立马走到记录板旁，拿起一只碳素笔，一边写着，一边极为专业地说道：“首先，我们要判断案件起因，缩小侦查范围。根据被害人李局长的口供来看，匪徒的第一目标是郑雅，并且目的不是枪杀，而是绑架。郑雅的身份是九区郑开将军的女儿，那匪徒的作案动机，极大可能是来自于九区内部的政治斗争，绑架勒索赎金的可能性相对较小。为了点钱，得罪军阀，这明显是没啥性价比的买卖。”
　　众人静静听着。
　　“按照这个思路，范围就被缩小在了九区。”李世彬继续在记录板上写道：“我们主要怀疑的对象，应该是九区其他的军阀势力，所以，下面我们要有针对性地推进侦查过程。心理画像小组，你们根据我刚才的思路，模拟一下犯罪嫌疑人的特征。”
　　话音落，会议桌尾部的一名军官起身，拿着刚才自己记录的资料说道：“犯罪嫌疑人的群像特征应该是：第一，曾经可能在部队服役过；第二，有长期生活在九区的经验，且对郑家有一定了解；第三，他们可能是从九区一路跟到八区，伺机寻找作案机会；第四，八区内部应该存在一批，负责接应他们的人员，并且会给他们情报支持；第五，这批枪手，目前已经逃出燕北的可能性很大……。”
　　李世彬听完心理画像小组的报告后，双手扶着桌面，思路清晰地下达命令：“利用我们军情部门的侦查网，在确保消息不会泄露的情况下，将两张犯罪嫌疑人的照片发放，在九区范围内，进行搜索和排查。主要范围是退役军人，次要范围是地面人士，和有前科的人士，这个方向主要由一组来跟。”
　　“是！”一组组长起立。
　　“二组，负责枪械，作案用车方向的摸排追踪，必要时可以给警署打招呼，让他们无条件配合。”
　　“是！”
　　“三组，启用我们在九区蛰伏的情报人员，在内部打听这两个人，配合一组的调查。”
　　“是！”
　　“就这样，动起来吧，散会。”李世彬拍手喊道。
　　众人闻声后立即起身收拾资料，小跑着离开了会议室。
　　李世彬看着记录板，斟酌半晌后，又写下了几组字。
　　沈系，沙系，贺系，卢系，冯系……
　　……
　　八区，顾系司令部大院内的室外保温花园中。
　　顾泰安坐在藤椅上，冲着副官摆了摆手。
　　“秦师长，这是总督让您看的材料。”副官将一大摞子材料，放在了木桌上。
　　秦禹有些疑惑地看了顾泰安一眼，顺手拿起一本资料看了起来。
　　这些资料，全都是军情部门针对欧盟一区和五区收集的，主要方向是，欧盟三个区准备对五区的一些军事支持。
　　“总督，这些资料都被确认过吗？”秦禹放下资料问道。
　　“有的确认过，有的只是猜测和臆想。”顾泰安放下茶杯，用审视的目光看着秦禹问道：“知道我给你看这些资料，是什么意思吗？”
　　秦禹笑了笑，没敢随便接话。
　　“这些资料加在一块，汇总起来就是一句话。”顾泰安非常简洁地说道：“那帮欧盟佬，不会愿意看到，我们在老三角，乃至五区边境线频繁地搞利己的军事动作。盐岛打赢了，他们不安了，所以未来，欧盟的123区，是一定会向五区增兵的，给予他们大量的军事支持，包括部队，以及军事技术。”
　　秦禹缓缓点了点头。
　　“他们不消停，就要牵扯我们的军力、财力、以及大区综合力量。”顾泰安停顿一下说道：“所以，你不能现在就对九区有想法，因为关键时刻，八区的主要军事力量可能会分身乏术，帮不到你什么，你懂我意思吗？”
　　秦禹怔住。
　　“现在八区留在老三角的部队，一只也不能撤回来。如果欧盟的123区，在五区加码，我们或许还要往那边增兵，以保浦系和盐岛安全。”顾泰安指了指秦禹：“川府如果贸然掺和九区内战，我们可能就要背腹受敌。”
　　“我懂您意思了。”秦禹缓缓点头。
　　“我给你的方向是，固守南部，放眼九区。”顾泰安眉头轻皱地说道：“你小子不要看到老贺死了就眼红，那都是表面现象。九区的军阀势力这么多，他老贺当了这么多年的一把，尚且没玩明白，你又有啥把握，进场就能掌控全局呢？”
　　“总督，我……我没有眼红……。”秦禹老脸一红，非常乖巧地回道。
　　“九区这帮人能耐不大，但个顶个的野心不小。沈万洲想上台，你就让他上，中途自然会有人跳出来反对他。而反对他的这些人，慢慢都会成为你的朋友。”顾泰安句句见血地提点道：“送你八个字：坐稳川府，广结人缘。”


第2025章 当面提点
　　顾泰安的话，秦禹是彻彻底底听进去了的。他不但很尊重这个老人，还对他的智慧是拜服的。他更加坚信，这个老人不会害川府，也不会坑自己。
　　说实话，秦禹在今天来之前，心里还是犹豫的，因为他对九区是有展望的。他也考虑过，要不要在老贺死后，九区内部不稳时进场。但今天顾泰安的话，让他思路清晰了不少。
　　坐稳川府，广结人缘，这八个字看着简单，但却说的一针见血，精准概括了九区内部目前的局面，以及川府在那里的优势。
　　老贺遇害后，沈万洲是最有可能接手军政大权的，但其他军阀势力，同样也有野心，也有展望。比如贺系，老贺虽然死了，但他们的领导班子却还健全，部队也没有遭受到什么波及。再加上贺冲很早就进入自家部队了，拥有自己的班底和一定威望，那加上派系内的老人辅佐和帮助，他们也是有争皇位的实力的。
　　冯系坐拥二战区半壁江山，尤其在松江的势力非常庞大。冯成章之前非常低调，人缘很好，所以冯家的力量也不可小觑。
　　卢系，二战区周系，也都各自有各自的地盘，以及数万精锐部队，起码纸面上的势力，也不比其他军阀势力弱多少。
　　而在这些势力中，秦禹除了跟沈系，沙系，有着不可调和的矛盾外，却暂时并未与其它派系达到水火不容的程度。并且秦禹本人与冯系，周系，乃至党政的项择昊，都有着一定私交。这虽然起不到什么决定性作用，但起码基础很好，可以通过利益延展关系。
　　所以，川府现在不入局，那沈万洲就有可能要遭受到其他军阀势力的围剿和针对。因为他目前的势力最大，其它人不遏制他，那给沈万洲两年的时间，他可能就把自己登基的路铺完了。但川府现在要入局，那就是外力强入的性质，九区各势力会不自觉地考虑到，川府的外援因素，比如八区，比如陈系，比如北风口的吴天胤等等。这样一来，川府就等于是在替沈系减压，让他们可以拉着大旗，对抗川府，对抗八区。
　　要有耐心，要等一个绝佳的时机，这就是顾泰安今天想跟秦禹说的，而后者也听进去了。
　　……
　　温室花园内，顾泰安抿了口茶水，不再跟秦禹谈正事儿，而是难得的与他聊起了家常：“你家小崽子快上学了吧？”
　　“快了。”秦禹点头。
　　“这林耀宗的外孙子，以后也不是个简单的角色啊！”顾泰安笑呵呵地说道：“到了上学的年纪，把他弄到八区来吧，这里的教育环境更好一点。”
　　如果是别人说这话，秦禹肯定会联想到很多，但顾泰安说，那就是单纯的在聊家常。
　　“是，我岳父的意思也是等孩子上学了，就把他送来八区。”秦禹点头。
　　“你来八区后，去老林那儿了吗？”
　　“还没有，这几天一直在应酬，我准备下午过去。”秦禹如实回道。
　　“你也三十四五岁了吧？”顾泰安插手问道。
　　“是。”
　　“这越往后啊，你就会越感觉日子过得快，自己时间少，一不留神，就从中年到老年了。”顾老爷子今天有点反常，略有些感性地说道：“有时间，尽量多陪陪家里人，事情是永远都干不完的。人生啊，给自己留遗憾，这没什么，但不要给别人留遗憾，尤其是在乎你的人。”
　　秦禹听到这话，心里有点惊讶，不自觉的用双眼凝望着顾泰安，突然发现这个老人的脸色、神态，似乎都没有前两年那么好了。
　　人过了六十岁，真的是一年一个样。
　　顾泰安缓缓起身，背手说道：“下午还有会，走吧。”
　　秦禹立马跟着站起来，笑着说道：“总督，我听小言说，你心脏总不舒服？川府那边有几个保健医，都是从长寿村出来的，回头我调几个过来，让他们照顾你。”
　　“呵呵。”顾泰安一笑，伸手拍了拍秦禹的肩膀：“顾言这小王八蛋，能力有，但性格上有一定缺失。小禹啊，我对你寄予厚望啊！”
　　秦禹听到这话怔了一下。
　　“走吧。”顾泰安说完，加快了步伐。
　　……
　　八区，顾言婚礼的专用招待场所内，冯磊坐在自己的房间，思考好一会后，伸手拨通了一个号码。
　　“喂？冯兄。”
　　“呵呵，你忙啥呢？”冯磊笑着问道。
　　“刚上班，在处理工作。”
　　“哎，我跟你打听个事儿哈。”
　　“嗯，你说。”
　　“昨晚我听说川府的警务总局局长，还有郑开的姑娘，在商场被袭击了，有这事儿吗？”冯磊问。
　　“有啊，这俩人到现在还在医院呢。”对方回。
　　冯磊眨了眨眼睛：“查出来是谁干的了吗？”
　　“还没有，这个案子不归我们警务部门管，是军情局涉外处在办理。”
　　“动静这么大吗？”冯磊顺着话茬问道。
　　“那能不大吗？被打的人是川府的老猫，就现在川府和八区的关系，这就是头等的涉外大案。不光顾言昨晚去了，我听说总督都特意打电话过问这事儿了。”对方闲聊式地说道：“这个事儿，不查清楚，肯定是不会结案的。”
　　“哦。”冯磊点了点头。
　　“呵呵，你打听这事儿干啥啊？”对方笑着问道。
　　“妈的，我跟川府这边也有接触，郑开的姑娘被整了，我心里也没底啊。”冯磊叹息一声回道：“如果这次结婚的不是太子爷，我都想提前回去了。”
　　“是，你也得小心点，现在世道乱啊。”
　　“你一会有空吗，出来坐坐啊？”
　　“行啊，我四点半以后就没事儿了。”
　　“好，那一会我给你打电话。”
　　“好勒。”
　　说完二人结束了通话，冯磊眉头皱了个疙瘩，心里突然没底了起来。
　　……
　　军情局涉外处，一名军官迈步走进李世彬的办公室，低声说道：“长官，那俩嫌疑人的消息，已经打听到了。”
　　李世彬闻声眼神一亮。
　　川府。
　　收编了尤亮的何大川，兴高采烈地来到了历战的办公室，准备给他们办理入编手续。


第2026章 何大川，你最不是人！
　　李世彬站起身，冲着那名汇报的军官问道：“说详细情况。”
　　“是这样的。”军官组织了一下语言，话语详尽地叙述道：“三组联系了我们在九区的军情人员，将两名嫌疑人的照片全都发放了下去，以退役军人，和军情组织成员为主要特征，展开了全范围搜索，但刚开始什么都没有查到。”
　　“然后呢？”李世彬问。
　　“然后三组调整了方向，让咱们九区的军情人员，扩大了侦查方向，在九区地面上找了很多人打听他们俩，”军官继续说道：“但也没得到什么有用的线索。后来是一名在九区奉北执行潜伏任务的军情人员，花钱买到了关于这俩人的消息。”
　　“在情报黑市吗？”李世彬迅速问道。
　　“对的。”军官点头：“这俩人没有过部队服役经历，但之前在奉北开过私家律所，不过性质也是偏向于组织情报类的，因为他们之前出入过情报黑市，也有一定人脉。但他们究竟是给谁服务的，我们还没有查到。”
　　李世彬思考了一下说道：“他们的基本资料，你念一下。”
　　“王楠，32岁，在九区拥有居留权，家庭信息不详，刘成，34岁……。”军官完全凭借记忆，念出了这俩人的信息。
　　李世彬背手在屋内走了一圈，语速很快地说道：“卖这俩人情报的人，能找到他们的行踪吗？”
　　“这个还不知道，不过我们的军情人员，已经在主动和对方接触了。”军官如实应道。
　　“想尽一切办法，迅速给我查出这俩人的行踪，花点钱，也无所谓，最重要的是快。”李世彬皱眉说道：“咱们的军情人员能在黑市买到这俩人的消息，那说明他们的身份并不是很隐秘。”
　　“您是怕……？”
　　“这么容易漏，我怕他俩活不长。”李世彬很谨慎地说了一句。
　　“明白！”军官点头。
　　……
　　川府，远山重镇，东北作战指挥部内。
　　历战坐在椅子上，仔细看了一遍何大川递上来的资料，眉头紧皱地问道：“你们团，才成立几天啊？这么短时间内，你就添了五六百号人，你心里有谱吗？”
　　“……有谱，有谱。”何大川笑着回道。
　　历战放下资料，插手看着何大川：“这批人以前都是在地面上混的，你拉来了，人是有了，但能不能用好是个问题啊！部队的稳定性，执行力，是要大于规模的。”
　　何大川在具有一定专业性的谈话上，就会暴露自己没啥文化的弱点，嘴很笨，也不太会说，所以他被历战连问了几个问题后，一时间不知道该怎么回复。
　　孟玺看了一眼何大川，立马插话替他说道：“总指挥，这批人虽然素质一般，但好在人多，也愿意服从管理。您放心，队伍入编后，我们会分期把这批人打散，再向下层下放一些可靠军官来带新兵。这样部队的稳定性，是可以得到保证的。”
　　“他们愿意被打散吗？”历战看着孟玺问道。
　　“人来了，那就由不得他们了。”孟玺毫不犹豫地说道：“部队里，只有一个指挥中枢，不可能各单位自己说得算。这个恶人我来做，我会把后续事情处理好的。”
　　何大川听到这话，立即点头附和道：“对，就是这个意思。”
　　历战见孟玺已经考虑到部队稳定的问题后，也就放下心来，直接拿起笔，在入编手续上签了字：“具体人数，要由指挥部核实，我会派人跟紧的。你们拿上这个手续，开始跑流程吧。”
　　“是！”何大川非常开心地拿起了历战签过字的文件。
　　“丑话说前头，迅速扩编部队，这是好事儿，但一定记住，在快速扩编的同时，你们不能给我搞出什么哗变，逃兵的事件出来。不然，我肯定收拾你们。”历战表情严肃地说道。
　　“是！”
　　二人立即敬礼。
　　历战弯腰从抽屉里拿出了两条好烟，直接扔在桌子上说道：“我也没啥好东西，就这点玩应，你们拿去吧。”
　　何大川看着烟，非常谄媚的一笑：“领导，你看你，我这还没给你送礼呢，你咋就给我安排上了……。”
　　“我工资不低，待遇也不错，不用你们送礼。”历战摆手说道：“队伍带好了，比啥都强。盐岛之战结束后，我们东北这边的部队，估计快忙起来了，你们都给我打起精神。”
　　“明白！”
　　“行了，去吧。”历战摆了摆手。
　　“谢谢领导！”何大川龇牙把烟拿了过来。
　　“呵呵。”历战一笑，没有吭声。
　　二人拿完手续，心里很高兴地离开了办公室，历战扭头冲着旁边的参谋长说道：“这俩人有点意思。他妈的，独立团成立不到一个月，就整来了五六百人，部队滚雪球的速度，比咱们混成旅当初刚来川府还快。”
　　“是的。”参谋长点头：“我也没想到，何大川还有这两下子，天生适合拉队伍。”
　　“嗯，你观察一些从八区回来的年轻军官，回头抽选出一部分有潜力的，我准备后续下放到独立团。他们这个部队的人员太杂了，需要有正统军官进去调和，带正部队方向。”历战轻声说道。
　　“你这是准备着重培养土匪团了？”
　　“英雄不问出处，干得好，我就提拔他。”历战毫不犹豫地说道。
　　……
　　半小时后，独立团团部内，尤亮露出一副被拐卖了的表情，看着何大川问道：“这咋就批了我的副团长呢？之前说好的营级军官，咋没有一次性批下来呢？”
　　何大川喝了口茶水，状态极佳地回复道：“兄弟，咱饭不得一口一口吃吗？你放心，我答应你的，肯定全部办到，不会食言的。”
　　“好吧。”尤亮点了点头。
　　“在营级军官批下来之前，还有个事儿。”何大川眨巴着眼睛，龇牙说道：“之前你不是说，还有一批人，有可能被收编吗？这事儿，你帮我搞一搞，咱们想个招，尽快落实独立团满编计划。”
　　尤亮斜眼看着何大川，磨了磨牙说道：“我有一个办法。”
　　“你快说！”何大川很感兴趣地点了点头。
　　“对方是倒腾药和紧俏物资的，他们在往川府送货的时候，你可以找一些军官，扮演成地面上的人，去找他们的茬，扣了他们的货……。”尤亮极为认真地说道：“货被扣了，他们肯定不干啊，得过来说理啊，然后你再让正规部队过去碰瓷，打他们一个冲击军事单位的罪名……这样，他们不被收编，就要被枪毙，如此行事，大事可成啊！”
　　“这么干多损啊？！”何大川脸皮厚，同样很认真地回道：“都是江湖儿女，何必逼人太甚呢……。”
　　尤亮气的额头青筋暴起，歪脖看着他说道：“何大川啊，何大川，我终于知道你为啥能在川府混得这么好了。”
　　“为啥啊？”
　　“我就没见过比你还不要脸的人。你还有脸提江湖儿女？老子和你一块打过穗，也算是共患难的战友了，你TM却拿我当二傻子忽悠。”尤亮指着何大川说道：“你不讲究啊，你不江湖啊！”
　　“哈哈！”何大川一笑：“那会咱不还不是自己人嘛，但现在咱都穿一条裤子了，还提这些干啥。别的不说了，老尤，你马上给我介绍一下能被收编的这伙人。”
　　“营级军官不给我安排，我肯定介绍不了。”尤亮摆手拒绝。
　　“你要这么说的话，重都那边可能就得重新考虑一下，尤伟他们的犯罪性质，和犯罪事实了……。”
　　“艹！”尤亮崩溃。
　　……
　　八区燕北。
　　冯磊在见完警务总局的朋友后，立马拨通了一个号码，低声说道：“那个事儿有点上线，那俩人又在九区不是生脸……保险起见，让他们永远闭嘴吧。”
　　“明白！”对方立即应了一声。
　　与此同时，八区军情局涉外处的军情人员，已经有一部分悄悄赶往九区，准备抓捕那俩犯罪嫌疑人。


第2027章 一间房，三具尸体
　　当晚，十点多钟。
　　八区军情局涉外处的二十多名工作人员，秘密抵达九区松江，被马老二的人接上。
　　土渣街，军监局松江站的会议室内，马老二轻声冲着八区的领头人问道：“你们已经确定嫌犯行踪了，是吗？”
　　“还没有。”八区的一名少校军官，摇头回道：“我们的人，在和知情人接触，估计很快能有回信儿。”
　　马老二点了点头：“那我们需要配合什么？”
　　“抓捕我们自己来，但这俩涉案人员很可能有顶级政治背景，所以我们带他们回去的时候，还得需要你们帮助。”少校军官思考一下说道。
　　“好。”马老二立即应道：“那你们开会，有什么需要，直接跟我说就行。”
　　“好勒。”
　　双方握手。
　　马老二之所以掺和了进来，那是因为他接到了秦禹的电话，知道了老猫被袭击的事儿，所以自然会在自己的势力范围内，给予八区工作人员帮助。
　　交流结束后，八区的工作人员借用松江站的会议室，开起了简短的会议。
　　……
　　九区奉北。
　　冯磊打电话联系的人叫吕方，他是专门为这位太子爷提供军事情报的，本人也在冯系部队有正规官职，不过是在后勤部门，级别相当于团级干部。
　　吕方这个人在九区是很低调的，平时不显山不露水的，但手下却操控了大量的军情人员，在干一些上不得台面的事儿。
　　那两名犯罪嫌疑人，就是吕方的手下，之前在奉北开私人律所，也是吕方授意的。他很欣赏这俩人，但如今上层发话了，他也不得不弃用这两位爱将。
　　奉北市，闸南区，有一条名为布兰大道的街道，这条街几乎横着贯穿了整个闸南区。这里的建筑群，也都以欧洲风格为主，生活在这里的民众，更全是欧洲裔的移民人口，本地的华人，私下称这里为老外街。
　　老外街的居住人口，大多数都是有头有脸的欧洲裔人员，简单来讲就是，这里是富人区，能在这儿住的，要么是在九区政F机构当官的，要么就是做买卖的商人。
　　所以，那两名主要的犯罪嫌疑人，就被吕方安排在了这条街上。因为九区对欧洲裔人口，颁布了专门的保护法，一般的执法机构，想要对这里的人进行调查和抓捕，那得先跟欧洲裔人员的协会打招呼，由他们先出面，协助执法单位进行工作。
　　九区政F颁布这种保护法，也是无奈之举。因为欧洲裔人口在这里属于少数民族，而九区又是个多种族的大区，那想要彻底融合，就得各方面情绪都照顾到。所以，嫌疑犯在这里藏着，一般的执法单位和军情人员，就很难渗透。
　　布兰大道的一处公寓楼下，两台汽车停滞，吕方坐在头车内，面无表情的冲着副驾驶人员说道：“带工具上去，一会不要弄出声响，快点把事情办完，把尸体处理干净。”
　　“好！”副驾驶的人点头。
　　吕方吩咐完后，推门就下了车。
　　两台车上，十几个黑衣男子，将塑料布，裹尸袋等物品全部装在一个包里后，才跟吕方走进了公寓楼。
　　十多个人乘坐两部电梯，来到六层。
　　吕方扭头看了一眼四周，低声吩咐道：“你们等一会。”
　　众人闻声，站在楼梯间旁边没动。
　　吕方伸手敲了敲602的房门，但等了一小会，室内却没有动静。
　　吕方皱了皱眉头，再次用力地敲击房门，但过了数十秒后，屋里还是没有任何反应。
　　吕方停顿一下，伸手拿出手机拨通了一个号码，不过连续打了三遍，对方也没有接。
　　这个很反常的情况，让吕方心里多少有点不安。他扭头看了一眼四周，冲着楼梯间旁边的人摆了摆手：“把门弄开。”
　　两人迈步上前，从包里拿出了工具。
　　三四分钟后，防盗门泛起一声闷响，缓缓敞开，而吕方此刻还没等进去，就闻到室内有浓重的血腥味传来。
　　稍稍怔了一下，吕方立即拽开门，冲进了室内。
　　客厅内，三具尸体整齐地躺在沙发边上，旁边全是鲜血。
　　众人看到这个景象全懵了，吕方迈步走过去，低头看了一眼尸体发现，他们的脸色铁青，全部被利器割了喉，皮肤甚至已经出现了尸斑，显然已经死的时间不短了。
　　但这三个人里，却没有那两名嫌疑人，而是吕方特意留在这里负责看管和盯梢的。
　　“他妈的。”吕方皱眉骂了一句，立即吩咐道：“找找其他房间，看看还有没有什么线索。”
　　众人闻声立即散开。
　　……
　　奉北市郊，一处棋牌室的外面，一名中年双手插兜，嘴上叼着烟，正在不停的向四周扫视着。
　　“吱嘎！”
　　一台破旧的摩托车停滞，车上坐着的人，也没摘头盔，只低声问道：“弄到了？”
　　中年走过去，低头说道：“钱呢？”
　　“唰！”
　　摩托车上的人从怀里掏出了一张亚盟银行的支票，伸手递了过去。
　　中年看了一眼上面的数字，轻声说道：“他们跑出区外了，在二龙岗的小丽卖肉店里藏着，你们去找就行了。”
　　“准确吗？”摩托车上的人问。
　　“我也是打听的，如果不准确，我下条信息不要你钱。”中年回。
　　“他们为什么跑到区外去了？”
　　“这俩人的身份也不是啥秘密，漏的可能性很大，他们可能自己也怕被灭口呗，所以跑了。”中年顺嘴回道。
　　“行，有事儿我找你。”
　　“嗯。”中年应了一声，顺着棋牌室旁的胡同，快步离去。
　　五分钟后，在松江的八区军情人员接到密报，立马通知马老二出区。
　　……
　　布兰大道的公寓楼下，吕方拨打了冯磊的手机：“……他俩跑了。”
　　“跑了？！”冯磊嗓门略大地喝问道：“他们回去后，你不是在身边安排人了吗，怎么还能让他们跑了？”
　　“安排的那三个人被做掉了。”吕方低声回道：“最开始，咱不是也没想着除掉他们吗，况且他们都是我手下的人，相互都是认识……所以盯梢的时候，可能也没什么防备。”
　　冯磊咬了咬牙：“他俩跑出去就更危险了，赶紧找到，处理干净！”
　　“好，我马上找。”吕方点头。
　　……
　　松江，马老二上了汽车后，立马给秦禹发了条简讯：“这边有消息了……。”


第2028章 落网
　　八区，军情局涉外处的处长办公室内，李世彬拿着电话说道：“确定了，就马上抓人，不要磨叽，因为这俩人如果真的是私自跑出来的，那可能对方也在找他们。你慢了，这俩人估计就要没了。”
　　“我明白。”
　　“一定要快！”李世彬催促着说道：“我电话一直开机，有消息马上通知我。”
　　“明白！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　凌晨两点多钟。
　　九区军监局松江站出动了五十多号核心成员，配合着八区的军情人员，用最快的速度赶到了二龙岗盛星生活村。
　　“宝军，你下去看看。”马老二坐在车内吩咐了一句。
　　“好！”宝军点头，带着三名同伴，一块奔着街道斜对面走去。
　　冷风掠过，空旷的街道上，霜雪弥漫。
　　宝军四人来到小丽足疗店门口，敲了敲门。
　　过了有一会，一名起码有五十岁的妇女，披着衣服推开了房门，非常直爽地问道：“日比啊？”
　　宝军愣了一下，笑着点头：“啊，你家店还开吗？”
　　“开，不过姑娘这会都睡觉了，要玩的话得给夜补，一个人八十块钱。”妇女业务能力非常熟练。
　　这种店就是价格低廉的娱乐单位，开出八十的价格，已经不低了。
　　“行，我们选选人。”宝军点头。
　　“来，进来吧。”妇女让开了身位。
　　四人迈步进屋，宝军扭头打量着四周，而妇女则是抬头冲楼上喊道：“来活了，都穿衣服下楼。”
　　……
　　街道上。
　　马老二坐在车里，等了大概能有半小时左右，才接到了宝军的电话。
　　“喂？”
　　“这是个很小的店，三楼顶层不让进，我不确定那俩人在不在这里。”宝军话语简洁地问道：“抓吗？”
　　马老二斟酌了一下，扭头看向八区的军官：“没看到人在没在里面，你们看，要抓吗？”
　　八区的军官犹豫了一下：“抓吧。”
　　“行，你在里边别动了，我们进去。”马老二冲着宝军说了一句，就挂断了电话。
　　三十秒后，四十多号人，从四面八方围向了小丽足疗店。
　　室内，宝军顺着窗户往下扫了一眼，见到人全部过来后，直接离开了等待姑娘的客房，迈步奔着三楼走去。
　　三楼楼梯口旁，那名老板娘坐在椅子上，看见宝军走上来后，立马说道：“你的房间在下面，老往楼上溜达啥。”
　　“呵呵，有包夜的啊？”
　　“有。”
　　“我进去看看。”宝军一边回话，一边来到了老娘们身前。
　　老娘们怔了一下：“人家在里面睡觉呢，你进去看什么玩应？我们这儿只能自己干，不能看。”
　　宝军一笑，伸手掏出了配枪，顶在老娘们额头上：“能不能看？”
　　老娘们怔住。
　　“嘭！”
　　楼下一声闷响泛起，足疗店的大门被撞开，数十号人迅速冲进了室内。
　　“窗口都守住了，”马老二双手插兜地站在外面喊道：“还手，可以开枪。”
　　众人在室内分散，开始搜索各房间。
　　三楼上，宝军拿枪正指着老娘们的时候，突然有俩人从房间里冲出来，穿着三角裤衩，拎着枪。
　　宝军反应很快，率先挪动枪口吼道：“蹲下，别动！”
　　“亢亢！”
　　对方两人迟疑了一下，毫不犹豫的冲着宝军开火。
　　“踏踏！”
　　就在这时，楼下冲上来十几个人，端枪站在了宝军后面：“别动，不然崩了你。”
　　走廊内空间极为狭窄，那俩穿着三角裤衩的嫌疑犯，也没处躲藏，所以见到有十几个人一块冲上来，双眼中顿时流露出绝望的神色。
　　“哗啦！”
　　三名支着防爆盾的军情人员，率先冲进去，一边喊话，一边将枪口对准了俩人。
　　椅子上，老娘们举起手掌吼道：“可跟我们没关系昂，我也不知道他们是干啥的。”
　　众人没有理会她，一股脑的跟在防爆盾后面冲进去，动作利落地摁住了两名嫌犯。
　　“王楠，刘成，对吧？”八区的军情人员，按着对方的脑袋喝问道。
　　俩人被摁在地上，根本没有反抗空间，所以他们迟疑了一下，缓缓点了点头。
　　人抓住了之后，众人立马撤离足疗店，驱车飞快赶往松江方向。
　　路上。
　　马老二给郑开的参谋长拨通了电话，话语简洁地说道：“人摁住了，但我怕路上遇到麻烦，所以还请你们那边……。”
　　“我已经调一个营在北侧等你们了，你们啥都不要管，直接去营区。”参谋长直言说道：“我派飞机把八区的人送回去。”
　　“好！”
　　马老二点头。
　　二人结束通话，参谋长找到了在房间内休息的郑开，弯腰冲他说道：“人抓住了。”
　　郑开缓缓起身，看着参谋长回道：“妈了个B的，搞我姑娘？！口供审出来了，老子不管是谁弄的这个事儿，我肯定跟他没完。”
　　一个多小时后，汽车赶到了郑开部队的营区内，随即八区工作人员，带着两名嫌犯，直接与马老二分开，火速返回。
　　……
　　次日早晨。
　　李世彬在提审室见到了嫌疑人王楠，他也没啥废话，直接把监控录像的截图，扔在了桌子上：“是你吧？”
　　王楠看了他一眼，没有吭声。
　　“你知道自己犯的是啥事儿吗？”李世彬竖起两根手指说道：“你就两条道：第一，自己不吐，那自己死；第二，你告诉我，这事儿是谁指使你干的，我绝对保你一条命。”
　　王楠听到这话，舔了舔嘴唇。
　　“怎么，我说的话还不够实在吗？”李世彬看着他：“从案发到现在，三天时间都没到，我就抓到你了，你还看不明白，上层对这事儿的态度吗？！”
　　王楠皱起了眉头。
　　“算了，我就问你一个问题，指使你的人，是不是你直接亲属？”李世彬喝问。
　　王楠沉默半晌，摇了摇头。
　　“不是啊？不是你TM的还嘴硬个几把啊，非要替别人死吗？”李世彬瞪着眼珠子喝问道。
　　扯皮，心理博弈，双方僵持了不到六个小时后，王楠被敲开了嘴，脸色蜡黄地坐在提神室内说道：“是吕方指使我们干的这个事儿。”
　　“吕方是谁？”
　　“冯磊的管家，也是我们的上司。”王楠回。
　　……
　　下午一点。
　　郑乾在得知了王楠的口供后，二话没说，直接给他的人打了个电话：“拿上枪，我们一块去找冯磊！”
　　“小乾，这事儿……咱们最好先冷静一下。这里毕竟是八区，而且顾言明天就举行婚礼了，一旦事儿闹大了……？！”
　　“我姐从出事儿到现在，已经做了三次手术了。”郑乾瞪着眼珠子吼道：“我冷静个几把，今天我肯定崩了他！”
　　与此同时，秦禹也得知了案件结果，犹豫半晌后，立马给老猫打了个电话：“你去找郑乾，先不要让他瞎搞……。”


第2029章 二战区的狼崽子们
　　郑乾这个人的性格，是比较直爽的，为人大大咧咧，没啥心眼，这一点你从他当初在卢嘉生日宴上，能死挺吴迪，就可以看出来，他是一个可交的人。
　　但这样的人往往也是爱憎分明，行事容易冲动，心理上很难压得住负面情绪的。所以他一听到自己姐姐的遇袭，是跟冯磊有关系后，瞬间就炸了。
　　别苑正门口，二战区的高干子弟集结后，立马跟着大哥郑乾，就赶往了另外一处招待场所。
　　其实，这个高干子弟的圈子，也有一个特别有意思的现象，那就是“正统”和“非正统”的行事风格，往往是有很大反差的。
　　在九区的圈子里来讲，一战区和军部总政的高干子弟，肯定是正统一方的。因为他们的父辈，往往都是晋升空间比较大，且有很大几率能问鼎最高核心权利的，甚至已经是至高权利拥有者的，比如沈寅他爹，贺冲他爹，以及沙勇，沙轩他爹等等。
　　所以这群高干子弟，从小接受的教育就是要低调，要收敛个人情绪，思考事情的方式，也多以政治利益，已方利益为主。而这种教育方式，就会让他们在成年后，表现的有些阴郁，常常被迫做一些表里不一的事儿出来，就比如当初沈寅想在松江摘天成果子的事件。
　　当然，沙轩是个例外，他是被爷爷辈宠坏的孩子，上面还有大哥顶着，所以岁数小的时候，表现得比较荒唐。而像顾言这种顶级太子，当初在八区都不敢表现得太过招摇，只在自己的小圈子里玩，平时自己搞个小金库，都不敢随便挥霍，甚至为了躲事儿，还得去七区学习。
　　这是正统高干子弟的普遍行事风格，但非正统却和他们截然相反。你比如以郑乾为代表的这些人，他们从小就属于那种不服天朝管的角色，家里有权有势，平时喜欢作，喜欢闹，做事儿相对没有顾忌，搞大了也有家里给擦屁股，所以他们的性格相对较为单纯，功利心也稍微弱一点。
　　而造成他们这种性格的原因，那是因为他们父辈、爷爷辈的位置都较为固定了，也没啥非要问鼎至高的野心，所以，平时对他们的约束力没有那么强。说白了，就是没有拿他们当成未来大区接班人培养，大多数人抱着的想法就是，我退了，给你弄个差不多的位置，你好好干就行了。
　　所以，二战区这帮高干子弟，相比于一战区的，会更好相处，也更值得深交。当然，这都只是相对的。
　　郑乾摇了号子，二战区的高干子弟纷纷响应，一些早就看不惯冯磊的人，也在摩拳擦掌。他们不怕惹事儿，也不怕捅出天大的窟窿，哪怕这是在八区。
　　……
　　军情局，涉外处内，李世彬坐在椅子上，看着王楠问道：“说一下，你们想要绑架郑雅的目的。”
　　王楠低着头，轻声叙述道：“吕方说，贺司令的丧事儿已经办完了，过几天要开军政大会，冯家想要在关键时刻，让郑开在会上对沈系进行支持。绑郑雅，是为了威胁郑开。”
　　李世彬听完后，有些不解地问道：“冯家费这么大的劲儿，就为了给沈万洲做嫁衣吗？”
　　“这是个一石多鸟的招数，用意和目的不在于郑开给沈系的支持。”王楠轻声解释道：“第一，郑开如果在军政大会上，公然支持沈系，那必然会引起二战区周系的猜忌，这会挑起周系的内斗，让他们自己互相消耗。这对于我们冯系来说是好事儿，是可以趁机笼络二战区其它力量的机会。第二，郑开遭受到了威胁后，首要怀疑对象一定是沈系，因为他们是既得利益者，所以这样也可以让沈万洲站在风口浪尖上。未来郑雅一被我们处死，郑开找不到其它证据，也一定会往死了弄沈系，而不会怀疑到冯系身上。第三，贺司令死了，九区军政内部的平衡需要打破，搞一个红了眼的郑开跳出来，可以把水搅浑。第四，老猫和郑雅接触，有政治联姻的意思，冯磊不想让川府把筹码押在二战区周系身上，那如果郑雅被绑架了，用完再被杀掉，那联姻自然也就不存在了……。”
　　李世彬听着对方的话，目光愕然。
　　“这就是我们绑架郑雅的目的。”王楠有些丧气地骂道：“妈的，我们根本没有动川府李富贵的意思，是他自己撞上来的。”
　　“为什么不绑架郑乾呢？”李世彬问：“他才是郑家未来的掌权人啊，用他威胁的话，作用岂不是更大？！”
　　“他身边人太多，我们不好动手，而且我们原本也没有打算现在就绑架郑雅。”王楠抬头回道：“我们原本的计划是，等顾言婚礼结束，宾客在返回的途中，我们再动手。但没成想李富贵突然发现了我们……那计划只能提前了。”
　　李世彬缓缓点了点头。
　　……
　　建虹路，燕北外宾招待大楼内，冯磊拿着电话，皱眉问道：“你确定吗？”
　　“呵呵，确定啊，那俩人昨晚就被抓回来了。”八区的朋友轻笑着说道：“我之前就跟你说了，这案子会很快就被侦破的……。”
　　冯磊愣了半晌，立马回道：“行，我这儿还有点事儿，回头跟你说哈！”
　　“好，回聊。”
　　二人结束了通话，冯磊一边向自己随行人员的房屋赶去，一边给吕方打了电话：“你找到王楠他俩了吗？”
　　“还没有，我还在找……。”
　　“你TM的还找个屁啊，人昨晚就被抓回八区来了。”冯磊瞪着眼珠子吼道。
　　吕方愣了一下：“不可能吧，要是他俩被抓了，我应该听到风声啊？！”
　　“你听到个屁！TM的，我马上从燕北离开，你在奉北等着我。”冯磊骂了一句后，就挂断了手机。
　　两分钟后，冯磊领着十几个随行人员，迈步走到了一楼大厅，但人还没等出去，玻璃门就瞬间敞开，郑乾脸色极为阴沉地带着朋友走了进来。
　　双方对视，火花四溅。
　　与此同时，在医院的老猫拨通了吴迪的电话，但后者却告诉他，郑乾已经带人走了。
　　老猫听完后，直接掀开被子，立马说道：“妈的，事儿要大了。快，快，打听打听冯磊在哪儿住，我们赶过去……。”


第2030章 郑乾大闹外宾楼
　　建虹路，外宾招待大楼内，冯磊在见到郑乾那一刻，心里就已经没底了，同为二战区的高干子弟，他太清楚对方的行事风格了。
　　“冯磊，你算个人吗？你有招儿冲咱爷们弄啊，你搞一个女人算怎么回事儿？”一名二战区的军官，指着冯磊喝骂道：“外面评价你们冯家，真是一点错都没有。你们一家子全TM是君子剑，一开会满嘴仁义道德，背后净干一些没屁Y的事儿。”
　　冯磊被骂的面色张红：“你有病啊，你在说什么？”
　　骂声引起了门口的警卫注意，但这些士兵不敢处理涉外矛盾，只立马通知了院内级别最高的军官。
　　“跟他磨叽个几把，干他就完事儿了。”一名身高体壮的二战区小伙，冲上来就动了手。
　　“干什么？”
　　“你们啥意思？！”
　　“……！”
　　双方碰面，只简单对骂两句后，就全都动了手，很多人甚至已经掏出了枪。
　　这帮人都是在自家部队有任职的，且级别都不低，他们自己虽然没有携带武器，可随行的警卫是允许配枪的。
　　枪一亮，现场彻底混乱了，十几名士兵根本拉不住这些人。大厅内两帮人已经动起了手，冯磊的头发都被抓得有些凌乱。
　　楼上，住在外宾招待楼内的其他人，在听到声响后，也都下来看热闹，这些人里有七区的，也有九区少数中立派军官。
　　“干啥啊，都认识，别动手啊！”
　　“靠，都消消气，别给人家添麻烦！”
　　“……！”
　　不少认识两帮人的青年军官，纷纷上前拉架，而这时负责院内警卫的军官，也带人冲了进来，强行把两帮人分开。
　　冯磊擦了擦脸上的刮痕，脸色涨红地看着郑乾，表情略显尴尬。
　　“你们干什么啊？好吃好喝地招待你们，你们还要砸场子啊？！”警卫军官皱眉冲着双方说了一句。
　　郑乾刚才没怎么说话，只一直在盯着冯磊动手，此刻他被拉开后，话语简洁的冲着院内军官说道：“我和他的事儿，你管不了，起开。”
　　“郑乾，你真是一条疯狗！”冯磊旁边的一名青年，瞪着眼珠子骂道：“我们怎么你了，你上这儿来舞枪弄棒的？你想干什么？！”
　　如果是在私下的场合里，以郑乾的性格，他根本不会搭理对方。但此刻是在外宾招待场所，大厅里看热闹的人太多了，他需要把话说清楚，这样会减少麻烦。
　　郑乾冷脸盯着冯磊，话语简洁地问道：“商场的枪案是你策划的吧？”
　　冯磊被一句话噎在原地，因为他虽然知道王楠和刘成已经被抓了，但却不知道那俩人进去都说啥了，也怕自己嘴硬的反驳，会被当场揭穿。
　　冯磊犹豫了一下回道：“我根本不知道……。”
　　“你不要扯别的，我就问你，那俩人是不是你安排的？！”郑乾怒喝着打断道。
　　众人听到这话后，都扭头看向了冯磊。
　　“人是你安排的吧？为了怕事情漏，你还想让人灭口来着吧？”郑乾指着冯磊，一字一顿地说道：“你整我姐，那我整你没问题吧？！”
　　冯磊看着郑乾，皱眉反驳道：“我没必要跟你解释，事情既然已经经官了，八区军情部门也介入了，那我们等结果。如果查到我身上，那让他们抓我就完了呗……！”
　　“我去尼玛的！”郑乾直接抢过警卫手里的枪：“你都要跑了，老子还等什么结果？”
　　喊声落，大厅内瞬间安静下来。
　　郑乾拎着枪吼道：“跟这事儿没关系的，都给我往后退一步。谁几把也不用劝，再拉着，那就是和冯磊一伙的，老子连他一块干！”
　　这种矛盾，谁敢再掺和啊？众人都不是傻子，一看郑乾真急眼了，都各自向后退去，冯磊身边也就只剩下他带来的那帮人。
　　“别动手！”别人不拉着，那是因为这事儿跟他们没啥直接关系，但院内的警卫军官却不能置身事外。不然真搞出涉外人命案，他也有不小的麻烦。
　　军官拦在郑乾身前，态度和气地劝说道：“郑长官，既然这事儿已经查出头绪了，那咱就等军情部门的人介入。我跟你保证，涉案人员肯定跑不了，你千万别动手，不然这事儿……。”
　　郑乾退后一步，指着领头的军官吼道：“把他给我弄走！”
　　“呼啦啦！”
　　六七个人，迈步冲上来，直接推走了拦着的军官。
　　冯磊心虚且手里没枪，他一看郑乾要冲过来，本能向后退了两步，而他的警卫也顶了上去。
　　“靠，都给我滚！！”
　　郑乾气势逼人，瞪着眼珠子吼了一声，直接抬起了胳膊。
　　“都别动！”
　　郑乾的几名兄弟，从后面全都亮出了枪。
　　“别动，谁动我打死他！”冯磊的警卫额头冒汗地吼着。
　　“亢亢亢！”
　　郑乾无视警卫，冲着冯磊方向连开三枪。
　　“咕咚！”
　　一名倒霉的警卫，当场被打在了脑袋上，直接倒地抽搐。冯磊一看郑乾真想杀他，掉头就跑。
　　这时俩人的心理状态是不一样的。冯磊比较心虚，而且他不想拼命，但郑乾因为自己姐姐现在还处于昏迷状态，已经完全上头了，他就想整死冯磊。
　　“亢亢亢！”
　　又是三声枪响，冯磊咕咚一声倒在了楼梯台阶上，后背和大腿全是鲜血。
　　屋内彻底寂静，众人都懵B了，他们没想到郑乾这么虎，真的是要干死冯磊。
　　“完了。”负责院内警卫的军官，看着倒在地上的冯磊，脑袋嗡的一声。
　　郑乾没有理会其他人，拎着枪，就要迈步上前，再崩冯磊。
　　“呼啦啦！”
　　就在这时，正厅门口冲进来二十多人，领头的是老猫和吴迪。
　　“郑乾！”
　　吴迪看见冯磊倒在地上后，只略微一愣，就立马冲过去喊了一声。
　　郑乾回头。
　　吴迪跑过去，一把按住郑乾拿枪的胳膊：“你TM的别动！”
　　“吴迪，你起开！”
　　“你这样搞，有理也变没理了。”吴迪按着郑乾的胳膊：“这是八区，不是你郑家部队大院，你整死他，你也得进去！听我的，别动。”
　　地上，冯磊间歇性抽搐了两下后，就一动不动了。
　　“赶紧送医院！”吴迪拉着郑乾，冲着院内警卫人员喊了一声。
　　十五分钟后，警署的人赶到，低声冲着老猫说道：“……你这公然开枪行凶，咋地也说不过去，郑乾我得带走。”


第2031章 一个案子，两种截然不同的说法
　　警署的人也不愿意处理这种案子，因为双方的背景都很复杂，且都跟川府有着千丝万缕的联系，谁掺和进去，都会很头疼。
　　就比如说郑乾吧，他原本是被安排在外宾招待场所内居住的，但秦禹那边一个电话，就直接把他们接进了特别招待别苑。而从这个细节，就可以看出郑乾和川府这边的关系。所以警署那边的人一到，就是先跟老猫沟通的，意思是我们也很难做，但郑乾公然在外宾招待场所开枪伤人，警署不处理，那肯定是说不过去的。
　　老猫也知道对方的难处，只能让人家按照流程办事儿。但郑乾被带走的时候，他和吴迪等人，也全都跟去了警署。
　　路上，老猫给秦禹打了个电话，说明白了这边的情况。
　　秦禹听完后，也头疼地叹息一声，皱眉回道：“行，我知道了。”
　　另外一头。
　　冯磊被送到医院后，就被安排去了急救室，而他的随行人员根本没能力处理这个事儿，所以第一时间通知了冯家的人。
　　……
　　晚上，七点多钟，郑开的贴身参谋，赶到了八区燕北，在特别招待别苑内，见到了秦禹。
　　“秦师长，你看小乾这个事儿……咱八区这边会怎么处理？”参谋长客气地问了一句。
　　秦禹思考一下应道：“小乾这事干的有点冲动，军情局涉外处那边已经找到确凿证据了，冯磊也跑不出去八区。咱这边原本只抓人就好了，唉，但他去外宾楼开枪了，这事儿影响挺恶劣，警署肯定是要走个流程的。”
　　“小乾和他姐姐的关系是非常好的，而且冯家这事儿干得太脏了，我觉得，换成谁也很难忍。”参谋言语客气地说道：“秦师长，我们二战区的人，肯定没你说话有力度，所以小乾这个事儿，就麻烦你了。”
　　这话的意思很明显，就是在求秦禹给郑乾行个方便，别让他真的在八区蹲监狱了。
　　“行，我知道了。”秦禹点头。
　　“另外，这个冯磊会被怎么处理？”参谋笑着问了一句。
　　“如果是他干的，肯定弄他。”秦禹毫不犹豫地回道。
　　“行，我明白了。”参谋起身：“那我就不打扰你了，你先休息。”
　　“好，我一会打几个电话。”
　　二人沟通完毕，秦禹让小丧送着参谋离去。
　　沙发上，秦禹拿起烟盒，皱眉点了一根。
　　“你不去看看吗？”林念蕾知道了事情经过，所以有些不解地问道。
　　“事儿都干完了，我看谁啊？”秦禹话语简短地回道：“还有人会来找我，我等着吧。”
　　果然，没过俩小时，冯玉年竟亲自到了八区，第一时间约了秦禹。
　　晚上，11点多。
　　小丧将冯玉年从机场接进了别墅，秦禹立马亲自相应：“冯叔，走，咱屋里坐。”
　　“现在你这门槛儿高了，我想见你一面，可真挺难的，呵呵！”冯玉年笑着说道。
　　“别拿话整我，不然今晚你走不了了，我肯定给你灌倒。”秦禹笑着回道。
　　二人寒暄两句，一块走进了别墅的餐厅，借着招待别苑厨房的伙食，喝起了酒。
　　酒桌上，冯玉年闷了一口白酒，看着秦禹话语简洁地说道：“我来就说两件事儿。”
　　“您说！”秦禹点头。
　　“第一，绑架郑雅和枪击老猫的人，不是我们冯家的人。”冯玉年脸色认真地说道：“第二，你得想办法，让八区放了小磊，我要接他回九区接受治疗。”
　　秦禹听到这话怔住：“冯叔，你是不是不太知道内情啊？”
　　“我知道。”冯玉年摆手回了一句。
　　“军情局涉外处那边已经抓到嫌疑人了，并且他们已经承认，是冯磊指使的。”秦禹也同样脸色认真地说道：“除了口供，证据链也能对上。”
　　“小磊是被人摆了一道。”冯玉年轻声回道：“来之前我问了，王楠和刘成是被吕方派去监视老猫的，小磊确实也知情，但事儿不是他干的。”
　　“什么监视？”秦禹反问。
　　“简单点来说就是，老猫和郑雅被人介绍相亲，这可能会涉及到未来川府站在哪一边的事儿，所以小磊心里没底，就让人去盯梢了，想看看他们发展到哪一步了，有没有可能真搞政治联姻。”冯玉年非常直白地说道：“但没成想，还有另外一伙人也在跟着老猫和郑雅，并且他们可能在发现了王楠和刘成后，临时决定栽赃嫁祸，才搞出了这个事儿。”
　　秦禹皱眉看着冯玉年，也同样直接地回道：“这个理由说服不了我。如果不是冯磊干的，他为啥不直接承认？”
　　“这中间存在一个信任的问题，主要被害人是郑雅，而不是老猫，那即使川府这边可以相信我们，但郑开会相信吗？现在九区这么乱，各军阀势力本身暗中就有摩擦，彼此是一点信任都没有的啊。”冯玉年继续说道：“那俩人是先被发现的，紧跟着枪手就上来了，这事儿你跟谁说，谁能相信你就是去监视的啊？况且，小磊要是主动承认了，涉外处那边就要进行长时间调查，他在短期之内肯定回不去家了……所以，他才让王楠和刘成先跑回九区了。但没想到，郑雅会伤得这么重，小磊怕自己说不清，就想着灭口。”
　　秦禹摇了摇头：“不，王楠和刘成已经咬了冯磊，这是确凿的啊！”
　　“王楠和刘成在回到九区后，就消失了一天，他们被人控制了，是故意咬的小磊。或者，他们也有提前被买通的可能。”冯玉年立即回道。
　　秦禹仔细分析了一下冯玉年的话：“冯叔，这个理由，说服不了我，也说服不了郑开将军。”
　　“这就是为什么小磊不愿意直接承认的原因。”冯玉年与秦禹对视，简单明了地说道：“如果他当初承认了，这俩人要在传唤期间，突然咬他，那他一样解释不清楚。小禹，现在九区的情况非常复杂，你要心明眼亮啊！”
　　秦禹无言。
　　“我不想来，因为真的是烦透了这些勾心斗角的事儿，但小磊毕竟是我侄子，他现在还在急救室里……我必须带他回去。”冯玉年看着秦禹：“你看在咱们之前的交情上，给我个面子，行吗？”
　　秦禹心里根本不认可冯玉年说的理由，但却偏偏对他这个人是信任的，这就让秦禹的内心非常矛盾。
　　昨天，顾总督亲自约谈秦禹，特意提点他，现在不要轻易得罪九区的各军阀势力，要维护好关系，广结人缘，可现在这个案子，却让秦禹陷入了两难之地。
　　郑开那边的态度很明显，必须要搞躺下冯磊，并且也一定不会相信冯玉年的这个说辞。而冯家这边却派出了冯玉年，想通过以前的旧情，把已经被控制起来，并且在抢救的冯磊接回去。
　　该相信谁，又该帮哪一头呢？
　　两难！


第2032章 秦禹的态度
　　餐厅内，秦禹沉默了一会后，才冲着冯玉年说道：“冯叔，首先，我不能让你把冯磊接回去。为什么呢？因为这个案子里受到伤害的，不光有郑雅，还有老猫，而他和我的关系，你是清楚的。我不可能让他白挨一枪，所以这事儿必须得查清楚。”
　　冯玉年没有吭声。
　　“但我可以跟你保证，在案子查清楚之前，冯磊的个人安全，肯定会得到保证，并且你要对八区这边的医院不放心，也可以找人过来照看冯磊。”秦禹继续说道：“最后，如果这事儿查清楚了，不是冯磊干的，那我肯定把他运作回去。但如果是他干的……那对不起，咱们该怎么办，就怎么办。”
　　“呵呵，你不信我说的话？”冯玉年笑着问道。
　　“冯叔，如果要没有你的关系，冯磊今天会被郑乾打死在外宾招待所，你信吗？”秦禹认真地说道：“现场根本没人拦着，是我特意让老猫赶过去的。”
　　冯玉年听到这话，才缓缓点了点头。
　　“冯叔，我不是不信你，而是现在九区的水太深，谁干出什么事儿，都不奇怪。”秦禹轻声补充道：“我也怕，有些事儿，是你看不到的。”
　　“行，你不用说了，我明白了。”冯玉年点头。
　　“喝一个！”秦禹举杯。
　　冯玉年瞧着秦禹，突然问了一句：“川府如果进场，除了吴家，你跟谁能穿条一裤子？”
　　秦禹面对如此直白的问话，斟酌半晌后回道：“冯叔，没来八区之前，我确实想过找个机会，掺和掺和九区的事儿，但来了八区后，我这个念头就打消了。这么跟你说吧，短期之内，川府或许会有一些动作，但不会掺和到具体的事件里。”
　　“那以后呢？”冯玉年就是这样一个人，他对待朋友，以及亲近的人，不会说一些虚伪试探的话，一向直来直去。
　　秦禹看着他，很郑重地说道：“老师，你我之间的情谊，不会影响到关乎川府生死的事儿。”
　　秦禹这句话，绝对是掏心掏肺的。他的意思已经很明显了，私交归私交，但在大事儿上，秦禹肯定是以川府集团利益出发的。
　　冯玉年听到这话，缓缓点了点头：“你还行，还能跟我说两句实话。”
　　“喝酒！”
　　“冯家的立场，不代表我。”冯玉年简短地回了一句后，与秦禹撞杯，一饮而尽。
　　……
　　凌晨，冯玉年满身酒气地离开了别墅，而秦禹则是坐在沙发上，斟酌许久后，给蒋学打了一个电话。
　　“喂？”
　　“有个案子，别人弄我不放心，你过来一趟吧。”秦禹直言说道。
　　“好。”
　　大约过了一个小时左右，最近一直在修养的蒋学，赶到了别墅内。
　　秦禹阴着脸，把整个案情，以及冯玉年的说法，通通给蒋学叙述了一遍。
　　蒋学听完后，喝了口茶水。
　　“你怎么看？”秦禹问。
　　“现在不好判断，我得正式接触一下这个案子，才能有判断。”
　　“行，我给顾言打电话，让他调你去负责这个案子。”
　　“别别。”蒋学立马摆手：“让我过去协助就行，千万别当一把，不然给李世彬这个专案组长拿下去了，我这不是得罪人了吗？”
　　秦禹点头：“行，你过去协助他。”
　　“没问题。”
　　“你听完后，第一感觉是啥？”秦禹问。
　　“冯磊或许是真被坑了。”蒋学话语简洁地回道。
　　“为什么？”
　　“因为太像他干的了，反而……让人感觉不真实。”蒋学将假手放在腿上，皱眉说道：“冯玉年叙述的理由，唯一一个有悖于逻辑的点，就是冯磊为什么没有事先承认这个事儿。但这是站在旁观视角的感受，而冯磊是局中人，郑雅差点被弄死，他的人又在现场出现过，并且还被李局长认出来了，那是个人都怕自己说不清啊。尤其现在九区内斗这么严重，你知道是谁在算计你啊？承认了，被抓了，对方再补刀，那不彻底凉凉了吗？”
　　秦禹缓缓点了点头。
　　“我先看看案子吧。”蒋学说。
　　“好，辛苦你了。”
　　“呵呵，我就愿意给咱秦师长办事儿。”蒋学龇牙说道。
　　“行了，行了，”秦禹连连摆手：“咱们就别整这一套了。”
　　……
　　松江，冯家。
　　十几名核心将领坐在别墅客厅内，正在频繁交谈着。
　　“他妈的，小磊之前还想着给川府警务总局捐款呢，呵呵，但现在一出事儿，川府心里是啥态度，立马就漏出来了。人家根本没拿咱们当朋友，明显要偏袒二战区的郑开。”
　　“是呗，原本还想着秦禹能卖给玉年一个面子，现在看，咱们这些人在川府面前根本不好使啊。”
　　“人家秦禹现在是啥人啊？那是顾总督身边最红的将领，人家还能认识你冯玉年是谁吗？”一名体型较胖的高级军官说道：“以前一口一个老师地叫着，现在，人家用不到你了，根本不拿你当回事儿了。”
　　众人议论纷纷，冯成章阴着脸，皱眉说道：“都不要吵了。”
　　大家伙看了一眼老头子，都闭上了嘴。
　　冯成章缓缓起身，话语简洁地说道：“既然咱求不动人家秦师长，那就不求了。让军部公事公办的和八区那边沟通，态度可以强硬一些。”
　　冯济思考半晌：“八区那边肯定以川府的态度为主，因为这案子毕竟涉及到了川府高层，军部沟通估计也没用，他们不会放人的。”
　　“该给的面子我给了，他们要还是没完没了，下周九区的军政大会，我公开支持一下沈万洲，也没什么。”冯成章面色冷峻地说道：“先踢二战区出局，封死川府一切入局的可能，咱再谈以后的事儿。”
　　说完，冯成章转身奔着楼上走去。
　　众人看着老头子的背影，心里也都明白，川府和冯系要进入冷战期了。
　　……
　　就在八区的绑架案，牵扯着几家军事势力的神经时，原本消停的川府，也突发了一件大事儿。而事件的导H索，就是独立团疯狂补充兵源……


第2033章 春风得意的老何
　　尤亮的队伍正式被独立团收编后，何大川就迫不及待的想要让对方给他介绍另外一伙人，从而达到快速填满编制的目的。
　　尤亮对这事儿其实并不抵触，但这并不是因为何大川总拿尤伟说事儿，致使他心里害怕什么的。因为何大川那都是在调侃和开玩笑，双方都已经穿一条裤子了，他怎么可能还让重都判死尤伟啥的？
　　所以，尤亮答应帮忙牵线，主要是为了自己的发展考虑。他已经加入川府了，那肯定想表现表现，赢得上层好感，从而让自己这帮人在川府的路好走一些。
　　尤亮给何大川介绍的是一家安保公司，性质有点像以前的耀光，但其规模却相对小得多。
　　这家安保公司，不在川府，也不在藏原境内，而是在纪元年前的关中地区，现在叫铜川生活镇。此公司以前在矿业和紧俏物资上跟尤亮有过合作，并且公司的大股东，还跟尤亮是老乡，双方也有一定私交，
　　有了这层关系，就好找谈判的切入点，沟通上也会比较顺利。
　　何大川在彻底处理完尤亮等人的入编事情后，就亲自带人去了一趟铜川，跟这家公司最大的股东，徐鸿聊了一下，而对方也并不是特别抵触被收编。
　　自从秦禹系的部队在川府成立自治政F以来，待规划区的境况，其实已经发生了巨大的变化，很多势力较大的私人武装，都开始占地盘，找靠山，效仿川府的经营模式，走上了用武装部队占据资源的道路。说白了，就是想当军阀了。
　　除了这些势力较大的私人武装，在频繁活动外，三大区的本土势力，也开始向外扩张。比如七区陈系占据了藏原一半的驻防区域，八区占据了疆边，沙系占据了藏原另外一半等等……
　　这样一来，就导致规模较小的安保公司，活得极为艰难。因为以前的待规划区是没有法治，非常混乱的，只要你有人有枪，就可以随便流通。但现在有些地方已经立法了，比如川府；还有的地方，也有部队在控制自治会了，颁布了各种条例。而这些条例中，绝大部分都是禁止私人武装在未经允许下，在自己势力范围内，进行武装活动的。
　　这样干，是为了保证自己的部队，能有稳定的来钱路，能占据资源。说实话，就是跟土匪占山头一样，这地方归我管了，你要想进来干活，那要么交分红，要么滚远点，不然就靠拳头说话。
　　小的安保公司跟这帮人争不起，也打不起，所以活动空间就要受限，活儿接的也少。再加上现在四处都在征兵，福利条件也比着来，没有稳定收入，就意味着留不住什么人，所以很多小公司，要么是被收编了，要么就是被股东卖掉了。
　　……
　　尤亮介绍的这家公司叫鸿飞安保，股东总共有三个，大股东就是之前提到的徐鸿，二股东叫尹飞，三股东是后投钱进来的，叫郭鑫。
　　何大川当天跟他们谈的时候，徐鸿表现得挺积极的，详细介绍了一下安保公司的现状后，就问尤亮他们，川府到底能给个啥条件。
　　何大川按照来之前跟孟玺商量的方案，给对方开出了，一个营级编制，十二名主要军官，以及川府分住房，给入伍补助等等优越条件，但徐鸿却并不是很满意。
　　何大川搞不懂对方想要啥，就主动让他们开条件，随即那个二股东尹飞，就直接说，公司的人在入编前，他们三个股东想要四百万的桌下好处，并且保证人到了部队后，一定会服从管理，也不会出现什么逃兵现象。
　　说实话，何大川觉得四百万这个价格也合理，因为毕竟这个公司是人家三个一块拉起来的，也耗费了不少精力，那现在想卖个好点的价钱，也不是什么无理条件。
　　综合以上原因，何大川当天就给历战打了个电话，询问上层愿不愿意出这笔钱。不过历战听完后，却非常果断地拒绝了。他告诉何大川，收编没有这么收编的，川府要养的是正规军，不是在搞商业买卖。这么弄，部队的氛围就变了，也容易引起兄弟部队的反感。
　　何大川听到这个回复后，心里也很矛盾。他想要这批人，但历战还不给拨这种款，所以他就想了一个折中的办法，口头承诺，部队在入编川军后，他可以用团部的名义，去跟上层在重都附近申请一块部队用地，然后再以极低的价格，租赁给徐鸿他们三个，让他们白用十年。
　　重都现在非常火爆，三大区的很多资本都在这里进行投入，所以土地的使用权，未来是会有很大升值空间的。
　　三人合计了一下，就同意了何大川这个方案。
　　价码谈妥了，剩下的流程就非常好走了。何大川特意叫来了部队的军官，开始统计人数，给即将入伍的安保人员照相，协助他们填入伍申请表等等……
　　说实话，就这种收编操作，整个川府也就何大川能想出来。他是野路子出身，思维方式很奇特，也很务实。在他眼里，鸿飞安保公司这四百多号人，咋地不比一块土地值钱啊？！
　　地是死的，但人是活的啊。这兵进来了，由川府的正规军官带个半年，那就是独立团的新生武装力量。
　　双方谈完的第二天，四百多份入伍报告，就递交上来了，历战那边也很快审批了，将这些人列入了军籍。
　　这个大事办完，何大川是彻底“飘了”，在远山镇都恨不得横着走路。而川府东北战区指挥部，也给他和孟玺进行了一次嘉奖，并且在战区内部进行了长达一周的公示。
　　但就在何大川春风得意的时候，突发事件却毫无征兆地来临了。
　　顾言结婚的当天，原本已经板上钉钉的事儿，却临时出现了变故。鸿飞安保公司无故毁约，而何大川也在进入川府后，第一次带了个大节奏……


第2034章 谈崩了
　　顾言结婚，是有很多政治因素存在的，所以婚礼规模很大，场面也搞得很隆重，但远道而来的宾客和亲朋好友，却显得都比较拘谨，婚礼主持的风格也非常保守和官方，总之结婚当天是没啥意思的。
　　秦禹等人虽然盛装出席，但全程都在应酬和交际，所以不提也罢。
　　……
　　顾言结婚的当天，下午一点多钟，川府远山镇内。
　　何大川叫来了艾坦克的二哥，艾震，他目前是独立团新兵武装连的连长，主要负责的就是吸纳兵源的事儿。
　　团部内，何大川抽着烟说道：“我和孟玺就不去了，你上被服厂把新军装拉上，到铜川把新兵接回来，然后咱们团部搞一个欢迎仪式，和尤亮那批兵一块办。”
　　“行。”艾震低头看了一眼手表：“那我现在就得走了，不然明天晚上都回不来。”
　　“嗯，路上注意安全，”何大川起身应道：“到了给我打电话。”
　　“好勒。”
　　二人说完，艾震就跟之前一样，集合了武装连的司机，开了十几台卡车，载着二十多名士兵，一块赶往了铜川。
　　……
　　铜川生活镇，鸿飞安保公司内，徐鸿坐在椅子上，皱眉看着尹飞问道：“……现在接兵的车队都已经上路了，你说他们到了，我咋回复啊？”
　　“就正常回复呗。”尹飞坐在沙发上，翘着二郎腿回道：“咱的人也没有进部队呢，现在大家伙都不想去了，那谁也没办法啊。你总不能绑着四百多号人去川府吧？”
　　“问题是，这事儿咱都已经答应何大川了，你们这突然变卦，多少有点不讲究，况且尤亮也不好做啊。”徐鸿明显有些犹豫，脸色凝重地说道：“川府这帮人可都挺霸道的，你这么搞，咱这关不好过啊。”
　　话音落，三股东郭鑫也插了一句：“是，如果没递交入伍报告，走流程，那不去也就不去了。可现在啥都办完了，咱这突然说……要换东家了，那人家肯定也接受不了。”
　　“鑫子，咱俩谈的时候，你可是同意变卦的啊，现在怎么都往我身上扯了？”尹飞皱眉回道。
　　“我不是往你身上扯。”郭鑫插手看向对方：“我的意思是，你要去问问九区代表的意思，看他们会不会在这事儿上给咱撑腰。不然川府那边来人，跟你发火，你怎么办？”
　　尹飞思考了一下，起身回道：“行，我去找那边谈。”
　　“哎，要我说，还是再等等，”徐鸿摆手：“咱们再商量一下。”
　　“我是不商量了，你们要去，你们去。”尹飞直接拒绝道：“我去找对面谈。”
　　说完，尹飞转身离去，徐鸿皱了皱眉头，转身看向郭鑫：“你就多余支持他。”
　　“我也不是支持他。”郭鑫非常现实地说道：“这部队进了川府，肯定不可能再让咱们这些人控制着。过了一年半载的，兵就是川府的兵了，到时候何大川给咱一脚踹了，你也没啥办法。现在九区那边给的条件更好，咱凭啥不重新选择啊？”
　　徐鸿喝了口茶水，没再吭声。
　　……
　　半小时后。
　　三台汽车开到了铜川生活镇的北侧，尹飞推门下车，领着十几个人，进了自己买的小院。
　　院内，四台军车停滞，有士兵在执勤，尹飞轻车熟路地来到自家客厅，笑着喊道：“刘团长，在不在啊？”
　　“来了，来了。”
　　楼上，一名中年军官，领着四个人走了下来。
　　众人在客厅内落座，尹飞直奔主题：“刘团长，刚才我们三个研究了一下，都觉得川府那边来人了，我们这……不太好交代。”
　　“哎呦，我不跟你说了吗？”刘团长翘着二郎腿，轻笑着回道：“只要你们同意被收编，那就不用看其他人的脸色。咱们是正常接触，正常洽谈，也没干啥偷鸡摸狗的事儿，你有什么不好交代的？部队不是还没有进川府吗？那你们就有选择的空间啊。就直接告诉他们，我们这边给的条件更好，你们又重新做选择了。”
　　“话是这样说，但……川府这些年做事儿太霸道了，”尹飞露出心虚的表情：“我怕他们不讲理啊。”
　　“哎呦，你不用这么软，就正常把他们打发走。如果发生点啥矛盾，我们军部出面解决，保证你们不会被报复。”刘团长给出了承诺。
　　尹飞听到这话，才算是彻底放心，笑着回道：“行，那我一会回去跟他们说一声。”
　　鸿飞安保公司，之所以突然决定不去川府了，其实就是这个尹飞在中间运作的。
　　川府与安保公司彻底敲定收编计划后，这个消息肯定是捂不住的，因为大量的士兵都已经知道了，所以不光铜川地区内的圈内人听说了，就连其他地区的小规模私人武装，也都知道了这个事儿。
　　尹飞有个朋友，就是在九区卢系部队服役的，现在是个连长，他听说这事儿后，立马给尹飞打了个电话，就跟他说，现在九区这边的各派系军事势力，也在全范围的吸纳兵源，而鸿飞安保公司要想进正规军，那为啥不考虑他们卢系呢？这边给的条件也非常优越啊……
　　尹飞这个人很现实，他抱着的就是想把公司卖了的心态，不然也不会跟何大川提出要拿四百万桌下好处的事儿，所以他就顺着对方的话茬，跟他们聊了聊。
　　这一聊，卢系那边也认真了。因为他们知道这是一家安保公司，安保成员都受过一定训练，执行力也强，肯定比那些踩线干活的私人武装和土匪队伍要强，所以就派人过来特意谈了一下。
　　双方接触后，刘团长给鸿飞公司开的表面条件是，一个营级编制，十二名主要军官，这和之前川府给的待遇是一样的，但桌底下的却是截然不同。刘团长答应尹飞，只要部队能过来，他会以团部名义，向上层申请六百万活动经费，暗中分给鸿飞公司的三个股东，并且在九区卢系部队高干家属楼，给他们一人搞一套三百平以上的住房。而其他被报上来的军官，也全都有入伍补助，至少是六位数的。
　　这种待遇，几乎处处压了川府一头。川府这边答应给地，但人家却直接给现金，不但安排好了三个股东，还把安保公司的骨干人员，也都考虑到了。
　　所以尹飞就临时改变了主意。但他跟徐鸿说完后，后者是有点犹豫的。他怕得罪川府，更怕惹上不必要的麻烦，面上就不怎么同意。
　　不过尹飞这个人很贼，他紧跟着找到了郭鑫，和公司内其他骨干，把卢系的条件如实说了一遍，这帮人就也都心动了。上哪儿干都是干，为啥不去一个条件好的地方呢？所以就集体逼宫，徐鸿也不得不答应。
　　……
　　尹飞得到了刘团长的力挺后，心里也就有底了，很快返回了公司总部。
　　凌晨，一点多钟。
　　川府运送新兵的车队到了，但却没在指定地点发现人，随即何大川的二舅哥，领着士兵就赶到了安保公司总部。
　　双方简单寒暄了一下，尹飞就把自己这一方的态度说了。
　　艾震听明白对方的意思后，直接站起来喝问道：“你当这是市场买菜卖菜呢，说不卖，就不卖了？！流程都走完了，你们安保公司的人，现在已经是川府的兵了，明白吗？”


第2035章 争执起（人仙更）
　　鸿飞安保公司的总部大厅内，众人一时僵持，谁都没有先开口，而原本愉悦的气氛，已经变得有些紧张了。
　　徐鸿和郭鑫插着手，端坐在沙发上，也不吭声，尹飞一看他们两个都不出头，就起身回了一句：“艾连长，这事儿确实是挺不好意思的，但……公司已经决定了，也都跟对面谈好了，还希望你们能理解一下。”
　　“这不是理解不理解的问题，明白吗？！”艾家人的脾气都不太好，再加上他在路上折腾了将近一小天，才赶到铜川，对方却在这时告诉他兵不走了，这隔谁谁也得火大啊。
　　“艾连长，我也就跟你明说了。我们这些人呢，合伙拉起来这个安保公司，确实是不太容易的。现在日子不好过了，我们是没办法，才同意被收编的……所以，我们也希望能给下面的人，谈出一个更好的条件，更希望自己能得到点实惠。毕竟，我们都在这个公司上付出了心血嘛。”
　　艾震眉头紧皱地看着对方，气的双手叉腰，没有吭声。
　　“卢系那边开的条件确实更好一点，所以这不光是我们决定，临时去九区的，就连下面的人，也全都是这个想法。”尹飞继续说道：“众意难违啊，艾连长，真的希望你能理解。”
　　“我理解不了。”艾震直接摆手：“我就跟你说一件事儿，部队有部队的规则，如果你们没有递交入伍报告，也没有走入编流程，那你们想选个条件优越的地方，谁也说不出来啥。但现在流程已经走完了，档案都入了，那鸿飞公司这四百多号人，就是川府的兵。这个理，咱们到哪儿都能说得通。”
　　“艾连长，我们也不想……。”
　　“我就问你一句话，你见过哪个部队，在下达完入伍通知后，服役士兵可以不去部队的？”艾震非常简单地喝问道：“你不去，那就是逃兵，这是要上军事法庭的，明白吗？！”
　　“艾连长，你这就有点上纲上线了吧？”尹飞不知道艾震与何大川是什么关系，只以为他是个普通连长，所以此刻火也上来了：“我们的人都还没进部队呢，算什么你川府的兵？！”
　　“你搞安保公司的，不知道什么是兵籍吗？你入了档案，你就是兵！”艾震摆手说道：“咱们也不争这个了，我接到的任务是过来运送新兵，那人到了，任务就必须完成。你马上集合部队，我要带走。”
　　尹飞也不是个善茬，他阴着脸看向艾震，话语简洁地回道：“我也跟你说明白了，人不可能跟你走。转投九区卢系的事情也已经定了，你们爱怎么着，就怎么着！”
　　艾震皱眉看着尹飞，上下打量着他说道：“你知道，你自己在说什么吗？我再跟你说一遍，你这个事儿的性质，不是临时变卦，转投别的部队，而是带头叛逃。从你们主动递交完入伍报告，到兵籍列入档案后，你就是川府的兵。你敢领头哗变，就会有川府的部队过来缴械你。这是常识，懂吗？！”
　　艾震当初也是兴山上有一号的角色，身上有着一股子匪气，所以他表情严肃的说话时，是有气场的。
　　尹飞看着艾震有点心虚，但想起来刘团长跟他说的话，马上又有底气了，直接回道：“那你要这么说，我们现在也是卢系的兵，因为我们在他那边也递交了四百多份入伍报告，你缴械我们，不等于缴械卢系吗？”
　　“你吓唬我呢？”艾震一听这话，直接挑起眉毛，指着地面说道：“你现在就可以把卢系军官叫来，我倒是要看看，他是怎么把川府的兵带走的！”
　　“大家不要吵。”徐鸿一看场面有点失控，立马站起身来。
　　就在这时，一个愣B出现了，尹飞手下的大队长，直接起身骂道：“你一个小连长，在这儿装什么啊？！跟我们谈的是卢系刘团长，真叫他来了，也轮不到你出来说话啊！尹经理刚才说的已经够明白了，这TM入伍了，还能退伍呢，你们还想强绑架谁啊？”
　　“放你妈了个P！”艾震一听对方骂他，棱着眼珠子回道：“谁逼你们在入伍报告上签字了吗？”
　　“你骂谁？！”
　　“我就骂你了，怎么了？”艾震指着他吼道：“别说你们这几头烂蒜了，当初兴山上两千多号人，川军说给剿就给剿了。你TM要敢带兵叛逃，你就看你能不能离开铜川就完了。”
　　“我去尼玛的！这是铜川，还轮得到你骂这个骂那个的？”大队长此刻已经忘了，是他自己先骂的人，激动之下直接亮了枪，吼着喊道：“来人，把他们给我清出去！”
　　“呼啦啦！”
　　室外跑进来三十多名安保人员，全都端着枪。
　　“滚出去！”
　　“出去！”
　　“……！”
　　门口的人端枪吼着，先进来的人，上来就开始拉扯艾震。
　　“CNM的，别动！”一名士兵伸手拽住了艾震的脖子。
　　“嘭！”
　　艾震抬臂一挥，打掉对方的手掌，随即一脚踹飞对方，后者直接飞出去了一米多远。
　　“干他！”
　　尹飞也急眼了，指着艾震吼了一声。
　　“别打，别打！”
　　徐鸿想要拉架，但此刻双方的火已经拱起来了，且尹飞和大队长这帮人，心里都觉得自己有刘团长做后盾，而艾震就是个普通的小连长，硬给他们扔出去也没啥。
　　川府的兵，那都是上过正面战场的，哪里受得了这种气？所以双方一动手，场面就彻底失控，数十号人在大厅内厮打了起来。
　　混乱的客厅中央，尹飞被人高马大的艾震摁在地上，连续捶了数拳，双方正在缠斗时，徐鸿过来将艾震拉走。
　　这一下，尹飞得到了喘息的机会，满脸是血地起身，在被打急眼的情况下，伸手就抢过了一名士兵的枪，目光阴沉地骂道：“CNM的，我崩了你！”
　　“亢！”
　　枪响，艾震后背暴起一团血雾，现场彻底安静。


第2036章 境外冲突
　　大厅内，艾震身体僵硬地扭过了头，看向了尹飞。
　　尹飞在开完一枪后，也怔在了原地。
　　“别打了，都别打了，”徐鸿咆哮着吼道：“都给我站一边去！”
　　地上，艾震身体明显抽搐了两下，背后流出的鲜血，在地上缓缓扩出了一个大圈。
　　郭鑫一看事情不对，立马拉过尹飞，低声说道：“走，你赶紧走。”
　　“CNM的！”
　　一名兴山籍的川府士兵，直接举起了微C吼道：“你们TM的活腻歪了！”
　　“哒哒哒……！”
　　枪声响起，对方三名安保士兵被扫倒，但尹飞却在人群后侧，迅速跑了出去。
　　“给我干死他！”
　　“抓他！”
　　“……！”
　　几名川府士兵迈步就要追过去，但屋内的安保成员全都堵在了走廊口，举起了枪，保护尹飞离开。
　　同时，一名排级军官冲着川府士兵吼道：“别追了，送连长先上车，处理伤口。”
　　……
　　鸿飞安保总部后院，尹飞一边跑着，一边给刘团长打了电话，把事情经过跟对方说了一遍。
　　“人死没死？”刘团长问。
　　“应该没有……我就打了一枪，打后背上了。”
　　“你确定只是个小连长是吧？”刘团长又问。
　　“对，就是个连级军官，他戴着肩章。”尹飞回道。
　　刘团长听到这话，才松了口气，但还是有些埋怨地说道：“我都跟你说了，你把他们打发走就行了，非得动手干什么？”
　　“不是我要动手啊，是他指着屋里的人一通骂，下面的人受不了了，才动手的，我刚开始拉架来着……。”尹飞口不对心地解释着。
　　“行了，就一个连长而已，没啥事儿。”刘团长停顿了一下说道：“这样，你们现在就组织人集合，我让部队开过来，接你们先走。”
　　“好，我知道了。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　室内，川军的士兵已经抬着艾震离开，徐鸿犹豫了一下，跟在那名排级军官后面说道：“兄弟，你听我说，这事儿……。”
　　“滚尼玛的！”排级军官回头喝骂道：“你们快了。”
　　说完，众人迅速离开大院，安保公司的人也没有阻拦。徐鸿看着他们的背影，咬牙骂了一句：“这回不去卢系都不行了。快，赶紧集合人，咱们得离开铜川。”
　　……
　　两分钟后。
　　川府，远山重镇，何大川拧着眉毛喝问道：“人怎么样？！”
　　“已……已经不能动了，我摸了一下伤口，子D打在脊柱骨上了……。”排级军官语气颤抖地回道。
　　何大川咬了咬牙：“你们现在在哪儿？”
　　“这边有小诊所，我们准备过去。”
　　“不要在那儿治，让大夫拿上东西在车里处理伤口，你们赶紧离开铜川，我让直升机过去接二哥。”何大川情急之下，已经用了私下里对艾震的称呼。
　　“好，好，我知道了。”
　　说完，何大川挂断电话，立即命令团部直升机起飞赶往铜川方向。
　　这时，孟玺迈步走了进来：“怎么回事儿？”
　　“艹他妈的，连我二哥都敢崩。”何大川瞪着眼珠子吼道：“通信兵，马上命令一营给我集合部队！”
　　“是！”通信兵跑了出去。
　　“咋了，咋了？”
　　艾豪穿着军大衣，也冲进了屋内：“老二出事儿了？”
　　“我让他接新兵，对面突然反悔了，还打了他一枪。”何大川回。
　　“打……打哪儿了？人有事儿吗？”艾豪问。
　　“打脊椎骨上了，小李带他去找大夫了。”
　　“……！”艾豪愣了一秒后，连句话都没说，掉头就跑了出去。
　　数秒后，院内传来艾豪的喊声：“全体集合！！”
　　部队正在集合之时，尤亮也冲进了团部，站在何大川面前说道：“徐鸿刚给我打完电话，他说开枪的人，不知道艾震和你的关系……。”
　　“艾震就不是我舅哥，他们这帮狗艹的，也不能开枪打啊？！”何大川指着尤亮说道：“你不要劝，不然老子连你一块收拾。”
　　尤亮见何大川是这个反应，立马也闭嘴了。
　　何大川迈步走出室内，兜里的电话声就响了起来，他低头看了一眼来电显示，见到是徐鸿的号码。
　　“喂？”
　　“何团长吗？我是卢系763团的团长刘福安，这个事儿……。”
　　“我跟你说不上话。”何大川直接打断道：“你给我告诉徐鸿，他现在必须马上带着动手的人往川府走，慢一分钟，我TM要他的命！”
　　刘福安沉默数秒：“兄弟，鸿飞安保公司，已经在我们这递交了四百多份入伍申请了，上层也批了，所以这批兵，是我们卢系的人。”
　　“你想说啥？”何大川问。
　　“你看这样行不行？你的连长不是受伤了吗，我私自做个决定，给你们三十万的赔偿款……。”
　　“我差你那三十万，就TM活不起了，是吗？”何大川再次打断着回道：“你不用跟我说这些，这批人是谁的，你心里是有数的。我也不想跟你说些没用的，兵你一个都不能带走，把人交出来，咱们就井水不犯河水。”
　　刘福安再次沉默数秒后，冷冷地回道：“你要这么说，我也告诉你，人肯定交不了，兵更不可能让你们川府带走。”
　　“你想好了？”何大川问。
　　“这有啥想不好的。”刘福安回。
　　“草泥马的，你要是个战士就留在铜川别走，”何大川一字一顿地说道：“咱们当面盘这个事儿。”
　　说完，何大川直接挂断手机。
　　孟玺站在一旁，非常关键地提醒道：“这事儿得跟上面打招呼。”
　　何大川虽然是个混不吝的土匪出身，可在大事儿上是一点都不含糊的。他思考半晌，直接拨通了历战的手机。
　　电话接通，何大川非常直接地说道：“总指挥，我二舅哥在铜川被鸿飞安保公司崩了一枪。”
　　“为什么？”历战问。
　　“流程走完了，他们被卢系的军官撬走了，不想带兵进川，我二舅哥不干，就被打了一枪。”何大川如实回道。
　　“人怎么样？”
　　“打脊椎骨上了，估……估计人不没，也得瘫了。”何大川声音颤抖地回道。
　　“那你还问啥啊？！集合部队，剿灭它！”历战毫不犹豫地回应道。
　　何大川停顿一下回道：“刚才卢系的人给我打电话了，说他们不可能交人，他们离铜川最近的部队，跟我们的距离是差不多的。”
　　“他卢系在九区能排第几啊，你管他交不交人干啥？鸿飞安保的流程不是走完了吗，你收拾自己的叛逃部队，一点毛病都没有。”历战非常护犊子地回道：“你干你的，我给你托底！”


第2037章 事件发酵，大区部门介入
　　历战与和何大川结束通话后，第一时间喊来了传令军官，话语简洁地命令道：“电令186旅旅部，让他们调动两个团，协助何大川的独立团，缴械铜川叛军。”
　　“是。”传令军官敬礼后离去。
　　此刻，历战根本没拿这次冲突当成一回事儿，这倒不是他蔑视卢系，而是他觉得对方不可能因为一个营的收编问题，就选择跟川府开火。因为现在九区内部一片混乱，卢系要这么干，会显得有点幼稚。
　　但对于历战来讲，川府现在非常稳定，并且他的东北战区指挥部，前段时间也没有参与老三角的会战，目前兵精粮足，士气旺盛，所以，现在不管九区哪一家军政势力找茬，川府都不虚对方。
　　命令下达完后，历战就继续忙着自己手头的事儿。
　　……
　　凌晨，四点多钟。
　　九区，奉北市，军部总政司令部的首长别苑门前，一台汽车缓缓停滞，沈飞穿着军装走了下来。
　　“你们等着就行。”沈飞冲着随行人员吩咐了一句，迈步就走进了别苑内。
　　十分钟后，沈万洲穿着睡衣，在书房内见到了侄子，而沈飞则是把铜川镇的军事冲突，很简短地叙述了一遍。
　　沈万洲听完后，插手说道：“你跑一趟安全局，找一下老于，让他联系卢系。”
　　“您的意思是，咱们安全局要替卢系出头吗？”沈飞问。
　　“不，以军部总政的名义下令，让安全局去办这个事儿。”沈万洲话语平淡地回道。
　　沈飞停顿一下：“我觉得即使咱们出面，川府那边可能……也不会退让。”
　　“他们退不退让不重要，重要的是，卢系面对上川府，军部总政就必须要替他出头。”沈万洲话语简洁地回道：“事情的结果不重要，但动静要搞大一点，给足卢系面子。”
　　“司令，卢系会不会去找二战区的人，来解决这个矛盾？”沈飞皱眉问道。
　　“一定不会。”沈万洲摇头：“卢柏森都不会给老周打电话。”
　　沈飞点了点头：“好的，司令，我清楚了。”
　　“嗯。”沈万洲点头。
　　沈飞起身，迈步就向室外走去，沈万洲看着他的背影，突然喊了一声：“小飞！”
　　沈飞回头：“怎么了，司令？”
　　“在家里，不要叫我司令，听着别扭。”沈万洲淡淡地说道。
　　沈飞怔了一下：“我知道了，大爷。”
　　“呵呵，你去吧。”沈万洲笑着摆手。
　　……
　　凌晨五点半左右。
　　何大川的独立团，与东北战区阮家部队的下属两个团，已经在火速赶往铜川了，并且为了防止鸿飞安保公司的人撤逃，还派出了直升机编队，随时准备拦截。
　　就在这个节骨眼上，九区卢系部队的一个团，也已经赶向铜川方向，并且藏原地区的沙轩部队，也出动了两个团，向事发中心靠拢。
　　这个动作很快就被川府东北战区指挥部给捕捉到了，负责境外情报收集的军官，第一时间找到了历战，而这时后者已经睡觉了。
　　寝室内，历战听完军官的叙述，目光有点迷茫：“就这么点破事儿，还值得让沈系都调动部队吗？
　　“是啊，我也很奇怪啊。”军情人员点头回道：“沙轩的部队应该是突然接到的命令，驻扎在藏原边缘的两个团，集结了好一会，才把部队开出来。”
　　“啥意思啊，吓唬我啊？”历战皱眉嘀咕了一句，掀开被子就下了床，准备去作战室。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”历战喊了一声。
　　门开，指挥部留守的值班军官进屋，敬礼后喊道：“报告总指挥，九区军部总政的涉外办公室来电。”
　　历战眨了眨眼睛：“他们要干什么啊？”
　　“他们没说，只说要和您亲自通话。”
　　“去看看。”历战回了一句，迈步就走出了室内。
　　五分钟后，历战在指挥部大厅接起了电话：“喂，我是川府历战！”
　　“历指挥，我是九区军部总政涉外办公室的主任，我叫王韬。”
　　“啊，你好，你说。”历战回。
　　“关于铜川镇，贵军和我方一战区部队的摩擦问题，我希望可以和平解决。”王韬非常官方地说道：“我们可以面谈一下吗？”
　　历战皱了皱眉头：“面谈，去哪儿谈？”
　　“就在铜川镇吧。”王韬停顿一下说道：“我和安全局的工作人员，大概上午十点就可以抵达铜川。”
　　“行，那就十点吧。”历战回。
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。历战背手在屋内走了一圈，一边掏出手机，一边嘀咕着骂道：“就特么这点事儿，怎么连军事涉外部门，和安全局都整出来了？”
　　……
　　八区，燕北。
　　晚上彻底喝懵逼了的秦禹，此刻正在呼呼大睡。
　　一阵电话铃声响起，林念蕾迷迷糊糊地推了推秦禹的胳膊：“电话。”
　　秦禹揉了揉眼睛，拿起手机，按了接听键：“喂？”
　　“是我，有点事儿……。”历战在电话内，把事情经过跟秦禹说了一遍。
　　秦禹强忍着困意，掀开被子，走出卧室问道：“是九区军部总政部门，打来的电话，是吗？”
　　“对。”历战点头应道：“我有点想不明白，就这点破事儿，还至于牵扯出大区部门协调吗？难道是沈系为了拉拢卢系，故意表现出这个态度的？”
　　秦禹思考半晌，眉头紧皱地回道：“你答应他们去铜川了？”
　　“是。”历战点头。
　　“妈的，不会是沈系在设套吧？”秦禹嘀咕了一句。
　　“设什么套？”历战反问。
　　“拿我们当突破口，释放九区内部压力呗。”秦禹轻声说道：“卢系在前几年，跟沈系相处的并不愉快，反而跟二战区走得有点近。那沈万洲在这件小事儿上，表现的这么积极，一方面可能是想缓和和卢系的关系，另外一方面，也是想激我们在这件事儿上动武。你要强行处理了那个什么鸿飞安保公司，就彻底和卢系交恶了，而这正好遂了沈万洲的意。他可以借着我们的手，卖卢系的好，更可以把我们树立成，九区各方军政势力的共同假想敌。”
　　“有道理。”历战点头。
　　“你可以去，但不要让沈系把咱当枪使。”秦禹皱眉说道：“酌情处理。”
　　“好，我明白了。”
　　二人结束通话，秦禹立马去旁边别苑找了吴迪，面对面地问他，铜川镇发生军事冲突后，卢系有没有联系过他，让他在中间调和。
　　吴迪回答没有，而这让秦禹更加疑惑。卢嘉明明之前和吴迪走得很近，那他们要想解决问题，肯定会找熟悉的人在中间调和啊！
　　但对方为什么没有这么做呢，难道真想跟川府碰一碰？但……这图啥呢？


第2038章 会见
　　去往铜川生活镇的公路上，何大川接到了历战亲自打来的电话：“喂，总指挥！”
　　“你们的部队，在接近铜川二十公里后原地停滞，等待进一步命令。”历战下达命令。
　　何大川一听这话，顿时懵了：“总指挥，我们的直升机编队已经快到铜川了，可以直接开火啊？”
　　“让你等，你就等。”历战不容置疑地说道：“我下达的命令，还需要跟你解释吗？”
　　何大川咬了咬牙：“好，我知道了。”
　　“就这样！”
　　说完，历战挂断手机。
　　“这什么意思啊？部队都快到了，为啥让停了？”何大川心烦意乱地说了一句。
　　副驾驶上，186旅的一名团长，回头问道：“是不是有人说情了，不然部队都扑上来了，不可能让停的啊？”
　　何大川一听这话，心里的气儿更不顺了。艾震不但是他的亲舅哥，还是一块经历过生死的兄弟，现如今一枪被打碎了脊柱骨，下半辈子可能都要在床上渡过了，这个仇要不报，何大川都不知道该怎么跟艾家的人交代，自己也会很愧疚，因为是他让艾震去的铜川。
　　“卢系之前跟我们没有啥恩怨，而且我听说他们跟九区二战区走得也很近。”副驾驶上的团长继续说道：“我估计啊，真有可能是二战区的人出面讲情了。”
　　“老子不管谁讲情，”何大川的土匪劲儿上来了：“谁打我二舅哥，我肯定整死他。”
　　一直没吭声的孟玺，听到这话后，突然插了一句：“这是部队，不是兴山，上头这么做，肯定有上头这么做的道理，你不要犯浑。”
　　何大川瞪着眼珠子看了一眼孟玺，想要发火，但见后者脸色严肃，目光锐利，最终也就忍下了。
　　孟玺斟酌半晌，继续冲副驾驶上的团长说道：“杨团长，你在川府人脉广，你帮忙打听一下，看看到底是怎么回事儿。”
　　“好。”团长掏出手机，就开始拨打电话。
　　五分钟后，杨团长回头说道：“我猜错了，不是二战区在讲情，而是九区军部总政出面了……。”
　　孟玺听完杨团长的叙述，立马喊道：“停车，叫一架直升机回来，我去找历总指挥。”
　　“我一个团长都说不上话，你去能干什么？”何大川气不顺地说道。
　　“你啊，你还是得练。”孟玺也不生气，只催促道：“停车吧，我回去。”
　　……
　　孟玺乘坐直升机回到了远山后，没有立马去指挥部，而是先回了自己的团部，并且从自己的书柜里，拿出了一摞子资料。
　　弄妥后，孟玺立马赶到了指挥部，面见了历战。
　　二人在屋内，连续交谈了近一个小时后，历战才带着孟玺一块走出来。
　　“总指挥，准备完了，我们出发吗？”警卫营的营长问道。
　　“出发。”历战点头。
　　……
　　上午十点钟，距离铜川镇北侧，大约三十公里的卢系177团团部内。
　　历战只带着孟玺，以及警卫营的五名军官，会见了九区军部总政，军事涉外办公室的主任王韬，以及大区安全局办公室的于主任。
　　这俩人都是大区部门的领导，级别相当于正师级的军官，而双方在谈的时候，那名负责收编鸿飞安保公司的刘团长，也是在场的，但根本插不上什么话。并且鸿飞安保公司的领导，更是连到场都没有到场。
　　会议桌上，王韬率先冲历战说道：“关于此次由收编鸿飞安保公司引起的军事纠纷，我方还是希望可以和平解决的。”
　　历战插着手，面无表情地看着对方，轻声回道：“咱们能坐在这儿，那肯定都是想和平解决问题的。并且我个人认为，这个事情一点也不复杂。我的兵，我带走，开枪袭击军官的人，就地正法，这事就结束了。”
　　安全局的于主任扫了一眼历战，话语有些冷地说道：“我认为，关于鸿飞安保公司四百多名士兵的归属问题，是存在争议的。我们也批了他们的入伍报告，并且严格地走完了入籍流程，所以，你说他们是川府的兵，这只是一家之言。”
　　历战看向他：“那你什么意思呢？”
　　“按理说，你们的士兵也在争执的过程中，开枪打死了三名鸿飞安保公司的成员，所以也存在一定挑起摩擦的责任。”于主任皱眉说道：“但考虑到九区和川府之间的友好关系，这事儿可以不予深究。所以我们的态度是，能接受给予你们川府受伤军官一定补偿，也可以内部处理开枪人员，但鸿飞安保公司的这四百多号人，你们是不能带走的……。”
　　“呵呵。”历战一笑：“如果你在电话里，说九区是这个解决方案，那我今天都不会来。”
　　孟玺站在一旁，没有插话。
　　“我就不说官话了。”历战看着众人：“兵我一定得带走，开枪的也必须枪毙。”
　　“如果是这样的话，那就没有办法谈了。”王韬也声音清冷地回道。
　　历战听到这话，心里突然想起了早上时，孟玺在办公室跟他说的那些话。
　　当时孟玺就斩钉截铁地说，沈系在这件事上，一定会态度非常强硬，不会妥协。并且，他们心里也一定是希望川府不退让，甚至是开火的，从而达到树立外敌，买好卢系的目的。
　　历战想到这些，扭头看了一眼孟玺。
　　孟玺等了一会后，转身离去。
　　谈判进入僵持，王韬继续说道：“历总指挥，我还是希望你能考虑一下九区和川府之间的关系，不要在军事上太过强势……。”
　　“呵呵，也不是强势。”历战一笑，插手回道：“这军官被打伤了，我一点态度都没有，难以服众啊。”
　　王韬看着他，没有吭声。
　　“这样吧，我也退一步。”历战停顿一下说道：“兵你们可以带走，但那个开枪打人的尹飞，以及参与动手的鸿飞安保高管，必须交由川府处理。”
　　众人闻声相互对视，而于主任看着历战的反应，则是内心奇怪。他早都听说川府的人很强势，可为什么这个历总指挥，却显得这么软呢？
　　五分钟后。
　　何大川拿着电话回道：“好，好，我知道了，好！”


第2039章 孟玺进谏，突然进攻
　　会议室内，九区的人相互对视了一眼后，于主任继续说道：“这个条件，恐怕我们也很难答应。因为鸿飞安保公司的所有成员，目前都是我军的服役士兵和军官，这自己家的兵，没有交给外人处理的道理。”
　　“对的。”王韬立即附和道：“我们可以内部对其进行处罚，但不可能把人交给川府。”
　　历战眯眼看着他们，咧嘴笑道：“你们这说是和谈，可却处处咄咄逼人啊！兵你们要带走，人还不交，这我很难做啊。”
　　“历总指挥，我们能不能在赔偿款上，想想办法呢？”王韬轻声说道：“我们这边可以多给一些。”
　　“我已经退后一步了……。”历战从孟玺走后，就不再强势的与对方交谈，而是开始扯皮，说话也慢条斯理的。
　　双方在是否交人的问题上，足足扯了半个小时后，也没有谈出什么进展。
　　“要不先休息一下吧，我们这边准备了午餐。”王韬看了一眼手表说道：“下午一点，咱们再敲定这个事儿……。”
　　“轰隆！”
　　就在这时，距离此处三十多公里的铜川镇，突然泛起了一声惊天巨响。
　　“怎么回事？”一直没吭声的刘团长，站起身冲着外面问了一句。
　　十几秒后，一名军官跑进来，神色慌张地说道：“川军原本在外围警戒的直升机编队，突然向鸿飞安保公司总部开火……打了一发机载炮弹。”
　　众人懵B，刘团长回头看向历战：“你们什么意思？这边还谈着呢，那边就开火了？！”
　　历战脸上的笑容不见了，面容冷峻地看着他：“我处理叛逃部队，还需要跟你打招呼吗？”
　　“历总指挥，你想干什么？”于主任站了起来。
　　历战歪脖看着他，没有回话。
　　“呼啦啦！”
　　外面177团的警卫士兵，冲进来二十多号人，堵住了门口。
　　孟玺面无表情地站在历战身边，毫无反应。
　　……
　　铜川镇南侧。
　　二十多架直升机，浩浩荡荡的从低空域飞进了镇内，开始在鸿飞安保公司总部上方盘旋。
　　与此同时，原本停留在铜川镇外围的川府三个步兵团，展开了集体冲锋。
　　不到二十公里的距离，对现代化机械部队来说，那就是一步之遥。
　　三千多号人，直扑铜川，公路上狼烟滚滚，霜雪弥漫，气势惊人。
　　铜川镇南侧，鸿飞安保公司的警戒哨，第一时间发现了川军部队，但他们看着武装到牙齿的装甲车、武装越野，以及一米多长，直径数十厘米的重型炮弹，瞬间就丧失了抵抗的想法。
　　这可是四千人就敢打五区军港，一个旅就敢硬碰五区南部兵团的川军啊！
　　盐岛一战，川军的作战能力，以及杀出来的威势，三大区内任何一支带有武装性质的单位，都不可能不知道。
　　区区一个四百人的安保公司，他们有啥能力，敢跟正规军干，跟川军干？！
　　摆在铜川镇外围的暗哨，第一时间就情绪崩溃了，语气颤抖地拿着对讲机喊道：“川……川军突然进攻了，几千人要进镇。”
　　安保公司大院内，徐鸿躲在墙壁后，看着主楼被炸后升起的火焰，扯脖子骂道：“不是在谈吗？怎么突然进攻了……！”
　　空中，领航的直升机内，川府军官拿着连接扩音器的对讲机喊道：“下方独立团的新兵听着！马上放下你们的武器，原地抱头蹲好，接受上级部队武装缴械。但凡敢反抗者，一律当叛逃士兵处理，就地击毙！”
　　下方鸿飞安保公司的士兵，全部抬头看向天空，双眼迷茫。
　　咋干啊？咋反抗啊？用步枪打直升机吗？！
　　“防御，防御！”
　　刘团长安排进铜川镇的步兵营士兵，正在喊着鸿飞的人反抗，但却没有人理他。
　　“先TM的不要动！”卢系177团的二营营长，脑袋还算清晰地吼道：“没开火，还是收编冲突；开火了，那就是大区性质的军事冲突了。不要他妈的瞎干，等待上层命令！”
　　喊话间，直升机编队的机舱内，开始有大量川府士兵通过缆绳下降。
　　十几分钟后。
　　一百多辆武装越野，直接冲进铜川镇，率先抵达鸿飞安保公司正门。
　　何大川扛着枪下车，皱眉冲着鸿飞安保公司的人吼道：“都TM给我滚开！”
　　众人不敢阻拦，纷纷扔掉枪，抱头蹲在了地上。
　　何大川带着士兵冲进大院，瞬间就看到了正想带人开溜，但却被直升机编队给压在院内的徐鸿。
　　“老何，哦不，何团长，何团长……你听我说……。”
　　“我听你说你妈了个B！”何大川一脚蹬在了徐鸿的腹部，后者当场跌倒。
　　“何团长，真的跟我没关系，是尹飞干的……。”徐鸿满头是汗地解释着。
　　“我不想跟你废话，尹飞呢？”何大川喝问。
　　“他，他在里面。”徐鸿指着后面回道。
　　“抓！”何大川吼了一嗓子。
　　“呼啦啦！”
　　士兵瞬间冲进了屋内。
　　尹飞也是被刘团长坑了。他原本开枪打完艾震，就准备跑路了，但后者却告诉他，九区军部总政都出面了，一定会保证他们的安全，所以让他不要虚，只在安保公司等待命令就行。
　　就因为刘团长这一句话，尹飞才没有跑。但此刻川军突然进攻，他想后悔都来不及。
　　士兵冲进大楼，搜查了不到三分钟，就把尹飞带了出来。
　　“何团，我是被那个老刘坑了，艹他妈的，　我上当了！”尹飞瞬间跪在地上，赌咒发誓地吼道：“我愿意被收编，我愿意……！”
　　“来，你再抬抬头，好好说话。”何大川喊了一声。
　　尹飞瞬间抬头，看向何大川。
　　“哗啦！”
　　何大川撸动枪栓，直接将枪口对准了尹飞的脑袋。
　　“何团，别，别……！”
　　“哒哒哒！”
　　何大川开启全自动模式爆头，尹飞的脑袋当场成了蜂窝煤，直挺挺地倒在了地上。
　　旁边，徐鸿看到尹飞的尸体，当场就尿裤子了。
　　“抓，直接参与煽动叛逃的，全给我崩了！”何大川瞪着眼珠子下达了命令。
　　周边的士兵们，瞬间四处跑动起来。
　　何大川回头，枪杆子戳在地上，声音洪亮地吼道：“原鸿飞安保公司成员，现川府独立团，新兵一营，全体成员，给我马上集合！”
　　院内安静，鸿飞安保公司的人还没有反应过来。
　　“CNM的，听不懂话吗？！集合！！”艾豪冲天扣动了扳机。
　　枪声响，那些原本蹲在地上，胆战心惊的安保公司成员，迅速集合过来，既紧张，又害怕地列起了队。
　　……
　　二十几分钟前，会议室内，177团的警卫士兵堵住了门口。
　　王韬指着历战喝问道：“你川府想要开战是吗？”
　　历战扫了对方一眼，缓缓起身，伸出了手掌。
　　孟玺将自己从团部拿出来的资料袋递给了历战。
　　“啪！”
　　历战将资料摔在桌上，话语简洁的冲着众人说道：“这是鸿飞安保集团400多名士兵的资料，上面有完整的入伍申请时间，以及我东北战区审核批准和入兵籍的时间。所以，这批人就是川府的兵，官司打到哪儿，老子都不杵。刚才，我临时做出决定，命令东北战区的部队对这批叛军进行武装缴械，这是川府家事儿，我不需要跟你们任何人做出解释。但有一点，如果卢系再胡搅蛮缠的想要军事介入，那我也明告诉你，川府从来不怕打仗，更不怕打大仗！金三角老子没去上，也不介意在铜川整一场会战！”
　　众人懵B。
　　历战扭头看向刘团长，强势无比的继续说道：“你是卢家的军官吧？你回去告诉卢系军部那帮人，这个事儿，要按照我以前的脾气，老子肯定连你一块干了。但现在川府不想给任何人做嫁衣，更不想掺和九区的那些破事儿。再几把挑衅，那就开战！”
　　说完，历战又看向王韬和于主任：“你们也给沈司令带个话，就说川府这次配合他的政治表演了，但不用谢了。”


第2040章 召见孟玺
　　何大川带部队收拾鸿飞安保公司的命令，是历战亲自下达的，但这个建议却是孟玺给的。他跟历战说过，沈系极大可能就是过来表演的，阵仗闹得挺大，但却一定不会跟川军开火。因为九区内部现在乱成了一锅粥，沈系贸然进攻，那后院一旦着火，局面就失控了。
　　所以，沈系出面把人情卖完后，其目的就已经达到了。他们后续也会笼络九区其他军政势力，针对川府做一些动作，但这对历战来说已经不重要了。因为他当面把沈系的目的挑明后，也已经达到了目的。
　　会谈结束后，历战带人返回了铜川镇，无视城外的卢系177团，直接命令何大川，开始往回运送鸿飞安保的新兵。
　　大约一个小时后，秦禹的电话打到了历战的手机上，语气充满疑惑地问道：“你怎么开火了？我之前不跟你说过了吗，沈系这么干就是笼络人心，他想让川府变成九区军政势力的共同假想敌，他就等着你去往死得罪卢系。而你一开火，就进了对方的圈套了，等于在帮他们卖人情。”
　　“这我知道。”历战回。
　　“知道怎么还干呢？!”秦禹费解。
　　“这个建议是孟玺提出来的，我觉得他的思路有点意思。”历战思考一下说道：“这样吧，我让孟玺飞一趟燕北，让他当面跟你汇报。”
　　“好，你让他来吧。”秦禹一听历战语气这么稳健，心里也就放心了不少：“……但边境线那边，你要盯死了，沈系卖完人情，应该马上会有动作。”
　　“我知道。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“孟玺。”历战回头喊了一声。
　　“到！”孟玺立即跑了过来。
　　历战看向他，笑着说道：“带上你的资料和想法，去一趟燕北吧。”
　　孟玺敬礼：“是！”
　　……
　　九区奉北。
　　沈万洲坐在办公室里接通了电话：“喂？你说。”
　　“司令，历战在谈判期间，私下命令部队进入了铜川镇，武装接管了鸿飞安保公司，其中有几名高层，被当场枪毙……。”于主任在电话内说道。
　　沈万洲脸上没有流露出任何意外的神色，只淡淡地说道：“你们回来吧。”
　　“是！”
　　电话挂断，沈万洲缓缓起身，在屋内走了一圈后，才冲着他的秘书长问道：“老秦，你说在军政大会召开之前，咱们是不是要和各家坐在一块聊聊啊？”
　　“针对川府，开个小会吗？”秦文旭起身问道。
　　“嗯。”沈万洲点头。
　　“我觉得可以，铜川镇的军事冲突，是个契机。”
　　“好。除二战区周系外，你全都通知一下，晚上八点，我们在军部总政会议室，开个小规模的闭门会。”沈万洲心里已经有了决定。
　　“是。”秦文旭点头。
　　……
　　晚上，七点五十左右。
　　军部总政小型会议室内，党政自卫军目前的代理军长詹正冲，冯系的冯成章，沙系的沙中伟，以及卢系掌门人的亲弟弟卢柏林，还有死了亲爹的贺冲，全都悉数到场。
　　这些大佬，都是九区至高权利的代表，虽然有的家族掌门人没到，比如卢系的卢柏森，以及沙系的沙中行，但出席人员，也都可以全权代表各自派系的态度，可以算是军政大会召开前，最有含金量的一次闭门会议了。
　　众人到场后，等到了八点，沈万洲准时出席。
　　会议室内响起了一片掌声，沈万洲矜持地笑着，冲着大家挥了挥手。但他没有坐在空着的主座上，而是坐在了会议桌左侧的第一张椅子上。
　　室内安静，沈万洲笑着说道：“今天就是开个闭门会，咱们不要搞得太正式，随便聊聊。老秦啊，你安排一下，上点夜宵点心，我们边吃边谈。”
　　“是。”秦文旭点头。
　　两分钟后，军部总政首长食堂的工作人员，推着餐车进屋，给众人端了汤，还分发了一点小点心。
　　沈万洲体态松弛地喝了口汤，笑着点头：“味道还不错。”
　　冯成章插着手，一动不动，从始至终也没怎么拿正眼看过沈万洲，而詹正冲更是流出了一脸生无可恋的表情，坐在椅子上，不停地打着哈欠。
　　“说两句哈。”沈万洲暖完场后，扭头扫视着众人说道：“大家伙应该都已经听说了，今日在铜川镇，我们一战区的卢系兵团，和川府系的东北战区指挥部，发生了一点军事上的矛盾。”
　　众人听到这话，知道正题来了，全都看向了沈万洲。
　　“矛盾起因是因为我方卢系兵团和川府系，都想收编一只安保武装，但在这只部队的归属问题上，双方发生了分歧。”沈万洲擦了擦嘴角，侃侃而谈：“我们大区安全局的同志，以及军部总政，军事涉外办公室的王韬主任，第一时间，就和对方展开了积极的沟通。但川府系的部队，却在谈判的时候，突然进攻鸿飞安保公司，并且对其进行了武装缴械，击毙了多名公司高管。”
　　众人沉默。
　　“沈司令，我说两句。”沙中伟插了一句。
　　沈万洲点了点头。
　　“我认为啊，这个事情的性质原本并不复杂，无非就是双方在抢着吸纳兵源而已。”沙中伟皱眉说道：“但川府在我大区部门介入调停后，依旧选择在谈判期间开火，那事情的性质就不一样了，这是一种军事挑衅啊。”
　　卢柏林听到这话，没有吭声。
　　沙中伟继续说道：“自川府与八区顾系形成军事同盟后，其双方就一直有意无意的在对我九区进行军事霸凌，和军事欺压……而盐岛之战结束后，这种无形的军事霸凌，比以前表现得更为严重。比如历战的东北战区指挥部，就经常在我军势力范围内进行各种军事调动……而现如今，在兵源吸纳的问题上，他们表现出的态度也不是友好的。说白了，你双方还正在谈判呢，历战就暗中调动部队进入铜川镇开火，这是不是对我方存在着，不加掩藏的军事蔑视呢？”
　　话音落，室内不少人都点了点头。
　　卢柏林皱了皱眉头，话语简短地说道：“川府系依靠着八区的支持，做事儿确实越来越过了。”
　　沈万洲斟酌半晌，扭头客气地询问道：“冯老，你怎么看这个事？”
　　话音落，众人全部看向了，近几日也与川府发生了矛盾的冯系成员那侧。
　　……
　　八区燕北，孟玺离开机场，坐在军车上，看着街道上熟悉的景色，一时间百感交集。


第2041章 针对川府的闭门会
　　会议室内。
　　冯成章目不斜视，端坐在椅子上，淡淡地回了一句：“保证大区的军事利益不受到侵犯，这是任何一只部队，一名士兵，一位将领，都应该承担起的责任。但至于使用什么办法，制定什么策略，那应该是军部总政该考虑的事儿，我个人的态度是支持的。”
　　众人听到这话，心说还是老一派首长的水平高啊，冯成章看似回答了沈万洲的问题，但细细一品，他等于啥都没说。
　　大致意思就是，沈万洲你别带节奏，冯系不可能跳出来带头去整川府，你有啥方案你就说，不要往我这儿转移话题。
　　会继续开，沈万洲在之后的发言里，并没有说太多，而是由沙中伟出面带着大家的节奏，把火力往川府身上引，细说了川府近几年与顾系联合，在军事上太过强硬，在待规划区的地盘划分上，也在不停地挤压着九区的空间。
　　这个会议开的时间节点非常好。首先冯系因为老猫和郑雅被伏击事件，已经和川府闹得不太愉快了，冯磊目前还被扣在燕北，人没有回来。而卢系这又在铜川镇跟历战的东北战区发生了摩擦，所以沙中伟率先开完炮后，其它的军政势力就开始纷纷响应。
　　首先，贺冲公开表态，支持对川府进行一系列的军事遏制，执行冷战策略，而卢系也立马表示赞同。
　　有了这两家牵头，沙系，以及自卫军的詹正冲，也同意了冷战方案，甚至沙中伟还拟列出十几项针对川府边境线，进行的一些军事调整和压迫。
　　说实话，詹正冲表态，其实就是随大流，因为他虽然是名义上的自卫军代理军长，但部队实际上还是由项择昊控制的。但项择昊上面偏偏又有一个项总长，人家才是领袖，所以他夹在这对父子中间也是挺难做的，属于被迫表态。因为项总长是支持沈万洲的，他不能违背领袖的意思。
　　最后，沙中伟提议，在下周召开的军政大会上，各方可以签订一个针对川府进行军事压迫的条款，草稿由军部总政草拟，大家负责签字就行了。
　　众人听完后都没有反对，包括冯成章都公开表态支持。
　　这样一来，沈万洲的目的算是彻底达到了，通过树立川府这个外敌，让九区内部的压力得到了暂时的释放。
　　表面上，历战在鸿飞安保公司的归属问题上，获得了胜利，但沈系却在没有付出任何代价的情况下，就用巧劲儿稳定住了九区内部局面。
　　所以，这事儿你从不同的角度看，也说不上是谁技高一筹。
　　会议结束后，冯成章在家族众将领的拥簇下离去。
　　汽车上。
　　冯济皱眉说道：“川府老猫和郑开的姑娘遇袭，发生的时间节点太过微妙。下周就要开军政大会了，决定谁是代理总司令……而这时候，川府却接连得罪了两方势力……我总觉得这事儿有点蹊跷。”
　　冯成章沉默。
　　“八区的案子，小磊没干，那会是谁干的？”冯济继续说道：“爸，我们弄不好是给沈万洲当了枪，所以，你今天在会上支持沈万洲对川府进行军事制裁，我是有些不理解的。”
　　冯成章话语平淡地回道：“沈万洲是咋想的，我能看出来，但川府是怎么想的，我现在看不出来。小磊去川府是给秦禹送礼的，但枪案发生了，秦禹却一点面子都没给冯家，玉年特意跑了一趟燕北，也没什么效果。交情不是这么处的啊。既然人家没拿你当朋友，你为啥要替他们在会上跟沈万洲唱反调呢？”
　　“但这样可能会着了沈万洲的道啊……！”
　　“私下查一查八区的枪案。”冯成章轻声说道：“他想利用我，我何尝不想利用他呢？如果八区的案子，真是沈系在搞鬼，那日后算账也不迟的。”
　　冯济缓缓点头：“我明白了。”
　　冯成章看向窗外，不再吭声。
　　“爸，川府这下难了啊。八区的主要兵力全部屯在老三角地区，能给秦禹的支持很少，如果沈万洲真的把川府摆在了假想敌的位置上，那弄不好，下周的军政大会过后，他就是代理总司令了。”
　　“往后看，不要急。”冯成章轻声说道：“秦禹虽然年轻，但毕竟有个老顾帮他掌舵，看看他们的后续反应吧。”
　　……
　　燕北，特别招待别墅内，秦禹摆手冲着孟玺喊道：“来餐厅坐。”
　　孟玺走进餐厅，摘下军帽，规整地放在了餐桌上。
　　“顾言结婚，这几天喝得我头昏脑涨。今天就不喝酒了，随便吃点东西。”秦禹摆手：“来，坐！”
　　“好！”孟玺弯腰坐下。
　　秦禹喝了口汤，体态较为随意地问道：“历战跟我说，打鸿飞安保的建议，是你提出来的？”
　　“是。”孟玺点头。
　　秦禹夹了口菜：“你知不知道这么做，可能要钻进沈系的圈套？或许现在他们就在军部总政开会，研究怎么针对我们川府呢。”
　　孟玺的军人坐姿非常标准，眉头轻皱了皱回道：“我知道这是沈系的圈套。”
　　“那为什么还要强打呢，得罪卢系，帮着沈万洲卖人情？”秦禹问。
　　“是这样的……。”
　　“你不用太拘谨，一边吃一边聊。”秦禹打断着招呼了一声。
　　“我不是拘谨，我是习惯了。”孟玺咧嘴一笑，伸手也拿起了筷子：“师长，这个事情的重点，并非在沈系身上，而是在卢系身上。简单来说，强行缴械鸿飞安保公司的叛军，会彻底得罪卢系，对吗？”
　　“对啊。”秦禹端着汤点头。
　　“那我们不得罪卢系的主要诉求是啥呢？”孟玺再次反问。
　　秦禹有些懵B，因为川府目前真的很少有人接连用反问的方式，来跟他交谈。
　　“我们要广结人缘，即使拉拢不到卢系，也不能与对方交恶，对吗？”孟玺再次反问。
　　秦禹皱了皱眉头，没有回话。
　　孟玺继续说道：“但我认为，卢系是不可能跟我们交好的，更不可能被拉拢到。”
　　秦禹听着孟玺非常武断的话，笑着问道：“呵呵，九区的局内人都看不清现在的这盘棋，你又是通过什么，能判断出卢系和我们不可能交好呢？”
　　……
　　南非地带，一名梳着马尾辫，穿着风衣的漂亮女人，指着一间大工厂问道：“全买下来，需要多少钱？”


第2042章 闪耀从这里开始
　　燕北，别墅内。
　　孟玺看着秦禹，轻声回道：“通过三个点，就可以判断出，卢系是不可能与我们交好的。”
　　“哪三个点？”秦禹问。
　　“第一，铜川镇的事件，原本只是一个营的新兵归属问题，涉及人员还不到五百人，并且我方也只是一个军官受伤了，就这么点小摩擦，按理说根本就不会引起大区部门关注，部队私下处理就完事儿了。但沈万洲却让军政总部的涉外部门介入，又搞了九区安全局掺和，甚至还调动了藏原的沙系部队，那他这么做是为啥呢？”孟玺眉头轻皱地说道：“很简单，他是为了拉拢以卢柏森为首的军阀势力。”
　　“这谁都能看出来啊。”秦禹淡淡地回道。
　　“但这里面有一个关键点。”孟玺回。
　　“什么关键点？”
　　“沈系这么做，就能侧面说明，卢系应该是有政治立场的，而且沈万洲一直没把握能拉拢到卢柏森，不然犯不上动用大区部门给他撑腰。”孟玺目光锐利地说道：“并且沈万洲也一定会猜出来，咱们不可能在铜川镇的事儿上有所退让，所以，他想表明的态度很明显，那就是：你看川府跟你们卢系搞起来了，我第一时间就让安全局和涉外部门介入了，虽然即使这样川府也不给面子……但我沈万洲尽力了啊。”
　　秦禹听到这话，也打开了另外一个方向的思路：“你继续说。”
　　“第二，这几年，卢系在表面上是和九区二战区交好的，不但卢柏森在各种会议上跟周司令互动频繁，就连卢嘉都和吴迪，郑乾他们在一块玩，起码在外人看来，这两大势力是穿一条裤子的。”孟玺看着秦禹继续说道：“但为什么铜川镇的冲突发生后，卢系没有找二战区出面调和呢？难道他们真的想因为一个营的兵力，跟咱川府干一仗吗？这太儿戏了吧？！”
　　秦禹缓缓点头。
　　“第三，艾震在被鸿飞安保公司的人枪击之后，咱们历总指挥的态度是很强硬的。毕竟对方打伤了我们的军官，所以必须得要个说法，但卢系接下来的反应却很奇怪。他们不但没在这事儿上说一句好话，反而同样态度强硬的跟咱们交涉，完全没有任何退让的意思。说白了，就是他们不怕得罪咱。”孟玺思路非常清晰地说道：“现在九区局势这么乱，他卢系的部队实力，也不是最拔尖的，那为什么还非要因为一个营的兵力，跟咱们交恶呢？他不怕自己陷入危险局面吗？”
　　秦禹听着孟玺的话，若有所思地点了点头。
　　“这三点，其实总结起来一句话就可以概括。第一，沈万洲在拉拢卢系，甚至可以说是讨好。第二，在老贺死后，卢系与九区二战区的关系，瞬间变得冷淡了。第三，卢系不怕得罪我们，甚至对我们有敌意。”孟玺竖起三根手指：“现在九区内部这么复杂，一个不算拔尖的卢系，却为啥跟谁关系都不近呢？”
　　秦禹闻声立即回道：“因为他们暗中已经有了非常牢靠的军事同盟了。”
　　“对，并且卢系的这个军事同盟，对我们川府应该是没啥好感的。”孟玺眼神坚定地说道：“所以，我们是不可能与卢系交好的，更不可能拉拢到他们，因为他们已经有了明确的政治立场，以及联合对象。那你不打鸿飞安保这股叛军，也一样不会对结果产生啥影响。”
　　秦禹此刻看着孟玺的眼神，已经发生了变化，既有欣赏，也有警惕。因为他到现在也没搞清楚这个孟玺的前世今生，不了解他的底细，并且他能把九区的牌面看得如此透彻，那说明他暗中做的功课，是常人难以想象的，至少他盯着九区已经有几年了。
　　秦禹斟酌半晌：“那以你看来，卢系的盟友是谁呢？”
　　“党政的可能性不大。”孟玺思考一下回道：“因为种种迹象表明，老贺死后，党政的领袖老项，是非常支持沈万洲的，所以卢系应该跟他们没啥关系。”
　　“是他们？”秦禹突然说了一句。
　　“我的猜测是这样的，应该是他们。”秦禹说得虽然不太明确，但孟玺却很默契地回了一句。
　　秦禹的思路彻底打开了，他眨了眨眼睛，再次说道：“如果是这样的话，那之前卢系和二战区接触……很可能是带有目的的，或者说是个套？”
　　“对，我确实往这方面想过。”孟玺点头：“当初沈万洲为了拉拢冯系，把大量军官的晋升名额都给了冯家子弟，从而得罪了卢系……在我看来，这个操作本来看着就很迷。因为卢系是一战区的部队，你即使要笼络冯成章，也没必要把自己管辖内的军阀势力得罪了啊。”
　　秦禹缓缓点了点头：“要按照这个思路来看的话，当初沈万洲是故意把卢系推出去的，而卢系也愿意配合他。”
　　“是，因为那时候，那个人还活着，卢系听他的，所以故意接触二战区的周司令，想要表面上和二战区联合，然后在关键时刻捅周司令一刀。”孟玺缓缓说道：“这样一来，冯系被拉拢了，卢系还能发挥作用，既麻痹了周司令，又能暗中捅刀，那搞到最后，二战区就是必败的局面。只不过……这个计划还没等彻底有效呢，那个人就死了。”
　　秦禹和孟玺聊到这儿，一切的思路都捋顺了：“对，卢系当初接触二战区，就是带有这些目的的。”
　　话到这里，那个人的身份也呼之Y出了。
　　原九区军部总政总司令，老贺！
　　“老贺这个人还是有手腕的，只不过被沈万洲这个拥有狼子野心的盟友坑了。”孟玺叹息一声说道：“九区当初的刺杀事件，我虽然不了解内情，但我一直认为，老贺最后不是死在吴局手上……。”
　　秦禹是知道一些内情的，因为吴局和吴迪都跟他讲过，所以他点了点头说道：“是，当初老贺能跑，但被人狙死在了撤离的路上。”
　　“跟我想的差不多。”
　　“孟玺啊！”秦禹扭头看向他：“如果咱们分析的都对，那你觉得川府应该怎么办呢？”
　　“老贺死后，各军阀势力的野心就都流露出来了，他现在有点扛不住内部压力，也很难稳住九区的棋盘，所以才急于把我们川府树立成九区共同的敌人。我怀疑，李局长和郑雅被刺杀的案件，就是他们搞出来的，目的就是让冯系和郑开发生矛盾，而我们在有选择的时候，必然会得罪一家。包括这次铜川事件，我都觉得可能是有人在拱火……。”孟玺思考一下说道：“所以，我们要想不当这个假想敌，就必须要分化九区内部的军阀势力。”
　　“具体办法呢？”
　　“北风口，吴氏佣兵集团！”孟玺干脆利落地回道。
　　秦禹听到这话，陷入沉思。
　　……
　　一个小时后。
　　孟玺被警卫兵安排去了住所，他和秦禹还没有完全谈完，明天还要接着聊。
　　抵达住所后，孟玺一个人待得无聊，冲了个澡后，从警卫那儿借了一台军车，就在燕北市内溜达了起来。
　　鬼使神差之下，孟玺开着车，来到了朝南区丰岭路的一处别苑门前。
　　这处别苑，约有三千多平米的面积，门口装饰都以古风为主，青石台，双狮子雕像，铜制的大铁门，看着非常气派，想来以前也是权贵人家的住所。
　　别苑正门被贴着封条，并且周边街道，院内全是积雪，墙壁上，屋檐上的漆面都已斑驳，想来已是许多年没人住过了。
　　孟玺下了车，怔怔地看着别苑，眼圈泛红，脑中一时间回忆起了许多事情……
　　别墅内，秦禹拿着电话冲马老二说道：“给你个活，给我想尽一切办法，查到孟玺的资料，但要严格保密！”


第2043章 我的大哥，林耀宗
　　次日一早，燕北招待别墅内。
　　秦禹坐在卧室里，轻声冲着林念蕾问道：“婚礼结束了，顾言准备带着媳妇，先去一趟老三角访问，我在这儿的事也办完了，要去一趟北风口，你和我一块去吗？”
　　林念蕾竖起头发，坐在梳妆台旁回道：“走太多天了，单位那边事情也多，我就不去了，我回重都。”
　　秦禹斟酌一下：“也行，那咱俩晚上回家一趟，看看爸妈？”
　　“行啊，晚上回家吃个饭，我给妈打电话，让她准备一下。”林念蕾笑着应道。
　　“嗯，一会让小丧去顾言那儿拿点好酒，晚上我跟林耀宗兄弟，多喝两杯。”秦禹龇着牙，大咧咧地调侃一句。
　　“你最好溜须一下你林耀宗兄弟。”林念蕾一边化着淡妆，一边轻声说道：“我听我哥说，五区和欧盟三个区都达成了什么军事同盟，还签订了协议，咱们八区的部队，有很多都在老三角地区撤不下来了，所以，咱顾总督决定，给二战区一个军的扩编名额，有三万多人的编制呢。你溜须好，未来这三万多人驻扎在哪儿，可是你林耀宗兄弟说得算的。”
　　秦禹听到这话，眼神顿时一亮：“真的假的啊？”
　　“是林骁那个憨憨说的，他说司令部正准备过会商议呢，他不敢骗我。”林念蕾笑着说道。
　　秦禹闻声激动，从侧面捧住憨憨的脸颊猛亲了一口：“当初组织决定，在八区发展你这个内奸，绝对是神来之笔……。”
　　“哎呦，我化妆呢，你离我远点。”
　　“大侄女，这个情报非常重要，晚上我一定跟林耀宗兄弟会晤一下子。”
　　“滚！”林念蕾瞪着双眸：“再占我便宜，我……我打你儿子了昂！”
　　“呵呵，晨练啊？”秦禹兴趣盎然地问了一句。
　　“化妆呢，练不了，去去，你赶紧忙去。”
　　“你确定不需要我交个作业吗？我最近一段时间复习得挺好的……。”
　　“……你有病啊，楼下全是人，我看你现在有点变态。”
　　“那晚上的哈，喝完酒，我交一份完整的作业。”秦禹摸了摸林念蕾的头，转身离去。
　　……
　　半小时后，蒋学赶到了别墅内，在书房见到了秦禹。
　　“案子我查了一下，”蒋学坐在沙发上，低声说道：“有几个疑点：第一，那俩从九区抓回来的犯罪嫌疑人，也就是王楠和刘成，他们身上是有伤的。法鉴部门的人给他们检查了一下，确定伤口，伤痕，基本都是人为殴打所致。然后我提审了一下这俩人，他们说这些伤，都是他们从奉北往外跑，跟吕方眼线互殴时留下的。”
　　“嗯，你继续说。”秦禹点头。
　　“我找咱们在奉北的军情人员确认了一下，吕方手下负责看管王楠和刘成的三个人，全都是被人割喉了，一击毙命。”蒋学脸色凝重地说道：“所以，他俩的伤，不像是在逃出奉北时留下的。”
　　“王楠和刘成在撒谎，对吗？”秦禹问。
　　“对，极大可能是在撒谎。”蒋学点头。
　　“然后呢？”
　　“第二，老猫和郑雅被伏击的那个商场内，有案发前的监控，但却没有案发后的。因为枪案一发生，匪徒就切断了电源，毁坏了监控设备，所以没有影像记录。”蒋学低声说道：“但案发前的监控显示，王楠和刘成是单独开车跟上的老猫，他们身边并没有其他人……。”
　　秦禹静静地听着蒋学说了四五个关键点，眉头紧锁。
　　“以我个人的看法判断，王楠和刘成是存在撒谎，并且往冯磊身上泼脏水的可能的。”蒋学停顿一下说道：“但至于他们为什么这么做，我还没有调查清楚。也有可能像冯玉年跟你说的那样，他们是在回到九区后被控制了，而吕方安排的那三个人，也不是他俩杀的。”
　　秦禹搓了搓手掌：“这种可能性有多大？”
　　“挺大的。”蒋学没有一口咬死自己的判断，因为他的性格就是这样，不到最后一刻，是很少会说确定的话的。但他能这么回秦禹，也说明案子跟他推测的方向，是基本吻合的。
　　“妈的，要照你这么说，这个冯磊还真有可能是被坑了啊。”秦禹皱眉嘀咕了一句。
　　“嗯，这种可能性不小，但我需要再找一些证据，才能确定。”
　　“行吧，这个事情你继续查，”秦禹思考一下说道：“尽快帮我搞清楚结果。”
　　“好。”蒋学点头：“还有个事儿。”
　　“什么事儿？”秦禹问。
　　“是这样的，昨天我在联系奉北军情人员的时候，无意中打听到，铜川镇的军事冲突结束后，沈万洲在军部总政牵头开了一个闭门会议。”蒋学语速很快地说道：“会议内容，我还没打听清楚，但听说，这次会他开得很顺利，包括冯成章等一系列老牌将领，都对他表示了支持。”
　　“呵呵。”秦禹冷笑一声：“这个会就是针对川府的，冯成章如果真表态支持了沈万洲，那估计也是冲我的。我扣了他孙子，这老头不满意了。”
　　“我需要打听一下会议内容吗？”蒋学问。
　　“不用了。”秦禹摆了摆手：“九区下周就开军政大会了，到时候针对川府的一系列动作是瞒不住的，你就不要给咱们八区的军情人员制造危险了。”
　　“好，我明白了。”蒋学点头。
　　秦禹斟酌半晌：“老蒋啊，这几天我会抽空跟顾言说一声，正式调你去川府。九区局势这么紧张，我得有眼睛啊！”
　　“呵呵，马站长不是在负责这事儿吗？”蒋学笑着问道。
　　“老二的人都在松江，而且都以军监局的班底为主，他在面上可以，但暗地里的事儿，还得有另外一波人在搞。”秦禹起身：“你做好准备吧。”
　　“行！”蒋学点头。
　　“那就这样，我下去去见一趟顾言，回头要去北风口。”秦禹起身。
　　……
　　半小时后。
　　秦禹坐在车上，赶往医院，准备见一下老猫，同时也给项择昊打了个电话。
　　“喂？”
　　“我要去北风口，你有兴趣吗？”秦禹笑着问道。


第2044章 离开前的安排
　　医院内。
　　秦禹等人到了病房后，却发现只有枭哥一个人躺在陪护床上，老猫根本不在。
　　“人呢？”秦禹指了指老猫的床铺问道。
　　枭哥起身一笑：“他说，他要趁着这几天，在郑雅那儿做一下姓铺垫，给人家当男护士呢。”
　　“艹。”秦禹无语地坐在病床上：“他对郑雅挺上心啊？”
　　“毕竟将军的姑娘啊，那搁谁谁也上心啊。”枭哥言语幽默地问道：“哎，秦师长，你还认不认识啥丧偶的将军太太，给我介绍一下啊？”
　　“有啊，九区老贺他媳妇。”秦禹秒接了一句。
　　“净几把扯淡，我发现你现在也没个正形。”枭哥笑着回了一句。
　　这俩老油条坐在屋内闲扯的时候，小丧已经悄悄去了郑雅的病房叫老猫。
　　楼上，特护病房的房门紧闭，小丧伸手敲了敲门。
　　“谁啊？”老猫的声音响起。
　　“是我，李局。”小丧回。
　　三秒后，老猫拽开房门，笑着问道：“小禹来了啊？”
　　“嗯，他屋里等你呢。”
　　“行。”老猫点了点头，转身冲着郑雅喊道：“你先自己看会电视，我一会过来陪你唠嗑哈。”
　　病床上，郑雅烦不得行：“你能不能别来了？！我想睡一会。”
　　“那我晚一点给你弄饭哈。”老猫扔下一句，摆手冲着小丧说道：“文艺女就是这样，天天口不对心的。走，回去吧。”
　　小丧扫了一眼老猫：“师长说，您不是对相亲很排斥吗？”
　　“不，你不懂。她要很配合，那确实没啥意思，越难摆弄的，越吸引人。”老猫平时没啥架子，跟谁都能扯两句。
　　小丧点了点头，心说这不就是贱吗。
　　二人一块返回楼下病房，秦禹冲着老猫点了点头，一针见血地评价道：“腿差点让人崩折了，都挡不住你给郑雅同志送温暖哈。”
　　“都是病友，相互照顾呗。”老猫臭不要脸地说道：“咋了，找我有事儿啊？”
　　“嗯，还真有个事儿。”秦禹点头，轻声冲老猫说道：“妈的，顾言结个婚，咱莫名其妙的得罪了九区两家人。昨天沈万洲也趁着这个机会，牵头开了一个专门针对咱川府的闭门会，所以我要去一趟北风口，运作一下北面的事儿。正好胤哥也快结婚了，我怎么也得过去看看啊。”
　　“那你啥意思啊，我也跟你一块去吗？”老猫问。
　　“你不用，你留在燕北养伤吧。”秦禹点了根烟：“你和郑雅的那个案子，我已经交给蒋学去处理了，他已经查出了一点头绪。”
　　“到底是咋回事儿？”枭哥皱眉问道。
　　“冯磊还真是有可能被人泼脏水了。那俩跟着老猫一块进电梯的人，在回到九区后，曾经被人殴打过，并且这俩人交代出的口供，跟证据链对不上。”秦禹轻声解释道：“所以，老蒋推断，这事儿可能还有另外一伙人在挑拨。”
　　“妈了个B的，这事儿要不是冯磊干的，那就是沈系，沙系那帮人干的。”老猫反应很快：“挑拨的意思很明显，并且要是按照蒋学的这个推测，铜川镇的军事冲突，闹不好跟九区这帮王八蛋也有关系。”
　　“对，昨天孟玺来了，他也是这么分析的。”秦禹点头。
　　“那你想让我怎么办呢？”
　　“你留在这儿，多和蒋学接触一下。如果他那边查到确凿证据了，证明不是冯磊干的，那你就得负责和冯家缓和关系。”秦禹思路清晰地说道：“不但要消了冯家的火儿，还得让他们和郑开那边也缓和一下。”
　　老猫听到这话比较崩溃：“大哥，你要说，让冯家和咱们缓和一下关系，那我多少能想出点办法，但……他们和郑家还怎么缓和啊？那郑乾差点没两枪崩死冯磊……这特么是啥仇啊？哪有那么好解？！”
　　“那就得你想招了。”秦禹插手说道：“这事儿毕竟因你而起嘛，你负责也没啥问题啊。”
　　“大哥，你能不能稍微要点脸？我特么要不是听了你的话，去跟郑雅相亲，那我能白挨一枪吗？”老猫斜眼骂道：“整到现在，反而是我的锅了，是吗？”
　　秦禹扭头看向枭哥：“让你说，这事儿怨谁？”
　　枭哥眨了眨眼睛：“那你是师长，你说怨谁就怨谁呗。”
　　“哈哈！”
　　察猛大笑。
　　老猫斜眼看了看枭哥说道：“大哥，我可一直挺尊重你的。”
　　“你尊重个几把！”枭哥破口大骂道：“老子好心在这儿给你陪床，晚上自己花钱让人送点好吃的，你回头全给郑雅送去了，就给我留两瓣大蒜配白酒。你这叫尊重我啊……？！”
　　“行行行，没人管你们这些破事儿。”秦禹赶紧摆手打断：“就这么地了，这活儿交给你了昂，老猫！”
　　老猫无奈：“行，我知道了。”
　　“枭哥，你也别在这儿陪他了。”秦禹回头说道：“我估计九区那边开完闭门会，下面会有一系列针对川府的动作。咱们现在正规生意和地面生意都不少……你回去照看一下，别搞出什么大事儿。”
　　枭哥目前不但负责川府地面上的一些生意，之前从南沪迁回来的药业集团，以及天成控股公司，都归他管，算是目前川府最顶级的红顶商人了。而八区、九区的一些投资公司，也都是和他这边对接的。
　　“行，我知道了。”枭哥点头。
　　“那就这样。”秦禹起身：“我一会还要去见一些八区官口上的人，人情走完，这两天我就飞北风口了。”
　　与老猫和枭哥谈完，秦禹带人离开了医院，并且忙到晚上八点钟左右，就去了林家。
　　……
　　在铜川镇的事情上，艾震的仇是被报了，搞事儿的鸿飞安保公司高层也被毙了，最终四百多名士兵，也被拉回到了川府，编入了新兵营。
　　如果只看结果的话，好像川府在这个冲突里，表现得很强势，最终也达成了目的，算是胜利吧。
　　但这种胜利过后，一系列的隐患，也紧跟着就显现了出来。
　　沈万洲可不是他儿子沈寅，他的每一次表面退让背后，都一定是有着极强的目的性，和进攻性的……
　　深夜十点多钟。
　　枭哥还没等返回重都呢，秦禹担心的事儿，就在九区三坎子附近发生了……


第2045章 报复性的制裁
　　三坎子，这里曾经是秦禹青少年时期讨生活的地方。那个年头，这地方非常混乱，因为它距离九区很近，残留下不少当初没有拿到居留权的流民。这些流民又是多种族聚集，再加上待规划区没有法制，物资稀少，所以，这里是匪寇横行，亡命徒遍地。有一段时间，小股运送军用物资的正规军，都会选择绕道走。
　　近些年，极端的生活环境，虽然仍没有任何改变，但三个大区，都已经从最痛苦的重建期熬过来了，进入了平稳期。各区的军事、民生、经济、以及法制等，都开始向区外辐射，所以三坎子这里的混乱现象，也得到了一定的遏制。
　　深夜10点多钟。
　　川府天宝建筑集团的三十多台挂车，从松江方向开来，抵达了三坎子的军事检查站。
　　以前这里是没有检查站的，但从八区一统后，三大区就瓜分了疆边和藏原的驻防区，九区这边也自然不会放过，向待规划区辐射的机会，所以在这儿也安排了常驻部队，并且设立了检查站。
　　当然，设立这个检查站的由头，肯定不能是司法辐射和军事管控，因为待规划区是无政F地区，九大区无论是谁想占地盘，想要收复待规划区的土地，都必须得向亚盟政F，以及联合政F申报，总之要走很繁琐的流程。因为当初你建立大区，围上特区墙，就等于放弃了这里，所以部队在这里对民众是没有执法权的。
　　综合以上原因，这个检查站成立的由头是，要保证军事补给路线的安全，但实际上干的活儿，就是区外执法，占地盘，控制治安，管理贸易路线等等。
　　川府天宝集团的三十多台挂车停滞后，押车的领队就拿着手续，带着六七个人，进了检查站的大院。
　　晚上，跑夜路的商人并不少，所以领队得排了二十多分钟队，才进了检查站的办事处。
　　屋里有十几名士兵，其中五人在办公，而另外一群人，则是明目张胆地坐在大厅内打着麻将。
　　其实，能来检查站干活的这帮士兵和军官，几乎都是九区后勤单位的兵，而且还得是家里有关系，很懒散的那种痞子兵。
　　为什么呢？
　　因为检查站这个活儿是个肥差，你别看他们级别都不高，但拥有的自由裁量权却很大。他说你货物不合格，那你就是不合格；他说不让你过，那就不让你过。所以跑商的人，走这里没点关系也不行，每次都要打点一下。
　　天宝集团的车队领导，拿着手续走到了对方办公桌前，笑着说道：“一共三十三台，都靠边了，等待检查。”
　　办事的士兵看了他一眼，又瞧了瞧手续上的抬头，见上面写的是川府天宝集团，立马冷下脸说道：“你等一会。”
　　“好。”领队笑着点头。
　　士兵拿着手续走到了麻将桌旁边，冲着一名上尉军官，轻声嘀咕了一句。
　　军官回头看了一眼川府的人，低声说道：“上面怎么交代的，就怎么办。”
　　“好。”士兵原路返回，冲着川府的车队领导说道：“你们这个货过不了。”
　　“啊？咋过不了呢？”领队有点懵地问道。
　　“我们接到举报，有人说你们运送的是大区管制物资，你把车队开到后面的空地上，等待检查吧。”士兵面无表情地说道。
　　“兄弟，我们运的都是钢材，木材，怎么会是管制物资呢？这是我们从各厂收上来的，手续一点问题都没有。”领队解释了一句。
　　“钢材和木材，不是重要资源啊？不在大区管制物资行列啊？”士兵皱眉训斥道：“让你干什么，你就干什么，哪儿那么多话！”
　　“我们的钢材和木材，都是买的啊……！”
　　“我让你把车开到后面去，你听不懂吗？”士兵阴着脸问道。
　　押车领队看了一眼他的表情，立马从怀兜里掏出了一个信封，压低手腕，从桌子上推了过去：“长官，这批货要得很急，你给个方便……。”
　　“咋地，你要贿赂我啊？”士兵挑着眉毛：“我看你是不想回去了？！”
　　领队怔了一下，无奈地收回信封：“行，那我们等待检查。”
　　当晚。
　　川府不光这三十多台货车被截了，就连跟川府有生意往来的九区车队，以及其他待规划区车队，也全部被扣了，理由都是运送管控物资，等待检查。
　　这些车队里，有的就只是做小买卖的，比如九区这边盛产高浓度白酒，有部分商人就会来这边进货，拿回去卖。但连这种货车，今天都被截下了，检查站一台都没放。
　　集团性的公司，被拦住了之后，就在休息地点打电话运作，但不论找的是冯系的关系，还是卢系的关系，总之谁都不好使，只要是涉及到川府的，那就是扣留。
　　最终，天宝集团的人没办法，只能往川府打了电话。
　　燕北，还没返程的枭哥，拿着电话，皱眉说道：“行，我知道了，扣押就扣押吧，等我回去处理……。”
　　“叶总，这个事情很急啊，有很多集团公司的货，都是等着用的，拉不来，各环节都没办法展开。他们这么搞，很多人心里都没底啊！天宝集团的人给我打了三遍电话，怕对方找理由直接扣押货物……那三十多台挂车的货，价值可不小啊。”
　　“货肯定不会扣，但短时间内是运不回来了。如果着急，让他们去八区运货。”
　　“有些东西从八区弄成本太高了，木业、钢材，还是九区那边有优势。”
　　“……我知道了。这样，你给各家公司都回个话，我明天早上十点回去，到时候开个会，研究一下这个事儿。”叶子枭想了一下说道。
　　“好，我明白了。”
　　说完，二人结束了通话，叶子枭叹息一声说道：“妈的，会刚开完，这就开始封锁了，真TM恶心！”
　　……
　　次日一早，项择昊从奉北启程，赶往北风口。而他走了还不到俩小时，党政圈内就有不少人都知道这个事儿了。
　　政务大楼旁的一家茶室内，一名老头插着手掌说道：“……项择昊这个人，真的是没救了。九区局面这么微妙，沈司令又特意开会，要对川府进行一系列的制裁，他却在这时候大摇大摆地去北风口，参加什么土匪头子的婚礼……还要和秦禹见面。唉，他是真的有点过了。”
　　“咱们党政系里，已经有很多人对他不满了。”一名中年插手说道：“甚至有人说，要……！”


第2046章 北风口
　　秦禹等人抵达北风口时，已经是下午三点多钟了，众人下了飞机，一抬头就看见了吴天胤穿着军大衣，带着一大群人，走了过来。
　　双方碰面，秦禹笑着冲吴天胤说道：“哈喽啊，吴司令！”
　　“呵呵。”吴天胤一笑：“你也挺好的呗，秦师长。”
　　“还行。”秦禹开心地拥抱了一下胤哥。
　　“艹，整得怪肉麻的。”吴天胤调侃了一句，转身招呼道：“行，走吧。”
　　“项军长到了吗？”秦禹问。
　　“到了，他在总部喝茶呢。”
　　“走，去跟他聊聊。”秦禹点头。
　　话音落，众人迈步上了汽车，转场去了吴氏佣兵安保集团总部。
　　二十多台汽车飞驰在路面上，秦禹坐在车内，扭头看着生活重镇的街道景色，以及周边建筑，略显惊讶地说道：“你这里比我想的要现代多了。”
　　自从吴天胤到了北风口后，秦禹是一次都没来过的。在他印象里，北风口镇是很荒凉的，人口不多，而且到处都是山，都是雪壳子，大野地，周边生活村的面积也非常小，十几户人家凑在一块，就算是小型的生活区了。
　　但现在的情况明显不一样了，北风口镇虽然还比不上重都，但却看着已经跟远山差不多了。镇中心大楼林立，中央街道两侧的商铺密密麻麻排列，景象看着非常繁荣，甚至三大区，乃至俄六区的知名公司，都在这儿有办公地点。
　　这种发展速度其实是挺恐怖的。秦禹当初接手重都时，那是有四大家族，两大公司，已经在那里打了多年的基础，他等于捡了个现成的。而北风口可不是，它属于从原生态时期，硬发展起来的，但现在已经有远山镇的规模了。
　　秦禹很诧异，看着镇内的景象，冲着吴天胤问道：“你是不是表面上干的安保公司，实际上暗中干的入室抢劫啊？这才六七年的功夫，北风口完全变样了。”
　　吴天胤插着手，轻声说道：“我和你不一样，你又搞政F机构，又要养大量的公务人员，而且还要养四个重镇，拉扯川府境内所有的生活村……但我不用啊，我就把火力全放在北风口，把这儿抬起来就行。”
　　秦禹静静听着。
　　吴天胤指着周边街道，轻声说道：“我把北风口变成连接三大区和俄六区的贸易通道，把这里的底子打好，做到路面上没事儿，民众也有活儿干，这样自然有钱找到我，安居才能乐业嘛。你比如咱这边的老林子非常多，木材遍地都是，但以前运不出去啊，所以我们得开山，得遭罪，得吃苦，得让民众吃饱喝足了，他们才愿意干活……但好在现在都挺过去了。我一点不骗你，附近山上的部分木材开采区，我这都是半自动化的，当天放树，晚上就能运走。”
　　秦禹看向吴天胤，不可思议地说道：“没想到，你还是干政务的一把好手。”
　　“干个屁的政务。”吴天胤摆了摆手：“其实这事儿远没有那么复杂，区外的民众，比区内的民众诉求更低，大家伙只想有口吃的，有个住的地方，能养家，能糊口，这就行了。我本来就是底层出身，大家伙想什么我清楚，你只要不成天想着压榨民众劳动力，扣底层民众兜里那点钱，那带着大家伙一块干，人家是愿意卖力气的。”
　　秦禹闻声点了点头，又看着北侧的一片厂房问道：“那是干什么用的？”
　　“坦克维修库。”
　　“卧槽，你还有坦克维修库？！”秦禹更加懵B地问道：“什么规模？”
　　“两个连。”吴天胤说到这里一笑，龇牙趴在秦禹耳边说道：“组这两个坦克连，我一分钱现金都没花，你信吗？”
　　“不信。”秦禹摇头。
　　“真没花。我合作了一个俄六区的公司，他们欠了我一点三角债，本来想用现金还，但他们给得太慢，拖拖拉拉的整一年多，也没结多少，所以我就找了这个公司的一个高层，提出来用军备抵债。”吴天胤轻声解释道：“而恰巧这个公司也是跟部队有合作的，碰上了一批半退役的坦克，我给这个高层拿了一百多万好处，他就批了，呵呵。”
　　“佬毛子那边卖军火，卖得这么邪乎吗？”秦禹不可置信地问道。
　　“艹，佬毛子那边更乱，内部派系斗争非常严重。”吴天胤低声说道：“上次搞那个109军事基地，其实俄六区那边很多势力都不知道，是亲近五区的派系，暗中扶持矿业集团干的，不然消息也不会保密得这么好。”
　　“哦，是这样，那你在俄六区那边关系挺深的？”
　　“认识一些人。”吴天胤低调地回道：“以前我倒腾响儿，接触到了很多私人武装，后来开山做资源，接触的层面也高了。再加上我也不惹事儿，不招灾，更没啥政治立场，所以愿意跟北风口合作的人，还是挺多的。”
　　“胤哥啊，你是真让我开眼了。”秦禹坐在车里，感叹着说道：“谁能想到，就这六七年的时间，你在这儿彻底飞起来了啊。”
　　“赶上这个时代了而已。”吴天胤淡淡地回道。
　　“这次我来找你，是有事儿的。”秦禹给吴天胤打了个预防针。
　　吴天胤咧嘴一笑，歪脖看着秦禹：“咱们兄弟归兄弟哈，但有句话得先说明白。”
　　“你说。”秦禹点头。
　　“川府的事儿，就是我的事儿，这肯定没毛病。”吴天胤看着秦禹回道：“但别的人，想让我掺和，咱就得论论道了。”
　　“啥道？”秦禹问。
　　“我们吴氏佣兵集团，是有宗旨和口号的。”吴天胤话语简洁地说道：“钱到位，人干碎。”
　　“就必须得钱到位呗？呵呵！”秦禹回。
　　“那肯定的啊。”
　　“妥了，钱我给你找，但事儿你得先答应我。”秦禹毫不犹豫地点头。
　　吴天胤都没有问秦禹给他的是什么事儿，就点头回道：“行。”
　　二人说话间，汽车已经开到了吴氏佣兵集团的总部大院，项择昊坐在楼上，往下瞥了一眼：“秦老黑来了！”


第2047章 平淡的三人行
　　秦禹与八区的高官接触时，不管他愿不愿意，那都得装得人模狗样的，但他跟吴天胤在一块，就完全不用这样，相处时会更加随意，也不会去整啥大排场，会轻松愉悦很多。
　　众人抵达吴氏佣兵集团总部后，秦禹先是和项择昊见了一面，闲聊了一会，随即又见了不少，吴天胤身边新窜起来的权贵。这些人都是安保集团内掌握实权的顶级将领，秦禹有很多都没见过，只听说过他们的名字。
　　寒暄客套了一下午，在晚上七点多钟的时候，吴天胤才冲着秦禹和项择昊说道：“晚上带你们吃点平时吃不着的大灶饭，再喝点高度白。”
　　“行啊。”秦禹笑着点头。
　　“人整少点，别太闹哄了。”项择昊补充了一句。
　　“桌上就咱们三个，其他人都安排去宴会厅吃山珍海味。”
　　“我看行。”项择昊点头。
　　“妥，那就走吧。”吴天胤起身。
　　说完，众人起身，吴天胤回头看向小丧，察猛，以及项择昊的警卫，立马摆手说了一句：“在北风口不用警戒，你们都放假了，自己找地儿玩去，让小寻安排。”
　　“那可太好了。”察猛立即冲着秦禹说道：“那我们可撤了？”
　　“呵呵，去吧。”秦禹应允。
　　“军长，这……？”项择昊的警卫有点犹豫。
　　“吴老板说没事儿，那就是没事儿，你们也去吧。”项择昊也笑着说道：“今晚没有军纪，你们愿意咋玩咋玩。”
　　“是！”军官龇牙敬礼。
　　……
　　五分钟后。
　　秦禹，吴天胤，项择昊这三个人，还真就一个警卫都没带，溜溜达达地走出了吴氏佣兵集团总部大院。
　　街道两侧灯光璀璨，很多商铺还没有关门，一个正在收拾门口货物的老头，看见吴天胤走出来，立马笑着喊了一句：“大院来客了，爷们？”
　　“啊，几个朋友过来了。”吴天胤穿着军大衣，笑着问道：“你这几点了，还不下班？”
　　“晚上没啥事儿，多开一会。”老头喊着回道：“你哪天结婚啊？”
　　“快了，下周二办事儿。”
　　“行，到时候我过去昂。”干杂活的老头龇牙回了一句。
　　“行，爷们，我们去那边吃饭了。”吴天胤冲对方摆了摆手。
　　“好勒。”
　　二人隔着街道喊了两句，三人就继续捋着街道往前走，项择昊有些讶异地看着吴天胤问道：“街上的人，你都认识啊？”
　　“这地方不少人，都是陆陆续续从二龙岗搬过来的，街里街坊的我都熟悉。”吴天胤顺嘴回了一句。
　　项择昊看着吴天胤，总有一股很奇怪的感觉，但他又说不上来。肩扛将星的大官，他也接触了很多，不过像吴天胤这么接地气的，他还是第一次见。
　　一个手握五六万人马的军事武装头子，虎踞一隅，呼风唤雨，却永远只穿着一件看着脏兮兮的军大衣，梳着小寸头，走路时还有点驼背，双手经常插在袖管里，看着就跟区内在街边趴活的苦力工人，没有任何区别。
　　有些人总说，不忘初心，方得始终，但真正能做到这点的又有几个人呢？所以，最开始项择昊心里认为吴天胤是有点装的，故意装得很接地气，做自己的人设。可随着几次接触下来，项择昊发现他还真不是装的，一言一行，一举一动，都是刻在骨子里的。只不过以项择昊的成长背景来说，他确实有点难以理解。
　　不过项择昊的难以理解，也是有情可原的，他不知道吴天胤曾经都经历过什么。
　　年少入狱，出来都三十多岁了，家庭不接纳他，社会不接纳他，甚至连至亲都鄙视他。
　　他曾经被打入到了这个世界的最底层，被无数次地剥夺过活着的尊严。后来一念之差，进了二龙岗，但刚有点冒头的趋势，就又被驻军给收拾了。所以，秦禹评价吴天胤就一句话：“他是个心理上死过很多次的人了，大风大浪见得太多了，所以在有些事儿上，会看得很淡。”
　　这句话评价吴天胤是非常精准的，他确实把很多事儿都看淡了。衣服保暖就行，饭能吃饱就行，上到大区特首，下到普通百姓，在他眼里，都是人而已，一番交谈下来，好像也没啥区别……
　　这种心理境界，掺和到三大区政斗中的秦禹目前做不到，项择昊自问自己也做不到。
　　……
　　三人一路向北，走了十几分钟后，来到了一处小院门前。
　　“这是你的私宅啊？”秦禹问了一句。
　　“嗯，安仔给我整的，我平时要不愿意在总部待着，就过来住两天。”吴天胤说话间，已经迈步走进了大院。
　　主房灯光璀璨，一位三十多岁的女人迎了过来，笑着招呼道：“不好意思，老吴说你们晚上要来这里吃，我就没去总部，怠慢了哈……！”
　　“我朋友，项军长，秦黑子。”吴天胤话语非常简短地介绍道：“这是我媳妇，刘靖雯。”
　　“嫂子好！”秦禹笑着伸手。
　　“哎，你好，小禹。”刘靖雯用很家常的称呼跟秦禹握了握手，又用很正式的口吻冲着项择昊说道：“你好，项军长。”
　　刘靖雯长相并不算太出众，但气质很好，皮肤白白净净的，个子高挑，说话时总是挂着微笑，看着挺知性的。
　　众人简单认识了一下，就一块走进了室内。
　　屋内很干净，但却比较原始。东屋主卧没有床，是大土炕，已经烧得很热，坐上去非常暖和。厨房的两个大灶台内，已经飘起了扑鼻的香气。
　　“做的啥啊？”秦禹问。
　　“炖大鹅，还有炖鱼，那边一会用炉子炒几个小菜，咱们就开饭。”刘靖雯笑着说道。
　　“嫂子，你还会整这菜呢？”秦禹有点惊讶。
　　“我不会，这不叫来姊妹帮忙了吗？”
　　秦禹闻声转头，看见厨房内还有两个女人在忙活着，而对方也不拘谨，笑着跟他和项择昊打招呼。
　　秦禹在厨房转悠了一圈，从嫂子那里摸了一个大馒头咬了两口，随即笑着冲吴天胤说道：“整的挺香！”
　　“来，炕上坐吧！”吴天胤冲项择昊招呼了一声。
　　三人在东屋上炕，盘腿而坐。
　　这种生活，秦禹已经不知道多少年没有体会过了。当他往炕上一坐，往墙上一靠的时候，那种放松，真的是难以用语言表达的。
　　“先喝着啊？”吴天胤问。
　　“等一会，等菜上来的，现在让我干整，已经有点整不动了。”秦禹摆了摆手，笑着冲项择昊问道：“大军长，我胤哥这五万人要归你门下，你能给个啥价钱？”
　　项择昊穿着小白袜，盘腿坐在炕上回道：“我一猜你找我就没憋好屁。”


第2048章 审讯
　　八区，燕北，军情局涉外处的提审室内，蒋学坐在椅子上，看着王楠问道：“我了解的，和你说的，可完全是两回事儿啊。”
　　王楠戴着手铐子，低着头回道：“我已经把详细案情都交代了，剩下的我真不知道了。”
　　蒋学停顿一下，用假手按着桌面上的资料，从里面抽出了几张报告，面无表情地说道：“这是你和刘成的法鉴结果。”
　　王楠闻声抬起了头。
　　“结果显示，你和刘成身上的外伤，都是被人殴打所致。”蒋学面无表情的继续说道：“第二份资料，是我们从九区奉北查出来的。吕方安排的那三名看管你们的人员，全都是被人割喉致死，身上并无其他明显外伤。也就是说，他们和你们应该是没有发生肢体冲突，那你们身上的伤是哪来的？在卖肉店嫖昌嫖出来的吗？”
　　王楠沉默。
　　“你们在说谎，那三个人肯定不是你们杀的。”蒋学继续说道：“甚至你们事先可能都不知道，会有人去藏匿地点，找你们三个。”
　　“我听不懂，你在说啥。”王楠冷冷地回道。
　　“老猫和郑雅被枪击之后，得到消息的冯磊，第一时间命令吕方安排你们出逃。”蒋学站起身，逻辑清晰地说道：“因为你们出现在案发现场了，并且露脸了。郑雅重伤生死不知，老猫也中了枪，事情太过严重，冯磊怕解释不清楚，更怕你们被人利用，会在里面瞎说，所以让吕方安排你们返回了九区，对吧？”
　　王楠怔住。
　　“返回九区之后，你和刘成应该打听过八区的枪案，知道我们军情部门介入了，事儿大了，所以你们很害怕。而吕方可能也认为，留着你们的性价比不大，一旦被抓住，很难解释清楚，那么，他可能也想过除掉你们。”蒋学继续说道：“所以，吕方派了三个人看着你们，限制你们的自由，你们想过跑，但没机会。”
　　“你在扯什么？”王楠明显有点急了。
　　“但就在你们心里没底的时候，有人突然找到了藏匿地点，杀了看管你们的三个人，把你们掳走了。”蒋学继续说道：“你们被抓后，对方让你们往冯磊身上泼脏水，但你们不干，所以遭受到了殴打。不过，最终对方还是让你们妥协了。你们去卖肉店藏匿，应该就是对方安排的。你们甚至知道，八区的人会来抓你们，并且已经做好了，被带回八区的准备。”
　　“你在给我洗脑，给我讲故事。”王楠嗓门很大地回道：“我俩就是自己跑的……！”
　　“回八区，就意味着要被判死。”蒋学皱眉看着对方：“但你俩为啥明知是死，还要等着我们的人抓呢？！对方是给了你们一个无法拒绝的价格，还是他们通过什么方法，控制了你们，让你们愿意豁出命去干？”
　　王楠额头冒汗地看着蒋学：“我没经历过，回答不了你的问题。”
　　蒋学迈步走到王楠身边，话语简短地说出了俩字：“沈系？”
　　王楠明显怔了一下，眼神略显慌张。
　　“兄弟，你知道这是啥地方吗？”蒋学背手问道。
　　王楠咽了口唾沫，没有回话。
　　“这是大区军情部门，外区受过专门训练的军情人员，在这里都不一定能走上三个回合，你非要给自己找罪受吗？”蒋学目光很冷地问道。
　　王楠攥紧双拳，不再说话。
　　蒋学盯着他看了数秒，高声吼道：“来人，上刑！”
　　说完，蒋学转身便走。王楠看着他的背影，目光有挣扎，有惊惧，但最终还是没有选择叫住对方。
　　几分钟后，军情人员进屋，开始给刘成和王楠上刑。
　　蒋学拿着资料离开了涉外处，乘坐汽车赶往医院。他目前可以排除冯磊是指使枪手绑架郑雅的人，所以他需要把资料交给老猫，让他去缓和与冯家的关系，这是秦禹临走前布置给他的任务。
　　……
　　北风口。
　　小院的土炕上，已经摆好了木桌，高度数的白酒也已经烫好。桌上八个菜，四凉四热：东北猪皮皮冻，拌凉菜，油炸花生米，俄式酸黄瓜，锅塌摊鸡蛋，铁锅炖大鹅，活炖开江鱼，以及小鸡炖蘑菇。
　　九区的老菜多以咸香为主，炖大鹅里放着土豆块，红辣椒，看着卖相不咋好看，但闻着却是浓香四溢。
　　秦禹端起酒杯，轻声冲项择昊说道：“这酒你喝过吗？”
　　“没喝过度数这么高的。”项择昊看了一眼酒瓶子：“算了，给我换点正常的。”
　　“是不是爷们？来，放你一马，先干一半。”秦禹张罗着喊道。
　　项择昊犹豫了一下，也只能跟着二人端起了杯。
　　“这顿饭吃得舒服，咱不说开场白了，来来，开整！”秦禹与二人撞杯，仰脖闷了半杯高度数白酒。
　　白酒入喉，辛辣无比，感觉整个胸腔都着起了大火，项择昊缓了好半天，皱眉骂道：“卧槽，你们咋不直接喝酒精呢？”
　　“呵呵。”吴天胤一笑：“北面风硬，喝这个暖和。”
　　秦禹扭头看向项择昊：“我刚才问的那个问题，你还没有回答我呢。”
　　项择昊夹起一块鹅肉，停顿一下说道：“我有三个要求。”
　　“什么要求？”吴天胤问。
　　“第一，吴氏佣兵集团，必须要改旗易帜，挂靠在党政自卫军内。第二，我要在你们吴氏的指挥中心，以及基层部队，下放我自卫军的军官。第三，如果协议达成，你们需要先调两万人回九区，在我指定位置扎营。”项择昊话语简洁地说道。
　　吴天胤吃着菜，没有吭声。
　　“我大哥说了，钱到位，人干碎。”秦禹笑着问道：“你能给多少银子？”
　　“先期军费，五个亿。”项择昊话语简洁地说道。
　　秦禹听到这话懵B：“卧槽，你好有钱啊！”
　　……
　　燕北，医院内，蒋学来到郑雅病房门口敲了敲门。
　　“吱嘎！”
　　门开，老猫笑着说道：“来了啊？来来，屋里坐。”
　　蒋学扫了老猫一眼，十分好奇地问道：“你拿的这是啥啊？”
　　老猫穿着病号服，撸着袖子，手里拿着一条女士安全裤，满手都是肥皂沫地说道：“……小雅不方便，我给她洗洗裤头。”
　　蒋学懵了起码得有五六秒钟后，略显尴尬地回了一句：“啊，那……那要不你先洗一会，我去楼下等你？”


第2049章 煮酒论道
　　炕上。
　　项择昊吃着花生米，淡淡的冲秦禹说道：“说实话，其实我现在手头不是很富裕，如果我们真谈妥了，这五个亿，我也得硬挤出来。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“上层会卡着你吗？”
　　“这是肯定的啊。”项择昊轻声解释道：“自卫军刚组的时候，军费都是年初打款，财政部一次性把钱放到我们账上，具体怎么花，全是我说的算，不够还可以再补。但这两年不行了，上层觉得我不听话，这钱也就给得不痛快了，一年一拨款，也改成了季度结款，每次申报都很麻烦。”
　　秦禹皱了皱眉头，有些不理解地问道：“自卫军，应该是你们党政派系唯一的军事力量了，上层因为你有不同政见，就卡着军费，这不是傻B吗？自卫军的战斗力不强，那党政在桌上还有啥话语权啊？”
　　项择昊听到这话，竟主动端起酒杯，闷了半杯高度白，随即脸色张红地说道：“这就是我最恶心的地方。党政上层政治圈子，只在乎自己能抓住多少权利，拿到多少政治利益，他们才不管你说得对不对，政见是否有可行性。你不听他的，他给你钱，把你养大了，那谁又来保护他们呢？”
　　秦禹沉默。
　　“党政上层主张要跟军政主要力量合作，那谁是主要力量？老贺没死之前，他是；老贺死了之后，沈系，沙系是。”项择昊继续说道：“这些政客联手，要一块打压九区内所有不同的声音，而我就在其中啊。我不主张内斗，希望三大区能尽快一统，哪怕就是权力暂时分散一些，也要在步调上一致。但这有违绝大多数掌权者的意思，而在109号基地的事情上，我又驳了老贺的面子……所以，我军长被撤了。”
　　秦禹无言。
　　“我问你两个事儿，你们知道现在三大区内，掌握核心权力的都是什么人吗？”项择昊冲着二人问道。
　　“什么人？”吴天胤反问。
　　“就是那些进入新纪元后，开疆拓土的人。”项择昊侃侃而谈：“新纪元已经过去三十多年了，当初大区成立时，为了民族贡献力量，发光发热的那些人，现在都多大岁数了？基本都六十岁往上了啊！这些人才是权利巅峰，才是政治的代表。我们不否认，这些人曾经为民族，为国家奉献了很多，但现在也正是他们，在阻碍着三大区进步。为什么？因为拥有过权利后，再想放弃权利，是非常难的。”
　　秦禹和吴天胤静静听着，谁都没有接话。
　　“八区一统后，部队人口基数变化并不大，算上当初打唐张的预备役士兵，顾总督总共增兵了不到八万。但为什么顾系兵团，现在看着好像所向披靡了，甚至可以跟有欧盟区资助的五区掰掰手腕了？为什么？”项择昊一针见血地说道：“因为政令统一了，内部统一了，八区的党政和军政不再内耗了，枪口一致对外，钱粮调度有序，所以军事上我们就强硬了。而你们觉得，这种一统带来的好处，那些政客真的看不到吗？我告诉你，他们比谁看的都清楚。但这种好处，一定是以消耗他们自身利益为代价的，所以没人愿意做。”
　　“是的，这就是我不愿意被收编的原因。”吴天胤话语简洁地附和了一句。
　　“秦老黑，你知道，为什么这次你叫我来北风口，我就来了吗？”项择昊今天的话很多，脸色涨红，浑身酒气，眉头一直皱着，像个怒目金刚。
　　“你知道我要跟你谈啥。”
　　“对，我知道啊，但我还是来了。”
　　“为什么？”秦禹问。
　　“你让吴氏佣兵集团跟我合作，无非就是想分化党政和军政之间的关系，对吧？”项择昊心里非常有数地问道。
　　秦禹思考一下，并没有狡辩：“对，我是这个意思。”
　　“那我要跟你合作了，会是什么性质？”项择昊反问。
　　秦禹沉默。
　　“我们合作了，我等于是在间接推翻自己所在的派系。”项择昊歪脖看着秦禹：“我没那么大的野心，也没想过，把那一帮，那一伙撂倒了，自己当老大。”
　　“那你是为啥呢？”吴天胤问。
　　“九区现如今的局面，肯定是要打一场内战的，可打多久，要死多少人，我不知道。但我TM的身为华人子孙，我不想看到自己的家乡，真的变成老三角那样，遍地饿殍，满山尸骨。”项择昊有些激动地说道：“更不想看到两代人成立起的大区，在炮弹之下变得千疮百孔。所以，我要尽我所能，控制民族阵痛的时间，把这个不可避免的战争缩短！”
　　秦禹怔怔地看着项择昊，心里莫名被他勾搭的热血沸腾。
　　“我希望顾总督能入关，进九区，”项择昊双眼炙热地看着秦禹：“这就是我为啥会来的原因！打肯定躲不过去了，那我们就尽快解决问题。”
　　“为什么是顾总督？”秦禹问。
　　“我一直在关注着八区。”项择昊话语简短地说道：“顾总督上台后，确实手腕强硬，清理了不少曾经的党政派嫡系，但他愿意启用年轻人。对边境外的军事态度强硬，有韬略；对内的部队权利分割上，也愿意放权。远的不说，就说林系吧……顾总督上台后，不少人都觉得他会慢慢拿掉你岳父林耀宗的主要权利，但让很多人意外的是，林司令不但权利没有被拿下，反而还身兼多职。据说……八区司令部，还准备给林系增兵扩编，以保内陆的军事安全。”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“这种领袖，我服他。”项择昊话语简短地说道：“我相信他进来，九区会更好，三大区会更好。”
　　“我懂你意思了。”
　　“秦老黑，我答应你的五亿，肯定能凑出来。但有一条，吴氏佣兵集团不能是跟我纸上谈兵，它在短期之内，得为我所用。”项择昊脸色凝重地说道。
　　秦禹看着这个被撸的军长，突然意识到，他可能也早都有想法了。


第2050章 侦破思路
　　燕北，医院内。
　　老猫帮郑雅搞完个人“物品”清洁，就与蒋学一块去了楼下的病房，二人关上门，低声交谈了起来。
　　“这是你和郑雅遇袭案的细节，”蒋学从包里拿出资料，轻声说道：“它足以证明冯磊并非是指使枪手的人。”
　　老猫坐在床上，打开资料粗略地扫了一遍，轻声反问：“不会再有错了吧？”
　　“应该不会，我反复确认过很多证据细节后，才把它给你的。”
　　“好。”老猫点头：“这个就放在我这儿，我找机会先跟冯磊沟通一下。”
　　“冯磊挨了两枪，差点没死了，那他和郑乾这个仇不好解啊。”蒋学笑着说道：“估计你得费点心思了。”
　　“是啊。”老猫愁云满面地回道：“双方要光是因为这事发生了点口角，那好办，但TM的郑乾差点打死冯磊，这事儿就难整了。而且冯磊第一时间还被军情部门的人给扣住了，冯玉年来要人，小禹也没答应……艹，这事儿不好摆弄啊。”
　　“最好让郑乾跟冯磊低个头，主动交流一下。”蒋学提出建议：“这样，你也好插嘴。”
　　“你不了解郑乾这个人的性格，我就是真插他嘴，他也够呛能服软。”老猫无奈地说道：“算了，我自己琢磨琢磨，这事儿咋办吧。”
　　“嗯。”
　　“哎，对了，老蒋。”老猫岔开话题问道：“我刚才看了卷宗，那个王楠和刘成谁都没吐，那这案子的线索，是不是就断了啊？”
　　“面上是断了。”蒋学点头应道：“王楠和刘成不交代真实情况，咱就找不到背后，真正干这事儿的人是谁。”
　　“那后面咋办啊？”老猫问。
　　“但这案子还有一条隐性线索，”蒋学思考一下说道：“我准备先调查一下。”
　　“什么线索？”
　　“呵呵。”蒋学笑了笑，低声冲老猫阐述了一下自己的想法。
　　老猫听完后，缓缓点头：“是个方向，也可以搞。”
　　“事儿肯定是对面干的，现在就差证据了。”蒋学再次补充道：“如果能把证据链完善了，再往冯家那儿一扔，那对面和冯系这脆弱的关系……瞬间就崩了。”
　　“是。”老猫点头。
　　“行吧。”蒋学掐灭烟头，缓缓起身：“这个资料你先用，案子那边我继续查，咱们随时保持沟通就行。”
　　“坐一会呗。”老猫挽留：“这人都走了，晚上我挺没意思的，一会要点菜，咱俩喝点呗？”
　　“算了吧，这个案子秦师长催得挺急的。”蒋学摆手：“我一会还有事儿，你要实在没意思的话，就去问问郑雅，看她还有没有奶罩子啥的给你洗。”
　　“下流！”
　　“呵呵。”蒋学近几年在川府待的时间，比在八区待得还长，所以他跟秦系人员都混熟了，说话也没那么多顾忌：“我见过不少局长，但在洗裤衩子上，你是最认真的。”
　　“我乐意啊。”老猫厚颜无耻地回道。
　　“行，不跟你扯淡了。”蒋学摆了摆手：“我先回去了。”
　　“我送你。”老猫起身，背着手，溜溜达达的跟着蒋学走了出去。
　　……
　　深夜，蒋学返回了军情局涉外处，跟负责审讯王楠和刘成的军官聊了聊，后者却告诉他，这俩人嘴硬得很，不管上啥刑，就是不吐口。
　　没有口供，没有线索，案子就是推进不下去。
　　蒋学坐在办公室琢磨了半天后，立马去找了处长李世彬。
　　“你有啥想法啊，老蒋？”李世彬还是很尊重蒋学的，因为后者不管是在盐岛的事件上，还是109号事件上，都有重大立功表现，并且还被顾总督点名表扬，说他是军情局最锋利的一把尖刀。再加上蒋学未来肯定是要去川府的，和李世彬也产生不了任何竞争，所以双方相处得很融洽。
　　“这俩人不吐，案子就查不下去。”蒋学皱眉说道：“我们得自己挖线索。”
　　“你有方向了？”李世彬问。
　　“有！”蒋学点头：“如果王楠和刘成是被人控制了，那我个人推断，他们在没被我们抓捕之前，一定是被幕后黑手盯死的。”
　　李世彬琢磨了一下蒋学的话，缓缓点头：“有道理。”
　　“最后的抓捕地点是在九区区外。”蒋学皱眉问道：“你说，那个小丽卖肉店，有没有可能跟幕后黑手有关系？你想啊，如果咱们推测的正确，那幕后黑手一定是主动要把王楠和刘成送回来，这样才能往冯家身上泼脏水，引起郑系的报复。也就是说，这俩人在卖肉店的时候，就已经是被控制住的状态了。”
　　“对的。”李世彬表示赞同：“为了避免发生意外，也为了更好地控制这俩人，所以对面才把王楠和刘成，故意安排在了那个卖肉店里，就等着我们来找？”
　　“这个可能是很大的。”蒋学思考半晌：“找人吧，暗中调查一下这个卖肉店。”
　　“可以。”李世彬点头：“我让咱们在九区的军情人员，查一下这个事儿。”
　　“等一下。”蒋学摆手，脸色凝重地吩咐道：“不要再让咱们的军情人员，在外围打探消息了，要让他们自己查。我现在都怀疑，当初我们能查到这个卖肉店，就是被人家故意牵着鼻子走的。”
　　李世彬斟酌半晌：“我懂你意思了。”
　　……
　　次日一早，九区奉北，沈万洲坐在司令办公室内，插手冲着沈飞问道：“那个事儿，都处理好了吧？”
　　“放心吧，大爷，都弄完了。”沈飞今天与沈万洲相处，明显表现得更加热情，说话时的语气，也更像是在跟亲人交流。
　　沈万洲缓缓起身，指着沈飞说道：“这段时间你干得不错，军政大会开完，军情组织的权利也要拿过来，你做好承担重任的准备吧。”
　　沈飞一怔后，眼神欣喜地敬了个军礼：“是！”
　　“咚咚！”
　　就在这时，一阵敲门声响起。
　　“进！”沈万洲喊了一声。
　　门开，一位穿着中山装，梳着大背头的男子，迈步走了进来：“沈司令，沈寅向你报道！”
　　沈飞转过身，见到来人正是沈寅时，脸上欣喜的表情，瞬间消失不见。


第2051章 沈少归来
　　办公室内，沈万洲看向儿子，轻笑着说道：“甭搞这些形式了。”
　　“呵呵。”沈寅看着老爹一笑：“刚到就来你这儿报道了。”
　　“大哥。”沈飞在旁边叫了一声。
　　沈寅扭头看向自己的弟弟，立马走过去，伸开双手：“好久没见了，想你了。”
　　说完，沈寅一把用力的抱住沈飞：“我爸都说了，我不在的这段时间，你替他分忧不少，辛苦了。”
　　“没事儿，呵呵。”沈飞笑着回道。
　　“胖了。”沈寅松开双臂，表情喜悦地拍了拍沈飞的肩膀。
　　“军情系统，以后就靠你们哥俩了。”沈万洲背着手，笑吟吟地说了一句：“小寅，在这个工作上，你要多听听你弟弟的意见，他天生就是干这个的。”
　　“我知道。”沈寅变得内敛不少，脸色很认真地回应了一句。
　　沈飞看着二人，立马出言说道：“大哥，司令，那你们先聊，我就出去了。”
　　“晚上回家吃饭。”沈寅主动邀请了一句。
　　“好。”沈飞笑着应了一句，冲着沈万洲敬了个礼，就主动离开了办公室。
　　沈飞走后，沈万洲脸上的笑容不见了，冲着儿子摆了摆手，示意让他坐过来。
　　沈寅弯腰坐在沙发上，沉吟半晌后问道：“爸，现在咱们的处境……？”
　　“调你回来是没办法的事儿。”沈万洲眉头轻皱地说道：“九区的内部情况太过复杂，你在欧盟区虽然有被保护，但那毕竟是人家的地盘，不安全呐。”
　　“嗯。”沈寅点头。
　　“老吴倒台后，九区面上的军情系统就被章江控制了，但他是贺系的人，跟咱们不一定是一条心。”沈万洲与儿子交谈时，就没有那么多官话套话了，而是简单明了地说道：“军政大会过后，他会下课，这一摊，我会让你接手。”
　　沈寅闻声立马表态：“爸，你放心吧，这次我一定干好。”
　　“不。”沈万洲摆手：“军情部门你没有接触过，经验也少，它也没有你想得那么简单。你可以当一把，但事儿要让小飞干，在这上面，他比你能力要强一些。”
　　沈寅怔住。
　　“军情部门对你来说，就只是过渡，有小飞帮你打基础，做事情，你也很快就会出彩的。”沈万洲看着儿子，轻叹一声说道：“你去欧盟区也有几年了，这次回来，你要做事儿稳重，要处处小心。我们在最高点，就要承受最大的风险，你明白吗？”
　　“我知道了，爸。”沈寅看着两鬓斑白的父亲，也是蛮心疼的。
　　司令部大院内，沈飞一个人坐在车里连抽了两根烟后，才驾车离去。
　　……
　　早上八点多钟，昨晚喝到懵B的项择昊还没有起床，而秦禹和吴天胤则是早都起来，在院里溜达，晨练。
　　吴天胤的晨练方式非常简单，那就是干活：扫扫雪，清理清理垃圾，忙活一早上，也弄得满身都是汗。
　　小院内，八百年不干一次活的秦禹，擦了擦脸上的汗水，点了根烟说道：“胤哥，你觉得老项开出的价码怎么样？”
　　吴天胤摘掉脑袋上的帽子，垫在石台上坐下，轻声说道：“之前我就跟你说过，我不想被收编。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“昨晚择昊也说了，五亿只是先期款，后续每年都有军费，所以这个价钱是没问题的，我也好跟下面的人交代。”吴天胤轻声说道：“但他让我挂自卫军的旗，这个……我心里是有点抵触的。”
　　“嗯，你继续说。”秦禹静静听着。
　　“换了旗，这名义上我就是九区的部队了，回头九区那帮政客，天天用规则卡你，用他们整的制度跟你讲道理，那咱即使不听，也会被搞得很心烦。”吴天胤淡淡地说道：“人在这个圈子里，就很难真正做到置身事外嘛。”
　　“我懂你意思。”秦禹点头。
　　“我不是不信项择昊，我是不信九区那帮王八蛋。”吴天胤看着秦禹：“能不能不换旗？”
　　“够呛。”秦禹摇头：“这事儿咱也得站在择昊的立场上考虑，他拿了这么多的钱，你在名义上又不属于自卫军，那他也很难跟党政上层交代。况且，我和择昊虽然很对脾气，但却从来没有一块合作过这么大的事儿，所以人家也要防着咱们一点。”
　　吴天胤沉默。
　　“胤哥，这样吧，我从川府财政，给你再挤出来两个，”秦禹思考一下说道：“分三次打款，先期款八千万。并且，如果后续九区和你的关系恶化到了极点，你没法做了，也没法抽身了，那我宁可提前带兵入关，也不会让你沾在这个局里，行不？”
　　“艹，你觉得我是在故意管你要钱吗？”吴天胤笑着问道：“两个亿，还分三次打款，老子就差你这点啊？！”
　　“我不是这个意思。”秦禹摆手：“咱兄弟归兄弟，事情归事情，这个事儿本来就是我张罗的，我多拿点也无所谓啊。”
　　“拉倒吧，川府刚在老三角打完仗，你手头不一定有我宽裕。”吴天胤摆了摆手，双眼直愣愣地看着秦禹说道：“在我这儿，兄弟和事情是不分家的。如果不是你秦老黑跟我谈，项择昊就是给我五十个亿，老子都不带跟他们搅和的。”
　　秦禹听到这话，心中就跟喝了高度白酒一样，辛辣，暖和得不行。
　　“钱就算了，你跟他谈吧，我同意了。”吴天胤话语简短地说道。
　　秦禹闻声立马走了过去，伸手搂住吴天胤的脖子，非常肉麻地说道：“大哥，要不是我有家了……我都想和你一块过了。你太男人了……！”
　　“滚滚滚！”吴天胤摆了摆手：“我这长枪可伺候不了你这张甜嘴。”
　　“……过分了昂！”
　　“呵呵！”
　　二人相视一笑。
　　……
　　事情谈得差不多了，秦禹就在吃早饭之前给历战打了个电话。
　　“喂？”
　　“北风口这边运作得差不多了，胤哥会跟项择昊抱团试一试。”秦禹皱眉说道：“我们川府也要有动作。我准备在松江成立个川军办事处，主要负责平衡各方关系……但负责人的人选上，我还没想好，你们东北战区有人适合这个位置的人吗？给我推荐一个！”


第2052章 人去楼空
　　历战思考再三后，话语简洁地回道：“孟玺适合这个位置。”
　　“我第一个想到的就是他。”秦禹眉头轻皱地说道：“但这老先生的底子，咱是一点都不清楚啊。办事处一把这个位置很关键，对外要八面玲珑，对内要心里有数，不但要求负责人有能力，还得要求他必须得忠诚。不然这个人稍微用点偏劲儿，咱们对外的关系，就可能会崩掉。”
　　“我明白你的意思。”历战缓缓点头回道：“按理说，孟玺经历过两次生死攸关的任务了，正常来讲，他不会有任何问题。但……但你这个活儿，也赌不起啊。”
　　“是啊。”秦禹点头。
　　历战斟酌半晌，突然说道：“给他安排个副手呢？”
　　秦禹听到这话，陷入沉思：“也是个办法。”
　　“分化九区内部的思路，就是孟玺提出来的。”历战轻声说道：“我还是觉得，让他在这个位置上，是最合适的。”
　　“行，我考虑考虑。”秦禹点头。
　　“呵呵，孟玺以前的事儿，咱一时半会搞不清楚，但以后的事儿，你能决定啊。”
　　“什么事儿？”秦禹被历战说的有点懵。
　　“孟玺没家，那你在川府给他介绍个对象，让他娶了老婆，生了孩子，这个人不就彻底拴在咱们这边了吗？”历战非常鸡贼地说道：“这就叫先成家，再立业。”
　　“呵呵。”秦禹闻声一笑：“历大将军，你现在这政治手腕可以啊。”
　　“一般一般，我就瞎几把说，跟师长您可比不了。”历战谦逊地回道。
　　“孟玺是聪明人，你跟他用这些手腕，反而容易将他推远。”秦禹思考了一下说道：“还是顺其自然吧，让我想一下这个事儿怎么办。”
　　“行，那你研究吧。”
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话。
　　其实秦禹谨慎归谨慎，但他还真不是一个疑心病特别重的人。近些年他在川府的干部任命上，以及人事调动上，还是比较有胸襟和格局的。很多从八区，七区引进的人才，自治会都委以了重任，而这在其他大区内是非常少见的。
　　这么干有坏处，因为近几年秦禹这儿也发生过几起，高级干部泄密，或者干脆就是敌方军情人员的案子。并且到目前为止，川府也一定藏有这样的奸细，没有被甄别出来。
　　但也正是因为秦禹敢用人，有魄力，川府现在才能广纳人才。年轻人能在这里能看到未来，看到自己的上升通道，所以现在苦点累点，他们也愿意接受。
　　不过，九区这边要成立的办事处太过重要，一旦这个环节出错，后果不堪设想，所以秦禹也比较犹豫。他在想，如果用孟玺，那怎么才能确保万无一失呢？
　　……
　　白日无话。
　　傍晚，五点多钟，二龙岗盛星生活村内，五名八区的军情人员，开着一台很破旧的越野车，缓缓停滞在了小丽足疗店门前。
　　“是这里吧？”坐在副驾驶的人问了一句。
　　“对。”司机点了点头。
　　副驾驶的人往足疗店那侧扫了一眼，皱眉嘀咕道：“灯没亮，大门也关着，是不是没营业啊？”
　　“我下去看看？”后座的人问道。
　　“嗯，你下去打听一下。”副驾驶的人点头。
　　话音落，两名中年迈步下车，横着穿过马路，来到了小丽足疗店门前敲门。
　　“啪啪啪！”
　　卷帘门被敲的噼里啪啦作响，屋内也没人回应。
　　左侧的中年趴在窗口往里扫了一眼，见到大厅也是黑着的，根本没开灯。
　　“干啥的？”
　　就在这时，小丽足疗店左侧的一间房屋内，走出了一名老头，大概六十多岁，双手捧着装货的纸壳箱子，抬头冲着二人问了一句。
　　中年扭头，笑着说道：“上这儿来能干啥？找女人呗。”
　　“别敲了，它家关门了。”老头面无表情地回道。
　　“关门了？”中年迈步走到老头身边，从兜里掏出一盒好烟，笑吟吟地问道：“啥时候关的？”
　　“关门了，你就换一家玩呗？”老头有些奇怪地看着中年：“非得瞎打听啥？”
　　“呵呵，来，爷们，抽根烟。”中年抽出一根烟，递给了对方。
　　老头犹豫了一下，伸手接过了烟卷：“你们到底干啥的？”
　　“爷们，我也不瞒你，这家店里有个女的，骗了我点钱，我想找找她。”中年帮着对方点燃香烟：“你知道它家是什么时候关门的吗？”
　　“前段时间这家店出事儿了，有一大群人过来抓杀人犯，从那儿之后，小丽就把店关了，带着那帮骚货走了。”老头吸着烟，指着卷帘门说道：“这个地方本来就是小丽租的，不是她自己的房子。”
　　“哦。”中年点了点头：“那你知道，她们去哪儿干了吗？”
　　“不知道。”
　　“行吧，那麻烦你了哈，大爷。”
　　“没事儿。”老头摆了摆手。
　　二人交流完，两名军情人员，就迈步穿过马路，返回了车内。
　　“什么情况？”
　　“跑了。”中年低声回道：“上层的判断应该是正确的，这个足疗店肯定跟王楠和刘成有关系。”
　　“嗯，我先给上面打个电话。”副驾驶上的人掏出了手机。
　　五分钟后，蒋学接到电话，眉头轻皱地说道：“连卖肉店都给撤了，那这个方向，我们查对了啊。这样，你告诉九区的兄弟，让他们撤了吧，这条线，我亲自追。”
　　……
　　北风口，贵宾招待楼内，秦禹坐在沙发上，斟酌许久后拨通了一个号码。
　　“喂？秦师长。”
　　“干嘛呢，老金？”秦禹笑着问道。
　　“我没事儿啊，在和老周，成栋打牌。”金泰洙用流利的华语回道。
　　……
　　不知名地区，某军营内。
　　七八名军官正凑在一块玩牌，其中一名男子前前后后已经输了五六万了，他有些焦躁地抽着烟，皱着眉头说道：“小六，给我拿点钱。”
　　“兄弟，点儿背就别玩了，我这儿也挺紧的。”
　　“……艹，咱的大钱马上就到了，我能欠黄你吗？”男子不听劝地喊道：“赶紧给我拿点。”


第2053章 一个会，五个亿
　　项择昊总共在北风口待了两天，就返回了奉北市。
　　周五晚上，七点多钟。
　　詹正冲亲自接上了项择昊，与他一块乘车赶往党政自卫军军部。
　　路上，詹正冲问：“你和秦老黑怎么谈的？”
　　“我给吴氏佣兵集团五个亿，他们改旗易帜，挂在咱们自卫军的战斗序列里。”项择昊话语平淡地回道：“基本谈妥了，所以咱们这边要搞钱。”
　　詹正冲斟酌半晌，还是忍不住提醒了一句：“秦老黑这么干，是有目的的。”
　　项择昊扭头看向了他，没有吭声。
　　“他想分化咱们党政和军政的意图太过明显。”詹正冲很理智地说道：“铜川镇的军事冲突结束后，沈万洲已经牵头，对川府进行了经济和军事上的制裁，秦老黑的日子不好过，所以这招在于破局，他想让九区内部先乱起来。”
　　“我知道。”项择昊点头。
　　“……老项，我是怕秦禹在忽悠你。”詹正冲耿直进谏：“吴氏佣兵集团的部队，都是吴天胤一手带起来的，从小养大，根基牢固，士兵也多以二龙岗，北风口的为主，他们信奉吴天胤，就跟老三角的民众信奉浦瞎子一样。在那边，民众私下里都管吴天胤叫吴皇上，就这种统治力和威望，我们即使在收编他们之后，往他部队里下放军官，那估计也不会起到什么效果，更不可能接手到核心权力。那吴天胤拿了你五亿军费，回头这只部队又不听你的，而你又把咱们党政上层，以及军政那帮人全得罪了，到那时，你怎么办？直接玩崩了啊。”
　　“秦禹和吴天胤不会这样干的。”项择昊很武断地回应了一句。
　　“你根据什么判断，他们不会这样干呢？”詹正冲问。
　　“秦禹这么干的目的是为啥？”项择昊反问。
　　詹正冲思考一下回道：“他肯定想入关啊，想掺和九区的内斗啊。”
　　“那他糊弄我有啥好处？”项择昊挑着眉毛说道：“九区这帮人里，坚定赞成三大区一统的，可能也就是我和二战区的周司令了，他把我玩了，那以后还有可靠盟友吗？党政和军政一旦没有政见上的冲突，秦禹又去哪儿找入关的契机呢？”
　　詹正冲听到这话沉默。
　　“还有更重要的一点。”项择昊停顿一下说道：“我和秦禹接触的时间也不短了，虽然没有一块共过大事儿，但我信他。他确实有野心，但在自身同盟立场上，却没有干过一件出格的事儿。顾总督看上的人，不会错的。”
　　“好吧。”詹正冲缓缓点了点头，岔开话题继续说道：“即使秦禹没有忽悠你，但咱们要遭受到的内部压力，也会是空前的。党政上层，包括你父亲，都是态度坚定的要站沈系，沙系的立场，而我们作为党政唯一一只军事武装部队，却要跟沈系，沙系的敌对军阀合作……这……这一定会挑起很大的内部矛盾，首先议会这一关就不好过。”
　　“呼！”
　　项择昊长长出了一口气，扭头看向窗外说道：“老詹，你说咱们成立自卫军的意义究竟是什么？是为了权利斗争增加砝码，给那些老头子撑腰，还是为了保家卫国？”
　　詹正冲沉默半晌：“这个问题太大了，我回答不了。”
　　“长痛不如短痛。”项择昊皱眉说道：“九区的军阀时代，必须要尽早结束，我已经决定了，就这么干。”
　　詹正冲从项择昊刚才说第一句话开始，其实就已经猜出了他心里的想法，并且也知道他不会改变决定。而自己之所以劝他，只是想尽到朋友和下属的职责而已。
　　二人各自看着窗外，相互沉默了好一会，项择昊才主动说道：“把财政部门的老刘，还有各集团的人，都叫过来吧，我一会开个会。”
　　“今天太晚了吧？”詹正冲看了一眼手表说道。
　　“明天周六，我要陪陪老婆孩子。”项择昊轻声说道：“今天的事儿，就今天处理完吧。”
　　“好。”
　　詹正冲点头。
　　……
　　晚上十点多钟，党政自卫军军部会议室内，财政部门的一把手老刘，以及奉北，长吉十几家商业集团的负责人，全都坐在了会议桌两侧。
　　众人到齐后，项择昊领着警卫从门外走了进来。
　　“军长好！”
　　众人起身。
　　项择昊笑着摆了摆手：“都坐，不用客套。”
　　大家伙听到这话，才再次坐在了原位上。
　　“这么晚叫大家来，是要说个事儿。”项择昊坐在主座上推开话筒，话语简洁地看着屋内众人说道：“我这里需要一些军费，数目不小，大家伙要帮帮忙。”
　　众人相互对视了一眼后，依旧静静听着。
　　“总数五个亿，财政的老刘想办法从现有军费内抽出两亿，剩下的份额，你们各家公司、集团分摊。”项择昊虽然面带微笑，但语气却不容置疑：“三天时间，钱要到账。”
　　“我这儿没问题。”老刘率先表态。
　　“这两亿花在哪儿，你不需要跟财政部那边解释。他们要问，你就往我和老詹身上推。”项择昊嘱咐了一句。
　　“明白！”老刘点头。
　　“你们有问题吗？”项择昊看向各集团公司的负责人问道。
　　“没有！”
　　“没有！”
　　“……！”
　　众人脸上也并没有不快的神色，非常爽快地点头应了一声。
　　项择昊是党政的太子爷，并且很多年前就参加工作了，所以他自己也没少扶持商业集团。简单点说，就是私人钱袋子比较多。而这些集团的老板，拥有今天的商业地位，也离不开项择昊的支持。
　　简单几句话，项择昊就把钱的问题解决了。
　　……
　　当晚。
　　项择昊在军部筹钱的消息，很快就传到了党政上层的圈子里，不少与老项同辈的老人，都相互通了电话，表达出了自己对项择昊的不满……
　　与此同时。
　　金泰洙从川府飞到了北风口，挺着个大肚子，见到了秦禹：“阿，西八，这是什么鬼地方？！太冷了，乃子都要冻掉了。”


第2054章 洗脑金泰洙
　　金泰洙在盐岛事件上，以及川府针对五区的一系列动作上，都是立过大功的。虽然他是个棒子籍，但秦禹却很信任他，而他本人这几年在川府也待习惯了。再加上他通过川府的军事力量，已经报复了曾经想报复的那些人，心中那点执念，也就变淡了不少。
　　对于金泰洙个人而言，他曾经也为五区的大区事业发光发热过，但换来的结果却是老婆和孩子惨死，所以他对自己的家乡是有留恋的，但对曾经效忠过的组织、政党，却只有憎恨和厌恶。
　　这也是为什么金泰洙能融入川府的原因。他的亲人没了，家乡在纪元年后，也已经是万里冰封，一片荒芜，所以他没啥执念了。秦禹对他不错，现如今的朋友也都在川府，所以他才选择留下，而并没有像当初自己说的那样，干完盐岛的活儿，就转身离开。
　　……
　　室内，秦禹给金泰洙倒了杯茶，轻声问道：“最近怎么样？”
　　“挺好的啊，吃吃喝喝，打打牌，每个月领着你给的津贴，活得蛮好的。”金泰洙在川府没啥正职，而且他以前的级别也不低，啥阵仗都见过，再加上他对自己的上升通道也没有要求，目前变得很佛系，所以在秦禹面前，也没有那么拘谨。
　　“呵呵。”秦禹笑着点了点头：“你就没考虑过，在川府哪个岗位上，再发挥一下余热？”
　　金泰洙摇了摇头：“没有。”
　　秦禹尬笑，心说你这老狐狸咋就不接话呢。
　　“你找我有事情吗？”金泰洙明知故问。
　　“……想你了，正好这几天在北风口参加婚礼，就叫你过来散散心。”秦禹虚情假意地说道。
　　金泰洙眨了眨眼睛，突然说道：“我给你个建议怎么样？”
　　“什么？”秦禹问。
　　“你要是缺人用的话，成栋和老周现在还闲着呢。”金泰洙很鸡贼地说道：“前两天打牌的时候，他们还说呢，你这个师长忘记了有功之臣，冷落他们了，他们需要存在感。”
　　“呵呵，老金啊，老金，你来川府别的没学会，这装傻充愣，可悟得很透啊。”秦禹一看这老家伙不接招，干脆把话挑明了。
　　“什么装傻充愣？”
　　“明说了吧，我要在九区成立一个办事处，专门负责平衡各种关系。”秦禹插手说道：“我想让你当副手。”
　　金泰洙沉吟半晌：“为啥不让成栋和老周干呢？”
　　“他俩我有别的安排，过一段时间可能要去七区。”秦禹如实回道。
　　金泰洙插着手掌：“秦师长，说实话，我这几年身体不太好……。”
　　“你甭扯这个。”秦禹直接打断道：“你给我个痛快话，你到底能不能干？”
　　金泰洙装傻充愣，并不是为了让秦禹三顾茅庐，而是他真的不想干。他在政治圈内混了大半辈子，最后弄的家破人亡，他真累了。并且他是棒子籍，对于华人政治圈来说，他永远是外人，干得再好，也很难掌握顶级权力。但一旦犯了大错，又保不齐会被人说三道四，甚至是扣上奸细的帽子，最后难以安全落地。
　　而目前，金泰洙因为之前的立功表现，每年都能拿到不少经济补贴，再加上他自己也有小金库，所以现在活得很潇洒，心里也没那么多野心和报复。
　　“……行不行，你给我一句痛快话。”秦禹逼问。
　　金泰洙挠了挠头：“秦师长，说实话，我现在……。”
　　“老金，我能叫你来，就是信你，所以不存在什么卸磨杀驴的事儿。”秦禹皱眉打断道：“我更不会因为你的身份，而故意卡着你的上升通道。咱们是一条心，你有多大能耐，我就让你干多大事儿。”
　　金泰洙沉默。
　　“你也不要多想，别人安排副手，可能就是给个背锅的位置，但在我这儿，绝对没有这个意思。”秦禹继续PUA老金：“况且，你现在才四十多岁，年纪也不是很大，咱们不能因为过去，就放弃后半辈子的人生啊！你的能力，是注定会让你载入史册的，是会名流……！”
　　“秦师长，秦师长，别洗了。”金泰洙连连摆手：“我以前就是干军情，干政工的，这些话都是我糊弄那些新来的小朋友的……。”
　　“呵呵。”秦禹咧嘴一笑。
　　“我和谁搭班子？”金泰洙主动问了一句。
　　“孟玺。”秦禹回。
　　金泰洙愣了一下：“就之前去109基地的那个人？”
　　“你知道他？”秦禹问。
　　“嗯，我听过他。”金泰洙沉吟半晌，脑袋反应极快地说道：“他是个新人啊，你提他当一把，不光是为了让我帮他掌握一下方向吧？你……你是对他有点不放心吗？”
　　秦禹愣了一下后，立马笑着说道：“找你，真是找对了。”
　　“原来，你这费了半天劲，就是想让我当个奸细啊。”
　　“扯淡，盯着孟玺，这事儿谁干不了啊？”秦禹摆手回道：“找你，主要是因为你善于搞这种桌下的博弈。”
　　金泰洙思考再三，缓缓点头说道：“行吧，这活儿我干了。”
　　“谢了，老金。”秦禹抱拳，脸色认真地说了一句。
　　金泰洙看着他，无奈地回道：“哎，本想在你这儿混几年养老，没成想，你是一天白饭都不让我吃啊。”
　　秦禹笑了笑，没有接话。
　　“你放心，我答应了，就会尽力而为。”金泰洙很郑重地说了一句。
　　……
　　次日，早上八点多钟。
　　项择昊在家里接到了詹正冲的电话：“喂？”
　　“大区议会临时召开行政会，点名让你参加。”詹正冲直奔主题地说道。
　　“现在你是军长，他们让我参加什么？”项择昊直接拒绝：“我不去，你跟他们扯皮吧。”
　　“不行，老张点名让你参加，说你不到场，他们就一直等着。”詹正冲语气凝重地说道。
　　“唉！”
　　项择昊叹息一声，沉默许久后应道：“行，我知道了，一会我过去。”
　　“好，就这样。”
　　电话挂断，项择昊摸着儿子的小脑袋说道：“今天爸爸不能陪你了，要去开会。”
　　项择昊刚刚凑钱，总议会就召开了行政会，其中用意是再明显不过了。
　　九区的风起云涌，就从这一刻开始。


第2055章 只差一步撕破脸
　　上午十点半。
　　奉北，大区行政楼，6层大会议室内，大区总理事长，闫伯韬，大区议会议长张振浔，大区秘书长，刘正天，等一系列掌握党政核心权力的大佬，全部到场。
　　简单介绍一下，大区总理事长的级别，它相当于党政二把手，政治地位甚至要比纪元年前，美弟的国务卿还要高一些。打个比方，老项在一些大区事物上，下达的命令，是必须要有总理事长附属签名才有效的，所以闫伯韬是党政派系内绝对的二号人物。
　　而大区议会议长，在级别上是仅次于行政总长，和总理事长的，排在第三位。简单点理解，这个位置就相当于美弟众议院的议长，主要负责立法，政令提议，以及官员弹劾，投票否决大区行政令等等，权利极大，并且每一任行政总长，都有过在大区议会当过副会长的履历。
　　说白了，行政总长，如果丧失了对议会的控制，那基本也就凉凉了。因为你想干啥，人家议会都投票否决，那还玩个蛋啊。
　　所以，从这一点上来看，大区议会议长张振浔，一定是老项的人。
　　至于大区秘书长，这个职位就排不上顶级序列了，但又没人敢小觑他，因为他是老项真正的身边人，是掌握实权的秘书。
　　闫伯韬，张振浔，刘正天，这三人今天能一块参加会议，那足以说明，今天项择昊要面临何种境况。
　　……
　　会议开始后。
　　张振浔率先发言，直接冲项择昊问道：“项军长，自卫军是否要收编北风口吴氏佣兵集团？”
　　室内沉默，项择昊穿着便装，思考一下应道：“是，我已经和吴氏佣兵集团谈完了，我给军费，他们五万人入编。”
　　“项军长，这个事情办的是不是草率了一些？”张振浔的副手直接开炮：“北风口吴氏佣兵集团和川府系军阀的关系，你应该是清楚的，他们是铁盟。而我们九区目前正在跟川府冷战，甚至相互进行了经济封锁和军事制裁，在这种情况下，你收编吴天胤的部队，是否考虑到了立场问题？”
　　项择昊插着手，眉头轻皱地回道：“我觉得这是两码事儿，收编吴氏佣兵集团，为的是增强我们党政系的军事力量。吴天胤也答应，自己的部队会彻底改旗易帜，并且同意我们接管他们的核心权力，迎合收编的意图很明显……从这一点上，我个人觉得没什么问题。”
　　“呵呵，小项啊。”闫伯韬笑了笑，话语委婉地说道：“收编部队和政治立场，这是两码事儿。咱们和军政目前合作得很愉快，那你把秦禹兄弟的部队拉过来，人家军政那边能满意吗？能放心吗？”
　　项择昊抬头看向闫伯韬，尽量用客气的话回道：“闫理事长，咱们党政和军政是合作，不是附庸关系，我们没必要收编一只部队，还得看他沈司令的脸色吧？”
　　“呵呵。”闫伯韬一说一笑：“政治立场是什么？简单点说，就是共进退，共荣辱。这不是谁附庸谁的问题，而是步调是否一致的问题。”
　　项择昊沉默。
　　“对的，步调是否一致，关乎到九区内部是否稳定。小项啊，你还年轻，做事儿要多考虑一些，不要急于求成。”张振涛淡淡地说道：“收编部队嘛，没必要非得盯着吴氏佣兵集团不放啊！这样吧，你想扩编，我们回头研究一下，实在不行，让财政部给你先拨款十个亿，慢慢做。”
　　项择昊太知道这帮人的做事儿风格了，会上画饼，会下推诿。自己“不听话”这事儿，在对方眼里已经不是一天两天了，所以，这十个亿的承诺，估计也就仅限于是口头上的。
　　“自卫军军部，已经和吴氏佣兵集团签完协议了，这个事情没有办法反悔，我也不想反悔。”项择昊懒得解释了，只插手说道：“收编，肯定是要收编的，如果军部总政那边有啥不满意的，我可以亲自跟沈司令解释。”
　　话到这里，会议室内的气氛彻底僵持住。项择昊寸步不让，几个大佬也不可能再絮絮叨叨地磨叽下去。而其它人虽然心里对项择昊充斥着强烈的不满，但也都没有插嘴和他硬刚。党政系的人，做事儿更为内敛，更擅长桌下斗争，心里不满，暗中算账，完全没有军部总政那边的内斗来的直接。
　　沉默了好一会，刘正天张嘴说道：“我说两句，自卫军毕竟是我们党政内部的军事武装，既然项军长在这件事情上的看法不一样，那我们就通过投票来解决问题。”
　　“投吧。”张振浔皱眉说道。
　　项择昊用脚后跟想，也能想明白投票结果会是什么，所以他听刘正天说完后，直接起身回道：“投票就算了，收编这个事儿，自卫军军部已经内部通过了。并且当初成立自卫军的时候，也有明确规定，自卫军的军事行为，不需要通过大区议会，部队本身也不受任何行政机构领导。这样吧，大家如果不同意收编吴氏佣兵集团，那他们每年的军费预算，财政部可以一分钱都不批，我自己想办法解决。”
　　众人听到这话，脸色都非常难看地瞧着项择昊。
　　“至于军部总政那边是否误会，我会找个机会跟沈司令解释的。”项择昊再次补充了一句。
　　话已至此，这会要再开下去，那就是撕破脸的局面了。因为项择昊就差明说了，自卫军听我的，你们说话不好使。
　　会议散去。
　　张振浔和闫伯韬坐在一个房间内，给老项打了个电话。
　　“唉，总长啊，你这个儿子，是没人能说得通了。”张振浔叹息一声说道：“我们拿他完全没有办法了……。”
　　……
　　奉北市区，一间私密会所内。
　　闫伯韬的长子与沈寅坐在一块，正在轻声交谈着。
　　“我听说，你们党政今天要开大会了？”沈寅笑着问道。
　　“嗯，收拾项择昊的会。”闫伯韬的长子点头说道：“他的好日子过不长了啊……！”


第2056章 阴云密布的九区
　　会所内。
　　沈寅十分费解的冲着闫家长子问道：“子玉，说实话，我真的搞不懂这个项择昊。你说他父亲是最高行政长官，他又是你们党政自卫军的军长，他干嘛总跟党政内部唱反调啊？”
　　“呵呵，这谁知道了。”闫子玉撇了撇嘴说道：“外面有谣言，说项择昊总唱反调，是因为他跟目前党政派系的主要力量政见不合。他是赞成三大区尽快一统的，不想打内战……但我个人看啊，这种理由都是扯淡。”
　　“什么意思？”
　　“你很久不在九区了，你不知道，党政自卫军这几年极速膨胀，项择昊拿着财政部拨的军费，再配合自己的小钱袋子，一直持续扩编部队，”闫子玉轻声说道：“我个人看啊，他是军事权利掌握得太久了，心思活泛了。”
　　“活泛什么？”沈寅皱眉问。
　　“你说呢？”
　　“……不会是要拿党政最高权利吧？”沈寅不可思议地说道：“这不可能吧，这不等于儿子要推翻父亲吗？”
　　“这有什么不可能的？”闫子玉低声说道：“他妈的，说句不好听的，行政总长的职位，也不是世袭的，他项择昊是太子，但也不可能等项总长退休了，就让他无缝连接地接任最高位置啊。况且，自古至今儿子推翻老子的案例还在少数吗？通过兵谏的方式，让他爹下台，然后他自己来接手，这对他们项家也没啥坏处啊。还有，项择昊这个人做事儿一向霸道，专横，党政内部有很多人早都对他不满了，要不是碍于他父亲是一把，那不知道有多少人要弄他……所以，项总长有一天要是不在了，那他日子不会好过的。”
　　沈寅听到这话，缓缓点了点头。
　　“而且据我所知，项择昊和项总长的父子关系非常差，俩人经常吵。”闫子玉再次压低声音说道：“外面还有传言，说项总长年轻的时候犯过错误，是有私生子的……。”
　　“别扯淡了。”沈寅根本不信地摇了摇头：“即使有，也不可能扶私生子上来的。”
　　“反正啊，我是不相信项择昊这么刚，就只是为了什么三大区一统。”闫子玉很武断地说道：“我不信这个世界上有这样的人。”
　　“我也不信。”沈寅表示赞同：“要按照你这个说法，他倒真有可能，是想借着川府的力量，拿党政最高权利。”
　　“一定的。”闫子玉点头。
　　“那今天开会……？”沈寅问了半句。
　　“估计不好谈。”闫子玉摆手回道：“项择昊应该不会退让的，因为他没啥退路了。前段时间，军长都被人家撸了，并且迟迟没有官复原职，这说明项总长的心理压力也很大，党政内部反对他儿子的声音太多了，他也不好护着。所以项择昊要是现在退让了，那基本就离开权利中心，没得玩了。”
　　“如果谈不拢，那你们党政……？”
　　“唉，我也不知道谈不拢会咋整，但总归是不会让项择昊得逞的。”闫子玉冷笑着说道：“川府要分化咱们党政和军政的意图这么明显，那就是你们军部总政答应了，我们党政内部都不会答应的。谁能眼睁睁地看着，秦禹往九区撒进来五万人，这不扯淡吗？”
　　“是的。”沈寅附和。
　　“沈兄，你这次回来，是要被委以重任了吧？”闫子玉笑着问道。
　　“唉，我是犯过错误的人，啥也别说了，韬光养晦吧。”沈寅摆了摆手。
　　……
　　下午两点钟。
　　大区秘书长刘正天私下约见了詹正冲，二人在一间茶馆内见面。
　　“老詹啊，关于收编吴氏佣兵集团的事儿，你是什么态度啊？”刘正天问。
　　“我劝了，但劝不听啊。”詹正冲无奈地回道：“我就是个副职，自卫军大大小小的事儿，我都做不了主。”
　　“但你现在是自卫军军长啊。”刘正天笑着说道：“你就不同意收编，他项择昊也没啥办法啊。”
　　“我是军长没错，但我控制不了军部核心干部啊。”詹正冲摆手回道：“这帮人都听择昊的，我也没啥办法……。”
　　刘正天自然能听出来詹正冲话里的推诿，所以沉默半晌后，直言问道：“如果党政上层，直接向你下达命令，让你撕毁和吴氏佣兵集团的协议，你能做到吗？”
　　“这……这我不好办啊。我撕毁了，不但得罪了择昊，而且下面该怎么办还怎么办，那也解决不了问题啊。”詹正冲依旧打着太极。
　　刘正天眯眼看着他，突然说道：“如果我说，这是项总长的意思呢？”
　　詹正冲愣住。
　　“你把军部控制好，其他问题，我们来解决。”刘正天逼着詹正冲表态。
　　詹正冲沉默半晌后，终于直白地拒绝道：“军人，以服从命令为天职。我的直属上级，是项择昊。”
　　刘正天看着詹正冲数秒后，放声大笑：“哈哈，算了，不为难你了。”
　　詹正冲没有吭声。
　　……
　　一天后，周日。
　　项宅，项总长坐在自家的客厅内，一边看着平板电脑上的新闻，一边话语平淡的冲老婆问道：“你有多久，没有跟择昊打过电话了?”
　　项母愣了一下：“上周打过啊，怎么了？”
　　“下周你叫他回家吃个饭吧。”项总长放下平板电脑说道：“我和他聊聊。”
　　“出什么事儿了吗？”项母问。
　　“唉。”项总长叹息一声，缓缓起身说道：“我亲自求求咱们的项大军长，让他少搞点风浪呗。”
　　“是收编安保集团的事儿吗？”项母追问。
　　“对。”项总长点头：“约他下周回来吃饭，现在估计，他就能给你面子了。”
　　“好，我知道了。”项母点头。
　　……
　　一个半小时后。
　　沙中伟突然电令自己的师部，话语简洁地说道：“临时任务，把部队开进长吉。”
　　“好！”参谋长也没问原因，直接点了点头。
　　与此同时，北风口的吴氏佣兵集团后勤部，已经开始帮着胤哥布置婚礼现场，发放宾客名单了，一场大型婚礼，下周就要开始。
　　九区奉北。
　　贺冲坐在自家的书房内，脸色阴沉的冲着一名中年问道：“那个事儿，查的怎么样了？”
　　书桌后侧的墙壁上，端端正正地挂着一张贺司令的遗照。


第2057章 家庭聚会
　　一周后。
　　周六晚上，吴天胤大婚的前一天，北风口宾客云集，喜气洋洋。
　　秦禹等人穿梭在吴氏佣兵集团总部的宴会厅，正在忙着政治应酬，认识一些俄六区的大佬。
　　……
　　项择昊本想今天就去北风口的，但他母亲提前一周就给他打了个电话，让他今天回家里吃饭。项择昊自己心里清楚，想约他的肯定是父亲，并且很大可能是要跟他谈收编吴氏佣兵集团的事儿。
　　晚上八点多钟。
　　项择昊带着老婆孩子，一块乘车赶往了江源大道的项宅。
　　项择昊的私人生活是极为健康的，他与自己的老婆是青梅竹马的发小，俩人在上学时期，就已经私定终身，感情极为稳定。
　　但项择昊结婚的时候，他家里是持反对意见的，因为项择昊的老婆虽然个人能力非常出众，但家境与项家对比，还是要差不少的。
　　项择昊的老婆叫唐青，她父亲曾经是奉北闲职部门的一名署长，工作履历也非常简单。从底层往起干，但到了署长的位置就升不动了，干了两届，没啥亮点，也没犯啥错误，就顺利退休了。
　　而唐青本人的履历就漂亮多了，她是奉北大学毕业，主修物理系的高材生。女人读这个专业的本来就比较少，再加上唐青长得又漂亮，大个，大长腿，所以也是当时奉北大学有名的才女。
　　唐青大学还没毕业，项择昊就要跟她结婚，但却遭到了项家的反对，就连项母都认为，唐青的家庭太一般了，根本不适合自己儿子，他们更希望项择昊找一个门当户对的政治家庭姑娘。
　　但这种反对在从小就独立的项择昊身上，是起不到什么作用的。父母不同意，他就给唐青整怀孕了。
　　生米煮成了熟饭，且项择昊又非唐青不娶，再加上后者的个人条件又没有那么差，人家要学历有学历，家庭背景也干净，所以俩人就成了。
　　刚结婚没多久，项择昊的第一个孩子就出生了，是个女儿。随后过了没多久，唐青一毕业，就进了九区科研院的物理研究所，其后又给项择昊生了两个孩子，都是男孩。
　　所以，项择昊是有三个孩子的，大女儿九岁多，大儿子七岁，小儿子跟秦子异年龄差不多。
　　在家庭生活中，项择昊是很幸福的，他很爱自己的老婆跟三个孩子，夫妻不吵架，孩子也都健康开朗，再加上他个人也愿意抽时间经营家庭，所以私人生活是其乐融融的。
　　……
　　汽车开到了项宅门口，一家五口下车，走进了大院。
　　别墅门口，项母迎了出来，三个孩子欢喜雀跃地喊着奶奶，围聚了过去。
　　“妈，我给你带了点内衣，都是保暖塑型的，一会你试试。”唐青非常会处理婆媳关系，几乎从来没跟婆婆在明里暗里发生过任何不快。
　　“你看你又穿得那么少，怪冷的，快，屋里坐。”项母招呼了一声。
　　众人闻声进屋，别苑门口十几个警卫，正好此刻交班。
　　项择昊进屋后，在客厅内扫了一眼，却并没有见到自己父亲，只看着餐厅里已经摆好了饭菜。
　　“我爸还没回来啊？”项择昊坐在沙发上问了一句。
　　“他在开会，不知道几点能回来呢。”项母哄着三个孩子说道：“不管他，我们先吃。”
　　“等一下吧。”项择昊虽然与亲爹在政见上不和，也经常吵架，但他心里，骨子里，还是尊重自己父亲的。
　　“不用，他打过电话了，让我们先吃。”项母摆手招呼道：“来，都上桌吧，小王啊，给我三个大宝贝拿点饮料。”
　　“奶奶，妈妈不让我们在吃晚餐的时候喝饮料。”小儿子乖巧地说着。
　　“就你话多。”大儿子瞪着眼睛，凶巴巴地呵斥了一句弟弟。
　　“不要吵，今天奶奶特批，可以喝一点。”项母溺爱地摸了摸小孙子的脑袋。
　　连续招呼了几声，项择昊一家五口就坐在了餐桌上，陪着项母开始吃饭。
　　席间，一家人其乐融融，不时发出笑声，气氛非常欢愉。
　　……
　　奉北，党政自卫军总部大楼内。
　　詹正冲正坐在财务部门，与工作人员一块核算各集团公司上交的现金数额，并且准备拢账，在规定期限内给吴氏佣兵集团打过去。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”
　　詹正冲接通了电话：“您好，刘秘书长。”
　　“你方便吗？”大区秘书长刘正天问了一句。
　　“啊，方便，您说吧，刘秘书长。”
　　“是这样的，项总长刚主持完会议，想见你一面。”刘正天语速很快地说道：“还是收编吴氏佣兵集团的事儿，总长有了新方案，想找你聊聊。”
　　詹正冲听到这话脑瓜子疼，但项总长找他，他肯定也不能说不见，所以斟酌半晌后回道：“那我去总部？”
　　“你下来吧，我已经快到你那儿了。”
　　“好吧，我马上下去。”詹正冲点头。
　　……
　　半小时后，项宅，餐厅内。
　　三个孩子着急在爷爷奶奶家玩耍，所以火速吃完饭，就一块穿好外衣，去了室外院里作妖。
　　餐桌上，只剩下了项母，唐青，以及项择昊。
　　“还没回来啊？”项择昊看了一眼手表说道：“我给我爸打个电话吧。”
　　“你着急有事儿吗？”项母擦了擦嘴角问道。
　　“明天要出差，”项择昊如实说道：“今晚我得去一趟军部。”
　　“要去北风口出差吗？”项母问。
　　“嗯。”
　　“择昊，妈以前很少在你工作上插话吧？”项母犹豫一下，眉头轻皱地回道：“但这次，我要说你两句。”
　　项择昊一听这话，顿时头疼无比。他不怕自己父亲过来谈，但就怕他妈也掺和进来。
　　“因为你要收编吴氏佣兵集团的事儿，你爸已经三天没回家了。”项母叹息一声说道；“唉，择昊啊，你爸年纪大了，你得让他省点心啊。”
　　项择昊沉默。
　　唐青犹豫一下，也非常罕见的冲着项择昊劝了一句：“老公，你确实要为爸考虑一下，你说……”
　　项择昊回头看向唐青，只一个眼神，后者当场闭嘴。
　　……
　　奉北，九区政务大楼后院中，四台汽车停滞。
　　头车内，詹正冲笑着问了一句：“怎么还从后院进呢？”
　　“项总长在后楼里休息，不让别人打扰。”刘正天笑着说道：“下车吧。”
　　“哎。”
　　詹正冲推门下车，整理了一下衣衫。
　　“踏踏踏！”
　　突然间，黑漆漆的后院左侧方向，传来了激烈的脚步声。
　　詹正冲闻声扭头，见到三十多名士兵，呈两列跑了过来。


第2058章 斗争开始了
　　詹正冲愣了一下，扭头就看向了车内的刘正天，而后者则是毫无表情地望着他。
　　脚步声停，三十多名士兵来到近前，领头的军官敬礼后喊道：“詹军长，我接到总长办公室命令，现要求你交出配枪，配合我们调查自卫军内部贪污军费的案件。”
　　话音落，坐在其它车辆上的詹正冲警卫也站了过来，面色凝重。
　　詹正冲犹豫数秒后摆了摆手：“好，我配合你们。小佑，交出配枪。”
　　数十秒后，詹正冲等人被下了配枪，直接带离了大院。而这时詹正冲坐在车上注意到，政务大楼周边，已经被戒严了，党政总部的直属护卫团，几乎全员出动，但刚才他来的时候，却没有看到。
　　……
　　项宅内。
　　项母坐在餐厅里，轻声继续说道：“择昊，这老话讲得好，打仗亲兄弟，上阵父子兵。目前九区的时局这么乱，你爸已经被搞的心力交瘁了，对外要维护好和军政部门的关系，对内又要平衡党政系多家势力，你这当儿子的……不替你爸分忧也就算了，怎么还能在这时候，给他找麻烦呢？”
　　项择昊依旧没有回话。
　　“那天你在总部开完行政会，闫伯韬，张振浔，带着市议会的那帮人，就开始暗中给你爸施压，不停地打电话说，你不顾大局，没有政治立场……甚至还有人说，你是有意挑拨党政和军部的关系，想借着川府的军事力量，轰你爸下台……。”项母说到这里，眼圈泛红：“儿子啊，先不说你这么干，会让你爸遭受何种压力，光是这种说法，就够让人笑话的了。父子斗，这是什么名声啊，你考虑过吗？”
　　“妈，工作上的事儿，您还是甭管了。”项择昊皱眉回道：“我有我的看法和见解，我也没认为自己做错了……。”
　　“你怎么没错啊？你现在做的事儿，是在拆你爸的台。”项母有些激动地说着。
　　“为什么一定是我错了，而我爸就永远没错呢？”项择昊反问。
　　项母怔住。
　　“您知道沈万洲拉着党政是要干什么吗？”项择昊不急不躁地说道：“他是想打内战，想借着党政的力量，拿军部总政最高的权利。为了完成他个人的野心，九区是要死很多人的。妈，总长的位置不是永恒的，但骂名是。”
　　“儿子，我不想管外面会变成什么样，我只说家庭。”
　　“这就是我们谈不通的地方，妈！”项择昊眉头轻皱地回道：“我除了是您儿子，还是自卫军军长，我觉得自己肩上是扛着责任的，您明白吗？在事业上，我有我的想法和抱负。”
　　项母流下眼泪，表情痛苦。
　　项择昊也不忍看见母亲掉眼泪，他思考半晌说道：“妈，自卫军收编吴氏佣兵集团，九区内部的力量平衡就会打破，沈万洲没有十足的把握，就不敢发动内战。我不想拆我爸的台……但我更不想看到多年之后，他的名字会跟八区的唐张二人写在一块。”
　　项母闻声猛然起身，甩手就抡了下去。
　　“啪！”
　　清脆的耳光声响起，项择昊怔住。
　　“我就是这么教育你的嘛？！”项母愤怒至极地吼道：“你就这么评价自己的父亲吗？”
　　“妈，您别生气……！”唐青站起了身。
　　项择昊脸颊红肿，缓缓站起身：“妈，我不想惹您生气，我们先回去了。”
　　“你哪儿都不能去。”项母指着儿子吼道：“你就是懂得太多了，学得太多了，连人性都没有了！你反省吧。”
　　说完，项母转身离开，唐青追了过去：“妈，您别动火，我来劝劝他……。”
　　“咣当！”
　　话音刚落，保姆带着二十名士兵从后门冲了进来，端着枪，直接进了客厅。
　　唐青愣住，项母看了一眼来人，擦了擦眼角，坐在了沙发上。
　　领头军官冲着项择昊敬礼后说道：“项军长，请你交出通信设备，我们将在未来数十个小时内，贴身保护您的安全。”
　　项择昊懵B半晌，愤怒地吼道：“滚！”
　　军官扭头看了一眼项母，见她没有反应后，立即退后一步说道：“协助项军长交出通信设备。”
　　“呼拉拉！”
　　士兵们一拥而上，唐青也懵了，皱眉吼道：“你们干什么？！”
　　项母拉了一下唐青：“你甭管。”
　　唐青看向自己老婆婆，一时间没了办法，站在原地没动。
　　士兵们强行冲上去，将项择昊推到墙角，按住四肢，搜出了手机。
　　“他妈的，反了你们了！”项择昊挣扎。
　　项母摆手：“带他去后院反省。”
　　军官点头，摆手喊道：“快，把人带走。”
　　众人强拉着项择昊，玩命向后门拽去。
　　“妈，你们这么干是要出事儿的！！”项择昊回头吼着，但母亲那边毫无反应。
　　数十秒后，听到动静的三个孩子进屋，大女儿看着项母问道：“奶奶……爸爸呢？”
　　“你爸爸要出差了，要去很久，以后奶奶和妈妈照顾你们好不好？”
　　“不好，我要爸爸！”小儿子看到屋内一片狼藉，瞬间嚎啕大哭。
　　……
　　长吉。
　　党政自卫军，111师师部正门，六台军车停滞。
　　门岗内的士兵迎出来，敬礼后问道：“您好，哪个单位的？”
　　“军部总政的，我叫沈飞。”沈飞坐在车内递交出了证件，面无表情地说道：“马上给你们师长办公室打电话，就说总政有最新作战任务，我要见他。”
　　士兵核实了一下证件后回道：“是，您稍等。”
　　五分钟后，大门放行，六台车进院。
　　沈飞带着二十多号人，快步进了师部主楼。
　　又过了一小会，师长谭兵走进了会客室，笑着说道：“哎呦，好久不见啊，沈长官。”
　　沈飞的级别虽然很低，但毕竟是沈万洲的御用人士，所以谭兵非常客气。
　　沈飞站起身，拿出一纸军部总政盖章的传唤命令：“谭师长，军部总政有最新的任务指派给你，你跟我们走一趟吧。”
　　谭兵懵B：“我没有接到自卫军军部的命令啊？！”
　　“这是越级下达的，你可以问一下你们党政的刘秘书长。”沈飞话语平淡地回道。
　　谭兵听到这话心里更加疑惑，因为刘秘书长根本管不到自卫军这边，所以他思考一下回道：“我还是问一下詹军长吧。”
　　“你可以给党政总部的人打电话，但不能联系自卫军那边。”沈飞不容置疑地说道。
　　“那不行啊，我是自卫军下属作战师，必须请示一下上层。”谭兵已经预感到了不对，所以态度也变得强硬了起来。
　　……
　　项宅后院，已经被软禁的项择昊，心里升起无限悲凉之感。他万万没想到，自己的父亲会以家庭聚会的名义，来搞事情，更没想到对方连谈都没谈，就把他抓起来了。
　　再聪明的人，谁又能防得住至亲呢？
　　项择昊坐在椅子上，大脑飞速运转着。


第2059章 屠戮
　　长吉，111师的会客室内。
　　沈飞看着谭兵，话语简洁地说道：“谭师长，我再说一遍，你不能给自卫军上层打电话。”
　　“我是党政自卫军的师长，不是你们军部总政的。”谭兵此刻要再看不明白局面，那就纯属是傻子了，所以他扔下一句后，转身就要走。
　　“你等一下！”
　　沈飞掏出了手机，直接拨通了视频电话。
　　谭兵回头。
　　“给，你看看吧。”沈飞交出了手机。
　　谭兵伸手接过，低头看了屏幕影像。
　　“老谭，明跟你说了吧，党政变天了。”沙中伟在视频中，话语简洁地说道：“我的三个团，已经围上了你的师部，咱们还是和平解决问题，不然打起来，让外人看笑话，也会造成不必要的损失。”
　　说完，沙中伟将视频摄像头扫到了街上，让谭兵亲眼看见了自己的部队。
　　师部是在城内的，常规时期设有警卫部队，但却不可能把所有作战单位，全都集中在师部周边。因为每个团，每个营，都是有自己活动区域，以及驻防地点的，所以在无战事的情况下，绝大部分常规部队的指挥部，都是兵力较少的。
　　三个团围上了师指挥部，那谭兵如果反抗，就意味着要开火，对方一定会进来武力缴械。
　　此刻，谭兵完全不知道外面发生了什么，他阴着脸看着沙中伟：“你把手伸得太长了吧？”
　　“老谭，你误会了，这个事情不是我们军部总政搞出来的。”沙中伟淡淡地回道：“你要是不放心，就给你们党政上层打个电话。”
　　谭兵没再吭声，直接掏出自己手机，给党政的刘秘书长打了个电话。
　　“喂？”
　　“刘秘书长，军部总政的人来师部，要把我带走，你们清楚吗？”谭兵问。
　　“清楚，你配合他们就行了。”刘秘书长声音不带任何感情地说道。
　　谭兵听到这话，心里还是不放心，他非常怕刘秘书长已经被策反了，或者是他主动投靠军部总政了，故意在搞政变，所以他坚持着说道：“我要和项总长通话。”
　　“你什么意思，不信我啊？”刘秘书长冷言问道。
　　“不是不信，我需要党政最高部门的领导人，亲自下达这个命令，因为我现在无法联系上军部。”谭兵寸步不让地说道。
　　“你等会。”刘秘书长回。
　　等了两分钟，电话内传来了项总长的声音：“谭兵，命令是我下达的，你配合对方的工作。”
　　谭兵听到项总长的话，心里已经彻底明白了过来，要拿自卫军核心权力的不是军部总政，而是上层，是他们要收拢军事权利。
　　这样一来，谭兵就彻底没了抵抗的心思。他是党政自卫军的师长，肯定在九区已经是落叶生根的状态了，老婆孩子都在，如果瞎反抗，后果不堪设想。而且项择昊，詹正冲，到现在都没有打来电话，那说明他们也已经被控制了。
　　谭兵斟酌半晌，立即回道：“我明白了，总长先生。”
　　“嘟嘟！”对方挂断电话。
　　谭兵扭头看向沈飞：“好吧，我配合你们。”
　　“那走吧。”沈飞点头。
　　谭兵扭头看向了自己的警卫，伸手指着他的胸口说道：“通知老傅照顾好部队，不要生事儿，等待上层命令。”
　　说这话时，谭兵故意在上层俩字上加重了语气。
　　……
　　十五分钟后。
　　沈飞等人拉着谭兵离开了111师师部，而紧跟着党政上层派来的新师长，就领着自己的军官团队，入驻了师部，并且立马召开了军官大会。
　　副师长老傅通知所有人必须过来参加，所以111师的核心军官，在心里完全没底的情况下，赶到了师部。
　　路上。
　　沈飞脸上的笑意不见了，扭头冲着谭兵说道：“明跟你说了吧，你们党政上层觉得自卫军已经失控了，核心将领全部阳奉阴违，不听党政最高部门的命令，所以这次要杀鸡儆猴。”
　　谭兵看着对方，一言不发。
　　沈飞从包里掏出了一大批文件，话语简洁地说道：“这是我们搜集到的詹正冲通敌，收受贿赂，以及发展自己派系的切实证据，你在上面签个字吧。”
　　谭兵刚才只觉得上层是要收回权利，但却完全没料到，这次的斗争已经到了你死我活的地步，对方甚至已经要整死詹正冲。
　　“签字吧！”沈飞不容置疑地说道。
　　“我不签，我不知道詹军长在什么地方违纪了。”谭兵直接拒绝。
　　“谭师长，你还是没有看清时局。”沈飞阴着脸说道：“詹正冲已经是必死了，你难道想跟他作伴去吗？”
　　“他是我军长，对我有知遇之恩，我TM要连他都卖，那我还算个人吗？”谭兵也是个铁骨铮铮的汉子，瞪着眼珠子吼道：“你们玩得太脏了，老子肯定不签字，判我我认了。”
　　“你真不签啊？”
　　“我肯定不签！”
　　龙找龙，凤找凤，癞蛤蟆找臭虫。
　　能跟着项择昊一块干事儿的，那都不是无名之辈。谭兵来了脾气了，直接拒绝跟沈飞沟通。
　　五分钟后，汽车停滞，八名士兵按着谭兵，在各种莫须有的证据上，按了手印。
　　“CNM的，你们也太恶心了！”谭兵急了，愤怒地喝骂着。
　　路边冷风徐徐吹过，沈飞从车内走下来，直接拔枪，撸动了枪栓。
　　谭兵怔住，不可思议地看向了他。
　　“给你机会了，你没把握住，那就不怪我了。”沈飞举枪。
　　“妈了个B的！！”谭兵愤怒地吼道：“难怪项军长要……！”
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响泛起，堂堂师长头部被打穿，惨死街头。
　　沈飞云淡风轻地收枪，话语简洁地吩咐道：“填畏罪自杀，尸体交给党政处理。”
　　“是！”众人点头。
　　沈飞弯腰返回车上，话语简洁地说道：“下一站。”
　　……
　　除了长吉这边在抓人，杀人外，奉北自卫军的核心军官，也接连被控制住。
　　由于此次下刀的是党政上层，所以核心军官的防范心理非常弱，几乎都是在还没明白过来是咋回事儿的时候，就被弄了。再加上亲自下达命令的，是项择昊的亲爹，所以很多人，在知情后，也没有选择反抗。人家父子相斗，别人犯得着以命相搏吗？更何况，到现在都没有项择昊的消息，他们也不知道下一步该咋办……
　　北风口。
　　正在打牌的秦禹接到了电话：“什么？”
　　“党政上层联手军政出手，开始收拾自卫军了，项择昊已经失联了……。”马老二的声音响起。


第2060章 老项的安排（人仙更）
　　秦禹拿着电话走出了房间，站在走廊内问道：“准确吗？”
　　“准确，我很早就在对面埋人了。”马老二话语简短地回道：“詹正冲离开军部后就失联了，项择昊更是谁都找不到，自卫军现在群龙无首，估计他们的核心班底，都要遭受到清剿。”
　　秦禹听到这话，内心也升起一股无力感。因为项择昊要是被控制了，那他根本没办法针对九区做一些动作。自卫军的核心权力一旦被党政上层回收，那九区刚刚松动的大门，就等于彻底对川府关闭了，秦禹再无撬动对方内部的可能。
　　“这样，你马上动用一切资源，去找项择昊的消息。”秦禹立即做出部署：“只有找到他，我们才能知道自己下一步该怎么办，不然一切都白搭。”
　　“好，我试试。”马老二点头。
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　秦禹接到这个消息后，也就没有了继续打牌的心思了，站在走廊内，点了根烟，皱眉沉思了起来。
　　让二战区配合动一下？
　　但他们又能怎么动呢？项择昊现在都联系不上了，你连自己要帮谁都不清楚，又怎么解决困境呢？
　　秦禹仔细思考着，最终还是觉得，必须得先联系上项择昊，看看他自己的意思。
　　……
　　漫长的一夜，在煎熬中渡过。
　　第二天一早，吴天胤的婚礼照常举行，清一色的军用皮卡接亲车队，从吴氏佣兵集团总部出发，伴随着噼里啪啦的鞭炮声，还有礼炮声。
　　吴天胤的婚礼不同于顾言的，他搞得比较接地气，还专门设立了一大片民众宴会厅，本地人不管随不随份子，都可以来喝喜酒。
　　来的民众，大部分都是当初从二龙岗搬迁过来的，他们的亲人要么在部队里，要么在行政机构里，大家都很感激吴天胤，所以这酒喝的也比较开心。
　　北风口的婚礼在进行时，煎熬了一夜的项择昊，终于被看管他的士兵带了出来。
　　项宅客厅内。
　　刘秘书长坐在沙发上，热切的跟项母交谈着。
　　一众军官带着项择昊，走了过来。
　　项母回头看了一眼儿子，没有吭声。
　　项择昊此刻已经不喊不叫了，冷静异常地看着眼前的这些人。
　　“择昊。”
　　刘秘书长立即起身，一点也不尴尬地说道：“一夜没睡吧，赶紧吃点早餐吧。”
　　“不用来这套，有事儿就说吧。”项择昊面无表情地回道。
　　刘秘书长看了一眼项母的脸色，见她微微对自己点了点头，也就开门见山地说道：“择昊，总长已经决定接回自卫军的核心权力了，这事儿我劝了，但你也知道，总长这个人……脾气一上来……。”
　　“不要铺垫，说事儿。”项择昊打断了对方的话。
　　“欧盟一区一直想和我们在经济和军事战略上展开合作，前段时间，他们的陆军研究院发来了邀请函，邀请我们三名优秀的年轻领导，去他们那里进修学习，学期三年。”刘秘书长言语客气地说道：“总长决定，让你带队去学习。你是特派员身份，不在名额范围内，剩下的三人，你自己挑选。”
　　这个结果是项择昊意料之中的，他亲爹不可能弄死他，但把他摆在九区，他又很难面对党政上层这些人，所以暂时离开，冷处理，是最理想的办法。
　　项择昊离开三年，被剥离权利中心，彻底让他当个没有实权的太子爷，也就完事儿了。
　　“去学吧。”项母抬头说道：“在欧盟一区待三年，你也好好想想一些事情，想通了，回来在帮你爸干事儿。父子终归是父子，有多大矛盾是解决不了的？”
　　项择昊不听话，结果就是被派到欧盟一区待三年。
　　而詹正冲，谭兵这种政治背景不硬的人，不听话，结果却就是个死。
　　政治，权谋就是这么讽刺，它是很讲出身的。
　　项择昊沉吟半晌：“好，我去。”
　　项母也心疼儿子啊，缓缓起身，眼圈泛红地劝说道：“不要生你爸的气，他也是为你好。”
　　“对。”刘秘书长帮腔：“择昊啊，总长这么做，也是为了保护你。自卫军要收编吴氏佣兵集团的事儿，确实引起了我们内部的极大不满……现在离开，未尝不是一件好事儿啊。”
　　“你们不要说了，走之前，我跟老婆孩子说几句话。”项择昊懒得听这些话，直接摆了摆手。
　　“去吧。”项母点头：“他们在楼上呢。”
　　项择昊转身离开，刘秘书冲着军官使了个眼色，意思是让他盯着点。
　　“项妈妈，那我一会就把择昊送走了？”四十多岁的刘秘书，称呼项母为项妈妈的时候，一点也没有肉麻的感觉。
　　“哎，小刘啊，我儿子这么明白的一个人，自己是不会犯错的，他还是被别有用心的人给蒙骗了啊。”项母坐在沙发上说道：“你们要多关照他。”
　　“放心吧。”刘秘书长点头。
　　奉北，政务大楼内。
　　项总长站在窗口，听完下面的人汇报，只面无表情地点了点头：“让他走吧。”
　　“是。”
　　……
　　奉北，党政自卫军总部。
　　闫伯韬的儿子闫子玉，暂时接手了副军长的位置，他坐在项择昊曾经的办公室内，拿着一张名单说道：“这些人都是核心骨干？”
　　“是。”军官点头。
　　“快走流程，晚上之前全部处理掉。”闫子玉声音冰冷地说道。
　　“全部枪毙吗？这有三四十号人啊。”军官哑然地问道。
　　“对，全部崩了。”闫子玉起身说道：“项择昊在自卫军的影响力太深了，不杀一批，吓唬吓唬其他人，那部队是不好管理的。把他们全部交到军纪部门，让他们快点处理。”
　　“是！”军官点头，心里不自觉地想到，闫子玉这么狠，会不会是在借机清理项家嫡系。
　　……
　　一个小时后。
　　项择昊被带出了自家别墅，与刘秘书长一起奔着军用机场赶去。
　　走到门口，项择昊冲着自己的三个孩子说道：“别忘了，我跟你们说的话。”
　　“知道了，爸爸。”大女儿带头回应。
　　众人离去，项母特意叫来了唐青，开始给她做思想工作，让她从侧面劝说项择昊。
　　又过了二十分钟。
　　正在婚宴现场的秦禹，接起了电话，走到室外说道：“喂，您好，哪位？”
　　“是，秦叔叔吗？”


第2061章 女儿救父亲（人仙更）
　　秦禹接完电话后，心情有些激动，他不可控制地冲进了宴会厅，却看到了吴天胤正牵着新娘子走上典礼台。
　　台上，平时面冷的胤哥，此刻面带微笑，一脸的幸福。
　　秦禹止住了叫他的冲动，立马拿着电话，再次走出室外，拨通了历战的号码。
　　“喂？”
　　“你们东北战区给我马上热身，作战任务随时可能会下达。”秦禹脸色凝重地命令道。
　　“是！”历战蹭的一下站了起来，同样态度严肃地回了一句。
　　……
　　下午，两点多钟。
　　六台军用汽车，即将赶到奉北城外的军用机场。
　　车上，项择昊一句话也不跟刘秘书长说，倒是后者在不停的没话找话，想要缓和自己与项择昊的关系。
　　“吱嘎！”
　　突兀间，司机猛踩了一脚刹车，车身摇晃了一下，刘秘书抬头往前一看，见到前方领路的车辆，与两台社会车辆顶死。
　　开车的司机降下车窗，扯脖子吼了一声：“什么情况？让他们赶紧让开！”
　　话音落，两台社会车辆内跳下来八个人，其中一人抬腿一脚踹在了军车的车门上，瞪着眼珠子吼道：“你会不会开车！”
　　前车军官愣了一下，推开车门回道：“你TM疯了？敢踹部队的车？！”
　　“我就疯了，老子不光踹你车，还要干你呢！”领头的中年，皱眉说完后，直接向后退了一步。
　　“呼啦啦！”
　　道路前方岔路口处，两台停滞的大卡车内，瞬间跳出来了一百多号人，全部拿着枪，扛着RPG。
　　刘秘书长瞬间懵掉，立即喊道：“倒车！”
　　“嗡嗡！”
　　后方，六台越野车封死了道路，车上也下来了二十多号人。
　　刘秘书长看到这个景象，本能扭头瞧向了项择昊。
　　“项军长，有人让我来接你。”前方的中年喊了一声。
　　项择昊闻声看向刘秘书长，伸手指着他的脸颊说道：“昨晚我还在自我反思，是不是我在有些事情上过于偏激了。但今天你跟我说，要送我去欧盟区的时候，我才意识到，自己干的每一件事儿，都是正确的！”
　　刘秘书长怔住。
　　“欧盟一区已经明着和五区绑在一块了，甚至津门港遇袭的事件，就有他们的影子。”项择昊愤怒地吼道：“在这个时期，你们还要跟他们搞什么经济、军事上的战略合作？！这个性质，已经不单纯是内部的权利斗争了，你们在卖国，你们在通敌！！老子拉起来的自卫军，不可能服务这样的政权机构。”
　　说完，项择昊推门就要下车。
　　“啪！”
　　刘秘书长伸手抓住了项择昊的手腕，语气颤抖地说道：“择昊，你要走，你就先打死我。”
　　项择昊回头看向他：“我最后叫你一声刘叔，你别逼我！”
　　刘秘书长怔住，他在项择昊的眼睛里，看到了很冷峻的情绪。
　　项择昊推门下车。
　　刘秘书长到现在也没有想通，项择昊是怎么联系上外界的。
　　中年迎面走来，低声冲项择昊说道：“项军长，你们118师，刘家庄驻军三团的团长，跟我是发小，他们被盯上了，赶不过来了。”
　　项择昊话语简洁地说道：“电话！”
　　中年立马将手机递了过去。
　　项择昊拨通了驻军三团的团长电话。
　　“喂？”
　　“我是项择昊……。”
　　“军长，可算有你消息了！”驻军三团的团长非常激动：“我们的师领导已经全部被调走了，我也刚接到进奉北述职的命令，你女儿给我打电话的时候，我已经在路上了……。”
　　“你的团被控制了吗？”项择昊问。
　　“还没有，但我的团是区外驻防团，就一千多号人，目前有点孤掌难鸣啊！”三团团长语气急促地回道：“我听说军部，师部，已经彻底失控了，闫子玉是被新指派过来的副军长，他抓了好多人。”
　　“你过来找我。”项择昊吩咐了一句。
　　“明白！”三团团长点头。
　　项择昊挂断手机，冲着中年说道：“快离开这儿。”
　　“好，你跟我走吧。”中年点头。
　　话音落，项择昊奔着汽车方向赶去。
　　刘秘书长被RPG逼的在车里一动都不敢动，只张嘴喊道：“择昊，走了，就没有回头路了。他是你父亲……！”
　　“我反党政，不反父亲。”项择昊掷地有声地回道：“领袖糊涂了，就应该下台！”
　　刘秘书长闻声无言。
　　项择昊弯腰上了汽车，而也正是从这一刻开始，他不再是党政的太子爷了，而是另起炉灶的项军长。
　　……
　　党政自卫军军部后院的仓库区附近，负责军内纪律的部门，押解着三十多名项择昊手下的核心军官，来到了一处满是积雪的仓库后面。
　　“根据党政自卫军军部，军纪监察局的调查，现已确定，于绍鹏，单明……等三十五名军官，有严重违纪，叛军，收受贿赂，通敌等行为。现军纪监察局，按照自卫军军部纪律法，第五章，第三十一条，三十五条等有关律法，正式宣布，对以下人员，判处死刑，立即执行！”
　　纪律部门的人宣读完判决，三十多名士兵，蒙着脸，端着枪，就往前迈了一步。
　　“我们给项家干了这么多年，就这么对我们吗？！”
　　“你们搞斗争，就杀我们这些军官吗？凭什么？！”
　　“太黑暗了！”
　　“闫伯韬，闫子玉，我CNM！老子做鬼都不放过你！”
　　“……！”
　　绝望的喊声接连响起。
　　“开始执行！”
　　“亢亢亢亢亢……！”
　　激烈的枪声响起，三十五人无一幸免，全部身死。
　　楼上，闫子玉站在窗口看着雪地里的景象，话语平淡地说道：“奉北这边不会再有变化了，我去长吉。”
　　“是！”副手点头。
　　说完，闫子玉拿起外套，迈步就奔着门外走去。
　　雪地中，三十五名军官的热血，融化了积雪，染红了地面。那鲜红的水泥台，又何尝不像是，那通往权力巅峰的冰冷台阶呢？
　　奉北的自卫军驻军被控制后，闫子玉立马赶往了长吉。
　　……
　　车上。
　　目前还不知道惨案已经发生的项择昊，已经拨通了秦禹的电话。
　　“喂，我是项择昊。”
　　“呼！”秦禹长长出了口气：“你可算有信儿了！”
　　“军部总政出面帮忙了，现在奉北的自卫军内部肯定已经被控制了，外部也百分之百有沈系的部队盯着，他们动不了，我需要支援。”项择昊说。
　　“你对自卫军还有掌控力吗？”秦禹立即问道。
　　“没了顶级军官，基层军官也一样知道谁是他们的军长。”项择昊话语简短地回道。
　　“那没问题。”秦禹思考一下说道：“我东北战区可以干。”


第2062章 剑指长吉（人仙更）
　　项择昊离开了，但是刘秘书长等人却没有脱困，那帮地面上的人，把他们软禁控制了，所以党政内部，目前还不知道项军长已经跑了。
　　……
　　下午四点多钟。
　　项择昊在区外与驻军三团的团长碰面，并且第一时间联系上了大量的自卫军中层和基层军官。
　　这些人里有团长，有营长，甚至有连排长，他们都是项择昊一手提拔起来的人。
　　党政派系是主抓政务的，他们没有自己的陆军学院，并且之前又与军部总政那边，有过长时间的冷战期，所以自卫军在刚组建时，处境是极为艰难的。项择昊没有地方培训自己的年轻军官，而从外面请人的话，人家也不可能认真教。军事知识，不是物理，化学，花钱找个私教就能教，这种涉及到军事机密的课程，三大区军部都是有严格规定的，随意泄密，那是要挨收拾的。
　　所以，项择昊在没有办法的情况下，就只能在区外找管理私人武装的高级军事知识分子，让他们给下面的军官开小灶，教军事知识，并且花大价钱，暗中请三大区内，已经退役了的军事人员，联合起来偷摸给自己的军官做教材，做试卷题。
　　自卫军的成立，其实就是项择昊，詹正冲等人，事事亲力亲为，四处奔波运作，耗尽心血拉起来的。
　　这就导致，自卫军内从上到下的高级将领，军官，对项择昊都有着天然的崇拜和感激。没有这个人，就没有这个军，更没有大家的今天。
　　这也是为什么项择昊对营连排级别的军官，都了如指掌的原因。因为这些人都是他一个个甄选，和培养起来的，党政没有输送军官的部门，只能靠他自己来挑选。
　　所以，项择昊脱困后，自卫军就有了主心骨了，即使上级军官已经被控制，但副手，或下级军官，一样也能控制部队。
　　……
　　九区外，项择昊待在房间里，统计出了数十名可信任的军官后，正准备下达命令。
　　就在这时，三团长拿着电话，迈步走了进来：“军……军长，出事儿了。”
　　“怎么了？”项择昊回头喝问。
　　“我……我……！”三团长眼神惊惧，语气有些吞吞吐吐。
　　“磨叽什么，到底怎么了？”项择昊喝问。
　　“我……我们有三十五名军部，地区的军官……被……被处死了，就在军部后院的仓库里。”三团长结巴地说道：“老申，郭……郭参谋长，都……都没了。”
　　项择昊脑袋嗡的一声，站在桌子旁边，呆若木鸡。
　　三团长眼圈泛红：“我……我刚听说，昨晚谭师长也没了，说是畏罪自杀。”
　　项择昊缓了半天，强迫自己冷静下来后，声音颤抖地问道：“谁……谁下达的命令？”
　　“区内执行死刑的命令，是闫子玉下达的。”三团长立即回道：“这只是第一批名单，还有很多人……。”
　　项择昊单手扶着桌面，缓了足足十几秒后，才声音沙哑地说道：“军部的核心军官被处决了这么多，奉北那边的部队，又全部被盯死了……我们要调整思路，不能奔着首府使劲了。”
　　“是的。”三团长点头。
　　“联系老谭师的剩余军官，我要动长吉。”项择昊咬牙说道：“告诉他们，老子要造反了，不怕死的就跟我折腾一回！”
　　……
　　北风口。
　　吴天胤在忙着照顾宾客，但他却一直没有看见秦禹，所以找到了察猛：“他人呢？”
　　“九区那边出了点事情，他在处理。”察猛回。
　　“出什么事儿了？”吴天胤问。
　　“我……我也不是很清楚。”察猛摇头。
　　吴天胤皱了皱眉头，穿着汉服婚装，伸手将酒杯递给老婆：“我出去一下。”
　　二十分钟后。
　　吴天胤走进会客室内，见到了正在打电话的秦禹，他没吭声，站在一旁静静等待着。
　　“对，你们二战区也要给予支持。是的，这个事情发生得太过突然，我已经确定了，项择昊已经脱困了……。”秦禹站在窗口，语速很快地说着。
　　两分钟后，电话挂断，秦禹一回头就看向了吴天胤：“你咋来了？”
　　“自卫军被整了？”吴天胤直接问道。
　　“一点小问题，这边在处理，你不用管了，我打几个电话。”秦禹笑着回道。
　　吴天胤皱眉叹息一声：“你别瞒了，我在九区也有人的。”
　　秦禹怔了一下。
　　“今天来的人多，我电话一直静音。”吴天胤解释了一句：“我刚才问了一下下面，他们把事儿跟我说了。”
　　“胤哥，我这边已经给历战……。”
　　“我上吧！”吴天胤打断着回道。
　　“不用，这个事情发生的比较突然，还是我这边来……。”秦禹准备拒绝。
　　“你要能动，还让我和项择昊合作什么啊？”吴天胤再次打断着说道：“不到决胜时刻，川府不能进兵，不然很可能所有人跳起来一块针对你。”
　　秦禹沉默。
　　“我今天就入关吧。”吴天胤伸手解开汉服婚装的扣子。
　　秦禹看着他：“胤哥……！”
　　“艹！项择昊还没给我钱呢，我入关了，他不能不认账吧？”吴天胤第三次打断了秦禹的话，用调侃的语气跟他交流着。
　　秦禹看着他，也咧嘴笑了一下：“不能。”
　　二人对视，近十年的交情，都在这个眼神里。
　　川府不能动，不然一旦事情崩盘，就再无后撤之路，吴天胤知道这一点，所以他要入关。
　　就这样，新婚当日，洞房都还没入，川府的绝对铁盟，吴氏佣兵集团，瞬间集结了两万人！
　　北侧的吴皇准备率兵入关！！
　　……
　　傍晚五点半。
　　闫子玉抵达长吉，见到了自卫军111师的副师长，以及师部内其他军官。
　　“我就说两个事儿，从现在开始，大家要明白，自卫军的领导层已经被全员换下……。”闫子玉坐在会议室内，侃侃而谈。
　　师部下属的警卫营，驻防一营，在连级军官的带领下突然集结，因为他们的军装和军部总政部队的军装一样，所以每个人胳膊上都系了红绸子。
　　六点半，第一声枪声在师部大院内打响。
　　五百名警卫营的士兵，瞬间冲出了管制营区，领头的连长歇斯里地地喊道：“作战任务，攻打长吉北侧关口，迎支援部队入关！”
　　会议室内，闫子玉听到枪声起身：“怎么有枪声？！”
　　“我不知道啊。”副师长摇头。
　　与此同时，项择昊率领驻军三团，突然奔袭长吉北侧关口。
　　川府方向，东北战区起兵两万，随时准备参战。
　　九区二战区立马积极响应，郑开部队，刘维仁部队，也在剑指长吉。
　　到这一刻，什么政治手腕都没用了，真开火，只有枪炮能发出声音！


第2063章 项择昊的思路
　　待规划区，驻军三团的军车上，项择昊拨通了秦禹的电话，语速很快地问道：“老吴的部队集结了吗？”
　　“两万，先头部队已经出发。”
　　“听我说，老吴的部队从北风口赶到这里，至少需要三十个小时左右，但我们不能等着他到了再动手，因为这样会给沈系，沙系，充足的反应时间。敌军的主力部队距离长吉更近，等老吴到了，那长吉也变成了铁城，以我们目前可调动的部队，那根本打不下来。”项择昊皱着眉头说道：“所以，我们要对长吉进行闪电战，尽最大可能，在对方没有反应过来的情况下，就把事儿干完。”
　　“我懂你意思。”秦禹点头表示赞同。
　　“自卫军目前驻扎在奉北周边的部队，肯定是调动不了了，因为我的大量军官已经被枪决，指挥系统瘫痪。而沈系的部队，也在外围盯梢，动一下，很可能就要被全歼。”项择昊思路清晰地说道：“但长吉附近的部队，我是能调动的。目前有三个团可以参战，长吉南两个团，长吉北一个团，长吉市内也有两个营的兵力。”
　　“那我们在长吉的主要对手呢？他们什么阵型？”秦禹问。
　　“沙中伟有三个团是在市内的，原本想协助闫子玉控制我111师师部。除了他们，还有两个沈系的驻防团，是负责南北关口驻防的。”项择昊皱眉说道：“所以，他们在长吉市内，是有五个团的兵力的。”
　　秦禹听到这话有点懵：“长吉是你们党政控制的城市，为什么会有大量沈系和沙系的部队？”
　　“因为党政和军政合作之后，双方为了表达各自的诚意，就进行了友好性的利益互换。沈万洲想在长吉放两只部队，而党政也想在军部总政，要几个职位，给自己人干，所以就有了现在的局面。”项择昊话语详尽地解释道：“但之前，长吉的军事控制权，是在我111师的，沈系的两个驻防团，也是听我们的。”
　　秦禹听到这个解释，就已经明白过来长吉目前的情况了：“你的意思是，你现在三个团，要强拿长吉？”
　　“光靠我们三个团，和城内两个营，肯定是打不动的。”项择昊皱眉说道：“你别看城内的敌军只有五个团，但你要考虑到党政那边的因素，城内有大量的警务人员啊，这些人拿上枪，也能打仗啊。”
　　秦禹思考半晌：“你需要二战区的支援，是这个意思吧？”
　　“对！”项择昊点头：“沈系，沙系，目前在奉北城内，以及城外的部队，肯定是不敢乱动的。局面这么乱，谁知道老贺被刺杀的事儿，还不会在奉北城内上演啊？沈万洲现在心里肯定也没底。再加上你们川府和二战区的人也在虎视眈眈，伺机而动，所以他们一定是先确保奉北安全，才会支援长吉。”
　　“你继续说。”秦禹点头。
　　“这样一来，他们只能调动区外驻守兵团，支援长吉，但这是需要时间的。”项择昊傲然说道：“九区的军事势力驻防图，全在我脑子里，沈系，沙系，目前距离长吉最近，且能被调动的部队，是在周庄，但从那里赶到这儿，至少也需要六个小时。但刘维仁，驻守在松江外的三个团，最多两个小时就可以进场，这就是我为什么要打长吉的原因。”
　　秦禹已经彻底懂了项择昊的战术意图，立马回了一句：“我马上联系二战区，让刘维仁支援你。”
　　“我打北门，他们打南门，趁着沈系，沙系，还没有反应过来的这个当口，火速拿下长吉。”项择昊掷地有声地说道：“只要占据这里，老吴的两万人一到，配合上二战区的部队，以及我们自卫军的部队，九区就是三分天下的局面。”
　　“好，你干吧，我马上给周司令打电话。”
　　“就这样。”
　　话音落，双方结束通话。
　　……
　　长吉城内，枪声一响后，沙中伟瞬间就意识到了不对劲，他马上给沈万洲打了个电话。
　　“司令，长吉111师的警卫营，和驻防一营同时造反了，这个举动非常反常，会不会是……？”沙中伟语气凝重地报告着。
　　“项择昊可能已经跑了。”沈万洲那边反应也很快：“我刚刚接到消息，送项择昊走的刘秘书长已经失联了，党政内部现在非常乱。”
　　“那长吉……？”
　　“对，长吉可能会出问题，各军情部门的人同时向我这里报告，北风口的吴天胤，二战区的郑开，刘维仁，以及川府的历战，都在集结兵力。”沈万洲皱眉说道：“目前奉北他们肯定动不了，松江那边又有冯系驻防，贸然搂火，很可能把关系闹到不可挽回的地步，所以他们的目标，应该就是长吉。”
　　“那我这边……？”
　　“死守长吉，我马上让其他部队对你那里进行支援。”沈万洲给沙中伟下达了死命令：“老沙，你听好了，内战现在就开始了，如果长吉开局就丢了，那对我们目前这个非常脆弱的联盟来说，是非常致命的。那些墙头草，很可能会重新选择立场，懂吗？”
　　“我明白！”
　　“守住长吉，其他的等打完再说。”
　　“你放心，长吉丢了，只有一个可能，那就是我战死了。”沙中伟立即表态。
　　“就这样。”说完，沈万洲挂断了电话。
　　与此同时。
　　周司令在接完秦禹电话后，立即命令刘维仁师出动三个团，进攻长吉南门。
　　城内，111师师部，闫子玉听到枪声后，就预感到了不好。他内心惊恐至极，靠着沙中伟派给他的警卫营，第一时间就溜掉了，只让下级军官，继续控制着老傅等111师主要军官。
　　闫子玉这么怂，不是没有原因的。他别说没上过战场了，就连正规军营他都没去过几次，只在上学的时候参加过军训。
　　战争一起，这枪炮轰鸣的场合，完全不适合他，所以他选择开溜，先保狗命要紧。
　　与此同时。
　　松江，冯家别苑内。
　　冯成章召集了家族子弟，以及核心将领，话语简洁地说道：“从现在开始，军部总政的命令，你们都不要理会。没有我的命令，任何一只部队都不可以随便乱动。哪怕沈万洲亲自给你们打电话，你们也不要有任何回应。”
　　“是！”
　　众人全部起身，敬礼后喊道。


第2064章 进攻两关口
　　奉北城内，贺府。
　　自从贺司令遇刺身亡后，贺冲以及当初军部总政的总参谋长薛怀礼，等一系列贺系骨干，就很少在总政大楼露面了。但沈万洲在一些大事儿上，还是会主动给薛怀礼打电话，征求他的意见，而后者却总说，沈司令你自己看着处理吧，我支持你。
　　这种主动撤出权利中心的态度，并非是贺冲和薛怀礼自己愿意的，而是一种无奈之举。
　　老贺一死，贺系高层人心浮动，沈沙系又势大，很多墙头草式的将领，都在跟沈万洲眉来眼去。再加上贺冲个人的威望，也肯定比不上他的父亲，那么薛怀礼临危受命的辅佐幼主，肯定是要先韬光养晦，整合贺系忠诚派的力量，先以求自保，而不是跟沈万洲硬争权利。
　　所以，当初贺系常驻的军部总政大院，此时也早已被沈沙系的将领占据，他们研究事儿，目前都是在贺府。
　　沙发上，贺冲看着薛怀礼问道：“叔，中心地点可能在长吉，您觉得我们要怎么办？”
　　“等电话，等沈万洲的电话。”薛怀礼话语平淡地说着。
　　“好。”贺冲言听计从地点了点头。
　　“总参谋长，你觉得这次，真的能打起来吗？”一位师长抬头问道。
　　薛怀礼斟酌半晌：“不好说，决战能不能来，就看小项能不能拿下长吉。”
　　“我们的态度呢？”师长又问。
　　薛怀礼没有正面回答这个问题，而是看向贺冲，语重心长地说道：“你要忍，要忍很久。”
　　“我听你的，叔！”贺冲重重点头。
　　父亲死后，原本性格就低调的贺冲，变得更加沉默寡言，整个人有的时候，看着甚至有点木讷。只有偶尔时，他双眼无意中流露出的阴郁神色，才能证明，这个人在发呆的时候，大脑里是装着事儿的。
　　……
　　晚上七点半。
　　长吉城内，111师警卫营，以及驻防一营，总共一千号人左右，同时向北关口的驻军部队发起进攻。
　　枪响了，开打了！
　　城外，从待规划区赶来的驻防三团，也已经第一时间拉开了阵型。
　　指挥阵地内，项择昊拿着对讲机，冲着前线的三团长喊道：“省去试探性进攻的环节，我们没有时间调整，沈系沙系的支援部队，最多三四个小时就会进场，我就是要打快。炮营对准正门，呈扇形散开，一次集火，就得让步兵作战单位，至少给我往前推进五百米！”
　　“收到！”
　　三团长立即回应。
　　松江外，新乡生活镇。
　　郑开已经命令自己军的所有主力部队，全部向长吉靠拢，但军级单位的调动，不是打一个电话，下达一个指令，就可以瞬间完成几万人一同奔袭的。
　　军备调动，士兵集结，重型火力集结，这都是需要一定时间的，所以郑开心里也急。他已经数次催促先头部队，往长吉方向铺了。
　　军部内。
　　郑开在连续下达完几道命令后，就接到了周司令的电话：“喂？司令！”
　　“长吉打的是时间战，”周司令话语简洁地说道：“我们先到，长吉就能被控制；沈系沙系先到，那我们就失去了战机。所以，你们军不要留手，把能用的家底儿全用上，要在最快的时间内，支援上项择昊。”
　　“明白！”郑开点头：“我把所有空中作战单位，全部集结，一次性投放到长吉。”
　　“可以。但你要注意，完成战术的同时，也要严格命令部队，不要伤及长吉城内的民众。”周司令掷地有声地说道：“咱不能喊着解放的口号，暗地里他妈的炮弹乱砸，飞机乱炸，明白吗？”
　　“明白！”
　　“就这样。”
　　简单沟通完毕后，双方结束了通话。
　　郑开在军部思考许久后，立马命令自己军内所有的空中单位，包括二战区机场内的战斗机，以及陆军的直升机编队，集中火力，支援长吉的项择昊。
　　与此同时，长吉南侧。
　　先行抵达的刘维仁，站在指挥阵地中，拿着望远镜看着南关口下达命令：“北边的项择昊已经开干了，我们也不要磨叽了。飞机一到，就给我全员冲锋，击穿南关口的驻军！”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　众军官纷纷回应着。
　　……
　　半小时后。
　　二战区的空中支援，率先抵达长吉，十几架战斗机，在空中排列整齐，盘旋数圈后，突然向下俯冲。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一发发机载炮弹，从空中密集地射了下来。
　　“嘭嘭嘭！”
　　城内的防空炮拉起弹网，开始防御。
　　剧烈的爆炸声，响彻长吉的南关口，穿过防空炮弹网的导D，在特区墙上炸开，下方的驻军士兵，面对着头顶轰炸，也不能离开自己驻防的岗位，大量步兵，无助地融化在了轰炸中。
　　“嘟嘟嘟！”
　　冲锋号的声音响起，刘维仁的三个团，呈品字形，开始向南门发起进攻。
　　与此同时，郑开军的直升机编队密密麻麻的从低空飞行过来，一边用机枪扫射着城内的防守区域，一边开始投放大量的烟雾D，磷粉弹。
　　刘维仁看着一片火海的南门，停顿一下喊道：“给我抽出一个连，专门喊话。他妈的，都是九区的子弟兵，只要愿意交枪投降的，一律不追究任何责任。”
　　“一团收到！”一团长立即回了一声。
　　……
　　长吉城内。
　　闫子玉已经彻底吓尿了，这个在党政权贵大院内长大的年轻人，见南侧城门已是一片火海，心里已经完全没底了。
　　政务大楼后院，闫子玉歇斯底里地吼道：“直升机呢，怎么还不到？！”
　　一名军官踉踉跄跄地跑了过来，语气急促地回道：“外围空域，已经被敌军接管了，现在咱们的直升机不能起飞，不然马上就会被打下来。”
　　“不能起飞，我TM怎么回奉北？”闫子玉瞪着眼珠子吼道：“你想办法联系军部总政，让他们的空军过来接应。”
　　军官听到这话有些无语，心说人家军部总政的空军，怎么可能会因为城里有你闫子玉，就专门派战斗机编队过来接应呢？这不是扯淡吗？
　　“军部总政的机场在奉北西侧，离这里比较远。”军官话语简洁地回道：“但支援肯定会支援的，我们要等一会……。”
　　闫子玉咬着牙，焦躁的在院内走了两圈后，立马冲着军官说道：“你给你们沙师长打电话，让他再派一个营过来，保护我们党政干部的安全。”
　　……
　　北风口。
　　吴氏佣兵集团的先头部队出发后，吴天胤本人也出现在了总部大院内。
　　新婚的老婆站在军车旁边，看着吴天胤的身影，心里有着说不出的滋味。
　　将领，军官，士兵们队列整齐地站在自己位置上，也在看着吴天胤。
　　吴天胤走到老婆身旁，目光坚毅地说道：“其实，我一直期望着有一天，自己能回九区。不为别的，就想让我母亲，让我那些唯利是图的亲人，以及当初在二龙岗屠杀我兄弟的那帮政客看看……我吴天胤没他妈死在北风口，而且活得很好！我也是凡人，苦了这么多年，我TM只为争口气！”
　　老婆双眼含泪：“我等你回来。”
　　吴天胤转身，振臂高呼：“兄弟们，我吴系自今日起入关，出发！”
　　“入关！！”
　　“入关！！”
　　总部的广场，喊声山呼海啸般地响起。


第2065章 进城
　　二战区的空中支援，只进行了一轮的攻击后，沈沙系的空军部队也先后进场。但他们的进攻方向不是城内，而是对城外的项择昊部，刘维仁部展开袭击。
　　这样一打，双方空军就开始在长吉城外进行空战，而两个关口的双方陆军，此刻已经完全纠缠在了一块，在进行阵地战。
　　长吉城内。
　　党政控制的警署，也已经接到了协防命令，大量的警务人员，也突然被召集，投入到了防守当中。
　　进攻战打了一个小时后，南关口率先被攻破，刘维仁的三个团，长驱直入，杀进了市区。
　　如果单从纸面上看，这城防驻军连两个小时的进攻都没扛住，好像是挺弱的，但实际情况却不是这样的。
　　首先，项择昊，以及刘维仁部的进攻，是非常具有突然性的。因为项军长是在半路跑掉的，并且第一时间控制住了刘秘书长，所以党政那边有一段时间，是不清楚他已经失控了的。而沈万洲控制的军部总政，也更不可能提前知道，长吉要遭受进攻。
　　有了这个时间差，项择昊才能迅速联系上已方部队，突然进攻长吉。而他们在动了之后，沈万洲那边才彻底反应过来，而这时调动部队，派兵支援，都是需要时间的。
　　进攻开始后，距离长吉较近的二战区空军，又第一时间给了进攻单位支援，这造成南北关口的驻军部队出现了大量伤亡，特区墙也被打出了缺口。
　　再加上，沙中伟的三个团，与沈系的两个驻防团，是要分兵防守两个关口的，所以他们在总兵力上也不占据优势，这才会被项择昊和刘维仁联手打的这么被动。
　　不过这种优势都是暂时的，因为秦项吴周，这四家组成的同盟军，在地利上是不占据任何优势的。
　　吴天胤在北风口，川军距离主战场更是十万八千里，那目前能第一时间支援长吉的，就只有二战区的部队，以及项择昊自己控制的自卫军。
　　但沈系，沙系的部队，可都是在九区周边的，他们在几个小时内，就可以赶到战场，所以，这就是为什么项择昊要快打长吉的原因。他拖不起，联军也拖不起。如果在规定时间内，没有打进长吉，那外围的敌军一包上来，进攻部队肯定就是被全部击溃的局面。
　　刘维仁的三个团，在一个小时内击溃了南关口的驻军后，也付出了极大代价。他们是进攻方，而且着急打快，所以被驻军打出了1比2的战损，很多营级单位，在进城后，已经是建制不全的状态了。
　　三个团长第一时间向刘维仁汇报了自己部队的情况，随即刘维仁又和项择昊通了个电话，二人迅速调整战术。
　　刘维仁的三个团暂时原地休整，自卫军从外围赶过来的两个团，承担起主要进攻任务，在城内围剿沙中伟的部队。
　　……
　　城中心。
　　沙中伟嗓子沙哑地拿着对讲机狂喊：“他们北关口没有多少人，现在空军也支援不了项择昊了，你们赶紧给我抽调出一部分兵力，向南侧进行支援，跟他们打巷战，拖延时间！”
　　连续下达了几道命令后，沙中伟满头是汗地带着警卫连，就要奔着南侧前沿战场移动。
　　“师长，师长！”就在这时，一名团长跑了过来。
　　沙中伟回头：“怎么了？！”
　　“敌军在南侧的进攻太猛了，刘维仁的三个团打残后，自卫军又冲进来了两个团，”团长喘息着说道：“我们可能守不住了。这样师长，你带着警卫连，先行出去，城内交由我来指挥……。”
　　团长给出的建议，肯定是好意，他在担心沙中伟的安全问题，但后者却根本不领情：“我不会走的，你指挥好自己的部队防御，不用操心我。老子硬朗得很，死不了。”
　　“师长，你的位置非常关键！”团长急眼地劝说道：“一旦我们守不住，您被俘了，那您考虑过后果吗？！到时候军部总政会在长吉的问题上，非常难做的。”
　　沙中伟看着他，话语坚决地回道：“我永远不可能被俘！不要再磨叽了，干好你的事儿。”
　　团长无言。
　　沙中伟这个人，与他的那两个侄子完全不同，他是老一辈将领，是亲身经历过纪元年后的动荡时期的，所以抛去立场来说，他也是很骨气的。
　　当初八区的唐总长与顾泰安相争，最后失败了，选择的是宁可自杀，也不去欧盟区。
　　客观的说，这种骨气和血性，是下一代很多年轻人所不具备的。他们在温室内长大，对生死之间的某种意义，是无法理解，也无法领会的。
　　……
　　奉北，军政总部。
　　沈万洲叉腰拿着电话喝问道：“沙中伟守不住吗？”
　　“够呛。”沈系的一名将领如实回道：“南关口已经被打穿了，我们的空军又肯定不能在市内投放炸D，这会造成大量民众伤亡的，所以，市内的情况，不容乐观啊。”
　　沈万洲咬了咬牙，立马说道：“你亲自给沙中伟打个电话，告诉他，市内守军，必须坚持到援军进场！长吉无论如何都不能丢了！！”
　　“是！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　沈万洲焦躁的在屋内走了一圈后，立马冲着参谋长说道：“给薛怀礼，卢柏森，冯成章，打电话，让他们马上来开会。他妈的，长吉不是我沈系沙系的家事儿，这里丢了，大家全完蛋！”
　　“好，我马上打电话。”参谋长点头。
　　就在这一刻，长吉北关口的项择昊部队，在连续三波进攻后，也打退了城内守军，杀进了市内。
　　政务大楼的后院内，闫子玉在听说北关口也失守后，立马亲自给沙中伟打了个电话。
　　“喂？”
　　“沙叔，沙叔……我这里很危险啊，飞机不能飞，轻轨也坐不了，我没办法回奉北啊！你赶紧给我派一个营过来。”闫子玉语气急迫地说道。
　　“我TM身边才一个连，你却需要两个营保护吗？！”沙中伟勃然大怒：“害怕了，你找个银行钻金库里，老子没兵护着你！”
　　“喂，沙叔？沙叔，我CNM啊，你说话啊！！”闫子玉喊了两声后，跳脚骂道。
　　两关同时被打穿，沈沙系的援军，赶到这里还需要一定时间，那项择昊和刘维仁能控制住长吉吗？


第2066章 沈万洲，外交的艺术
　　长吉，北关口一被攻破，项择昊立马在这边留守了两个营，固守占领，随后带着其它部队，继续向市中心打去。
　　路上。
　　项择昊联系上了刘维仁，语气急促地说道：“刘师长，部队打进来了，但城关不能放，要有部队固守。你派兵去111师，解放我军军官，其余行政机构，我来搞。”
　　“明白！”刘维仁立马回了一句：“我抽调出两个营，去111师。”
　　“好！”
　　说完，二人结束通话，项择昊坐在军车上，再次冲三团长下达命令：“城内有不少警务人员，他们肯定也接到了协助防守的命令，我们要马上控制大楼和警署，在沙系和沈系进场之前，把长吉拿下。”
　　“是！”三团长点头。
　　“联系我们的内线，给我查闫子玉是否还在长吉。如果有他的消息，马上派兵过去给我摁住他。”项择昊咬牙说道：“闫伯韬对他这个儿子溺爱得不行，抓住这个王八蛋，闫系的人就彻底懵B了。”
　　“明白！”三团长点头后，拿出手机开始拨打电话。
　　城内，枪声乱响，到处都是奔跑的士兵，以及警务人员。沙中伟在两个关口失守后，立即命令部队，沿市区行政机构附近进行防守。
　　警署下属的反恐队，防暴队，也全员出动，足有三千多号人。这伙武装到牙齿的队伍，擅长城市反恐，个人素质过硬，装备精良，同样不可小觑。
　　……
　　大约四十分钟后。
　　贺系的薛怀礼，贺冲，以及卢系的卢柏森，卢嘉，在警卫士兵的保护下，全员赶到了奉北的军政总部。
　　大会议室内，众人等待了约有不到五分钟，沈万洲就在总参谋长的陪同下，迈步走进室内。
　　一进屋，沈万洲就注意到了两个细节：第一，贺冲没有坐在薛怀礼旁边，而是坐在卢柏森身边，与他低声交谈；第二，冯家的主要将领一个都没来，只有一名奉北办事处的上校军官到场。而且他也没敢坐在代表冯家的位置上，只在旁听席上坐着。
　　沈万洲面色如常的冲着众人摆了摆手，这回没有装，而是当仁不让地坐在了主座上。
　　“报告司令！”冯家的上校军官起立，敬礼后喊道：“长吉附近有空军交战，松江的飞机不敢飞过来，冯副司令，让我来做会议记录。”
　　“好，你坐下吧。”沈万洲点了点头。
　　上校坐下，拿着个小本本，看着假模假式的要做记录。
　　“形式很严峻啊。”沈万洲眉头轻皱，脸颊凝重地扫过众人：“就在不到一个小时之前，长吉南北两个关口，全部被打穿了。沙中伟目前率领五个团的残兵，以及城内警务人员，正在与叛军殊死搏斗。”
　　众人听到这话，都沉默着，没人回应。
　　“项择昊之所以敢动长吉，无非是身后有两拨人在支持他，二战区的老周，以及川府的秦禹。”沈万洲表情冷峻，声音浑厚地说道：“所以，我希望大家明白一点，此次事件，并非是内部的矛盾爆发，而是在有外力介入的情况下，项择昊造反了。这种情况下，我九区任何一只军事武装，都应该承担起反击的责任。今天叫大家来，就是要马上集结你们各部部队，支援长吉。”
　　话到这里，卢柏森插着手，话语平淡地回了一句：“父子斗，外人怎么好插手？自卫军失控已经不是一天两天了，但那边抓了自己的太子却没处理，反而枪毙了一群好不容易培养起来的军官……这种意思还不明显吗？太子造反，那也是太子。我们掺和进去，最后闹不好，里外不是人。”
　　“卢将军说的有道理啊。”薛怀礼表示赞同。
　　“老卢，我刚才就说了，这次事件的性质，已经不单纯是内部的斗争了。”沈万洲起身说道：“北风口的吴氏佣兵集团，已经集结了两万兵力准备要入关，二战区的老周也在积极配合，那长吉丢了，他们的主力部队一到，我们将面临何种局面？”
　　众人沉默。
　　沈万洲站起身，双手扶着桌面，掷地有声地说道：“事情到了这个份上，我也没时间跟大家讲一些听不懂的话了。咱们明说了吧，如果长吉丢了，那谁都没得玩了。”
　　卢柏森皱了皱眉头，没有接话。
　　“北风口的吴天胤有五万兵力，老周有七万，这俩伙军事势力绑在一块，力量已经不容小觑了。如果我们长吉在丢了，谁又能保证，八区的顾泰安，七区的陈系，看到机会而不心动呢？！”沈万洲极为直白且赤果地说道：“九区在，各位都在；九区不在，这个会议也不存在了吧？”
　　卢柏森不自觉地褪下左手上的佛珠，轻捻了起来。
　　“如果没有八区，没有川府，二战区的老周能坚持这么久吗？”沈万洲敲着桌面说道：“形势不容乐观了，诸位！长吉说什么也不能丢，哪怕现在就打决战。如果大家心里没底，沈系和沙系先动手，倾其全力，也要死保长吉！”
　　卢柏森停下手上捻佛珠的动作，话语简洁地说道：“好，卢系参战。”
　　薛怀礼见卢柏森表态，也立即附和一句：“我们也会出兵。”
　　五分钟后，会议结束。
　　沈万洲快步离开时，伸手解开了衣领扣子，后背全是汗水，已经黏住了衬衣。
　　卢柏森，薛怀礼，贺冲等人是一块走的，并且没有乘坐电梯，而是走楼梯间专用通道下楼。
　　楼内，薛怀礼斟酌半晌后说道：“卢老，真用力，还是跟着动静闹一闹？”
　　“保的不是沈系，是九区这盘棋。”卢柏森淡淡地说道：“松江冯系占了一半还多，长吉再丢，九区就完了。”
　　“我懂了。”
　　两句话，二人已经明白彼此心意。
　　……
　　长吉城内。
　　项择昊带兵正在疯狂向前推进之时，三团长的声音在对讲机内响起：“找到闫子玉了，他在大楼后院，身边有一个营。”
　　“干他！”项择昊的回应之声响起。


第2067章 巷战
　　长吉市内。
　　三团长接到项择昊的命令后，立即带着身边的部队，向政务大楼后院推进，他的任务是活捉闫子玉。但这个任务的目的，并不是只为了报复闫子玉杀害了三十多名自卫军军官，还有他是党政二把手儿子的因素。活捉了他，就等于增强了筹码的分量。
　　数十台军车捋着宽阔的街道，赶到了政务大楼附近，随即三团长下令，从北侧方向，往大楼后院打。而他们也将遇到外围沙系部队的阻击，以及后院跟着闫子玉的那一个营的兵力。
　　……
　　长吉市，以世源大道为中心，以中南街，马关街为外围的大约五公里范围内，是此次军事冲突的主要战场。
　　这个中心区域内，包含了市政务大楼，长吉警署，税务署，市议会等一系列的行政机构。党政很多领导的家属，也都住在这附近的家属院里，而且长吉最有名的星耀集团，也坐落在这里。
　　简单来说，这个区域就是长吉市的政商中心，而沙中伟目前的主力部队，也全都在这附近驻守。所以此次奔袭长吉的决胜之战，也就在这儿。
　　马关街外围。
　　大量自卫军的士兵，向空中投放了密密麻麻的小型无人侦察机，大量防区内的画面回馈回来后，项择昊就根据实际情况，开始指挥部队，向前冲击。
　　冲锋一开始，就进入了白热化，震耳欲聋的枪炮声，传遍了整个城市。
　　自卫军的两个满编团，无视战损的向前冲击了两次，但也只推进了不到一公里，整体效果，比预想的要差太多。
　　大批伤兵从前面被运了回来，项择昊带着警卫连的士兵，小跑着前进，遇到了从长吉南侧赶来的自卫军111师一团团长。
　　“军长，进街道两侧的掩体。”团长顶着炮火冲过来，伸手拉着项择昊，跑到了街边的胡同内。
　　“情况怎么样？”项择昊喝问：“你们团进攻顺利吗？”
　　“不顺利。”一团长摇头：“沙中伟很会打，他知道守不住两个进关口，就把主力部队全都摆在了这边，还有警务系统的防暴队，特战队帮忙。他们的总人数，起码有七千人往上，只固守在这五六公里的范围内，依靠着城市作战的有利地形，在阻击我们的推进部队。”
　　“我都告诉你了，要集中一个团的兵力，掐着一个点位打，不要分散。”项择昊吼着回道：“他们要守的点位很多，但我们不需要全歼对方，只需要打掉他们的指挥机构，活捉了沙中伟就可以了，没必要按照常规作战方式往前推进。”
　　“我就是这么打的。”一团长低声回道：“但效果是一样的，我们一个团的兵力，在往前推进时，并不占据优势。警务系统的特战队，防暴队，装备都非常精良，往前走，大量的多功能警用作战车，就横着拦在街道上，你不用RPG打，根本起不到效果。但我们的弹药储备是有限的，这么消耗，根本扛不住。而且，城内作战和关口作战是有区别的，关口那边几乎没啥民用建筑，也没有居民区，大炮，飞机，一股脑的往敌军防区灌弹药就可以了，但城市中央，我们却不能这么打。周边全是居民楼和民用建筑，我们在使用小规模杀伤性武器时，要考虑的因素太多。不然一炮弹打偏了，一栋楼就没了，那得死多少民众？！”
　　项择昊心里焦急，但同样知道一团长并不是在找借口，此刻的城市内作战，和之前关口作战确实有区别。
　　关口打的顺利，是因为二战区集中了空中部队，给予了攻城部队大量的空中支援，但现在部队已经打进城了，即使二战区的空中部队，没有被敌军空军缠住，那也不可能无脑往城区内投放炸D，用机枪扫射。那样干，就跟五区袭击津门港没啥区别了，一定会有大量的民众伤亡，甚至死伤数字会比作战部队还高。
　　这种恐袭式的进攻，不但是项择昊接受不了的，就连沈系，沙系，也不会在军事行动中，对自己的民众，干这样的事儿。
　　怎么办？
　　沈系，沙系的支援部队马上就到，再拖下去，情况不容乐观。
　　项择昊仔细思考了数十秒后，立即下达命令：“一团，二团，以连级单位分兵，自行向敌军防区发起进攻，一点打不通，我们就打多点。”
　　一团长怔住：“不是要掐着一个点打吗？分兵的话，我们的部队，没有兵力优势，可能要全被绞杀在战场中心，进攻不了，也撤不掉。”
　　“分兵的目的只有一个，就是给我找到沙中伟，干掉他的师指挥部。”项择昊咬牙说道：“一个团打不动，那你就是再集合一个团，结果也是一样。缓慢向前推进，已经来不及了，沈系，沙系的援兵说话就到，所以，我们只能小股部队渗透，给我想尽一切办法，向战场中心前插。只要有部队能渗透进去，沙中伟的指挥部心里就会没底，他们得靠频繁更换指挥位置，来保证自身安全。只要他们动了，我们就有可能抓到机会。”
　　“我明白了，”一团长简单易懂地解析道：“逼他走位？”
　　“对！”项择昊点头：“马上分兵，我带着警卫连，也前插过去。”
　　“是！”
　　二人沟通完毕后，两个进攻团，同时下达分兵命令，开始在五公里范围内，多点向敌军防区发起冲击。
　　大楼之间的胡同内，花园内，小街道上，霎时间全部填满自卫军的连级作战单位。他们的任务不是击溃守军，而是想尽一切办法进入战场中心，多以潜伏，快速推进为主要目标。
　　这么一打，自卫军这边的损失是很大的。因为小股部队的兵力有限，一旦撞上敌军重兵防守区域，那基本没有跑掉的可能，要么是投降，要么是被全歼。
　　但这样打，也让五公里范围内的沙系守军彻底乱了起来。因为他们不可能把兵力辐射到每一条街道，总有漏网之鱼，会穿插进来，所以沙中伟心里也是很没底的，不停地更换着指挥部所在位置，以图自保。
　　……
　　政务大楼后院。
　　闫子玉听到外围响起激烈的枪声后，心里也猜到，这可能是奔着他来的。
　　“防守！防守！”闫子玉躲在大楼后门，瘦弱的身体被二十多名士兵保护着，但依旧没有安全感地吼道：“往后门多派人！”
　　“闫先生，你不要吵，不要瞎指挥，敌军还没到，我们不能暴露火力点。”负责保护他的营长，无奈地回了一句。
　　“后门，后门人太少了。”
　　“CNM的，人都没到呢，你喊啥？！”一名暴躁的连级军官，一点不惯着地骂道：“害怕你就去地下室，别他妈烦了！”
　　外围，三团长打穿守在街道上的小股沙系守军后，立马摆手吼道：“打进后院，给我活捉闫子玉，替三十五名遇难战友报仇！”
　　“冲啊！！”
　　大批士兵，一股脑地冲向了后院。
　　……
　　八区，总司令部内。
　　“总督，协助五区驻防在老三角地区外围的欧盟兵团，有往我军防区异动的现象。”一名高级军官，冲着顾泰安说道。
　　顾泰安皱了皱眉头：“这是替九区解围呢，让牵住我们。”


第2068章 沙叔，我沙叔呢？
　　顾泰安坐在办公椅上，摆手说道：“让顾言自己斟酌着处理这个事儿。”
　　“是！”军官点头。
　　“秦禹，这小崽子还是急啊。”顾泰安站起身，叹息一声说道：“也好，川府成势后，他和顾言，一个土皇上，一个总指挥，这俩小王八蛋都能决定国门南侧的政治走向了，差个大跟头没摔啊。”
　　一名参谋立马起身：“秦师长应该是被迫搅和进去了，不过他能说动项择昊起兵造反，这事儿办的还是漂亮的，有亮点的。”
　　顾泰安没有接话，只轻轻摇了摇头。
　　……
　　长吉，政务大楼北侧。
　　三团长率领半个团的兵力，开始强突后院守军，一上来就动用了轻型攻坚炮。
　　“轰隆，轰隆！”
　　爆炸声频繁响起，政务大楼后院的围墙，宛若纸糊的一样，被一排排轰碎。院内的守军向外围看去，见到的全是不停跑动的自卫军，大多士兵内心惊惧异常。
　　其实也不是跟在闫子玉身边的这一个营战力低下，而是他们从军事冲突一开始，就处于非常被动的阶段。
　　这个营最开始的任务，就是保护闫子玉去111师师部接管最高军事权利，所以他们带的都是便携式的轻型武器装备。
　　但没想到的是，闫子玉刚刚要收拾111师的军事骨干，项择昊就在区外脱困了，紧跟着长吉就被进攻了。再加上闫子玉本人非常胆小，听到枪声，第一反应就是逃跑，所以这一个营，是在毫无防备的情况下，就要承担起防守任务。
　　如果是正常防守，这一个营也肯定会选择跟师部主力抱团，固守在某一点位上。但偏偏闫子玉十分想念奉北，想第一时间回到老父亲身边，所以他们来到了政务大楼，准备在这里的停机坪，乘坐直升机返回奉北。而就在这时，二战区的空军，刚好封锁了长吉领空，他跑不出去了……
　　为啥闫子玉没去找沙中伟的主力？因为他觉得战场中心会非常危险，自己先跑才是王道。但他万万没想到，两个关口这么快就被打穿了，政务大楼这边反而成了战场中心。
　　跑又跑不出去，这一个营的兵力，又是那种只带着枪的护卫队，连构建军事防区的基本装备都没有，所以现场情况就变成了现在这样。
　　三团半个团的兵力，宛若狼群一样地扑来，携带着攻城用的轻重攻坚装备，堵在外围，竟然拿大炮轰炸院里这群可怜的士兵……
　　这仗还怎么打？
　　主楼后门，闫子玉再次拨通了沙中伟的电话，但后者却没有功夫接。随即他又抢下营长的对讲设备，在公频呼叫他沙叔。
　　“沙叔，我是闫子玉，听到请回答！”
　　连续呼喊了四五遍，沙中伟急促的声音才响起：“你喊什么？你不知道这是公频吗？！这是下达战斗命令的频道！！”
　　“沙叔，我们这里遭受到了大量敌军的进攻，已经扛不住了……。”闫子玉声音沙哑地吼道：“请求支援呐！”
　　沙中伟急了，也顾不得说好听的了，直接开骂：“你TM那儿有一个营，你倒是动一动啊？！往战场中心移动，往外围移动，谁能找得到你？你像个王八似的，趴在那儿一动不动，那傻子也知道这里有大鱼啊！不然干嘛有一个营驻守在那儿？”
　　“我现在已经出不去了。”
　　“那你就死去！”沙中伟瞪着眼珠骂道：“别在公频喊话了！”
　　“沙叔，沙叔！”闫子玉还在喊着。
　　战场中心，沙中伟听着对讲机里的声音，烦躁地骂道：“妈了个B的，军事上的事儿，你说你派这么个废物过来干啥？！净TM添乱！”
　　众人无言。
　　沙中伟思考了一下，立即命令道：“命令四团二营，让他们向政务大楼那边移动，给那个小崽子救出来。”
　　“敌军在多点位进攻，战术意图很明显，他们是想渗透。我们这边现在一个萝卜一个坑，二营固守南侧防区，一旦走开，那边防守力量就会非常薄弱……。”
　　“我不知道吗？那我能怎么办？他是闫伯韬的儿子，出点事儿，党政很可能往咱军部身上甩锅。”沙中伟破口大骂：“去，赶紧派兵过去！”
　　“是！”参谋只能硬着头皮答应了一句。
　　……
　　政务大院内。
　　闫子玉在听说有一个营向自己这边移动后，心里没有一点高兴的情绪。因为三团的士兵，已经打进了院内，枪炮声距离他所在的位置，已经非常近了。
　　“快，快去地下室！”营长跑回来吼着。
　　闫子玉一边跑着，一边给他爸打了电话：“爸，完了，我被堵住了，对方起码有两个团的兵力，在进攻政务大楼后院……。”
　　“沙中伟呢？”闫伯韬吼着喝问道。
　　“他不管我！”闫子玉有点委屈，有点小可怜。
　　“妈了个B的，我给他们军部打电话，你赶紧找个安全的地方，等待支援。”
　　“好，好，爸，我听你的。”
　　话音落，二人结束了通话。
　　“嘭！”
　　就在这时，院内的炮声突然响起。
　　“轰隆！！”
　　大楼后侧的楼梯被轰碎，天花板上龟裂，碎石瓦块，吊灯棚板，一股脑地砸了下来。
　　闫子玉还没等反应过来，人就被拍在了废墟里。
　　“杀！！”
　　三团长在院内拎着枪，振臂高呼着。
　　势如破竹的自卫军士兵，一股脑地冲向了主楼。
　　十几秒后。
　　闫子玉从废墟中挣扎着起身，满身灰尘地吼道：“防御，去地下室，去地下室！”
　　走廊内光线昏暗，那名负责保护闫子玉的营长，被三人用枪指着骂道：“去尼玛的地下室啊，他们都打进来了，你看不到啊？老子怎么这么倒霉，被派来保护你这个傻B……！”
　　闫子玉闻声回头，见到走廊内已经冲进来四五十名自卫军的士兵。
　　“亢！”
　　三团长一枪崩在闫子玉的腿上。
　　“啊！”
　　惨叫声在走廊内回响。
　　“狗东西，就你下令杀我们军官的啊？”三团长棱着眼珠子走过来，一脚踩在了闫子玉的脑袋上。
　　……
　　北风口。
　　秦禹拿着电话吼道：“多久，我要确切的时间！沙系和沈系的支援，到底什么时候会进场？！”


第2069章 能否为我爱子停火？
　　三团长抓住闫子玉后，立即带兵撤离了政务大院，准备去支援中心地带的项择昊。
　　……
　　北风口，吴氏佣兵集团总部。
　　秦禹拿着手机，冲着马老二再次追问道：“对，你就说沈系先头支援部队，抵达长吉的时间。”
　　“最多一个小时。”马老二立即回道：“先头部队有两个团，再过半小时，还有三个团会到。”
　　“好，我知道了。”秦禹咬了咬牙，直接挂断了电话，又马上拨通了周司令的号码。
　　“喂？”
　　“周司令，我这边的军情部门，一直在关注着沈系部队的移动。”秦禹语速极快地说道：“目前有两个团，已经非常接近长吉……。”
　　“我也刚刚得到消息，卢柏森和薛怀礼已经明确表态会支持沈万洲。”周司令打断着说道。
　　秦禹怔住。
　　……
　　市区内。
　　项择昊带着小股部队，在友军不停的拉扯下，已经渗透到了沙系部队的防区。
　　一栋大楼旁边，项择昊端着自动步，喘息着冲身后的人喊道：“刘连长！”
　　“到！”一名军官快速从后面跑了过来。
　　“你们团长回信了吗，找到沙中伟的位置了吗？”项择昊喊着问道。
　　“马关街附近，有一个营的士兵向政务大院那边移动了。”连长回：“团长刚才来信，说沙系南侧的防区兵力空虚，他们正在往里渗透。”
　　项择昊停顿一下，咬牙说道：“南侧空虚，沙中伟的指挥部应该在相反方向。兄弟们，跟我走，干了沙中伟，咱们就站住了。”
　　“冲！”
　　一百多号人，在项择昊的带领下，继续向马关街相反的方向移动。
　　路上，项择昊接到了三团长的报告，知道了闫子玉已经被抓的消息。他短暂思考一下回应道：“你TM告诉闫子玉，城外的沈系部队，但凡进来一个人，老子立马枪毙他，让他给他爸打电话。”
　　“明白！”三团长回应：“我们也马上往战场中心支援。”
　　“好，动作快点。”
　　二人结束通话，项择昊带着一百多人，继续捋着街道两侧的胡同，向前挺进。
　　……
　　军车上。
　　“打电话！”三团长冲着闫子玉吼道。
　　“我……我……！”闫子玉捂着腿上的伤口，目光惊恐。
　　“打不打？”三团长拿枪指着闫子玉的脑袋，瞪着眼珠子喝问道。
　　“打，我打！”闫子玉点头。
　　“快点！”
　　闫子玉被吼的发懵，双眼看着车上端着轻机枪，凶神恶煞的士兵，心里完全没有任何反抗情绪。他哆哆嗦嗦地接过手机，给自己的父亲拨了一个电话。
　　十几秒后，闫伯韬的声音响起：“喂？喂？小玉，你跑出去了吗？”
　　“爸，爸，我被抓了。”
　　“……！”闫伯韬怔住。
　　“他们说了，军部总政的支援部队，只要进城，他们就枪毙我。爸，你给沈司令打个电话……！”闫子玉声音颤抖着说着。
　　闫伯韬听到这话时，双眼已经没了神采，呆愣地坐在办公椅上，大脑一片混乱。
　　“爸，你在听吗？爸……！”
　　“你把电话给对方军官，给他们。”闫伯韬回过神来，立即回了一句。
　　“嘟嘟！”
　　电话内传来忙音，三团长根本没有和闫伯韬对话的意思，而是抢下了手机，直接按了挂断键。
　　“喂？喂？！”闫伯韬连续喊了两声，但根本没有效果。他立即起身反拨了号码，对方却没有再接。
　　闫伯韬突然感觉到自己一阵胸闷，左手捂着胸口，缓了几秒后，立即吼道：“小王，给军部总政打个电话，我要跟沈万洲通话！”
　　……
　　五分钟后。
　　军部总政作战室内，沈万洲穿着白衬衫，苍老的脸颊上表情凝重，眉宇间流露出杀伐果断的神采，伸手指着长吉地图下达命令：“沙系的支援部队，在抵进南关口后，不要进城，在外围向新乡，三坎子方向，沿途构建防区，给我彻底隔断刘维仁城内三个团，与郑开后续部队之间的联系。这个点，要关门打狗。”
　　“是！”参谋人员立即点头。
　　“城内……”沈万洲指着地图，正要做二点布置。
　　“报告！”
　　副官冲了过来。
　　沈万洲扭头看过去问道：“怎么了？”
　　“……党政的闫伯韬，联系不上您，把电话直接打进了总控室。”副官语速极快地回道：“他儿子闫子玉在长吉被抓了，他想……！”
　　“想什么？”沈万洲皱眉喝问道。
　　“他想让咱们的支援部队，在城外停一下，因为闫子玉亲自给他打了电话，说咱们的部队只要一进城，那对方就枪决他。”副官硬着头皮说道。
　　“扯他妈蛋！”沈万洲听完副官的话，棱着眼珠子骂道：“城内城外，有两万多人在打仗，能因为他一个闫子玉，就让部队停火吗？玩呐？！”
　　副官没敢接话。
　　“给他回，就说事情我知道了，我让部队尽量救他儿子出来。”沈万洲声音中蕴含着怒气，摆手回了一句。
　　副官闻声立马离开。
　　几分钟后，闫伯韬得到了军部总政的回复。对方的话说得很好听，但他自己却心里清楚，沈万洲绝对不会因为他儿子的原因，就命令部队停止进攻。
　　这种事儿，只有闫子玉会觉得有可能发生，但凡是脑袋正常一点的人，都不会觉得沈万洲会为了他，而在战争中做出妥协。
　　集团军都调动了，城内警务人员，加沙中伟五个团，一万多人在殊死奋战，怎么可能会因为一个闫子玉，而错失战机，甚至是放弃长吉呢？
　　闫伯韬心里明白这个道理，也知道自己即使是党政二把手，可能也不会改变什么。但被抓的毕竟是他亲儿子啊，他能甘心吗？
　　闫伯韬得到回复后，立马拿上外套，语气急促地说道：“走，去找总长！”
　　……
　　长吉市内。
　　项择昊在马关街相反的方向，与两只渗透部队汇合后，终于发现了沙中伟的位置。
　　一处三十多层高大楼旁边，防区十分坚固，并且外围有很多装甲车，在进行阻击和火力压制。
　　“指挥部就在这儿……！”一团长指着前方说道。


第2070章 秦禹的电话
　　长吉市，新南街，海乐集团大厦旁边，项择昊顺着一团长指着的方向，观察了一下主干路对面的敌军防区。
　　海乐集团大厦有三十三层高，正面正好挡住了项择昊部队的行进路线，并且主楼旁边的胡同，大院，全被沙系部队占领，街道中央也有大量的军事防御工事，以及火力凶猛的装甲车车队。
　　项择昊舔了舔嘴唇：“把各单位的迫击炮，RPG集中一下，一会由你负责控制。”
　　“我带人上吧！”一团长已经明白了项择昊的意图。
　　“不用，我带人上。”自开火以来，项择昊心里是一直压着一口气的。父亲，母亲利用亲情关系，要达到政治目的的做法，以及三十五名军官惨死，自卫军一片混乱的现状，都让他内心十分悲凉，自责，且愧疚。
　　这种情绪一直在顶着他。
　　自卫军的高级将领，基层军官，越支持他，越对他忠诚，这种情绪就越会被无限放大。
　　“军长……！”
　　“海乐大厦周边的敌军防区并不小，想在这里边快速找到沙中伟的确切位置，必须要进行试探性进攻。”项择昊皱眉说道：“你不要说了，你负责构建炮兵阵地，我往前推。”
　　“好吧。”一团长点了点头后，立即扭头吼道：“各连集合，准备冲击！”
　　项择昊本来身边只有一百多号人，但推进到这里的时候，他通过无线电的联系，又马上与另外两股渗透进来的小部队汇合，所以，目前的总兵力是有近三百人的。
　　各单位集合之后，项择昊端着枪吼道：“各单位，跟我冲！”
　　话音落，　项择昊第一个冲出防区，二百多号人从数个方向，向大厦那一侧奔跑。
　　“哒哒哒！”
　　激烈的枪声响起，双方展开了近距离的巷战。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　路中央用机枪负责火力压制的装甲车，被反装甲炮，连续干掉了数台。
　　街道上，士兵们密密麻麻地奔跑着，气势惊人。
　　海乐大厦的左侧，有着一处占地千米左右的大院，沙中伟此刻就在院内的二楼上，观察着附近的战况。
　　“师长，师长，他们主力渗透进来了。”副官慌张地冲向二楼，扯脖子吼道：“我让人把后院的大门打开了，你从那里撤出去。”
　　沙中伟额头冒着细密的汗珠，双眼扫视着自卫军冲击的几个点位，立马拿起步枪，一边往楼下跑，一边喊着：“不要在大厦方向那边再增兵了，那边有楼体掩护，他们很难打进来。抽调兵力往正前方靠拢，警卫部队，都TM别在楼里待着，跟我冲出去防御。”
　　沙中伟来到一楼大厅，带着警卫就要往外冲。
　　“师长，师长，你从后门离开。”
　　一名团长从外面跑进来阻拦：“自卫军选择渗透作战的方式，明显就是奔着你来的，咱们不能上当。”
　　“他妈了个B的！”沙中伟一把推开团长，瞪着眼珠子吼道：“五个团，近八千号人，外加三千多号警务人员，在兵力并没有太大劣势的情况下，连两个城关口都没守住。仗打到城里，你们这帮人，让小股自卫军给撵得像兔子一样乱跑，仗有这么打的吗？！”
　　团长硬着头皮吼道：“打的不好，你回头处分我。但现在你不能出去，前面太危险了！”
　　“后面就不危险吗？你怎么知道后面没有敌军部队渗透过来呢？”沙中伟喝问道。
　　团长无言。
　　“妈的，老子当兵的时候项择昊还穿开裆裤呢！我堂堂少将师长，还能让他追着满街跑？！”沙中伟咬牙切齿地吼道：“原地驻守，不战至最后一人，谁他妈都不能撤！项择昊想斩首我，老子还想留下他呢。跟我出去，投入战斗！”
　　这话一出，众军官不敢再劝，只能跟着沙中伟一块冲出二楼。
　　海乐大厦侧面，项择昊已经带人打到了这里，此刻距离沙中伟所在的大院，只有不到二百米的距离。
　　在各单位同时向前冲击时，项择昊已经注意到了，敌军的主要防御重心，就在眼前的大院里，并且有大量的士兵，也在往院正门方向移动，增强防区力量。而这些种种都说明，敌军指挥部很可能就在院里。
　　“命令一团，集中所有迫击炮，RPG火力，向大院覆盖性打击。”项择昊皱眉命令道：“我们准备冲锋。”
　　“是！”旁边的连长立即回了一声。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，项择昊兜里的手机响了起来。
　　“喂？”项择昊掏出电话，迅速接听。
　　“撤，赶紧撤！”秦禹的声音响起：“卢系，贺系，马上参战，沈系的支援部队，也就在长吉外了。”
　　项择昊怔了一下：“现在撤？我马上就能拿下沙中伟！”
　　“来不及了，沈系的两个支援团，已经在长吉门外了。”秦禹几乎是吼着说道：“你们这点人，一旦被拖住，那敌军是越打越多的，最后结果就是全军覆没。”
　　“二战区的部队，不能拖延一下时间吗？”项择昊低吼着说道：“我现在和沙中伟的距离，可能都不超过五百米远，现在撤……？！”
　　“择昊，开战之前，谁能想到死了爹的贺冲，还有一直和稀泥卢系，能在这么短的时间内，就直接表态支持沈万洲？”秦禹皱眉说道：“你要是被关在长吉了，吴氏佣兵集团再进关，那还有意义吗？！”
　　项择昊闻声咬了咬牙。
　　“战争就是这样的，局势瞬息万变，我们的战机消失了，就要马上止损。”秦禹再次吼道：“撤下来，事情还有缓，保存现有力量，等老吴进场。”
　　“好，我知道了。”项择昊极为无奈地回应了一声。
　　数十秒后。
　　项择昊拿着对讲机喊道：“停止冲锋，一团长，你把所有集中起来的火力，一次性灌到大院里！”
　　与此同时，松江，冯家别苑内。
　　冯济从外面走进客厅说道：“爸，沈系的两个团，已经到了长吉门外了。”
　　“唉。”
　　冯成章轻叹一声：“跟我想的一样，薛怀礼，卢柏森在关键时刻进场，长吉有惊无险，小项和秦禹撤军。”
　　“那我们这边……？”
　　“拉近关系的时候到了。”冯成章话语简洁地说道：“出兵，武力调和。”


第2071章 入驻长吉失败
　　秦禹让项择昊撤退，实属是无奈之举，因为周司令已经明确告诉他，薛怀礼，贺冲，以及卢柏森，此次绝对不是口头上支持沈万洲，派点部队在外围意思意思就拉倒的，而是准备真打。
　　并且，薛怀礼，卢柏森，在临时的军政会议上，也没有用自己出兵的事儿，来威胁沈万洲，跟他提什么条件，而是无条件支持。
　　如果这种决定，是晚几个小时的，或者是双方有个扯皮谈条件的过程，那秦禹都坚信长吉能拿下来。只要打掉沙中伟，吴氏佣兵集团和二战区的主力部队一到，直接屯兵长吉，与敌军形成对峙，那目的就达到了。
　　但薛怀礼和卢柏森的反应太果断了，几乎没有任何犹豫，就表态支持了沈万洲，先确保长吉安全，再谈之后的事儿。
　　而沈万洲本人在紧急事件上的处理能力，也展露无疑。他心里非常清楚，卢系，贺系脑袋里到底打的是什么算盘，他根本不要求，这两个派系能用最快的速度进场开火，只要求他们有一个真想打的态度就可以了。
　　保住长吉，大家都还有的玩，但长吉一丢，冯系在松江跃跃欲试，二战区的老周，配合上吴天胤，项择昊，都不用川府进场，那也是拥有十几万人马的军事联盟。到时候九区三分天下，而沈系，沙系，卢系，外加贺系，却只占一个奉北，这种局面，是沈万洲能接受的吗？是其他人能接受的吗？
　　秦禹目前在九区面对的对手，不再是同一辈的官宦子弟，而是在直接面对权利的代表。并且目前顾总督也被西南，西北的事儿缠住了精力，暂时无法分身，替川府在九区的棋盘上掌舵？
　　沈万洲，卢柏森，薛怀礼，项总长，包括冯成章，哪一个不是在权利中心厮杀了几十年的胜利者？哪一个不是，杀伐果断，问鼎权利巅峰的人？
　　他们对紧急事件的判断和处理，都是很多小一辈人难以望其项背的。
　　……
　　长吉市，海乐集团大厦旁边，心有不甘的项择昊，在撤退前向一团长下达了，集中炮火，轰炸指挥部大院的命令。
　　大院内。
　　观察士兵拎着枪返回，扯脖子冲沙中伟喊道：“他们撤了！师长，敌军的小股渗透部队在撤退。”
　　正在指挥的沙中伟愣了一下，立马振臂高呼：“他妈的，我们的部队马上就到，他们害怕了。各单位都有，给我冲出防区，缠住敌军撤退部队，往死里揍他们！”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　话音刚落，院外响起了密集的炮声。
　　数十门可连续射击的迫击炮，配合上近距离杀伤力极强的RPG，开始用炮弹清洗大院。
　　党政自卫军虽然从来没有参加过大型军事会战，但它从成立的那一天起，就比其他部队的起点要高。党政有钱啊，刚开始项择昊又没与上层闹得这么僵，所以自卫军在军费问题上，是从来没有过窘境的。所以他们的单兵装备，常规军备，以及作战军备，都是非常先进的。
　　连发迫击炮在发射中，不用二次装填，这样就可以在短时间内，打出最大的火力压制。
　　“轰隆隆！”
　　院内爆炸声震耳欲聋地响起，正要往外冲的主力部队，瞬间遭到了爆炸的洗礼。沙中伟还没等反应过来，就被十几名警卫士兵护着，向主楼方向跑去。
　　但这一次，自卫军集中的是大半个团的迫击炮和RPG装备，火力续航能力非常恐怖，炮弹一刻不停的从头顶砸下来，正在奔跑的沙中伟，在眼瞅着自己快要抵达二楼时，突然听到左侧传来一声巨响。
　　“嘭！”
　　院内的土地被炸出了一个大坑，泥土飞溅，沙中伟刚一扭头，就感觉自己被巨力推了一下，仰面跌倒在了一辆装甲车旁边。
　　“师长，师长……！”
　　周边从死人堆里爬出来的两名军官，第一时间扑向沙中伟那一侧。
　　沙中伟低头看了一眼自己的左肋，见到军服碎裂，皮肤外翻，森森白骨已经漏了出来，鲜血哗哗的流淌。
　　“他妈的，我……我没事儿……！”沙中伟想扶着地面站起，但左手刚按下，左肋部传来的痛感，直接就让他昏死了过去。
　　“师长，师长……！”
　　喊声在周围响起，大量士兵冲了出来。
　　另外一头，带兵撤离的项择昊也不好受。沙系部队的人已经知道外围的支援部队马上就到，所以在战场中心，疯狂阻击着撤离的自卫军。
　　逃跑过程中，项择昊在掩护后侧的炮兵时，被一枪打在了左腿上，当场丧失了行动能力。
　　……
　　北风口外围，下起了大雪。
　　两万多人的行军队伍，延绵了数十公里。
　　吴天胤坐在军车上，拿着军用电话冲秦禹问道：“长吉拿不下来，我这边怎么处理？”
　　“驻兵二龙岗。”秦禹回。
　　“如果沈系出兵要打呢？”吴天胤问。
　　“他不会的。”秦禹摇头说道：“我，你，项择昊，二战区，只要存在一天，他们的联军就会抱团。但他要一下把我们都撵出去，那沈系，沙系会是什么处境？”
　　吴天胤一点就透：“我懂你意思了。”
　　“到了二龙岗，先保自卫军。”秦禹皱眉说道：“长吉没拿下来，自卫军很伤啊。”
　　“好，没问题。”
　　……
　　凌晨两点多钟，冯系从松江附近出兵两万，抵达长吉北侧。他们一到，原本支援长吉的沈系部队，也接到了军部总政的命令。
　　沈万洲的原话是：“收尾长吉，不用管项择昊部的残兵。”
　　再过一个多小时，冯成章直接给沈万洲打了个电话，话语简洁地说道：“沈司令啊，二战区的老周和我通了一个电话，他的意思是，要继续进攻长吉……但我觉得，这事儿是项家父子斗引起的，咱们军政单位，没必要替党政买单。不然……还是谈谈吧。”
　　“你老冯是什么态度啊？”沈万洲问。
　　“我还是希望九区能和平解决军事矛盾。”冯成章淡淡地说道：“老周和我在二战区也搭了不少年的班子了，哈哈，真开战，我冯系的部队，也没有办法冲战友开炮啊。”
　　这话已经是在表明立场了，沈万洲一笑回道：“行，那就试着谈谈吧！”
　　“好，我给他回话。”
　　说完，二人结束了通话，心里互骂了对方一句老狐狸。
　　燕北，老猫接到了秦禹的电话：“喂，咋地？！”
　　“别几把在想着给郑雅洗裤衩了，赶紧准备释放冯磊，缓和与冯家的关系。”秦禹暴躁地吩咐了一句。
　　“艹，这事儿还用你嘱咐吗？我已经在冯磊这儿了……。”老猫回。


第2072章 都是我的错呗？
　　老猫站在医院走廊内，跟秦禹打了能有二十多分钟的电话，商定了与冯家谈判的很多细节后，才走进冯磊的病房。
　　冯磊这段时间，一直被软禁在医院，外面有专门的士兵看管，但不影响他的私生活，也不阻止他与人接触，只是单纯的不让他离开而已。
　　老猫一进屋，原本正在与家族子弟扯淡说笑的冯磊，脸色瞬间冷了下来，并没有跟老猫主动打招呼。
　　“呵呵，恢复的怎么样啊？”老猫问。
　　“还行，没死就是万幸呗。”冯磊不咸不淡地回道。
　　老猫将带来的礼品放在桌上，大刺刺地拽了一张椅子，弯腰坐在了冯磊旁边：“兄弟，还有情绪啊？”
　　冯磊扫了老猫一眼：“我是犯罪嫌疑人，没稀里糊涂的被枪毙，那就是佛祖保佑了，哪还敢有啥情绪啊？”
　　老猫依旧不理会这种冷嘲热讽的话，悠哉的从兜里掏出烟盒，冲着冯磊问道：“来一根啊，兄弟？”
　　“不抽。”冯磊摇头。
　　老猫点燃香烟，抬头看着其他的冯家子弟说道：“麻烦你们出去溜达一会，我跟小磊说两句话。”
　　三名冯家子弟，闻声看向了冯磊，而后者犹豫了一下，冲他们点了点头。
　　三人离去后，老猫深吸了一口香烟，低声冲着冯磊问道：“枪手跟你没关系，但跟我上电梯的王楠和刘成，是你安排的吧？”
　　冯磊怔了一下，没有吭声。
　　“我和郑雅相亲，却把你急坏了，兄弟，你是不是喜欢我啊？想肛我一下？”老猫挺认真地问了一句。
　　冯磊无语，冷脸反问：“你说这话有意思吗？”
　　“呵呵。”老猫一笑：“你弄俩人跟着我和郑雅，恰巧枪案又发生了，那你说，人家郑乾不怀疑你，怀疑谁啊？”
　　“那你的意思是，我就活该挨两枪呗？”冯磊挑眉说道：“猫哥，你说我对你怎么样？盐岛之战结束后，我是第一个去川府的吧？第一个安排你的吧？说句不好听的，我连自己身边的女人都送给你了……这种态度还不够热情吗？谁都能怀疑我，但你没理由怀疑我吧？”
　　“我要是怀疑你，想坑你，那天你能从招待酒店活着离开吗？”老猫话语简洁地说道：“我和吴迪要不去，你觉得以郑乾的性格，他能放了你吗？”
　　冯磊沉默。
　　“我和吴迪是去晚了一步，没拦住郑乾，不然你不会有危险的。”老猫吸了口烟继续说道：“我就是想说啥呢，这个事儿郑乾确实干的有点冲动，但你也有责任啊？你不弄两个人盯我稍，那TM的别人也利用不了你啊？”
　　“我派那俩人……！”
　　“兄弟，你别解释。你想暗中看看我和郑雅发展到哪一步了，这我能理解，毕竟你是冯家的立场嘛。换我，我可能也会这么做。”老猫摆手打断道：“但这个事坏就坏在，你被人利用了。人家故意把这批枪手按在你身上了……也确实让郑乾误会了。你也换个角度想一想，如果差点死了的是你亲姐姐，你也会上头吧？”
　　冯磊沉默。
　　“出事儿之后，我们这边除了限制你的自由外，并没有在其它事儿上为难你吧？”老猫看着冯磊继续说道：“而且我告诉你，小禹因为你这个事儿，特意从川府叫来蒋学，查这起案子。这为的啥啊？不就是为了帮你给郑家一个交代吗？洗脱你的嫌疑，缓和一下你们在二战区的关系。”
　　冯磊听到这里，竟然无意识地点了点头，表示赞同老猫的话。但他仔细思考了一下，又感觉不对，随即挑着眉毛说道：“猫哥，我可差一点就被你洗脑了。你这么说，好像整得我挺没理似的。挨两枪的人是我好吗？我差点死了啊！郑乾在事情没搞清楚的情况下，就要弄死我……。”
　　“兄弟，我不说了嘛，郑乾也有错啊。”老猫很巧妙的把川府摘了出来，只说他和郑乾的矛盾。
　　“他肯定有错啊！”冯磊阴着脸说道：“我也不怕跟你明说，要不是你们川府夹在中间，这事儿肯定不算完……。”
　　“我知道，我知道。”老猫立即点头：“放眼九区，谁敢动你冯磊啊？！我知道，这事儿你们是卖了川府面子。”
　　冯磊无语地看着老猫：“你是真会说。”
　　“兄弟，蒋学把这个案子查得差不多了，”老猫岔开话题说道：“现在基本已经可以排除你的嫌疑了。而且你派的那个王楠和刘成，也肯定被其他人控制了，但具体是谁，现在还没查出来……。”
　　“查出来一定要告诉我！”冯磊咬牙骂道：“艹他妈的，在背后阴我，让老子差点死了，要让我知道是谁，我TM掘他家祖坟去。”
　　“到时候我陪你一块掘。”老猫很敷衍地附和了一句后，立马又说道：“今天来找你，主要是想把这点矛盾解开，然后再谈谈九区的问题。”
　　冯磊也是个人精，斟酌一下后回道：“猫哥，既然你把话说清楚了，那我冯磊也不是小气的人。这两枪，我就当是替你挨的了，哥们认了。”
　　“大气！”老猫竖起了手指。
　　“但九区的事儿，我一个小辈的人，做不了主，这事儿得看我爷爷的态度。”冯磊说。
　　“我想好了，我亲自送你回松江，跟冯老爷子解释解释。”老猫非常讲礼貌地附和了一句。
　　冯磊怔了一下。
　　“我刚跟秦师长通完电话，项择昊的自卫军，吴天胤的佣兵集团，外加二战区的周系部队，目前都跟我们川府的步调一致。”老猫说到这里，表情严肃：“如果冯老爷子愿意出面码牌，那我们是可以坐下来谈谈的。”
　　冯磊眨了眨眼睛：“行，那咱们一块回松江。”
　　“好勒，兄弟！”老猫起身：“我去安排一下，咱们尽快走。”
　　“妥！”冯磊点头。
　　老猫转身要离去之时，突然又回过了头说道：“兄弟，还有个事儿。”
　　“啥事儿啊？”冯磊问。
　　“上回你答应给我的捐款，啥时候能到位呢？我们总局的财政部门还催我呢。”老猫脸皮奇厚地说道：“兄弟，你猫哥都把牛B吹出去了，这钱要拿不到，那你说……？”
　　冯磊狂汗：“行，我给你催催。”
　　“别忽悠哥哈，哥对你可是非常信任的。”老猫柔情似水地说了一句。
　　“嗯，我知道了，哥！”冯磊点头。
　　……
　　北风口。
　　秦禹拿着电话冲历战说道：“你通知孟玺，让他飞北风口吧。”
　　“呵呵，还是准备用他了？”历战笑着问。
　　“没有时间犹豫了，就他了。”秦禹点头。


第2073章 彻底起飞的尉官
　　次日，早上八点多。
　　秦禹自上次从燕北离开后，孟玺就返回了川府，并且依旧干着独立团“政委”的活儿，完全没有因为自己曾给历战，秦禹出谋划策就飘飘然。
　　历战下达调动命令的时候，孟玺正在给新兵，也就是老尤，鸿飞安保公司的那帮人讲课，所以他没带手机，历战的电话是直接打到独立团团部的，何大川亲自接的。
　　接完电话，何大川挺高兴的在新营区内找到了孟玺，拍着他的肩膀说道：“兄弟，你这真是发达了。”
　　营房门外，孟玺没啥情绪波动地问道：“怎么了，什么发达了？”
　　“历总指挥打来电话，说要让你去北风口见咱们师长。”何大川龇牙说道：“并且让我重新选一个“政委”报上去，顶替你的位置。艹，这命令还不明显吗？你要被破格提拔了，起飞了！”
　　“哦。”孟玺点了点头：“行，我马上去准备。”
　　“艹，你别装了，心里乐开花了吧？”艾豪在旁边言语粗鲁地说道：“这么好的事儿，你不发点红包啊？”
　　“呵呵，发，发！”孟玺淡笑着回道：“这月工资大川替我领了，给大家改善改善伙食。”
　　“老孟，我早就知道你不是池中物，起飞是早晚的事儿。”何大川真心替孟玺感到高兴：“只不过，没想到这一天来得这么快！咱们还没搭几天班子，你就要被调走了。”
　　“调走也没啥啊，不都是在川府吗。”孟玺拍着何大川的肩膀说道：“咱们还和以前一样。”
　　“行啊，朝中有人好做官啊，我兄弟被提拔了，以后我也好混了。”何大川笑眯眯地点了点头：“苟富贵，勿相忘啊，老孟！”
　　“艹，净说些没用的。”孟玺看着何大川和艾豪，轻声嘱咐道：“关于后续新兵入营，如何改编，划分作战部队的计划，我都留在了办公室抽屉里。回头你们看一下，如果觉得行，就按照这个计划做就可以。老尤，鸿飞安保公司的人，都是比较抱团的，部队想要发展好，有战斗力，就必须做到令行禁止，必要的时候，心硬一点，也没啥坏处。”
　　“我懂你意思。”何大川点头。
　　“行，那我走了。”孟玺停顿一下说道。
　　“一路顺风！”
　　说实话，何大川真挺舍不得孟玺的，因为有这个人在，他干什么事儿心里都有底。但秦禹的命令一到，那谁也不可能再留下孟玺了，所以他也只能祝愿孟玺在上层越干越好。
　　孟玺离开时，独立团的士兵集合了一个营，在营区外面高喊着送政委。
　　孟玺回头，看着那些士兵，那些熟悉的面孔时，铁石一般的心肠，也有些许感动。
　　飞机起飞，孟玺赶往北风口。
　　……
　　下午三点。
　　九区沈系，沙系的两万多主力部队，入驻了长吉市中心，与沙中伟部汇合，以保这里的安全。
　　与此同时，卢系，贺系各出一万主力部队，驻守在了长吉南北两侧，与二战区刘维仁部，以及撤离到区外北侧的自卫军，形成了对峙。
　　北风口，吴氏佣兵集团内，秦禹带着金泰洙，会见了孟玺。
　　“你们没见过吧？老孟，这是金泰洙，打盐岛的各种情报……。”秦禹坐在沙发中央，正式介绍了一下二人。
　　双方握了握手，自报家门后，又寒暄了两句，秦禹就顺势切入了正题：“老孟，这次我叫你来，是准备把一个极为重要的位置交给你干。老金呢，主要负责辅助你的工作。”
　　“什么位置？”孟玺问了一句。
　　“长吉没拿下来，我们现在的情况有点糟糕。”秦禹眉头轻皱，话语简短地介绍起了目前的情况：“老吴已经带兵两万，去了九区，项择昊也因为攻打长吉的事儿，彻底脱离了党政，目前是扎营在区外，而且有很大一部分主力部队都被扣在了奉北。再加上二战区那边，也因为要配合我们的行动，公然向长吉开火了，所以……现在攻守同盟，已经彻底形成了，川府，九区二战区，吴系，还有项择昊的自卫军，将要和沈系，沙系，卢系，贺系，形成军事对峙。”
　　孟玺一点就透：“我大概听懂了。简单来说，就是攻打长吉失败后，我们川府被沾上了。项择昊已经回不去党政了，二战区也已经开火，再无回头之路，如果我们现在撤掉，那相当于给这两家卖了？”
　　“是这个意思。”金泰洙点头：“你要搞军事同盟，就要共进退啊。”
　　“让你来，主要是负责平衡各家军政势力的关系。”秦禹眉头轻皱地说道：“老猫已经飞往松江，准备和冯家缓和关系。如果能谈得妥，冯家选择和我们站在一块，那这盘棋还能继续下去。”
　　孟玺斟酌半晌：“我的第一个任务，就是促成与冯家的合作呗？”
　　“对！”秦禹跟孟玺对话非常轻松，因为他能充分理解自己的意思。
　　“好，我懂了。”
　　“如果和冯家有的谈，后续我准备在松江成立个川府军事办事处，你来当一把。”秦禹叹息一声说道：“这个活儿不好干，既要维护住咱们自己人的利益，还要跟冯成章这样的人讨价还价，保持军事联盟的稳定性，所以，你要有个心理准备。”
　　“好，我试试。”孟玺没有任何犹豫地应下了这个差事。
　　“你稍微休息一下，马上准备出发赶往松江，和老猫一道去看看冯成章。”秦禹直言说道。
　　“我现在就可以走。”孟玺起身。
　　秦禹看着孟玺肩上的尉官军衔，突然问了一句：“你的军衔还没有提吗？”
　　“没有。”孟玺笑着说道：“独立团先扩了编制，但提衔的事儿还没办呢。”
　　“堂堂军事办事处的一把手，挂个尉官军衔，这也不像话啊！”秦禹话语简洁地说道：“特事特办，从现在开始，你被晋升为陆军上校，任川府驻松江军事办事处处长，直接向我汇报工作。你先挂衔，手续会马上补好。”
　　秦禹一句话，孟玺连跳四级，彻底进入川府核心层。
　　晚上八点半。
　　孟玺与金泰洙乘坐飞机赶往松江。
　　……
　　奉北城内。
　　沈万洲皱眉看着参谋长问道：“你说老冯会跟他们搅和在一块吗？”
　　“这个老家伙左右逢源，我是真的不好判断他。”参谋长思考了半天，心里也没有个明确的判断。
　　松江。
　　冯成章坐在沙发上，话语平淡地问道：“他们来了？”


第2074章 面见冯济
　　次日一早，松江市，黑街区土渣街。
　　老猫，孟玺，金泰洙，马老二等人汇合后，聚在一块闲聊了起来。
　　上午10点多。
　　冯磊亲自给老猫打来电话，言语客气地说道：“猫哥，你们方便吗？我们出来坐一坐。”
　　“方便啊。”老猫立即回道：“不过，我来松江是特意要看望冯老将军的，咱就不用在外面坐了吧，我们直接登门拜访吧？”
　　“是这样的，最近我爷爷身体不太好，昨晚咳嗽了一夜，精神头很差，保健医今天要给他做全面检查，他也不方便见客。”冯磊婉拒道：“但老爷子特意吩咐了我爸，让他好好接待你们。”
　　“也行啊，那你说地点吧，我们赶过去。”老猫点头。
　　“就在江畔酒店吧，我在那儿给你们订了客房，还有会议室。”冯磊回：“咱们11点半碰面，正好吃午饭，怎么样？”
　　“可以，我们一会就赶过去。”
　　“那好勒，猫哥。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话，老猫扭头看向孟玺：“冯成章今天不会露面，是冯济要跟我们谈。”
　　“猜到了。”孟玺笑着回道：“老一辈政治家的外交手腕。”
　　“那我们过去？”老猫知道自己不是这件事儿的负责人，所以在征求孟玺的意见。
　　“好，我们过去吧。”孟玺点头。
　　马老二闻声立马安排了汽车和警卫人员，与大家一块赶往了江畔酒店。
　　11点半。
　　江畔酒店最大的餐厅客房内，冯济带着伤还未痊愈的冯磊，以及数名冯家军政干部，一块从门外走了进来。
　　“哎呦，老首长好！”
　　“首长好！”
　　马老二，老猫这些川府系的老人，率先起身，向冯济敬礼，因为后者曾在西北战场上领导过秦禹的混成旅，所以尊称他一声老首长，也是合情合理的。
　　冯济笑着冲众人点头，摆手招呼道：“坐吧！”
　　“等一下老首长，我必须隆重的给你介绍一个人。”老猫面对什么样的官，都能做到体态松弛，敢说话，不怵场：“这是我们新的外交部负责人，孟玺，金泰洙。”
　　冯济怔了一下，伸手冲着孟玺说道：“你好！”
　　“你好冯将军！”孟玺客气的用双手握住了对方的单手。
　　“你好，金泰洙！”
　　“听说过你，呵呵。”冯济也与金泰洙握了握手。
　　众人寒暄几句后，就围着餐桌落座，而冯济自然也是当仁不让地坐在了主位上，他左手旁是孟玺，右手旁是金泰洙。
　　冯磊扫了一眼屋内的座次，低声冲老猫说道：“咋弄的啊，猫哥？这个外交负责人不应该是你吗？”
　　“你猫哥在川府要凉了啊，不受待见了。”老猫反应贼快地回道：“就你说的那个捐款的事儿，我牛B都吹出去了，但钱迟迟不到位……唉，上层老拿这事儿挤兑我，我没啥上升空间了。”
　　“猫哥，你能不能别三句话不离捐款？”冯磊挺无奈地回道。
　　“哥知道你也有难处，算了，我自己想办法吧。”老猫叹息一声。
　　“别整事儿了，行不？那钱我肯定给你催到位。”
　　“行，兄弟，有你这句话，我李富贵就没白交你这个朋友！啥也别说了，干一杯吧。”老猫说着就要给冯磊倒酒。
　　“大哥，你想给我送走咋地？我还打着消炎针针呢，喝这一杯，人没了，谁给你捐款啊？”
　　“……没事儿，这旁边不有医院吗？抢救也来得及。”老猫像个畜生一样的说着。
　　“大哥，你别整我了，钱我肯定给你！”冯磊投降了，直接扭头跟马老二聊了起来。
　　众人私下聊了能有十分钟左右，酒店的服务人员，就将酒菜端上了餐桌。
　　“来吧，一块敬老首长一杯，当初要没有你的提携，可能也没有川府今天。”马老二是个场面人，率先带动情绪。
　　众人起立，开始冲着冯济敬酒。
　　席间，闲聊扯淡的话暂且不提，只说酒过三巡，菜过五味之后，孟玺就开始试探冯济。
　　“冯将军，不瞒你说哈，今天这顿酒，我喝的压力挺大的。”孟玺笑吟吟地说道：“我是带着任务来的啊！”
　　“呵呵，什么任务？”冯济明知故问。
　　“唉，现在九区的局势，对我川府一方极为不利啊。”孟玺叹息一声说道：“占领长吉的计划失败之后，项军长和他带领的自卫军，就等于是自动脱离了党政，现在连一块可以安营扎寨的根据地都没有了。再加上二战区周司令为了配合占领长吉的计划，也向沈系，沙系开火了，这样一来，他们等同于和军部总政撕破脸了……虽然部队还在，但合法性却没有了。说白了，周司令的部队，现在已经被贴上了叛军的标签，以后军费会是个大问题，在舆论上也会是被抨击的主要目标。”
　　冯济听着孟玺的话，眼神中闪过一丝意外。
　　“所以啊，秦师长这次让我来，目的就是想问问您冯系的态度，看我们之间有没有合作的可能。”孟玺继续说道：“如果冯系能出面调和，那我们这批人，愿意听您和冯老爷子的。”
　　老猫表面上在跟其他人扯淡，但双耳可一直在听着孟玺和冯济之间的谈话。所以，他听到孟玺一上来就把自己的老底和目的，如实地告诉了对方后，心里是十分不解的。
　　谈判哪有这么谈的啊？
　　你一上来就示弱，就说自己处境极为危险，缺了人家帮忙就得死，那TM的不等于把主动权，主动交给对方了吗？
　　你都这么惨了，那我要不提点苛刻的条件，也对不起你这种实诚啊。
　　不光老猫心里疑惑，就连马老二也有点费解地看着孟玺。他心里琢磨着，心说秦禹新提上来的人，就这水平？
　　冯济右侧，金泰洙喝着汤，听着孟玺的话，表情平淡，从始至终没有出言打断，把话往回聊。
　　果然，冯济听完孟玺的话，笑着摇了摇头：“唉，按理说冯系和川府的关系，一直是很近的，我们理应在这个时候，给予你们一定支持。但我家老爷子近几年身体不太好，他真的难有精力，再去掺和这么复杂的事情了。”
　　孟玺听到这话，表情很明显地流露出了失望的神色。
　　冯济停顿一下继续说道：“而且，你们川府码的这个牌面也很复杂。党政的自卫军，北风口的佣兵集团，外加二战区的周系……这几伙人，原本是谁也不挨着谁的，现在突然凑到一块，那利益怎么平衡？出现矛盾怎么解决？最重要的是，一旦和沈系，沙系开战，几只部队又该交由谁来统一指挥呢？到时候，要是谁也不听谁的，那又该怎么办呢？所以啊，我看这事儿是挺难的。”
　　孟玺听到这话，心里对冯家的真实想法，已经有点数了。


第2075章 孟玺的思路
　　餐厅包厢内。
　　孟玺听完冯济的话，立即直爽地回应道：“冯将军，我是个实诚人，有啥就跟你说啥。如果冯老爷子愿意出山，帮忙操持一下现在的局面，那我相信，很多人是愿意放权的。”
　　冯济笑着摇了摇头：“不见得吧？二战区的周司令可是个说一不二的人，如果大家伙一块干事儿，我看他肯定是会占据主导地位的。而且……小项这个人，呵呵，也挺有性格的，别人很难做他的主啊。”
　　“冯将军，我不瞒您说，现在川府是被沾在了九区这边。”孟玺皱眉说道：“小项离开了党政，二战区又跟沈系，沙系开火了，所以秦师长现在是想撤出九区，也撤不出去。不然把两个盟友扔在这儿，你让他们怎么办？”
　　冯济再次怔了一下，完全没有想到孟玺跟他聊得这么直接。
　　“所以，目前最好的办法就是，冯老爷子出面帮忙张罗大局，大家伙抱团在一块取暖。”孟玺皱眉说道：“这样一来，沈系，沙系也不敢轻举妄动，在短期之内，川府不用撤，吴氏佣兵集团，项军长的自卫军，以及二战区，都以松江为中心进行驻军，这样也算有了生存空间和地盘，可以完全解决目前困境。”
　　冯济笑了笑没有接话。
　　“但如果，冯老爷子真的不愿意出面操持这一摊，那川府是没有办法解决现在困境的。最后弄不好，也只能和吴氏佣兵集团一同撤军，放弃九区这边。”孟玺继续说道。
　　“川府要是撤了，二战区和小项的自卫军怎么办？他们留在这儿，不得马上就被沈系联军收拾了啊？”冯济问。
　　“我会建议秦师长帮这两家跟八区前线搭桥，如果他们愿意改旗易帜，被顾系收编，那自然最好；如果不愿意，那只能各自顾各自的了。”孟玺看着冯济说道：“我不瞒您，川府打完盐岛后，师部的经济状况就非常拮据，目前我们东北战区，都是靠八区拨款活着，所以我们真的没能力再管其他的部队了。”
　　“我懂你意思了。”冯济缓缓点头。
　　“那您看，冯老将军……？”孟玺试探着问了半句。
　　“唉，我家老爷子身体确实不好，这样吧，我劝一劝他。”冯济模棱两可地回道：“这几天，我给你回复。”
　　“麻烦你了，冯将军。”孟玺立即举杯：“我敬您一个！”
　　“哈哈，好！”
　　说完，二人撞杯一饮而尽。
　　接下来，席间众人再没有谈一句正事儿，只叙起了旧，聊起了从前。
　　下午两点多钟，酒席宴散去，孟玺等人送走了冯济后，集体返回了土渣街。
　　一进屋，老猫就冲孟玺说道：“兄弟，你这咋没喝就多了呢？”
　　“怎么了？”孟玺问。
　　“你这也太实诚了啊！上来啥都没干，咣咣的就跟冯济一顿聊，把自己这点秘密全都交代出去了。”老猫无语地说道：“谈判哪有这么谈的啊？你整得这么弱势，即使合作了，你也没有主动权啊。”
　　“呵呵。”孟玺一笑，轻声反问：“我不说，冯济就不知道咱们的处境了吗？项择昊离开党政，二战区冲沈系，沙系开火，这都是摆在面上的事实啊！冯家一直没有表态是为啥？不就是在盯着咱们这盘棋吗。冯成章目前可能都比咱们自己，更了解川府的状况。”
　　“不，他知道，你也不能这么说，起码面上要有主动性。”马老二也坚持着说了一句。
　　“如果你和冯磊打交道，这么干或许有效果，但冯系真正主事儿的人是冯成章，他等这么久，就是等个主动性。”孟玺摇头：“他不会把这种主动性，通过谈判，再交给咱们川府的。如果他就这个水平，冯系早完蛋了。”
　　老猫一听孟玺这么说，有点不服地问道：“那你上来就交底，能有啥作用啊？”
　　“作用就是，冯成章目前怎么想的，我已经清楚了。”孟玺轻声说道：“我交了自己底，当然也要知道他们的底啊。”
　　“他们什么底啊？”马老二好奇地问道：“冯济在桌上说的都是模棱两可的话啊。”
　　“没有，他话里已经透露出冯成章的意思了。”孟玺话语简洁地说道：“冯成章想当联军总司令。”
　　老猫也是脑袋极为灵光的人，他听孟玺这么说，也仔细回忆了一下冯济的话，并且心里有了方向。
　　“川府，二战区，自卫军，吴氏佣兵集团，都要接受冯成章领导，他才愿意出面跟沈系联军掰掰手腕。”孟玺话语平淡地说道。
　　“他冯系就五万多人，凭啥操控这盘棋啊？”马老二问。
　　“就凭松江目前在冯系手里啊。”孟玺话语详尽地解释道：“九区三个城市，人家占了一个，那还不值个联军总司令吗？！更何况，冯家现在很关键啊，你不跟他合作，他回头跟沈万洲穿一条裤子，掉过头来打咱们，那咱们连个地盘都没有，这仗还怎么打啊？”
　　马老二缓缓点头：“我懂你意思了。”
　　“我给秦师长汇报一下。”孟玺掏出手机，当着众人的面，拨通了秦禹的电话。
　　“喂？”
　　“是这样的，我已经跟冯济接触过了……。”孟玺把见面的细节，完整叙述了一遍。
　　秦禹听完后，直接反问道：“你怎么判断？”
　　“如果想解决目前的困境，那只能和冯家合作。”孟玺思考一下说道：“站在冯系的立场上看，他们的这次选择，很可能是决定家族生死存亡的，所以冯成章想要个联军司令的职位，也没啥说不过去的。”
　　秦禹沉默半晌：“这个要征得周司令，小项他们的同意。”
　　“是的。”孟玺点头：“如果他们要是愿意这么干，我们暂时可以走出困境。”
　　“好，你等我电话吧。”
　　“是，师长！”
　　“等一下，你确定冯成章的心理诉求是这个？”秦禹皱眉问道。
　　“绝对是。”孟玺坚定地回应了一句。
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　冯家别墅内。
　　冯成章听完冯济的叙述后，皱眉问道：“跟你谈的这个人叫孟玺？”
　　“对！”
　　“我以前怎么没听过川府有这样一号人啊？”冯成章皱着眉头：“这么重要个位置，秦禹提了个新人上来，有点奇怪。”
　　“我查查他？”
　　“嗯。”冯成章点头。
　　奉北。
　　沈寅坐在办公室内，拿着一批资料冲沈飞问道：“小飞啊，这批人都是你安排的？”
　　“对。”沈飞点头。
　　“这都是不稳定的因素啊。”沈寅停顿了一下，语气和蔼地说道：“你要看管好啊。”
　　“我知道。”沈飞看着他，轻声问道：“行动一队的队长，说他今天被调到了后勤……？”
　　“啊，我调的。”沈寅点头说道：“这种老军情油子，办事儿太滑了，咱们应该多启用一些新人。”
　　沈飞怔了一下，笑着回道：“也是。”
　　“嗯，下午你和我一块去总政吧。”
　　“好，那我先走了。”
　　“去吧！”
　　说完，沈飞离开办公室，脸上笑容不见，目光阴沉。
　　新领导上任，稍微有一些人事上的变动，这在哪个单位，哪个公司，都是不可避免的现象，也不一定就是搞针对。但不知道为什么，这事儿发生在沈寅身上，沈飞心里就会莫名的烦躁……


第2076章 千里追凶
　　孟玺在电话内向秦禹汇报完后，金泰洙也私下给秦禹发了一条简讯，大致内容是：他和孟玺的判断基本一致，如果想让冯家掺和进来，那这个面上的主导位置，必须是冯成章的。
　　综合各方信息后，秦禹联系上了项择昊，率先和他通气儿。
　　……
　　八区，燕北。
　　蒋学还在为郑雅和老猫遇袭的案子奔波，虽然他已经查出来这事儿不是冯磊干的，但幕后使阴招的人到底是谁，目前他还不确定，手里也没有太过重要的线索。
　　按理说，冯磊已经被放回九区，冯家的人也与老猫，孟玺等人有了接触，那这个案子的真相价值，好像就没那么重要了。
　　但实际情况却不是这样的。首先，这个案子的性质，已经转变了。既然不是冯磊干的，那就是有人在恶意栽赃嫁祸，并且差点致使冯磊被郑乾干死。这种仇，冯成章，冯济，表面上虽然没啥反应，但心里一定是极其厌恶的。所以，蒋学如果能查出来事情真相，那对于川府和冯系的关系，是有增强作用的，并且也能缓和郑开与冯家的关系。因为蒋学判断，这个事儿很大可能是九区敌对势力搞出来的。
　　其次，案发地点是在八区，身为东道主的顾言，以及和二战区关系亲密的秦禹，都给蒋学下了命令，让他把这事儿弄清楚，给郑家人一个交代。起码让人家知道，自己他妈的该报复谁，该针对谁，不能稀里糊涂的把这事儿就掠过了，毕竟郑雅到现在还在医院里。
　　最后，在这件事儿里，老猫也是险象环生地挨了一枪，虽然他不是主要目标，但也够惊险的。川府警务总局局长遇袭，光凭这一条，就得把事情弄清楚了。
　　不过说是弄清楚，但蒋学手里掌握的线索却太少，唯一有重要价值的王楠和刘成，更是死都不吐口。这俩人被八区军情人员都收拾的没人样了，但宁可活遭罪，也拒绝交代。
　　蒋学干军情工作的年头不短了，他什么样的嫌犯没见过？骨头硬的，怂的，装疯卖傻的，甚至想尽一切办法自杀的，他都亲身接触过，所以王楠和刘成能不能吐，他只看了两次刑讯录像，心里就有数了。
　　这俩人不是靠忠诚和意志力在撑着，而是他们有比自己命还重要的东西，被人攥在了手里，所以不敢吐。
　　啥东西能比自己的命还重要？很大可能是至亲，父母，老婆孩子，都有可能。
　　……
　　王楠和刘成这条线追不下去，蒋学就只能从小丽卖肉店那个线索往下追了。
　　八区的军情人员曾经向上报告过，说王楠和刘成被抓后，小丽的店就关门了，里面的姑娘也都被带走了。
　　这个现象是很反常的。她们一帮做疲肉生意的人，平时接触的都是三教九流的人员，那有几个人在店里被抓了，这不是很正常的事儿吗？怎么可能会让她们放弃稳定客源，突然就撤了呢？
　　根据这一点，蒋学决定亲自追这条线，并且展开了极为繁琐的侦查。
　　假如小丽跟背后控制王楠和刘成的人有关系，那蒋学就不能打草惊蛇，更不能在盛星生活村，小丽卖肉店的“遗址”附近瞎打听。因为区外鱼龙混杂，什么人都有，万一打听到小丽熟悉的人身上，那很容易引起对方的警觉。
　　这样一来，侦查工作就要费时费力，因为他们要甄别提供信息的人是否可靠。为此蒋学连租给小丽房子的房东都没有找，而是专门挑了一群比较固定的人群进行摸排。
　　什么人？
　　风流朴客！
　　……
　　周四晚上六点。
　　九区长吉外，一间普通的食宿店里，蒋学喝着茶水，坐在客房内等了大概能有二十分钟，手下一名军情人员，才带着一位夹包的光头走了进来。
　　“哥，人来了。”军情人员有意向光头隐瞒自己的身份，所以称呼蒋学为哥。
　　“你好，大哥！”光头一米七五左右的身高，夹着个人造革的皮包，穿着夹克衫，看着溜光水滑的。
　　“坐。”蒋学点了点头，主动给对方倒了杯水。
　　光头坐下。
　　“你认识小丽啊？”蒋学将烟盒推给了对方，直奔主题地问道。
　　“认识，她以前是在盛星开足疗店的，我经常去干她。”光头言语粗鄙地说道。
　　“啊？”蒋学愣了一下：“她不是老板吗？”
　　“她也干。”光头龇牙说道：“在盛星有好几个相好的，大哥，你找她干啥啊？”
　　“她差我点事儿，我想找找她。”蒋学故意很江湖地说道：“你能联系上她吗？”
　　“这娘们走了之后，就换电话了，在社交软件上也把我拉黑了。”光头摇头说道：“不过她手下一个姑娘跟我挺好的，以前我也经常干她。前段时间，我俩没事儿的时候，会发简讯撩撩骚啥的。”
　　“她和小丽在一块呢吗？”蒋学问。
　　“这我不知道，她就说现在不干了，在别的地方闲待着呢，让我别瞎打听。后来，她管我要了几次钱，但我暂时又干不了她，就没给，后来我俩就没啥联系了。”光头斟酌了一下说道：“不过，有一次我俩聊天的时候，她说过，她老家是兰陵的，和小丽是老乡，我觉得，她们应该是在一块的。”
　　蒋学摸了摸脑袋：“兰陵的？”
　　“对。”
　　“你给她发个简讯，继续跟她撩骚，”蒋学皱眉说道：“看能不能套出来她现在在哪儿呢。给她发点钱也没事儿，我给你报销。”
　　“行，哥！”光头也不废话，低头就掏出了手机，打开社交软件，给对方发了个在吗，但信息却提示，他被对方删除了。
　　光头登时大怒：“裱子！不发钱就拉黑，太现实了！”
　　“拉黑了？”蒋学问。
　　“嗯！”
　　“你再加她一下。”蒋学催促。
　　光头立马递交了好友申请，但对方却显示账号已注销，随即他又骂了一句：“妈的，这是有固定的了，就忘了临时的了。”
　　蒋学皱了皱眉头，没有吭声。
　　“大哥，这我就联系不上她了。”光头看着蒋学说道。
　　“没事儿，麻烦你了，兄弟。”蒋学冲下面的人使了个眼色。
　　军情人员掏出两千块钱，扔在了桌上：“麻烦你了，一点辛苦钱。”
　　光头也没客气，顺手收了钱，龇牙问道：“大哥，你们找小丽，到底有啥事儿啊？”
　　军情人员，直接拉了拉衣角，露出腰间的手枪说道：“就这个事儿，能别问了吗？”
　　“懂，我懂了。”光头立即点头。
　　“走吧！”军情人员摆了摆手。
　　五分钟后，蒋学冲着手下问道：“这个人话有点多，靠谱吗？”
　　“放心，这个人两年前就常在小丽那儿玩，就是个盛星村的地赖子，绝对不会有问题，我打听他好久了。”军情人员回道。
　　“兰陵？”蒋学斟酌半晌：“跑一趟这儿吧。”
　　“好！”军情人员点头。
　　……
　　某地。
　　一位姑娘慵懒的冲小丽问道：“姐姐啊，咱们啥时候重操旧业啊？我闲得慌啊，都快长蜘蛛网了……。”
　　“找地方呢，别磨叽了。”小丽不耐烦地回了一句，拿着电话走出了室内。
　　两天后。
　　秦禹跟周司令沟通了一下，后者话语简洁地回道：“让老冯主持大局，我没意见，但有个条件。”
　　“您说！”秦禹客气地回道。
　　“咱们的人，必须拥有在松江城内驻军的权利。”周司令不容置疑地回道：“你的部队，我的部队，都行，但必须有人。”
　　“我懂您意思了。”秦禹非常赞同地回了一句。


第2077章 筹备同盟军
　　周司令，郑开，包括项择昊，其实在私下里，都对冯成章这个人没啥好感，他们觉得后者官气太重，不好深交。
　　当初，秦禹借助耀光安保公司的力量闹了松江之后，党政因为军事力量相对薄弱，只能被迫放弃这里，并且后来很长一段时间内，松江都是被二战区牢牢占据的。
　　那段时间，也是天成集团在松江最鼎盛，最辉煌的时期。
　　再后来，秦禹被收编，带着混成旅去了川府，天成集团的重心也转移到了蜀地，而二战区与军政总部的矛盾，也越来越深。
　　老贺，沈万洲，为了打压二战区周系，就开始明着拉拢冯成章，并且在松江这里，不停的向他们倾斜资源，输送政治利益。在这期间，同样身为二战区部队的冯系兵团，从来没有支持过周司令，只在理所应当地拿着贺沈给的好处。
　　就这样，二战区的周系，在军部总政的高压之下，以及冯成章与上层这种暧昧的态度下，逐渐式微，丧失了对松江的控制。
　　这也是为啥冯系兵团力量并不是最强的，但却能间接控制松江，因为谁都不能小觑他们这股力量。简单来说，冯成章如果跟贺沈穿一条裤子，那二战区周系基本就是凉凉的局面。而如果冯成章跟周司令死抱一把，那贺沈也没啥把握，能快速摁死两家。
　　就在这种微妙的政治平衡当中，冯成章把自己家族和兵团的利益，搞到了最大化。
　　包括现在也是，周司令，郑开，还有项择昊，其实在个人的角度上，都不太喜欢冯成章，但目前“联军”想要走出困境，那只能请老冯出面，以松江为基石，跟沈沙集团，以及卢系，贺系，掰掰手腕。
　　……
　　秦禹目前干的活儿，实际上就是整合周，项，吴，冯的力量，让大家迈一样的步子，唱一个调子，确定共同利益，彻底凝聚在一块。
　　这个活儿不好干，因为它同样需要左右逢源，考虑各方感受。但这个活儿也有特权，那就是谁都绕不开川府，秦禹担任的也是核心的角色。
　　统一了各方意见后，秦禹就给孟玺打了个电话，让他继续和冯系接触，快速把窗户纸捅破，完成联合。
　　如果是别人干这个活儿，可能还要跟冯系扯个几回合，犹犹豫豫，相互试探，但孟玺的行事风格却不是这样的。他在谈判之前，想的不是怎么拿自己一方的利益，而是站在冯系的角度考虑，他们到底想要啥，底线在哪儿。他们想要的这些东西，要拿什么跟自己换，那自己才不亏。
　　有了这个思想，谈判就变得顺利得多。
　　周天晚上。
　　松江，江畔酒店内。
　　孟玺与冯济二次接触，上来直接就说：“冯将军，秦师长已经做完各方工作，大家伙愿意让冯老爷子出来主持大局。”
　　冯济静静听着，没有吭声。
　　“我们的意思是，川府，周系，自卫军，外加吴氏佣兵集团，和冯系兵团，共同成立维和同盟军，由冯老将军担任同盟军总司令。”孟玺继续说道：“现有的所有部队，全部编入同盟军战斗序列，受司令部统一指挥。这样一来，各家就都有了方向和凝聚力了。”
　　冯济听到这话，脸上没啥表情，但心里是满意的，因为孟玺一上来就说到了他家老爷子的心坎里。
　　“同盟军成立后，大的军事战略方向，肯定以冯老将军的意见为主，但为了确保各家得到的权益公平，也为了能减少各家矛盾，咱们同盟军要设立军事议会，主要成员有周司令，项择昊，吴天胤，以及我们川府的秦师长。”
　　冯济闻声点了点头。
　　“同盟军的主要核心思想就是，推翻现有的沈沙独裁军政权，打倒他们，维护九区稳定，并且谁帮他们，我们就要枪口一致对外，与他们进行军事对抗。”孟玺强调了一下核心思想后，继续说道：“下面是我自己做的同盟军成立细则……。”
　　冯济静静听着，大脑飞速运转着，在考虑利弊。
　　一大堆繁杂的细则说完后，孟玺开始顺势提出已方想要拿的军事利益：“因为咱们同盟军活动范围是以松江为主，所以周司令的意思是，松江城区内，要给予兄弟部队一定的驻兵名额，并且我们川府也准备在这里筹办军事办事处。”
　　冯济喝了口茶水，眉头轻皱地说道：“好，你说的这些，我回去开会研究一下，两天内给你答复。”
　　“辛苦了，冯将军。”
　　“小孟啊！”冯济看着孟玺，也不避嫌地问道：“你们川府那边的人，之前都和我有过接触，但……但我之前，可没听过你的名字啊！你是什么时候，在秦禹手下干事儿的？”
　　“呵呵，我是后进入川府的。”孟玺含糊着回道：“承蒙秦师长赏识，给了我一个这么重要的差事，但整个事情的推进，都是幕后有大量人员在帮衬我，是团队的力量。”
　　“后生可畏啊。”冯济看着孟玺点了点头。
　　孟玺一笑，没有吭声。
　　……
　　这次谈判，孟玺上来就把冯成章最想要的东西，双手奉上，所以他和冯济聊得非常愉快，全程几乎没有啥卡壳的地方。而这就导致，孟玺在谈判中夹杂的已方权益，就不会在冯系那里显得太过刺眼。
　　比如松江城内的驻军问题，如果孟玺上来就以试探的口吻，问冯济自己一方能不能在城内驻军，那对方很大可能是非常抵触的。
　　老贺遇刺，长吉被偷袭，这种城内兵变的事件，让很多人都警惕了起来。双方刚接触，你就提出这样的条件，那是容易让谈判陷入僵局的。
　　所以，孟玺并没有用很磨叽的方式与对方扯皮，而是先把对方最想要的东西交出去，这样冯系才会觉得，让出松江一部分驻兵权，是值得的……
　　二次谈判结束后，冯济与孟玺的接触就变得频繁了起来，双方已经在谈同盟军的一系列细节问题。
　　这个事情一顺利推进下去，也意味着秦禹一方面临的困境，暂时得到了缓解。
　　……
　　就在九区勾心斗角之时，蒋学带着军情人员摸到了兰陵，并且很快找到了小丽的消息。
　　九区，奉北。
　　闫伯韬坐在项总长的办公室内，言语竟有些哀求地说道：“老项啊，我就这一个儿子，你无论如何，也要帮我把他救出来啊……！”
　　项总长眯着眼睛，看着闫伯韬，淡淡地说道：“项择昊连他亲爹都反了，你觉得……我有办法能说动他，释放子玉吗？”
　　闫伯韬无言。
　　“唉，我在处理自卫军的一些事情上，你们总理事会，是有不满情绪的。”项总长叹息一声说道：“党政内部啊，现在人心复杂，真的是搞得我心力交瘁啊。”
　　闫伯韬怔了一下，立马态度积极地回了一句：“老项，这你想多了，不论到啥时候，我们总理事会，都一定态度坚决地拥护你，拥护领袖！”
　　项总长瞧了他一眼，只云淡风轻地点了点头。


第2078章 归来时，北方称王
　　距离奉北城西侧，大概五百公里左右的地方，有一处名为兰陵的生活村，这里四面环山，物资匮乏，依旧处于非常落后且贫瘠的阶段。
　　晚上八点多钟。
　　蒋学坐在车里啃着梆硬的面包，喝着用暖风烘烤过的温水，正在静静等待着。
　　过了二十多分钟后，两名军情人员带着满身霜气，返回了汽车内，副驾上的中年搓了搓手掌骂道：“妈的，这也太冷了。”
　　“喝点酒，暖和一下。”蒋学坐在后座，扔给了手下军用水壶。
　　中年闷了一口，看着蒋学说道：“这个小丽的情况，我们摸得差不多了。”
　　“啊，你说。”蒋学放下吃的，点了根烟。
　　“小丽的父母已经去世很长时间了，她在这边有一个大哥，有一个十多岁的儿子。”中年拿起香肠，一边吃着，一边说道：“目前她儿子寄养在她大哥那儿，她每隔一段时间会回来一趟，看看孩子，扔点钱，然后再走。”
　　“她没老公吗？”蒋学问。
　　“没有。”中年摇头：“她这个儿子，也不知道是跟谁捅咕出来的，我打听的线人说，她是有一回出去了两年，再回来，就抱着儿子了。”
　　“嗯。”蒋学点头：“她最近回来过吗？”
　　“没有。”中年继续说道：“小丽在这个地方算是个名人，因为她发展了很多失足妇女，也带着大家都致富了，所以村里的人面上不说，但实际上都能猜出来，她在外面干什么。”
　　蒋学饶有兴致地吸了口烟：“你打听到，小丽都带着谁家的失足妇女走了吗？”
　　“问了几个人，但这些女人不是离异的，就是未婚的，都是没男人的那种。”中年话语详解地叙述道：“这些女人，有时候会跟小丽一块回来，看看家里的人。”
　　蒋学陷入沉思。
　　“处长，我有个办法。”司机回头说话。
　　“你说！”蒋学点头。
　　“咱们暗中绑了小丽他哥，那孩子没人照顾，家里又出事儿了，她肯定会回来。”司机皱眉说道：“这样，节省时间。”
　　“不行！”蒋学摇头。
　　“咋不行呢？”司机不解地问道。
　　“小丽会回来，但跟她在一块的女人，不一定会回来啊。一个大活人失踪了，后续你还要抓小丽，那这事儿肯定瞒不住。村里人一知道了，和小丽在一块的那帮女人，肯定也就知道了。”蒋学考虑得很全面：“这事儿不好圆，一旦小丽身边的女人，和上层也能联系上，那就打草惊蛇了。”
　　“也是。”司机点了点头。
　　蒋学深吸了一口烟：“稳妥一点，蹲吧！”
　　“蹲？”司机有些诧异：“干蹲啊？！”
　　“目前来看，小丽肯定不是啥核心成员，最多也就是跟背后搞事儿的人认识，她不可怕，也不专业，但她身后的人，都可能是咱们的同行。”蒋学皱眉说道：“这事儿还是要弄的稳妥一点，不要太急。”
　　“这帮跑路面的女人，那都是居无定所的，咱们得蹲多久，她们才能回来啊？”副驾上的中年有些崩溃。
　　“你忽略了一个细节。”蒋学摇头。
　　“什么？”中年问。
　　“王楠和刘成被抓之后，小丽的店就关门了，她一直没有回来过，现在应该在躲事儿。”蒋学皱眉说道：“在新窝找到之前，她们应该会回来看看，毕竟有孩子嘛。”
　　“那要不回来呢？”中年一听说要蹲坑，脑袋都大了。
　　“如果人没回来，那也不能动小丽这条线。”蒋学思考一下说道：“可以从她身边的女人家里下手。”
　　“好。”
　　众人点头。
　　“那你们分配一下蹲坑任务，我明天就回燕北了。”蒋学挺不是人地说道。
　　“……！”
　　大家伙无语。
　　……
　　五天后。
　　孟玺与冯济的谈判结束，双方在成立同盟军的事情上，彻底达成了统一共识。
　　次日，冯成章出山，冯系利用松江的官媒向外宣布，维和同盟军正式成立，冯成章担任总司令，周司令担任同盟军作战总指挥，以及总参，秦禹担任副司令，项择昊，吴天胤担任军长。
　　消息一漏出来，九区的军政格局彻底转变，从之前的多家军阀势力相争，变成了简单的两大阵营对峙。
　　同盟军成立后，川府系和冯家的关系，迅速升温，双方走动极为频繁。
　　周一下午两点钟。
　　同盟军司令部宣布，让出松江三千驻兵名额，欢迎吴军长率兵入关，共同保护松江安全。
　　让吴天胤入关，是秦禹的意思，而周司令和项择昊也没有反对。他们的诉求很简单，只要自己一方，有部队能进城就行，起码松江城内的地盘，冯系要让出来一部分。
　　秦禹为啥没有让二战区，或者是项择昊的部队进城呢？其实除了战略层面上的考量外，他还充分考虑了吴天胤个人的情绪。
　　胤哥这一路走来是极不容易的，他从松江逃离，又入驻二龙岗，再到后来被迫跑到北风口避难，这一路兜兜转转，遭了不少罪，心里也一直憋着一口气，较着一股劲，没有释放出来。
　　秦禹在旁观者的角度，亲眼目睹了胤哥这起起伏伏的近十年，所以他觉得，这次同盟军入驻松江，谁都不合适，只有老吴合适。
　　当初天地不容的吴天胤，现在北风口称王，一身戎装，烁烁生辉。
　　争的这口气，吴天胤自己不说，但秦禹想替他吐出来。
　　什么几把驻军，什么几把警务系统，都让你们看看，那个曾经你们一直让他蹲下说话的人，现在回来了！
　　佣兵五万，冯系得TM开关相迎！
　　傍晚五点。
　　鞭炮齐鸣，松江北侧城关打开，冯系兵团两个营标准列队，向缓缓而行的军车敬礼。
　　吴天胤坐在车上，扭头看向四周时，一向性格刚硬的他，莫名眼圈泛红。
　　他想起了很多，很多……
　　仓库躲藏，差点惨死，一路狼狈地逃到区外，人生无望……
　　回忆终究是泡影，曾经他人的轻视，与自己丢掉的尊严，也只有自己能拿回来。
　　回来了，入关了！
　　……
　　一眨眼，三个月后。
　　兰陵生活村外，一辆破旧的汽车，缓缓而行，进了村内。
　　一个小时后，正在八区开会的蒋学，接到了下属电话。


第2079章 三个月后
　　下午，四点多钟。
　　蒋学抵达兰陵生活村，在一间租赁的房屋内，见到了手下两名蹲坑人员。
　　这俩人在兰陵已经待了两个多月了，造得非常狼狈，头发长了，胡子拉碴，穿着军大衣，看着蒋学手里拎的好吃的，眼珠子都放光。
　　“处长，要是再蹲不到，我俩都准备去绑小丽他孩子了。”中年瓮声瓮气地说道：“太难了，天天吃杂粮面，还得烧炕，还得干活……。”
　　蒋学将手里吃的放在桌上，笑着说道：“辛苦了。”
　　二人立马坐在炕沿上，撕开包装袋，开始狼吞虎咽地吃熏鸡，连骨头都咬碎了。
　　“回来几个人？”蒋学问了一句。
　　“就小丽自己。”中年一边吃着，一边回道。
　　“回来之后，她走动了吗？”蒋学又问。
　　“没有，就在她大哥家里待着呢。”中年仰面喝了口水。
　　蒋学点了根烟：“盯上她，等她走。”
　　……
　　松江，土渣街，川府军事办事处内。
　　孟玺穿着军装，拿着电话说道：“好，明天十点开会，我准时到。哎，就这样。”
　　电话挂断，金泰洙坐在椅子上，主动问了一句：“明天又开会吗？”
　　“嗯。”孟玺点头应道：“军部的电话，让我们明天上午十点，参加军事战略研究会。”
　　在这三个月的时间里，刚刚成立的同盟军，除了内部在不停地补充各方合作细则外，也在与沈沙集团，卢系，贺系，不停地谈判，扯皮。
　　谈判方向，多是以让对方承认同盟军地位，承认松江正式独立的事实为主。简单来说，冯成章的思路就是想，利用同盟军的军事实力，逼迫沈万洲公开宣布放弃松江，真正让这里变成自己说得算的地方。
　　其实私下里，军部总政已经彻底控制不住松江了，因为冯系的部队，以及吴天胤的部队，都早已经进城，所以，他们想要拿回松江的权利，就要通过军事行动来解决问题。但现在有了冯系的介入，沈沙集团，包括，卢系，贺系，也是不敢开火的，心里没啥必胜的把握。
　　同样，同盟军这边也不敢主动开火。大家刚刚凑到一块抱团取暖，各部队还需要磨合，新成立的一些部门，也要有筹备，运作，发挥作用等阶段和时间。
　　这样一来，九区的两伙军政势力，就形成了对峙，火药味很浓厚，但大家都在有意避免，真正的军事冲突到来。
　　办公室里。
　　金泰洙皱眉说道：“昨天，军部传电，让自卫军在长吉北侧，向前前移了十公里，这也引起了长吉驻军的反应。双方现在距离最近的部队，只有TM的不到五公里，天天对着舞刀弄棒的，也起不到什么效果，弄的士兵，军官都很紧张，项军长心里也有些不满意啊。”
　　孟玺叹息一声回道：“怎么可能没有效果？沈万洲现在是明面上，虽然没有正式宣布接任军部总政一把，但实际上已经是干着总司令的活儿了。冯成章是想趁着沈万洲根基不稳，拿一把权利的空档，通过军事强压，先把松江拿下来，逼迫对方承认松江独立。”
　　“你觉得沈万洲会答应吗？”金泰洙问。
　　“松江被控制已经是事实了，但正常情况下，军部总政肯定不会承认同盟军的合法性。”孟玺淡淡地说道：“你承认了同盟军的合法性，不就等于承认军部总政在有些事儿上干错了吗？”
　　“是的。”金泰洙点头。
　　“但现在的情况不太一样。”孟玺继续说道：“如果没有咱们同盟军，沈万洲也很难把贺系，卢系，牢牢的团结到自己的身边。你想啊，他们没外敌了，人家薛怀礼，卢柏森，能轻易承认沈万洲的领导地位吗？如果不是长吉遭受到了突袭，卢柏森之前根本都不搭理沈万洲。所以，沈万洲现在和我们形成了一种，挺恶心的军事平衡。他想借着同盟军给九区造成的压力，一鼓作气，直接上台。”
　　“所以，沈万洲是有可能在这个时期里，承认松江独立的事实，因为他不敢打？”金泰洙反问。
　　“直接承认够呛，但间接放弃松江是有可能的。”孟玺点头：“冯成章聪明就聪明在这儿，他知道沈万洲心里打啥算盘，所以一直在搞松江独立的事儿。”
　　“如果沈万洲不同意，那可能就要打？”金泰洙追问。
　　“是的。”孟玺看向金泰洙：“我现在只担心一件事儿……。”
　　“什么事儿？”
　　“冯成章到底是想经营同盟军，还是想用同盟军。”孟玺淡淡地说道。
　　金泰洙听到这话，皱了皱眉头。
　　“算了，明天开会，就有结果了。”孟玺脸色凝重地说道。
　　……
　　次日，早上八点多钟。
　　兰陵生活村中央，一间大院内，小丽穿着羽绒服，弯腰蹲在儿子面前，伸手摸着他的脸颊说道：“妈妈，要出去工作了，你在家好好跟先生学习，要听舅舅的话。”
　　儿子依依不舍，低头说道：“我不想你走。”
　　“妈妈不赚钱，怎么养活你啊？”小丽也心疼儿子，也不舍，她柔声说道：“等我在城里安顿下来，就给你接走。”
　　“好吧。”儿子懂事儿地点了点头。
　　小丽咬牙起身，从包里掏出五千块钱，伸手递给了一名妇女：“嫂子，这是一点心意，你拿着吧。”
　　“哎呦，孩子能吃多少，喝多少，不用不用！”嫂子嘴上说着不用，身体却很诚实，只简单推脱了一下，就接过了钱。
　　“明明在这儿，让你费心了。”小丽笑着说道。
　　“没事儿，放这儿吧，我们吃啥，他吃啥。”大哥在门口说了一句。
　　“嗯，那我走了。”小丽点头。
　　就这样，大哥一家将小丽送到门口，她坐上同村的顺风车，缓缓消失在了儿子的视线里。
　　小丽是个挺刚强的女人，在家里没哭，但坐在车里却偷偷抹眼泪。这一走，估计又要一年半载看不着孩子。
　　车一路南行，很快就出了村。
　　一个小时后，生活村外围的路上，两台越野车拦住了去路。
　　八名男子下车，拽开车门，直接拿枪顶住了小丽的脑袋：“下车！”


第2080章 继续压迫
　　车内。
　　小丽有些发懵地看着眼前的陌生男子，心脏嘭嘭嘭地跳着：“你……你们干什么的啊？”
　　车外的男子根本没有解释，一把抓住小丽的脖领子，直接将她拽出了车外。
　　驾驶室内，司机举着双手，瑟瑟发抖地说道：“兄弟，我就是开车拉货的，这是咋的了？”
　　“给他也带走。”领头的陌生男子,面无表情地吩咐了一句同伴。
　　……
　　上午十点。
　　松江，土渣街，曾经天成建筑公司的大院内，如今已经变成了同盟军的司令部。
　　吴天胤，项择昊，郑开，刘维仁，以及孟玺，金泰洙，冯济等人，此刻已经坐在了主楼的会议室内。
　　“人都到齐了，那咱们开会哈。”冯济坐在主位上扶了扶话筒，抬头看着众人说道：“此次战略研究会，还是围绕着我们松江要独立的议题展开……。”
　　众人静静听着，冯济念了两页多的稿子，略有些啰嗦地说了一大堆，松江独立后的好处，这才进入正题。
　　“我个人认为，松江想要独立，是无法通过正常谈判来解决的。”冯济放下稿子，眉头轻皱地说道：“想要拿到主动权，想要逼迫沈万洲，薛怀礼，卢柏森等人在松江的问题上做出妥协，还是得通过军事手段，高强度地给予对方压力。所以我提议，我们同盟军的部队，可以活动活动了，他们不同意，那就打。老话说得好，枪杆子里出政权，谈判桌上说的再多，也不如开两枪来得更有威慑力。”
　　吴天胤抱着肩膀，皱眉问道：“现在我们很多部队，已经在有意无意的向长吉靠拢了，但对方并没有太过激烈的反应。你还怎么强压呢，真要先开火吗？”
　　“我们现在只需要明白一点就行。”冯济轻声回道：“站在沈万洲的位置，他除了要承受我们同盟军给予的压力外，还要平衡军政内部。贺冲，薛怀礼，卢柏森，都不是跟他一条心的，这帮人是为了九区这盘棋不崩掉，才愿意跟沈万洲展开合作的。所以，沈万洲现在肯定不想打决战的。你想啊，他即使给我们撵跑了，也还要面对卢系，贺系争权，到时候他平衡不好的话，那也是要打内战的。既然是这个结果，那他莫不如借着我们的压力，就保持这种对峙的状态，拖个几年，逐渐接手过军部总政的最高权利。”
　　吴天胤听到这话后，没有吭声。
　　“退一万步说，即使现在要打决战，以我们同盟军的兵力，咱也不是很虚他们。”冯济继续说道：“但站在沈万洲的立场上来看，一旦开火，那他们沈沙集团必然要倾其全力护盘，主力部队免不了要被消耗啊！所以，我们现在给予对方军事压力，是一定能占住先机的。”
　　“那您的意思是，继续对长吉进行军事压迫吗？”项择昊问。
　　“对！”冯济点头：“自卫军，吴氏佣兵集团，还有刘维仁的部队，从三个方向，继续向前推进。不用担心搞出什么军事摩擦，对方只要敢开第一枪，那就开战了。”
　　吴天胤闻声看向了郑开，后者冲他隐晦地点了点头。
　　“那就弄吧。”项择昊斟酌一下说道：“这样继续对峙下去，确实是在给沈万洲喘息时间。既然他那么想当一把，那得让他付出点代价。”
　　吴天胤皱了皱眉头，突然问道：“自卫军，刘师长，以及我们吴氏佣兵集团，都出兵向前压迫长吉，那冯系的部队呢？你们干什么？”
　　这个问题问的有点尖锐，冯济稍稍愣了一下回道：“如果响枪了，我们冯系部队肯定第一时间参战，这是毋庸置疑的。但目前来看，松江的安全问题更为重要，我们也要防止对方偷袭。冯系部队在松江城内有着丰富的驻守经验，主力部队自然不能轻易调离。”
　　吴天胤笑了笑没再说话。
　　会开了大约两个多小时，最终各方势力都同意了冯济提出来的战略方向，持续向长吉进行军事压迫。
　　散场后。
　　吴天胤迈步与郑开，项择昊，刘维仁，孟玺一块往外走。
　　“你们咋看继续压迫长吉的这个提议？”郑开背手问道。
　　“方向没错，”刘维仁淡淡地回道：“但细节上整的有些鸡贼。大家一块抱团取暖，自卫军，吴氏佣兵集团，还有我们二战区的部队，这全都上去了，但只有冯系没露头……这任务分配不太合理。”
　　“老吴，你觉得呢？”郑开又问。
　　“……想合作，就别扣细节，不然会很累的，也容易发生矛盾。”吴天胤一针见血地说道：“搭伙过日子，吃大锅饭，平时各自有点算计，那都是正常的，但凡事儿有个度吧。”
　　郑开闻声点了点头，随即众人也都没有再讨论这个事儿。
　　同盟军成立后，吴天胤就率兵进城了，冯系也在松江周围，割让给大家很多地盘，用于主力部队驻军，所以这次冯系不出兵，也不算啥过分的要求。大家刚刚合作，人家留点后手，以保安全，也是人之常情。
　　会议开完的当天，吴氏佣兵集团，以及自卫军，二战区刘维仁部，都接连调动部队，继续向长吉方向进行军事压迫。
　　装甲车，坦克，步兵作战单位，近乎于挑衅的在对方军事防区内，明目张胆地活动着。
　　奉北。
　　卢柏森坐在军政总部的办公室内，抬头看着沈万洲问道：“他们想要松江，你打算怎么应对？”
　　“唉。”
　　沈万洲长叹一声，背手说道：“同盟军十几万的部队，现在已经成势，咱们真打，即使赢了，也要伤及自身元气啊。”
　　“你的意思是让出松江？”卢柏森问。
　　“松江失控已成事实啊！”沈万洲皱眉反问道：“老卢，你说为了一个嘴上不承认的事儿，就跟对方干一仗，是不是有点亏啊？”
　　卢柏森沉默着，没有吭声。
　　……
　　傍晚，五点多钟。
　　八区燕北，军情局涉外处提审室内，小丽戴着手铐，低声说道：“妈的，我就说嘛，这天上没有白掉的馅饼……早知道拿这点钱，有这么多隐患……我们还不如老老实实的接客呢。”
　　蒋学无语地呵斥道：“别扯犊子，说重点！”


第2081章 小丽的供词
　　提审室内，光线昏暗，小丽抬头看着蒋学说道：“长官，能不能给我根烟抽？”
　　蒋学缓缓起身，迈步走到小丽身边，低头掏出烟盒说道：“抽烟没问题，给你点方便也没问题，但你不要蹬鼻子上脸。说话之前，想想你儿子，配合一点，你也能早出去几年，明白吗？”
　　小丽跑江湖这么多年，性格上虽然有点滚刀，但也早都练就了一身察言观色的本领。她见蒋学等人，是给她带回八区审讯的，心里就已经明白过来，这帮人不是普通的警员。再加上她也确实惦记孩子，所以心里权衡了一下利弊后，就非常配合地回道：“长官，我不糊涂，你放心，我肯定老实交代。”
　　蒋学略有些粗暴的将烟插到小丽嘴里，帮她点燃后说道：“说那俩人被抓的事儿。”
　　“那俩被抓的人，确实是别人特意安排在我店里的。”小丽吸着烟回道：“安排的这个人，是我老乡，叫牛刚。”
　　“他是干啥的？”蒋学问。
　　“当兵的，是个连长。”
　　“在哪一只部队？”蒋学又问。
　　“好像是什么223团，驻防一营三连的连长。”
　　“嗯，你继续说。”蒋学点头。
　　“这事儿其实也没啥复杂的。”小丽如实叙述道：“就是有一天，牛刚找到我，说要在我店里放两个人，让我监视他们，不让他们打电话，也不让他们出屋。如果有生脸的人来店里问话，或者打听消息，我就打电话告诉他一声。”
　　“嗯。”蒋学皱眉听着。
　　“牛刚还说，这俩人肯定是要被抓走的，让我做好心理准备，并且在屋里安了一些摄像头，事结束后，我把录像交给他就行。”小丽回忆了一下说道：“而且他还挺大方，一共给了我三万块钱。”
　　“你跑江湖这么多年，就没察觉出这个事儿不对吗？”蒋学疑惑地问道：“你干这个店，也不少挣吧？因为三万块钱，就惹个麻烦，你犯得上吗？”
　　“我确实感觉这事儿有点不对，刚开始也不太想掺和。但我在盛星开店，就是因为有牛刚的关系。他是我老乡，平时也挺照顾我的，我不好拒绝他。”小丽继续说道：“后来我又一想，他就是往我这儿放俩人，让我盯着点，实际上他要干啥，我并不清楚，所以应该也没啥事儿，然后我就同意了。”
　　“事后，牛刚找过你吗？”蒋学问。
　　“找了啊。”小丽深吸了一口香烟：“那俩人被抓走的第二天，牛刚看完监控录像，就来找我了……他说为了保险起见，让我把店关了，带着小姐离开，先躲一阵。我当时听完都快气炸了，肯定不乐意啊，因为我这个店干得不错，回头客特别多，他就给三万块钱，我就把店弄没了，这犯不上啊。”
　　“嗯，你继续说。”
　　“然后牛刚就劝我，他说他在和丰那边有一个关系特别好的战友，也是部队的，他让我休息几个月，在各地找找姑娘，等风头一过，就安排我过去，和他们一块投钱干个大店。”小丽皱了皱眉头：“我虽然心里有点气，可咱一个这行的人，也不能跟当官的翻脸啊。再加上他又给我拿了两万块钱……我觉得他也挺有诚意的，所以就领着店里的姑娘走了。”
　　“店关门之后，你一直在和丰吗？”蒋学问。
　　“也没有，我们在和丰周边的一个地方，待了几个月。”小丽叹息一声回道：“这次回家看孩子，就是因为我已经和牛刚的战友谈开新店的事儿了，正在选地方，我怕这次不回去，过一段时间忙了，就得很长时间看不着孩子了。”
　　蒋学舔了舔嘴唇：“那俩人放你店里的时候，有其他人去看过他们吗？”
　　“有，”小丽点头：“牛刚带人去了两次，每次都是五六个人。”
　　“啊，他们去了都干什么了？”
　　“第一回去，他们跟那俩人在客房里聊了半个多小时，具体说啥，我也不知道，也没敢问。”小丽回忆了一下说道：“第二次去，牛刚他们揍了那俩人一顿，我隐约听到他们还在喊……说那俩人要不配合，就整死他们的老婆孩子。”
　　蒋学听到这里，已经明白过来，小丽虽然知道一部分内情，但却不是直接参与者之一，她就是提供了一个固定场所而已。
　　“大哥，我这点事儿，不严重吧？”小丽表情有些担忧，声音颤抖地问道：“你也看到了，我家里还有孩子……我要真是被判个十年八年的，那我儿子不完了吗？！”
　　蒋学看了她一眼：“你说的要都是真的，你没多大事儿。案子结束了，我就放你了。但……但你这个案子，牵扯的人有点多，出去之后，也是要躲一阵的。”
　　“谢谢你，谢谢你大哥！”小丽很感动，因为她能感觉出来，蒋学是挺可怜她的。
　　“你把牛刚的详细情况叙述一遍。”蒋学摆手：“王龙，进来记录一下。”
　　“是！”一名青年走了进来。
　　……
　　一个半小时后。
　　王龙走到蒋学办公室内，敬礼后说道：“牛刚资料出来了。”
　　“念！”蒋学点头。
　　“牛刚，男，36岁，九区一战区，沈系兵团的现役军官，目前在223团驻防一营三连，担任连长职位。”王龙话语详尽地说道：“这个三连的驻防地点，就在盛星生活村附近，是个战斗力极为低下的巡逻单位，连也不满编，只有七十多号人……。”
　　“妈的，是个军官啊？！”蒋学有些心烦地挠了挠头：“突然抓他，很容易打草惊蛇啊。”
　　“可以让小丽调他一下啊，在他休息的时候，抓他。”王龙脑袋很灵地提出建议：“这样我们的时间，会相对充裕一些。”
　　蒋学点了点头：“集合行动队，准备拿牛刚。这个案子快结束了。”
　　“是！”王龙敬礼。
　　……
　　次日，上午11点。
　　长吉在被同盟军连续进行军事压迫后，短暂的冷战期结束，以沈万洲为主的军部总政，第一次致电冯成章，准备与他进行一次会谈。
　　与此同时，松江某私密性很好的茶馆内，一名青年插手说道：“兄弟，咱们也接触两个多月了，我是什么人你应该清楚了。你给我个准话，你能不能带着部队过来？”
　　“都是自己人，我这跳槽了，以后怎么和其他部队相处啊？”中年有些犹豫。
　　“不开战，不撕破脸，那你跳槽的事儿，只有我知道。”青年淡淡地说道。


第2082章 一步步，拿下松江
　　同盟军连续向长吉进行压迫后，沈万洲终于坐不住了，准备重新开启谈话，率先解决松江问题。
　　两天后，同盟军总司令冯成章，在松江会见了代表军部总政，以及沈万洲的沙中行。
　　沙中行是沙系兵团的掌门人，沙中伟的亲大哥，所以他能来，就已经代表军部总政对这件事儿的重视了。
　　双方会谈的场所是在江畔酒店的大宴会厅，谈话过程中，冯成章态度很强硬，一再表示，想要彻底解决目前的军事冲突，那军部总政，以及党政机关，必须得承认同盟军的合法性，并且对外正式宣布松江独立。
　　谈话过程中，孟玺，以及二战区的郑开军长，还有项择昊，都是全程在场的。同盟军内，只有吴系佣兵集团似乎懒得掺和这事儿。
　　第一次碰面，双方并没有谈出什么确切结果，但也能看出来，沙中行在对待松江的问题上，态度并不是很强硬，甚至在某些尖锐的问题上，都是以回避和默认的姿态为主。
　　……
　　谈判结束后，众人离开了宴会厅，各自回到了各自的单位。
　　晚上九点多钟，孟玺和金泰洙正在土渣街上吃地摊的时候，突然接到了马老二的电话：“喂，老马。”
　　最近一段时间，马老二的军情部门，几乎是只为孟玺一个人服务的，因为秦禹有过明确指示，要让他尽最大努力，配合孟玺的工作。
　　“兄弟，你叫我老二，都TM比叫老马听着舒服。”马老二最近与孟玺接触频繁，双方也算彻底熟悉了，所以说话没那么多顾及：“我连孩子都没有呢，老什么马啊！”
　　“呵呵，行，那你说吧，老二。”
　　“艹，听着咋这么别扭呢。”马老二无语。
　　“二哥，二哥行了吧？”孟玺再次调整了一下称呼。
　　“算了，你爱咋叫咋叫吧！”马老二懒得纠结称呼了，直接岔开话题说道：“很重要的一个消息，晚上八点多的时候，沙中行带人去了冯成章的家里。”
　　孟玺怔了一下：“现在沙中行还没走吗？”
　　“没有，”马老二如实应道：“我的人一直盯着呢。”
　　“行，我知道了。”孟玺点头。
　　“嗯，这边有消息，我再给你打电话。”
　　“好勒！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　金泰洙擦了擦嘴上的油渍：“怎么了？”
　　“沙中行去了冯成章家里，到现在还没走呢。”孟玺一边吃着面，一边淡淡地回道。
　　金泰洙皱了皱眉头：“一个咱们的人都没叫，冯成章也真不避嫌啊。”
　　孟玺喝了口地摊上卖的饮料，右手搅拌着面条问道：“金哥，你推测一下，最终的谈判结果会是啥？”
　　“冯系全拿？”金泰洙试探着问道。
　　“如果是这样的话，那我的猜测应该是正确的。”孟玺淡淡地说道：“咱们这个同盟军啊，呵呵，真的就是草台班子……。”
　　“沙中行都来了，应该很快会有谈判结果的。”金泰洙补充了一句。
　　“明天就会有。”孟玺很武断地说道。
　　“不能这么快吧？”金泰洙有些意外。
　　“夜长梦多啊！”孟玺轻声说道：“沈万洲一定怕，卢系，贺系在割让松江的事情上反悔，冯成章也不想再拖下去了，那肯定一拍即合啊。”
　　“有道理。”金泰洙点头。
　　“晚上好好睡一觉，明天等结果。”孟玺说完，再次低头大口吃着面条。
　　……
　　晚上。
　　孟玺回到了住所，坐在屋内，低头继续研究起了九区的军政历史，党政历史，以及各种军阀势力的资料。
　　这些资料都是绝密性质的，是九区军监局成立至今，积攒下来的家底儿，一般人根本弄不到。也就马老二这种位高权重的铁内鬼，可以搞出来这种东西。
　　孟玺的房间只有不到三十平米，旁边紧邻着自己的办公室，屋内装修，家具，简单的跟监狱差不多，除了书架，床铺，椅子外，几乎再没有任何可以提供生活便利的设施。
　　自从接任川府军事办公室一把的位置后，孟玺每天几乎只睡五到六个小时的觉，除了工作，应酬，社交外，他绝大部分的时间，都在研究九区的发展史，以及针对敌对势力的一些资料。
　　有些时候人就这样，工作天赋固然很重要，但真正决定自己能否把工作干好的必要因素，还是态度，以及勤奋。
　　熬到了凌晨三点多钟，孟玺才沉沉睡去。
　　……
　　次日，下午四点。
　　九区军部总政对外宣布，为了避免军事战争的爆发，为了保证民众的合法权益，以及公共财产，基础建设的安全，他们将承认同盟军存在的事实。并且在同盟军可以保证松江民众切身利益的情况下，他们也支持同盟军接管松江政务，以及接管松江军事权利。
　　未来的时间里，军政总部，以及同盟军司令部，将会对松江，奉北，长吉三地的发展需求，民众需求等，进行一系列的积极沟通……
　　二十多分钟后，党政媒体也对外宣布了类似的信息，内容和军政媒体发表的大致一样。
　　至此，同盟军彻底占据了松江，冯成章也达到了目的。
　　一天后，同盟军内部开会，冯成章正式宣布，冯济将担任松江警备军军长，主要负责城内军事驻防问题。同时，冯玉年正式接任松江市市长，冯家多名直系子弟，以及培养的政务官员，也将城内各区的区议会接管。
　　一时间，松江这座城市彻底姓冯了，军、政大权，全部落在了冯家人手里。
　　不过，冯成章也没有忘了二战区，以及同盟军内的各方势力。二战区周系的人，被安排了市议会会长的职位，吴天胤手下的军官，也在警备军内混到了相对较高的职位，并且市内也给了项择昊，川府的人马，种种军事特权和政务特权……
　　但即使这样，这个消息一被公布后，孟玺还是第一时间给秦禹打了个电话：“师长，你要和二战区，吴系，还有项择昊那边沟通一下。”
　　“你继续说。”秦禹显然也知道了九区发生的事儿。
　　“让他们把围在长吉的部队，全部撤下来，”孟玺冷冷地说道：“不要跟冯系的人打招呼，就突然撤下来。”
　　“你能控制住后面的局面吗？”秦禹问。
　　“撤下来，剩下的我来办。”
　　“好。”秦禹应了一声后，就挂断了手机。
　　金泰洙看着孟玺，竖起大拇指说道：“你推测的真准！”
　　“钱呢？”孟玺撵了撵手指。
　　金泰洙掏出兜里的现金，点了五千扔给孟玺，这是他打赌输的。
　　……
　　与此同时。
　　奉北城外的公路上，一台汽车正在疾驰，车内的人叫牛刚，今天是他休假的日子……


第2083章 上校斗将军
　　去往奉北的公路上，牛刚开着车，哼着小曲，心情非常愉悦。
　　他休假两天，晚上约了炮，准备先去放松一下，再回家看看老婆孩子。
　　汽车疾驰着，牛刚左手握着方向盘，右手正准备掏手机的时候，突然道路前方，泛起了一阵极为刺眼的光亮。
　　牛刚本能减速，缓缓将车停在了路边，并且降下车窗，冲着对行道上行驶缓慢的车辆骂道：“你TM的开演唱会呢，车灯整这么亮干鸡毛啊？！”
　　“咣当，咣当……！”
　　前方车辆里下来了六个人，三人手里拎着自动步，穿着武装到牙齿的作战服。
　　牛刚看了一眼对方的打扮，登时伸手就要拔枪。
　　“翁！”
　　后方一台越野车顶上来，车内又跳下了四人，手里全部端着长枪。
　　牛刚懵了。
　　一名中年迈步走到车辆旁边，简单粗暴的用锤子砸开车门，冲着牛刚摆了摆手：“下车！”
　　“你们他妈的干啥的啊？”牛刚已经拽出了枪，语气很横地问道。
　　“特殊部门的，有事儿找你了解一下。”
　　“我TM的是……！”牛刚还要骂人。
　　“嘭！”
　　车外的中年一拳砸在他的脸上，话语冰冷地说道：“你最好配合一下，我们在外面蹲你好几天了，脾气可都不太好。”
　　“哗啦啦！”
　　众人围了上来，将枪对准了牛刚脑袋。
　　两分钟后，蒋学接到电话：“拿下了？”
　　“嗯，我们带着他马上往回走。”
　　“好，快点！”蒋学点头。
　　众人迅速撤离现场，中年搂着牛刚的脖子，低声冲他说道：“到了地方后，你给单位打个电话，请假一周，明白吗？”
　　牛刚看着他，没有吭声。
　　“你要不配合，从现在开始，我顿顿让你吃屎，你信吗？”中年冷脸说道。
　　牛刚攥了攥拳头，心里已经明白过来，对方很大可能是因为八区枪案的事儿，才抓他的。
　　……
　　晚上，10点20左右。
　　围在长吉外的项择昊自卫军，以及二战区的刘维仁部，突然将前沿所有部队向后移动了十五公里。
　　这一动作，完全没有上报给同盟军军部，而是纯粹自发性的。
　　11点，冯济赶到了家里，将这个事很郑重的跟冯老爷子叙述了一遍。
　　冯成章坐在书房内，思考了数秒后问道：“这事儿发生了，你给刘维仁和项择昊打过电话了吗？”
　　“打过了，一个跟我说，是正常调防，要回后方补充补给；另外一个跟我说，是长吉方向有异动，他后撤看看对方的反应。”冯济皱眉说道：“总之理由很牵强，但也能说得过去。”
　　冯成章缓缓起身，拄着拐棍在屋内走了一圈回道：“他们觉得拿少了，估计有人会找你的。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，冯济的手机响起，他低头看了一眼来电显示：“是孟玺的。”
　　“你接，看他说什么。”
　　“喂？”冯济当着父亲的面，接通了电话。
　　“有空吗，冯将军，我们聊聊？”孟玺的声音响起。
　　“好啊，我去你的办事处。”冯济停顿一下回道。
　　“嗯，那我等您。”说完，孟玺挂断了电话。
　　“他咋说？”冯成章问。
　　“他要和我聊聊。”
　　“去吧。”冯成章摆手：“尺度，你自己拿捏。”
　　“好！”冯济起身。
　　……
　　凌晨1点多，冯济带着身边的警卫，赶到了川府军事办事处。
　　孟玺坐在会客厅内，根本没有提自卫军和刘维仁部突然撤军的事儿，而是很高兴地说道：“冯将军，这松江彻底独立了，对咱们同盟军来说，是利好的事儿啊。”
　　“当然。”冯济点头。
　　“不过在这种利好的局面下，我们这里也遇到了很多问题。”孟玺叹息一声说道。
　　“什么问题？”冯济反问。
　　“唉，军费问题呗。”孟玺面露难色地说道：“首先是自卫军这边，项择昊反出党政派系后，这军费来源就断了，而他控制的那些集团性企业，都是在奉北扎根的。这项择昊一走，他们保证自身安全都费劲，就更别说能拿出钱来了。还有吴天胤那边，当初他能答应跟项择昊合作，那是因为我们秦师长暗中许诺，可以让项这边给他出五个亿的军费，但……现在这钱肯定是泡汤了，所以老吴那边也不满意，说我们没有兑现承诺。”
　　冯济皱了皱眉头。
　　“而我们川府这边的情况，您也是多少清楚一些的。”孟玺继续说道：“打盐岛，支援老三角，这两场硬仗，几乎把财政部门都抽空了。现在我们的部队运转，还要靠八区那边接济，所以……目前我们的状况，也是拿不出来钱，给各家势力分的。”
　　“那你的意思是……？”
　　“我想问问您，咱们冯系这边，能不能帮忙解决一下军费问题。”孟玺直言说道。
　　冯济点了根烟，面无表情地反问道：“解决多少呢？”
　　“一年十五个亿，要先给一半。”孟玺目光坚定地回道。
　　“呵呵！”冯济听到这话笑了：“一战区沙系的军费预算才多少钱啊？一年十五个亿，孟玺老弟啊，你把我们冯家当成是印钞票的了？”
　　孟玺插手看着他，眼神毫无闪躲地说道：“老话说得好，兵马未动，粮草先行，这兜里没钱，就没办法聚兵啊！咱们同盟军现在外面看着一团和气，但实际上啥情况，您比谁都清楚。一旦钱供不上，散伙只是早晚问题。”
　　冯济沉默。
　　“吴天胤，项择昊，包括二战区，现在都是没有稳定经济收入的。”孟玺继续说道：“这军饷发不下去，部队要是哗变怎么办？”
　　“十五个亿太多了。”冯济冷脸回道。
　　“你稍等一下。”孟玺摆了摆手，从包里掏出了一沓子文件，规整地放在桌上说道：“这是我统计出来的各家部队花销，最低年预算，也要14个亿往上啊！呵呵，我真的没有管您多要，您可以自己看一下这个账单。”
　　冯济搓了搓手掌：“这事儿我需要……。”
　　“冯将军，我就说一句话：钱不到位，同盟军随时有散伙的可能。”孟玺干脆利落地打断对方的话，低声继续说道：“还有，既然咱们同盟军已经和对方展开了和平谈判，那我这边希望加一条，让党政尽快归还扣押在奉北的自卫军。这是项择昊拉起来的部队，他们回来了，也是在无形提升我们的军事力量啊！”
　　冯济目光如炬地看着孟玺，而后者同样毫无惧意地盯着他。
　　……
　　一个小时后，冯济离开办事处。
　　秦禹直接给孟玺打了个电话：“怎么谈的？”
　　“一年十五个亿，少一分都不行。”孟玺回。
　　“你觉得结果呢？”秦禹又问。
　　“师长，沈万洲放弃松江，不是因为他冯系有多大能耐，而是畏惧我们同盟军的力量。他冯成章借着我们的势，彻底拿下了松江，那我管他一年要十五个亿还多吗？”孟玺瞪着眼珠子说道：“他们可是军政一把抓啊，他冯系一年光拿税钱就要拿多少？这次谈，就是给他透个底儿，我们没那么好糊弄，他冯成章要想借我们的势，那就得给钱。要给大钱！”
　　秦禹思考半晌：“让党政释放自卫军的事儿，你跟他说了吗？”
　　“说了。”孟玺点头。
　　秦禹听到这话，心里更加确定，自己用孟玺是用对了，所以立即回道：“好，松江这边的问题，我彻底放权给你。你就记住了，我们川府可以少拿点，甚至不拿，但一定要把盟友这边安顿好。”
　　“我懂。”孟玺点头。
　　……
　　一天后。
　　八区燕北，牛刚满脸是血地坐在铁椅子上，精神极度萎靡。
　　“能不能说？”蒋学薅着他的头发问道。
　　“我……我说……我说！”牛刚点头。


第2084章 案件真相与匿名电话
　　次日早晨，冯家别墅内。
　　冯成章吃着早点，喝着米粥，淡淡地说道：“一年十五个亿，这个孟玺胃口不小啊？”
　　“他很会挑时候啊。”冯济皱眉回道：“我们还没拿稳松江，他就要钱，这是掐死了，我们不敢不给啊。”
　　冯成章掰了一块馒头放在嘴里，低声回道：“让下面凑出来7.5亿现金，给他们拨下去。”
　　“好！”冯济点头。
　　“孟玺提的那个条件，也可以跟军政总部那边正式沟通一下。”冯成章淡淡地说道：“如果能要回来一部分自卫军，你先接触一下。孟玺说得对，这毕竟是提升我们整体实力的事儿，而且理由充足，可以弄一弄。”
　　“明白！”冯济应了一声。
　　冯成章端起粥碗放到嘴边，但却没有喝下去，而是又缓缓放下，眉头紧皱地问道：“这个孟玺，你查清楚他是什么底细了吗？”
　　“没有，查不到这个人。”冯济摇头回道：“表面上他就是一个当过土匪，懂一些军事的普通人才，更深的背景资料，全是空白的。”
　　冯成章若有所思地说道：“人才难得啊，我们冯家要是有个这样的实干派军官，那如虎添翼啊。”
　　冯济怔了一下：“有点难，孟玺看着像个和稀泥的性格，但我个人感觉……他是个立场很坚定的人。”
　　冯成章皱眉起身：“不吃了，你去办吧！”
　　……
　　八区燕北。
　　被军情人员连续上了一夜刑的牛刚，彻底精神崩溃了。他可没有家里人被人控制了，意志力也远没有搞军情的人坚定。
　　蒋学坐在椅子上，翘着二郎腿问道：“王楠和刘成的家里人，被抓住了吧？”
　　“是的。”牛刚脸上的血水和汗水混杂着流淌，他低着头应道：“但……但我并没有直接参与。”
　　“你都负责什么？”蒋学问。
　　“负责这个事儿的人叫董立伟，他以前是我的营长，我俩关系还不错。”牛刚低声说道：“他是这个事儿的负责人。”
　　“什么事儿？！”蒋学喝问了一句。
　　牛刚沉默数秒后，闭着眼睛应道：“就是八区企图绑架郑雅，枪击老猫的负责人。”
　　“董立伟归谁领导？”
　　“董立伟已经被调离原单位了，现在跟着沈飞混。”牛刚继续说道：“这个事儿，应该就是沈飞策划的。”
　　“你详细说一下，你都知道什么，不要放过任何一个细节。”
　　“因为董立伟和我关系不错，所以他们抓了王楠和刘成之后，就让我找一个地方，把这俩人放进去。我问了原因，他们说这样做是为了故意让你们找到那儿，把人抓走，从而嫁祸给冯家。”牛刚话语详尽地叙述道：“我本来不想掺和这个事儿的，因为它涉及到的人太多，又是川府，又是冯家，又是郑家的……但后来我一想，他们都把这事儿跟我说了，我不掺和，可能也有麻烦。况且现在董立伟跟沈司令的侄子混，也算是接触到了最上层……那我巴结他一下，以后说不定也有升迁的机会，所以我找小丽，就帮他们把人安排了。”
　　“董立伟跟你亲口说过，去八区搞绑架的事儿，就是他们干的吗？”蒋学问。
　　“嗯，说过。”牛刚点头。
　　蒋学搓了搓手掌：“目前这个董立伟在哪儿？”
　　“这我不清楚，他从原单位被调走后，个人档案就变成了一级机密，好像连上层都查不到，他现在在哪个部门干活。”牛刚眨了眨眼睛说道：“不过，他有个毛病。”
　　“什么毛病？”蒋学问。
　　“他爱赌，前几天还给我打电话，借了三万块钱。”牛刚回。
　　“你调他出来，我保你没事儿。”
　　“……怎么可能会没事儿，他是沈飞的人，我卖了他，那以后在九区就没法待了。”牛刚声音颤抖地说道：“而且我家里人都在奉北。”
　　“人可以帮你接出来。”蒋学起身指着对方说道：“你没有选择，不配合，我要是把你丢给冯系，或者是郑开那边，你得死得老惨了。”
　　牛刚沉默。
　　“我让人安顿好你的事儿，你赶紧把人给我调出来。”蒋学扔下一句后，推门离去。
　　两分钟后。
　　蒋学拿着手机拨通了秦禹的号码，直言说道：“唉，可算整清楚了，郑雅，老猫那事儿，就是沈飞干的。”
　　“确定了？”
　　“嗯，直接嫌疑人之一，我已经抓住了。”蒋学点头：“现在就差抓组织者了。”
　　“你小心点，沈飞这个王八蛋挺阴的。”秦禹嘱咐了一句。
　　“你放心吧，我心里有数。”蒋学挺高兴地说道；“追了几个月，可算他妈的把案子整落地了。唉，干完这一票，我要好好歇歇。”
　　“来川府吧，我财政部门拨款给你放松。”秦禹调侃着回道。
　　“哈哈，好勒，那就这么说定了哈！”
　　“嗯，先这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　蒋学直接去找了李处长，准备调动专业的行动队，将这个案子收尾。但他此刻还没有意识到，他查的这个方向，无意中碰触了沈沙集团，最为敏感的那根神经……
　　……
　　九区，松江市外。
　　刘维仁坐在军车内，笑着冲参谋长说道：“这个孟玺是真得挺厉害的，冯济那么难啃的一个硬骨头，还真让他给拿住了。”
　　“冯家要给军费了？”
　　“对！”刘维仁点头：“十五个亿啊，妈的，这个孟玺真敢要价。最离谱的是，冯家竟然同意给了！”
　　“这个事再次证明，懂再多军事，也他妈的不如懂政治啊！”参谋长也感叹了一句：“咱们这帮只会打仗的大老粗，哪儿看得明白这局里这么多的弯弯绕啊！”
　　“是呗！”刘维仁点头。
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，刘维仁的手机响了起来。
　　“喂？您好，哪位？”
　　“是刘师长吗？”一个陌生的声音响起。
　　“是，我是。”刘维仁点头：“你哪位？”
　　“刘师长，你要注意一下，冯家的人在撬你部队的军官，策反你的作战部队。”电话内的陌生男子如实说道：“你要注意提防。”
　　“你谁啊？”刘维仁愣了半天后，皱眉追问了一句。
　　“他们策反的人是3团团长，费海泉。”对方根本不理会刘维仁的问话，只继续说道：“费海泉可能已经答应了，和他们接触过很多次了。”
　　“你到底……？！”
　　“嘟嘟！”
　　刘维仁还没等再问，对方已经挂断了电话。
　　这个匿名电话，搞的刘维仁一阵懵逼、费解，但细细一琢磨，心里又燃起了愤怒。
　　对方说的有鼻子有眼的，甚至提及了当事人的姓名，那很大可能，不是空穴来风啊！


第2085章 赌棍
　　牛刚最终还是选择配合蒋学，想办法钓董立伟出来，因为他没啥更好的选择了。这案子主犯要不落网，那事儿就要他自己扛，但他又不是沈飞身边的核心马仔，也犯不上为谁尽忠，所以选择了自保。
　　次日，蒋学这边准备妥当后，牛刚就给董立伟打了电话。
　　鲁地，临海的一处营区内，董立伟穿着军服，正在餐厅吃着晚饭。
　　“老董，下回轮休，你回家吗？”坐在对面的军官，顺嘴问了一句。
　　“不回。”董立伟摇头：“就休两天，回去干啥啊？时间都耽误在路上了。”
　　“呵呵，你还要去战斗啊？”战友问了一句。
　　“麻辣隔壁的，我这段时间输了三十多万了，闹心。”董立伟心不在焉地回了一句：“看看吧，休息的时候要是有好局，我再去玩一天，往回捞捞。”
　　战友扫了一眼董立伟，好言劝道：“兄弟，咱们拿命挣这点钱，多不易啊！你往那儿一坐，几个小时，可能十几万就没了，咱啥体格啊，经得起这么造啊。”
　　“哎呀，你别磨叽了，我心里有数。”董立伟有些不耐烦地回了一句。
　　这好赌的人，就没有一个是听劝的，别说战友和朋友劝了，就是父母拿绳子给他捆上那都没用，他只要想玩，那没人能拦得住。
　　“那你要不回去的话，我轮休就自己回奉北了。”战友一看董立伟的反应，也就没再劝他。
　　“嗯，你回去吧。”董立伟点头。
　　“行，你吃吧，我完事儿了。”战友起身，端着餐盘离去。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起，董立伟掏出手机，扫了一眼来电显示，按了接听键：“喂，小刚，有事儿啊？”
　　“干啥呢，董哥？”
　　“没事儿，在食堂吃点饭。”
　　“哎，董哥，你哪天休息啊？”牛刚问了一句。
　　“怎么了？”董立伟没有正面回答，而是反问了一句。
　　“是这样的，我要在奉北周边干点小买卖，钱我投，但缺点关系，呵呵，需要你帮着联系联系。如果这事儿你要感兴趣，我算你干股。”牛刚笑着说道。
　　董立伟原本是心不在焉的状态，但一听牛刚是有事儿求自己，双眼莫名泛起了神采：“你要干啥买卖啊？”
　　“这事在电话里，一句两句的说不明白。你啥时候休假啊？你回奉北，咱俩聊聊。”牛刚直言问道。
　　“我暂时回不去奉北。”
　　“要不，我去找你，咱们当面说？”牛刚很热情地问道。
　　“你到底要整啥买卖啊？”董立伟皱眉问道。
　　“部队工程的活儿，顺便夹带点私货。”牛刚低声说道。
　　“我这个单位，不让随便探访。”董立伟思考了一下说道：“这样吧，我后天轮休，可能会去一趟泰康，你要没事儿就过来找我，咱俩吃个饭，聊一聊这个事儿。”
　　“泰康啊？这有点远啊……！”
　　“艹，你自己的事儿，还怕远啊？”董立伟似乎生怕牛刚不来，再次强调了一句：“我短时间内，回不去奉北。”
　　“行吧，那我过去一趟。”
　　“哦，对了，你要手头方便的话，给我带点钱来，三万五万的都行。”董立伟提醒了一句。
　　“啊！”牛刚怔了一下：“行，我给你凑凑。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，董立伟看着手机屏幕，咧嘴一笑，似乎心情还不错。
　　……
　　九区，松江外。
　　刘维仁坐在师部内，皱眉冲着一名参谋说道：“我接到了一个匿名举报电话，说三团的费海泉，最近跟冯家走得挺近，你知道这个事儿吗？”
　　参谋眨了眨眼睛：“没听说啊。”
　　“你暗中打听打听这个事儿，尽快给我确定。”刘维仁脸色阴沉地说道。
　　“好，”参谋点头：“我问一问。”
　　“注意保密昂！”刘维仁提醒了一句。
　　“我知道了。”
　　“行，你去吧。”
　　说完，参谋转身离去，刘维仁坐在椅子上，低声骂了一句：“他妈的，军事态势这么紧张，老子防着外面不说，还得防着家里。狗东西，欠收拾！”
　　……
　　泰康生活县，坐落在纪元年前的鲁地，由于这里很多地区都临海，所以相比于资源更加匮乏的内陆待规划区，经济是要稍微好一些的，有点像六七年前的江州。
　　之所以说它像六七年前的江州，那是因为这个地方三不靠，距离七区，八区，九区，都有一定距离，比不了江州离七区那么近，所以发展相对缓慢一点。并且这里的治安状况，也相对混乱，因为三大区的辐射范围，近几年都在往西南，西北靠，目前还没有完全放眼这边，所以这个地方，也是目前很多跑江湖人士的天堂。
　　泰康生活县，哇嘎娱乐城内。
　　董立伟穿着便装，坐在四楼的包厢内，又输了三万多块钱。
　　老话说得好，赌这个事儿，兜里的底儿越薄，就越容易输钱。而越输钱，人就越丧，越容易失去理智，周而复始，家破人亡。
　　董立伟现在就处于很丧的阶段，他下注的时候，嘴上的烟就没断过，脸被熏得蜡黄，双眼猩红，总是期望着下一注就翻身，但越抱着这样的心态，越注注落空。
　　“咳，呸！”
　　董立伟咳了一口大黄痰，扭头吐在地面上，张嘴喊了一声：“大包，再给我拿两万块钱筹码。”
　　一名青年从外面走了进来，笑着冲董立伟说道：“哥，牌风不顺，咱缓一缓吧，歇一会，来我办公室喝点茶水。”
　　董立伟红着眼珠子回头：“艹，怕我还不起啊？”
　　“不是这个事儿，我的意思是……。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，电话铃声响起，董立伟掏出手机：“喂？”
　　“我到了董哥，在泰康镇里呢。”牛刚的声音响起。
　　董立伟眼神一亮：“你在哪儿呢？我过去接你。”
　　“我在莱莱食宿店这边呢。”
　　“行，我知道那儿，你等着吧。”董立伟猴急地挂断电话，抬头冲小包说道：“我这个位置别放昂，一会我还回来。”
　　“行。”小包明显跟董立伟关系挺熟的：“一会吃饭，我给你留点啊？”
　　“不用，我去找朋友吃。”
　　“好。”
　　说完，董立伟离去。
　　……
　　半小时后，莱莱食宿店附近。
　　蒋学扫了一眼街道口，拿起对讲机说道：“他来了，穿灰色夹克的那个就是。”


第2086章 本地势力
　　晚上七点多钟，天色已经大黑。
　　董立伟站在汽车旁边，正拿着电话，准备给牛刚打一个。
　　“他身边没人，动他！”蒋学在对讲机内下达命令。
　　命令下达，莱莱食宿店的周边两侧，走过来七八个人，步伐极快地靠向了董立伟。
　　食宿店院中，一个剃着光头的青年，抱着肩膀正在院内与其他人交谈时，一扭头正好看见了门口董立伟的汽车，他怔了一下，迈步就要迎出去。
　　“董立伟！”
　　就在这时，街道上有人喊了一句，董立伟拿着电话，本能回过了头。
　　“啪！”
　　就在董立伟转身的一瞬间，他后面冲上来两名中年，一左一右的直接拽住了他的胳膊。
　　“别动！”
　　“艹！”董立伟猛然回头：“你们是……？”
　　“我让你别动！”枪口顶在了董立伟的腰间。
　　周边另外四人走过来，围住董立伟，第一时间下了他腰间的枪，夹住了他的身体。
　　“你们干啥的？”董立伟有些发慌。
　　“都告诉你了，别动。”领头抓捕的中年，伸手按住了董立伟的脖子，直接冲着街道左侧摆了摆手。
　　“翁！”
　　一台越野车冲过来，直接停在了路边，弹开了后座车门。
　　领头中年按着董立伟，直接将他塞进车内，并且喊道：“走走！”
　　董立伟此刻已经彻底反应了过来，被按着塞进车里时，破口大骂道：“CNM的牛刚，你敢卖我，老子找人杀你全家！”
　　“嘭！”
　　车外的一名军情人员，抬腿就揣在了董立伟的屁股上：“老实点，干你好啊？！”
　　车内，坐着接应的军情人员，左手搂住董立伟的脑袋，右手攥着拳，冲着他的脸颊一顿猛削：“闭嘴！CNM的，老实点！”
　　没用三十秒，董立伟就被拷在了车内，领头中年上车坐下，其他人散开，也上了各自的汽车。
　　“走！”一直关注着抓捕的蒋学，拿着对讲机喊了一声。
　　“嗡嗡！”
　　六七台汽车迅速从莱莱食宿店周边离去，整个抓捕过程非常简洁与顺利，所以当时周边围观的群众并不多，只有食宿店，以及街边卖肉店，小商铺的人，听到喊声往这边扫了几眼。
　　路上。
　　董立伟坐在车里，有些发慌地喝问道：“兄弟，你们什么单位的？”
　　其实，董立伟问这话纯属是心虚和慌张的表现，因为他从被抓的那一刻开始，心里就已经清楚，肯定是八区的绑架案响了。因为他和牛刚没有再干过其他脏事儿，对方刚过来找他，自己就被抓了，那肯定是牛刚先折了，把他卖了。
　　“我们什么单位的，你不清楚啊？”车内的军情人员斜眼看着董立伟：“艹，这么说，你身上事儿还不少呗？”
　　“我是九区营级军官，目前在这边服役，你们毫无理由地抓我，是要摊事儿的……。”董立伟也是个老油子，他意识到了自己的语失，就开始试探。
　　“你怎么知道，我们就不是九区的？”领头人反问。
　　董立伟怔了一下：“我没说你们不是九区的啊？”
　　“那你跟我提，你是九区营级军官干啥啊？”领头人连懵带唬地喝问道：“九区内战到底是咋回事儿？”
　　董立伟彻底懵B了，心说九区内战跟我有个毛关系啊。
　　“沈寅回来了，他回来干啥的？”领头人又问。
　　董立伟咽了口唾沫：“我……我不知道啊。”
　　领头人脸上挂着若有若无的笑意，深深看了董立伟一眼，就没有再接话。
　　这下董立伟彻底懵圈，他已经开始怀疑，对方不一定是冲着八区绑架案来的了。
　　难道还有别的事儿找自己？
　　啥事儿呢？
　　一时间，董立伟内心慌张，甚至想到了他跟以前的副团长媳妇搞破鞋的事儿了。
　　……
　　车队缓缓前行，很快开出去了五十多公里。
　　就在这时，蒋学的声音在对讲机内响起：“原地休息十分钟，该撒尿撒尿，该吃东西吃东西，今晚要熬夜。”
　　“是！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　各车纷纷回复后，就慢慢减速，将车靠在路边停滞。
　　蒋学推门下车，走到了车队中央位置，低头看了一眼里面的董立伟后说道：“这个B又是军官，又是沈飞的马仔，咱们得稳着点。晚上不休息了，直接把车开到烟丰补给站，坐直升机返回。”
　　“好！”
　　众人军情人员，体态轻松地应了一声。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，来时路上有一台越野车速度缓慢地开来，贴着道路左侧路过。
　　蒋学本能回头扫了一眼，见到越野车内坐着三四个身材壮硕的汉子，并且大冷天的竟没有摇上车窗，而是往自己这边看了一眼。
　　蒋学皱了皱眉头，感觉有点不太对劲，但这时越野车已经迅速开过，继续向前行驶。
　　“刚才那台车有点不对劲……。”蒋学语速很快地叫来了副手。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，开过去的越野车突然停在了前方岔路口，亮着灯，横着拦在了路上。
　　“嗡嗡！”
　　与此同时，来时路上大灯光芒璀璨，二十多台高大的越野车，速度极快地冲了过来。
　　“妈的！”
　　蒋学直接拔出了手枪：“快，快拽他出来！”
　　话音刚落，后方的车队停滞，一名光头中年领着三十多号人下车，肩上披着貂绒大衣，迈着四方步走了过来。
　　蒋学眯眼望去，见到对方车队里还有武装皮卡，上面载着军用机枪。
　　“艹，不可能漏了！”旁边的副手低声说道：“对面阵型有点吓人啊，打咱们也够呛能出去。”
　　蒋学迈步后退，走到车队中央位置，迅速掏出电话拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”
　　“他妈的，我们在泰康遇到点麻烦，有一群好像是混地面的人，把我们堵住了。”
　　“泰康？”秦禹皱起了眉头：“咋回事儿？！”
　　说话间，光头中年已经带人走了过来，他歪头看了一眼车队周边的军情人员，扯脖子喊道：“咋回事儿啊，老董？！”
　　董立伟一听喊声，瞬间来了精神：“利哥，有人要整我啊！”


第2087章 董立伟的心思（地仙更）
　　公路线上。
　　光头中年披着貂绒大衣，迈步走向了关押董立伟的汽车。
　　“别动！”
　　对方虽然人多，但八区的军情人员，还是拦在了光头中年面前，并且亮了枪。
　　光头中年眼神蔑视地扫了一眼中年，话语平淡地说道：“车里的是我朋友，把他放了。”
　　“我们是八区……。”军情人员要亮明身份。
　　“让你放人就放人，哪他妈的那么多废话？”光头身后的一名壮汉，棱着眼珠子吼了一句。
　　“放人！”
　　光头后方，喊声震天，一大群马仔拎着枪，围上了蒋学等人。
　　蒋学从车辆中央走出来，眉头轻皱地看着光头等人，冲着自己的军情人员摆了摆手，示意他们别动。
　　“把人放了！”光头身后的人冲着蒋学呵斥了一句。
　　“兄弟，我们是八区特殊部门的。”蒋学面无表情的冲着光头说道：“董立伟跟一起大案有关……。”
　　光头根本不听蒋学的话，只后退了一步。
　　“亢，亢！”
　　两声枪响泛起，十几个人拿枪顶在了蒋学的脑袋上。
　　“再几把废话，挖个坑给你们埋了。管你哪个部门的，在这儿也他妈的不好使，你信吗？”壮汉棱子眼珠子吼道。
　　蒋学心里烦躁至极，暗骂自己点真TM背。他不认为对方找来，是因为自己一方泄露了消息，因为他是个很有耐性的人，抓到牛刚后，也没有急于动手，而是先封锁了牛刚出事儿的消息，确保万无一失后，才来的泰康。所以……他觉得对方找来，很可能是无意中碰上的。
　　军情人员虽然个人素质都很高，也敢干，但毕竟好虎架不住群狼啊。对方来了二十多台车，还有机枪，再加上周边都是空旷的大野地，跑也没地儿跑，那一但硬反抗，结果可想而知。
　　蒋学盯着光头，皱眉看了数秒后，摆手喊道：“先放人。”
　　数十秒后，董立伟被释放，他直接拿方马仔的枪，咬牙切齿地骂道：“CNM的，牛刚，老子崩死你！”
　　车内，牛刚吓的脸色煞白，扯脖子吼道：“蒋长官，救我！”
　　蒋学一把拦住董立伟：“他也是没办法，有事儿你冲我来。”
　　“嘭！”
　　董立伟一枪把砸在蒋学的脑袋上，跳脚骂道：“你真当你是八区的，老子就不敢动你了？！在这儿杀了你，你们那个什么狗屁特殊部门，一百年都发现不了啥！”
　　“亢！”
　　话音落，　枪声响儿，蒋学倒在了地上。
　　……
　　深夜。
　　泰康生活镇，哇嘎娱乐城的地下室内。
　　董立伟亲自挑了牛刚的双脚脚筋后，用毛巾胡乱擦了擦手掌上的血，咬牙切齿地骂道：“把他扔狗窝里，别给弄死了！老子玩他几天。”
　　周边马仔看着疯狗一样的董立伟，心里是有点发毛的，心说这个当兵的是真狠。
　　其实，董立伟心态这么爆炸，也是有深层次原因的。他是沈飞的直系马仔，这些年不知道替沈系干了多少脏事儿，上层三令五申地告诉他们，要在泰康地区保持低调，不能惹事儿，更不能出事儿。
　　但董立伟却因为贪赌，招来了八区的军情人员，这要让沈飞，以及他的上层知道，那被严惩都算是轻的，闹不好连命都没了。
　　所以，董立伟恨啊，心里害怕啊，他找不到发泄渠道，就把怒火全部转嫁到了牛刚身上。
　　而牛刚也挺惨的，双脚脚筋全部被挑折，浑身是血，整个人痉挛地倒在地上抽搐，嘴里还在说着求饶的话。
　　从地下室离开后，董立伟找到了那个光头利哥，二人坐在包房内轻声交谈了起来。
　　沙发上，利哥吸着烟，轻声问道：“怎么处理啊，我把他们送到你们部队里去啊？”
　　董立伟一听这话，立即摆手回道：“不用送到我们部队，这点事儿，咱们自己解决就行了。”
　　利哥怔了一下：“呵呵，你怕被处分啊？”
　　“嗯。”董立伟皱眉回道：“妈的，休假时候参赌，让上面知道了，又得收拾我。”
　　利哥有点疑惑：“八区特殊部门的人，为啥要抓你啊？”
　　“现在九区不是在搞内战吗？我之前在松江帮上面办了点事儿，他们就找来了。”董立伟半真半假地解释了一句。
　　“哦！”利哥点头：“那这帮人怎么处理啊？”
　　“我正想跟你说这个事儿呢。”董立伟一笑：“呵呵，这帮人能抠出来钱来。”
　　利哥皱了皱眉头：“你让我扣八区特殊部门的钱啊？呵呵，兄弟，你这是给我出招呢，还是要坑我啊？”
　　“他们就是一群外围办事儿的马仔而已，上层谁关心他们的死活啊？”董立伟低声回道：“但这帮人都有钱啊，人扣住了，咱不能白扣啊。要个大数，咱们日子都能好过啊。”
　　“拉倒吧，他们一群跑外线的，能有什么钱？”
　　“你可不要小看这帮人，现在军情系统内流露出的关键情报，放在黑市上，随随便便就能卖几百个。”董立伟低声劝说道：“他们有钱得很。”
　　“八区的人，我不是很爱碰……。”利哥有些犹豫。
　　“利哥，就以你在泰康的能量，再加上部队的关系，你还怕什么特殊部门啊？”董立伟撇嘴说道：“这地方天高皇帝远的，你就是把人弄死了，他们又能怎么样？”
　　“问题是钱不到位，老子犯不上得罪人啊。”利哥挑着眉毛：“能掏多少啊？”
　　“至少这个数。”董立伟竖起一根手指头。
　　利哥沉默。
　　“哎呦，过几年这边也是要被部队接管的，”董立伟继续说道：“到那时候，来钱道就少了。更何况，现在你不是已经和上面谈妥了吗？你早晚要穿官服啊，现在不弄钱，那啥时候弄啊？”
　　“能整到这个数？”利哥也竖起了手指头。
　　“肯定能！”
　　……
　　重都。
　　叶子枭拿着电话问道：“是泰康对吧？”
　　“对。”秦禹点头：“蒋学说是地面上的人，把他们堵住了。”
　　“行，我马上问问。”叶子枭回。
　　九区，松江。
　　刘维仁手下的三团长费海泉，拿着电话冲老婆说道：“对，那钱就是他们该给的，你拿上就行了。”


第2088章 没好使（地仙更）
　　凌晨一点多，重都内。
　　叶子枭拿着电话，皱眉问道：“能不能确定？”
　　“要是在泰康被二十多台车堵住，那肯定是大利子的人。”电话内的朋友，轻声回道：“其他人在那边，没这个阵型。”
　　“是以前在海边跑船，卖药的那个大利子吗？”叶子枭问。
　　“对，就是他。”朋友回：“但现在这小子成势了，在那边挺有能量的。”
　　“泰康那边比较硬的人，不是薛振涛吗？”叶子枭疑惑地问道：“这个大利子以前，也不是啥人物啊，我去那边办过事儿，他连主桌都坐不上啊。”
　　“这几年，他有点机遇，好起来了。”
　　“你打个电话，他能不能把人放了？”叶子枭问。
　　“我都多长时间，不在海边了。”对方摇头：“这事儿你找薛振涛可以。”
　　“行，我知道了。”
　　“行，枭哥，有事儿你给我打电话。”
　　“好勒，兄弟！”
　　二人结束通话后，叶子枭走到窗口又打了几个电话，最后才联系上秦禹。
　　“能办吗？”秦禹问。
　　“能，我去一趟泰康，把人领回来。”叶子枭话语简洁地回道。
　　秦禹闻声特意提醒了一句：“这事儿牵扯到九区的军情部门，背后有可能是沈飞，所以，你要心里有数，别着了对面的道。”
　　“如果是沈飞他们扣的老蒋，那我肯定领不回来人，但如果是地面上的，那肯定没问题。”叶子枭傲然说道：“咱有朋友！”
　　“我的意思是，你去之前要打听好了，别让地面上的人联合沈飞把你玩了。”秦禹嘱咐了一句。
　　“吹牛B，地面上的人，我借他八个胆儿，他也不敢把我扣下。”叶子枭非常自信地说了一句。
　　“行，那你快办吧！如果只是地面上的人掺和了，那尽快把老蒋领回来。”秦禹立即说道：“不然让沈飞知道了，事儿会很麻烦。”
　　“我懂你意思。”
　　“嗯，就这样。”
　　二人沟通完毕，叶子枭拿上外套，叫了自己公司内的几个小伙，就连夜赶往了泰康地区。
　　……
　　次日中午，一点多钟。
　　泰康生活镇，哇嘎娱乐城的门口，停下了四台汽车，枭哥穿着皮夹克，跟着一位五十多岁的中年，领着十几个人进了大厅。
　　利哥亲自从二楼下来迎接，伸手冲着那名五十多岁的中年说道：“哎呦，薛哥，好久没见到你了。”
　　“呵呵，挺好的啊？”说这话人叫薛振涛，以前在鲁地沿海地带，是非常有名望的大哥之一。
　　“挺好的，来来，屋里坐！”利哥伸手招呼了一声。
　　“小利，我给你介绍一下，这是叶子枭。”薛振涛让开身位，拉着枭哥说道：“你应该听说过他，以前也来过咱这边。”
　　“哎呦，枭哥啊！这得有快十年没见了吧？”大利子笑着伸手。
　　叶子枭跟他握了一下，点头回道：“嗯，有快十年没来过这边了。”
　　“老叶现在牛逼大发了，川府第一白手套。”薛振涛笑吟吟地说道：“小利，你跟他处好了，就等于打开了致富的大门啊。”
　　“哈哈，行！”大利子摆手招呼道：“来来，楼上坐！”
　　……
　　二十分钟后。
　　娱乐城顶层的包厢内，薛振涛抽着烟，翘着二郎腿冲利哥说道：“今天我俩过来，是有个事儿求你。”
　　“啊，就电话里说的那个事儿，是不？”利哥笑着应道。
　　“对！”薛振涛点头。
　　“枭哥，那伙人跟你是啥关系啊？”利哥主动问了一句。
　　“跟川府军方有点关系。”枭哥虽然是个挺敖的人，但现如今到了人家的地盘上，还要求人家办事儿，那言语上自然也不可能趾高气昂的：“上层给我打电话了，让我帮忙活动一下，我这没办法了，才来求你啊！兄弟，你抬抬手，让我把人领回去。”
　　“行，你枭哥说话了，还把薛哥请来了，那肯定好使啊。”利哥笑着应道。
　　枭哥闻声给自己兄弟使了个眼神，后者从怀里掏出了一张亚盟联合储蓄的支票，放在了桌上。
　　“这是啥意思啊？”利哥灿笑着问了一句。
　　“一个路面有一个路面的规矩，咱们好多年没接触了，我也不好空手来。”枭哥淡淡地说道：“这支票上有五十万，你拿着，就当我请兄弟们喝酒了。”
　　“哈哈！”薛振涛一笑：“看见没，现在咱老叶穿西装了，兜里装的全是支票啦！”
　　利哥伸手拿过支票扫了一眼，又缓缓放下说道：“枭哥，你张嘴了，我一分钱都不会要你的，不然兄弟没法在路面上混了。”
　　枭哥一听这话，还觉得对方挺仁义的。
　　“不过，这事儿有点难办，他涉及到我一个挺好的兄弟。”利哥脸上依旧挂着笑意说道：“八区要抓的那个人，在这边是有人照顾的，现在人家大哥放话了，不给一千万，人家不放人啊！”
　　薛振涛闻声皱起了眉头。
　　“你们要早来一会，人还在我手里，但现在他们被领走了啊。”利哥搓着手掌：“我也难办。”
　　“一千万？是不是有点多啊？！”薛振涛皱眉说道：“被抓的那个人，不就是个军官吗？他有什么大哥？”
　　“你不认识。”利哥淡淡地说道。
　　枭哥眨了眨眼睛，往前坐了坐回道：“兄弟，这啥年头啊？南北一开战，一死一两万人，什么命，它能值一千万啊？你帮帮忙，看这钱能不能少点？”
　　“呵呵。”利哥一笑，端起茶杯没有回话。
　　薛振涛有点挂不住面子，皱眉再次说道：“小利，都几把是朋友，这下刀别太狠了。你这样……我再让老叶拿出五十个，你把人放了吧。”
　　“涛哥，你知道啥啊？这里面的事儿，没那么简单的。”就在这时，大利子身边那名叫小包的马仔，直接皱眉怼道：“人又不在我们手里，我们有个几把面子，能给人家讲下来九百万的差价啊？”
　　“哎，小包，你跟谁说话呢？”利哥呵斥了一句。
　　“我就是实话实说啊！”小包挑着眉毛，歪脖看着叶子枭：“大哥，现如今的地面，跟以前不一样了，靠刷脸办事儿，不好使了！”
　　“呵呵，那靠啥好使啊？”枭哥笑着问道。
　　小包站起身，顺手从腰间掏出枪，咣当一声扔在桌子上说道：“要么靠这个，要么靠钱呗！不然你说靠啥？靠你叶子枭仨字就能吃饭啊？！”
　　叶子枭看着屋内这群人，突然意识到，自己可能装B装大了，七八年没来鲁地，环境不一样了啊。
　　薛振涛此刻一见对方掏枪，也没再吭声。
　　……
　　松江。
　　刘维仁师部内，一名参谋低声说道：“师长，我问了，费海泉最近确实跟冯家走得挺近。”
　　刘维仁蹭的一下站起来：“费海泉人呢？”
　　“听说在市里喝酒呢，”参谋立即回道：“好像有冯家的人。”
　　“叫车，我进城！”刘维仁骂了一声，迈步走出了办公桌。


第2089章 本地虎
　　包厢内。
　　叶子枭瞧了瞧对方的阵势，心里已经明白过来，继续说一些车轱辘话，显然没啥卵用了，对方摆明了是想讹钱。
　　屋内，气氛沉闷，大利子翘着二郎腿，笑呵呵地喝着茶水，也不再吭声。而那个叫小包的青年，则是目光阴冷地看着叶子枭，一点也不怵他。
　　僵持了半分钟，叶子枭拿起桌上小包的手枪，脸上挂着笑意说道：“我这个名肯定是吃不了饭，也不值什么钱。不过，大利，有句话我得先跟你说清楚，你扣的那批人，有一个是我们秦师长的朋友，他在八区特殊部门，位置也不低，这事儿弄僵了，呵呵，也不太好处理。”
　　叶子枭说完，大利子脸上没啥表情，但心里却莫名有点犯膈应，因为董立伟并没有跟他说，自己扣的人里，还有级别这么高的。不过这种情绪是转瞬即逝的，他并没有流露出任何慌张的神色。
　　“枭哥，你这堂堂川府第一白手套，谁能不认识你啊？你往那儿一坐，大家都知道你是谁的人，你是干啥的啊。”小包冷笑着说道：“不过，这里是泰康，你提的号啊，唬不住谁。”
　　小包这话说得非常狂妄，几乎是在摆明了告诉叶子枭，别几把在这儿提川军，提秦禹，他不好使。
　　“呵呵，行。”叶子枭听完对方的话，直接起身说道：“价钱我听懂了，但这事儿我做不了主。你给我一天时间，我跟上面反应反应、”
　　“好勒。”小包梗梗着脖子，动作很缓慢的冲枭哥点了点头。
　　“走吧，老薛。”叶子枭回头喊了一声。
　　薛振涛扶腿起身，脸色极为难看的奔着门外走去。
　　“大利，人死了一回事儿，人活着又一回事儿。领头的叫蒋学，你帮我照顾一下。”叶子枭拿话点了一下大利。
　　“行，我给你过话。”大利点头。
　　“走了。”叶子枭迈步奔着门外走去。
　　“不留下吃点饭啊，我的枭哥？”小包坐在沙发上，仰着脖子喊了一声。
　　叶子枭在门口停下脚步，缓缓转过身，目光冷峻地盯向了小包，而后者也仰着下巴，肆无忌惮的与他对视着。
　　“你说话风格，我挺喜欢的。”叶子枭笑着说道：“整得挺好，回见。”
　　“好勒！”小包点头。
　　……
　　半个小时后，汽车上。
　　“这个大利子现在有点要成精的意思啊。”叶子枭插手冲薛振涛问道：“他一个地面上码牌局的人，连八区特殊部门的人都敢动，也不在乎川府这边，他凭啥啊？”
　　薛振涛撇着嘴，略有些鄙夷地骂道：“这个狗艹的是个软骨头，会舔，这几年干大了，有点飘了。”
　　“地面干得再大，他也没胆子跟大区部门叫号吧？”叶子枭追问。
　　“他在泰康，就跟你们秦师长，当初在远山差不多。”薛振涛连续骂了几句大利子后，才切入正题地解释道：“你别看这个狗艹的，好像面上只开了几家娱乐城，码一些牌局啥的，但实际上这些都是他用来养人的生意。”
　　“啊，你继续说。”叶子枭点头。
　　“他现在是泰康地区的维持会会长，手下有两千多人的安保队，是正经八百的土皇帝。”薛振涛继续叙述道：“他在七区也有背景，听说什么二战区的一个将军，都接待过他，跟他谈过。”
　　“将军能跟他谈啥啊？”叶子枭有点惊讶。
　　“这边靠啥近？”薛振涛反问。
　　“靠海啊！”叶子枭想了一下回道。
　　“是啊。”薛振涛顺着话茬说道：“近几年，三大区的部队，都在往待规划区辐射，那鲁地早晚也是要被管控的，所以现在很多地面上的大势力，私下里都跟军方，或者是政F有联系，不然也干不大。我听说，大利子就是搭上了七区上层的关系，并且跟人家谈好了，只要未来七区那边一管控这里，他就是泰康地区的自治会会长，正式被收编了。这边临海，七区辐射过来很方便。”
　　叶子枭听到这里，才恍然大悟地点了点头：“啊，我说他现在怎么这么狂呢，原来七区在这儿都有布局啊。也就是说，这个大利子现在当维持会会长，是七区那边捧的，让他管理本地民众？”
　　“对！你是混体制的，这点事儿你还能不明白吗？”薛振涛苦笑着说道：“你们川府不也暗中控制了很多地区吗？那江州以南，现在不全你们说得算吗。”
　　“大利子要是跟上层有接触的话，那手头应该不缺钱啊？”叶子枭皱眉说道：“因为一千万，就得罪……？”
　　“兄弟，这年头谁还怕钱多咬手咋地？”薛振涛打断着回道：“我跟你说一句话，你也别不乐意听。你们川府也好，八区也好，在人家眼里，并不一定就一言九鼎。我说句难听的，他就管你要一千万，你能因为这点事儿，就整一个集团军过来消灭他吗？”
　　叶子枭怔住。
　　“这个B地方，是个三不沾的地区，离三大区最近的城市，也有小两千公里呢。那你来的人少，人家不怕你；你来的人多了，又犯不上。总共就管你要一千万，你调一个师过来，要花十倍的军费可能都不止，那你说这事儿犯得上吗？”薛振涛皱眉继续说道：“更何况，人家还有七区背景，你川府想扒拉他，那人家七区能干吗？”
　　叶子枭虽然挺无语，但也是点头表示赞同。
　　“其实这个事儿挺简单的。”薛振涛继续说道：“他敢管你要这一千万，就是掐准了，你们背后有大区部门支着，不会因为这点钱，就喊打喊杀的。因为这儿离川府太远了，他还有七区上层罩着，你动刀动枪的犯不上。”
　　“我明白你意思了。”叶子枭点头。
　　“过几年，大利子他们一被收编，那肯定不能像现在这样，黑的白的都沾了。”薛振涛继续说道：“所以大利子贼啊，就想趁这几年多抓点钱，攒点家底儿，回头一进体制洗白，那他妈的闹不好还成爱国将领了。一千万，他敢要，你又能给得起，这不挺好的事儿吗？”
　　“你的意思是，我不交钱，人肯定带不走了？”叶子枭问。
　　“肯定的。”薛振涛点头劝道：“老叶，你听我的，如果你真想把人带回去，那就给他这一千个，反正这钱也不是你出。再说，川府家大业大的，也不差这点。说句难听的，你现在动用两个团，奔袭两千多公里，又打炮，又开枪的，再整出点战损啥的……那军费也不止一千个啊？！最重要的是，你不一定能赢啊，七区那边肯定得护着，不可能让你收拾了大利子。”
　　叶子枭心里非常清楚，薛振涛最开始本想借着这个事儿，卖自己一个人情，但却没想到，这事儿牵扯得比较复杂，大利子也根本没鸟他这个过气的老炮，而是咬死了就要这一千万。
　　所以，薛振涛此刻详细介绍大利子背景时，肯定是多少有些替后者吹嘘的成分在。意思是，不是我不行，而是大利子身后有人，会舔，被招安了，所以他才敢不卖我面子。
　　不过即使有吹嘘的成分，大利子在泰康的段位，肯定也是属于触顶的那种，不然也不会说话这么硬气，要讹自己这一千万。
　　叶子枭坐在车上思考了一阵，扭头冲着薛振涛说道：“老薛，这事儿麻烦你了，一会你就先回去吧，剩下的事儿，我自己办。回头这事儿落地了，我单独请你喝酒。”
　　薛振涛有些懵B：“兄弟，我都跟你说了，大利子在泰康确实有两下子，你不要……！”
　　“艹，我混这么多年了，他有没有能量，我还至于看不出来吗？”叶子枭笑着说道：“你放心吧，我心里有数。”
　　薛振涛点了点头，也没再吭声。
　　……
　　众人分开后，叶子枭拿着电话拨通了一个号码：“对，你在家里带点人过来，不要多，要精。”


第2090章 赴宴
　　松江。
　　刘维仁去了市区，但却没有堵到费海泉。他到的时候，人家已经散场了，并且也不知道为啥，费海泉的电话还关机了，暂时联系不上。
　　刘维仁憋了一肚子火，仔细思考了许久后，直接驱车赶往了孟玺那儿，准备和他沟通一下。
　　……
　　次日，下午四点多钟，枭哥在鲁地的一处食宿店内，重新拨通了大利子的电话。
　　“喂？枭哥！”大利子客气的声音在电话内响起。
　　“兄弟，事儿我跟上面打完招呼了，领导同意给钱，”叶子枭停顿一下说道：“但有个条件。”
　　“你说，我听听。”
　　“那个八区特殊部门要抓的人，我们得带走。”叶子枭直言说道。
　　大利子皱了皱眉头：“这恐怕不行。”
　　“一千万都给了，交个人还难吗？兄弟，你也多少得给我点台阶下啊。”叶子枭苦笑着说道：“我在川府也不容易，这事儿要是办得稀碎，我也挺难做啊。”
　　“枭哥，小董算是我朋友，卖了他，以后我没法玩了啊。”大利子语气坚定地说道：“这样吧，你说话了，我给你抹掉一百个，八区的人，我一个不少的让你带走，行吗？”
　　叶子枭沉吟半晌：“行吧，那我再去一趟泰康。”
　　“好，我等你。”
　　话音落，二人结束通话，大利子摸了摸光头，抬头喊道：“让董立伟进来！”
　　五分钟后，董立伟进屋，坐在了沙发上。
　　大利子吸着烟，话语平淡地说道：“小董，你有点拿我不识数了吧？”
　　“什么？”董立伟问。
　　“你之前跟我说，抓的这批人，就是八区特殊部门的外围马仔，但现在连川府那边都惊动了。叶子枭亲自要找我赎人，我还管他们要了一千万，弄得现在都有点下不来台啊！”大利子轻声细语地说道。
　　“川府也掺和了吗？不能吧？！”董立伟装傻充愣地说了一句。
　　“你过来，我跟你说。”大利子摆了摆手。
　　“咋了？”董立伟抻着脖子凑了过去。
　　“啪！”
　　大利子反手一个耳光，结结实实地抽在了董立伟脸上，后者当场懵掉。
　　“啥……啥意思啊，利哥？”董立伟结巴地问了一句。
　　“帮你，是拿你当朋友，但你拿我不识数，这就不仗义了。”大利子指着对方，一字一顿地说道：“这事儿过后，你别再来泰康了，听懂了吗？”
　　董立伟咬了咬牙，没敢吭声。
　　与此同时，叶子枭走出食宿店，准备迎接从重都赶来的兄弟，但却没想到在人群里见到了一个熟悉的人影：“卧槽，你咋来了？”
　　“闲着没事儿，我溜达。”熟悉的人影笑着回了一句。
　　……
　　晚上，八点多钟。
　　四台越野车停在了哇嘎娱乐城门口，叶子枭穿着西装，领着十几个精壮的小伙，迈步上了正门台阶。
　　大厅内，小包回头看了一眼众人，笑着说道：“呵呵，钱码得挺快啊，不愧是川府第一白手套。”
　　“就这点能耐了。”叶子枭不以为然地回道：“枪端不动了，钱再弄不到，那不白混了嘛，兄弟！”
　　“呵呵，行。”小包一笑，伸手指了指楼上：“走吧！”
　　这时，小包没有留意，上次跟着叶子枭一块来的人，今天全没有到场，他的跟班完全是换了一批的。
　　十几个人，跟着小包迈步来到了娱乐城顶层，走廊口处，有六人坐在小吧台后面，身手拦了一下：“有响儿吗？”
　　“我多少年都没带那玩应了。”叶子枭笑着回了一句。
　　小吧台内有一名中年起身，摆手说道：“交钱的桌上，不能有响儿。来，你抬手，我们摸一摸。”
　　叶子枭抬起双臂，调侃着冲小包说道：“你那么硬一个人，还怕我们在桌上亮响儿啊？”
　　“你带炮来我都不怕。”小包撇嘴回了一句。
　　两分钟后，叶子枭和他手下的人，全部被摸了一遍后，才跟着小包走进了最里间的包房。
　　这个包房是有餐桌的，叶子枭等人进来的时候，大利子带着六七个人，已经坐下了，并且桌上也摆满了菜肴，好酒。
　　“来，枭哥，过来坐。”大利子坐在椅子上摆了摆手。
　　“哎呦，挺丰盛啊！”叶子枭淡笑着走过去，拉开一张椅子，直接坐在了大利子旁边。而他带来的人，则是没有上桌的资格，只坐在侧面的一排大沙发上等待。
　　一百多平米的包房内，灯光明亮，叶子枭坐在大利子旁边，伸手拿起筷子，大咧咧地夹了口菜，狼吞虎咽地吃了起来。
　　“呵呵。”大利子吸着烟，笑呵呵地看着叶子枭，也不主动说话。
　　“兄弟，你真是难为死我了。”叶子枭一边吃着，一边说道：“你说，人家秦师长养我这种人，为的是啥啊？为的不就是地面上有点啥事儿，我出面就能解决吗？！这回可好，我牛B都吹出去了，说来了泰康肯定能把人领回去，谁知道，你这张嘴就要一千万，整得我真是太尴尬了。”
　　“……跑江湖，混地面，吃的就是这口饭。”大利子淡笑着回道：“我保不齐哪天路过川府，也得交点费用呢。人在他乡，低调处事儿呗。”
　　“你说得对，我们这种人，吃的就是江湖这口饭。”叶子枭吐了一口鱼刺，扭头看向大利子说道：“一千万，我带来了，但还是电话里说的那个事儿，董立伟我也得带走。”
　　大利子皱了皱眉头：“我都跟你说了，这个人你带不走。”
　　“我要带不走，那在川府的饭碗可就没了。”叶子枭笑着说道：“兄弟，一千万不少了，你也给我个台阶下呗！”
　　“你怎么那么磨叽呢？！”小包坐在靠近门口的位置喊话：“在这里，你要个几把台阶啊？你出去问问，走廊里的人，谁认识你？！”
　　“滴玲玲！”
　　话音落，叶子枭的电话响了起来。他低头掏出手机，当着大利子的面扫了一眼手机屏幕，上面显示的备注名是“老婆”。
　　“啪！”
　　叶子枭直接将电话挂断，放在桌面上，继续冲大利子说道：“兄弟，今天这事儿就俩结果。要么，你拿一千万，我连带董立伟在内，把所有人领走；要么，你把八区的人放了，我一毛钱不给你。”
　　大利子闻声怔住。
　　“你TM喝多了，”小包冷脸骂道：“你在说什么？！”
　　“啪！”
　　叶子枭抓起桌上的酒瓶子，猛然起身，非常突然地甩着胳膊，将酒瓶子扔了过去。
　　“嘭！”
　　一声闷响，厚底的白酒瓶子砸在了小包脸上又弹飞，后者鼻孔窜血，双眼发懵。
　　“呼啦啦！”
　　桌上大利子的马仔全部起身，向叶子枭围了过来。
　　“你啥意思啊，要掀桌子啊？”大利子坐在原位上喝问。
　　“谈不拢，那还吃你妈了个B啊！”叶子枭单手抓着桌布，猛然往外一拽。
　　“哗啦啦！”
　　桌子上碟盘乱飞，菜汤乱洒，叶子枭站在大利子身边，拧着眉毛说道：“掀了！”


第2091章 临走前的两枪
　　包厢内，大利子身上全是菜汤，瞠目结舌地看着叶子枭，根本没反应过来，对方还真敢掀桌子。
　　“吱嘎！”
　　一阵酸牙的摩擦声在外面响起，紧跟着众人还没等反应过来，两层厚的玻璃窗嘭的一声爆开，两个人影挂着绳子，从空中荡进了室内。
　　来人正是小祁，和他的兄弟！
　　两人落在窗台上，小祁侧身一歪，左臂上挂着的单肩包，直接落在了地上。
　　“亢亢亢！”
　　三声枪响，在小祁旁边泛起，他的兄弟端着自动步吼道：“CNM的，都别动！”
　　屋内众人扭头。
　　“枪！”
　　小祁抬臂就将枪扔了过去。
　　“啪！”
　　枭哥接过手枪，直接顶在了大利子的脑袋上：“还是那两个事儿！要么，我给你一千万，你让我把董立伟，还有八区的人一块带走；要么，我一毛钱都不给你，八区的人我带走。董立伟的事儿，咱们地面上说话，你看怎么样？”
　　大利子回过神来，棱着眼珠子起身：“叶子枭，钱对我来说，算事儿也不算事儿。但你他妈B的在我地盘上玩空中飞人，我有点挂不住脸啊！”
　　叶子枭用枪口狠狠戳着大利子的脑袋：“你要脸，还是要命啊？！”
　　“嘭！”
　　大利子一脚踹飞自己身后碍事的椅子，往前走了一步吼道：“CNM的，怕死我就不玩地面了。今天你不开枪打死我，你就是表子养的！”
　　叶子枭挑了挑眉毛，直接搂火。
　　“亢！”
　　枪响，大利子腹部飙出一股鲜血，他被惯力推得踉跄着后退一步，脸色憋得涨红，右手扶着桌面没倒。
　　“大哥！”
　　“利哥！”
　　“……！”
　　屋内的人迈步就要上前，但被小祁和他兄弟拿枪拦住。
　　“咣当！”
　　包房门这时候也开了，屋外冲进来十几个人，全都端着枪。
　　“妈了个B的，我看你们不想活了。放下枪！”
　　“放下！”
　　门口的人高声吼声。
　　餐桌旁边，大利子缓了足足得有十五六秒后，才口鼻泛着浓重喘息的声音抬头。他刚才挨了一枪，但硬挺着一声都没喊，脸已经憋成了紫红色。
　　大利子看着叶子枭，连伤口都没捂，只低声再次说道：“CNM，你不打死我，你是表子养的！”
　　“你装你妈了个B！”枭哥还没等说话，小祁迈步上前就要搂火。
　　“等一会！”
　　就在这时，门口处进来一名中年，他伸手按住想要往上冲的小包，冲着叶子枭说道：“一片有一片的规矩，八区的人来我们地面上，抓利哥朋友，被我们摁住了，那是手艺没到家，我们要点钱不过分吧？”
　　枭哥回头看向他；“不过分，所以我才答应给你们一千个，但董立伟必须带走。”
　　“你带走你妈了个B，你今天都走不了。”小包挣扎开中年的胳膊，就要往前冲。
　　“你别动！”大利子冲小包吼了一嗓子，扭头看向叶子枭说道：“你也是吃江湖饭的，要说七八年前，这纵横区外的雷子，你也算是拔尖的了。这样，我现在放了八区的人，还有董立伟，但你留下，你敢不敢？”
　　叶子枭在这一刻，已经感觉到了，大利子这帮人与其他混地面的人不同，他们身上有股子很特别的劲儿。
　　“现在不是钱的事儿了。叶子枭，我就问你，我现在把人放了，但你留下，你敢不敢？！”大利子指着地面吼道：“妈了个B，今天我就较这个劲儿了。你不区外有一号吗？今天我非得让你折在我们泰康！”
　　“行啊，你要玩，我跟你玩。”叶子枭感觉这伙人有点与众不同，生怕他们发起疯来，会冲蒋学动手，所以立即点头说道：“你放人，我留下。”
　　“小包，打电话，让那帮人走。”大利子回头喊了一声。
　　小包听到吩咐，竟然没有任何犹豫，直接掏出手机，拨通了一个号码说道：“你们把仓库里的人放走，让他们把董立伟也带上。”
　　说完，大利子拿起桌上的烟盒，用染血的右手点了一根，脸上没有丝毫犯怵的表情。
　　室内，叶子枭带来的十几个兄弟，已经拿上了小祁带进来的枪，聚在一块，额头冒汗，心里非常没底的顺着窗户往楼下扫了一眼。
　　街道上，已经有大量的马仔，拎着明晃晃的砍刀，长枪，短枪围了过来。
　　五分钟后。
　　楼下传来喊声：“谁来了？”
　　“老蒋，我是叶子枭，你先带人走。”枭哥站在房间内，用枪指着大利子喊了一声。
　　楼下的街道上，蒋学右腿受伤，满身都是凝固的血渍，模样极为狼狈地吼道：“一起走！”
　　“别他妈磨叽，你们走你们的。”枭哥催促了一句。
　　蒋学犹豫了一下，领着被释放的军情人员，就快步走向了枭哥他们来时乘坐的车辆。
　　人群中，董立伟懵B了，他不知道自己为啥会被卖了，只扯脖子向楼上吼道：“啥意思啊，利哥？你啥意思啊？！”
　　台阶上，一名中年皱眉训斥道：“他们楼上留人了，你走你的，啥事儿都没有。”
　　“我……我不想走啊！”董立伟肯定不信啊，他被军情人员拉扯着，心里有点慌。
　　“让你走，你就走！”中年催促了一句。
　　董立伟被三名军情人员架住，很慌张地回头吼道：“利哥，你TM不讲究啊！”
　　“我说了，他们楼上留人了，你怕个几把！”中年皱眉骂道：“你跟他们去，啥事儿都没有。”
　　“亢亢！”
　　就在二人隔着街道对话之时，镇里突然泛起两声枪响。
　　道路中央，正被拽着往前走的董立伟，在挣扎中，胸口和脖子，一个地方挨了一枪。
　　鲜血狂飙，街道两侧的人全部懵掉。
　　董立伟安静下来，瞪着眼珠子，身体发软的往后一仰。
　　“妈的，谁开枪？！”
　　门口的中年吼了一嗓子。
　　“踏踏！”
　　一条漆黑的胡同门口，三名男子拎着枪，迅速撤离。
　　街道上，董立伟鼻孔窜血，眼珠子圆瞪地看着蒋学的方向，喉咙里发出沙哑的抽气声。
　　蒋学踉跄着跑过去，一把扶住了董立伟的脑袋，连声催问道：“你要说啥？说啥？！”
　　董立伟咽了口鲜血，左手死死抓着蒋学的胳膊，瞪着眼珠子说道：“他们想灭口我……离……离这儿……三百多公里……偏南方向，有一处九区013号军事观察站……里面有五十多号人……都是从原有部队调过来的……。”
　　“五十多号人，为什么从原单位调走？！”
　　“我……我们一块……刺和任务……领头人除了申……申飞，还有加……加……。”董立伟被打的是胸口和脖子，他的口鼻已经被鲜血糊死，说话时断断续续，声音非常微弱。
　　蒋学听了个大概，急得团团乱转地骂道：“你TM说啥呢？说清楚啊！”


第2092章 都是跑江湖的，谁比谁怂啊？
　　董立伟口鼻中喷出大量鲜血，浑身突然瘫软，双臂下垂摆荡，彻底咽气了。
　　“他妈的！”
　　蒋学忍不住大骂了一句，心里已经清楚，董立伟要说的事儿，绝对不是八区发生的枪案，而是有更大的隐秘消息，但刚说一半，人就死了。
　　“先走，先走啊！”
　　车内枭哥的司机，冲着蒋学连续呼喊数声。
　　蒋学回过神来，伸手推开了董立伟，转身就上了汽车。
　　数秒后，四台车迅速离去。
　　车上，蒋学拿着电话，拨通了秦禹的号码：“我出来了，但老叶危险了，他留下了……。”
　　……
　　楼上，包厢内。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起，叶子枭右手持枪顶在大利子的脑袋上，左手按了接听键：“喂？”
　　“看见人出来了，他们能走。”电话里的兄弟说道。
　　“好，我知道了。”
　　“哥，要不我们进去吧？”对方担忧地问了一句。
　　“不用，等着。”叶子枭挂断电话，将手机揣进兜里，扭头直接冲大利子说道：“我现在要走。”
　　“你往外走走试试！”大利子面无表情地回道。
　　“以前你TM不行，现在你更不行。”叶子枭左手从腰间摘下手铐，非常突然地拷在了大利子手腕上，伸手拉着他吼道：“都给我滚！”
　　话音落，站在后面的十几个兄弟，立马冲上来，端着枪向门口吼道：“让开！！！”
　　“我去NM的！”
　　就在这时，已经受了伤，并且已经有名有钱的大利子突然暴起，无视叶子枭手里的枪，直接用双手抓住他的胳膊喊道：“给我干，把他们全拍在屋里！”
　　话音刚落，室外传来亢的一声枪响，屋内的吊灯熄灭，包厢瞬间变得漆黑无比。
　　“干进去！”
　　与此同时，室外传来了震耳欲聋的喊声，光听脚步，就能感觉到走廊里有乌泱泱的人在往室内冲着。
　　枭哥，小祁，都是身经百战，且纵横在区外多年的老雷子了，他们不知道见过多少所谓的地面大哥，手眼通天的白手套，以及在某一地区，拥有绝对统治力的触顶人士。
　　但这帮人，绝大部分在成名之后，都是外强内弱，谱摆得很大，但实际上都特别谨慎，甚至胆小。别说直面枪口了，就是但凡有点危险的事儿，都很难直接看见他们的身影。
　　但泰康这个地区的人似乎有点不一样。大利子不是在装腔作势，在拿场面，他是真的敢干。说要留下叶子枭，也不是在放狠话，吹牛B，而是灯一灭，他第一个就动手了。
　　“妈了个B的！老子要是没有把这条命豁出去的勇气，我能在泰康窜起来吗？我是你想拿就想拿的吗？！”黑暗中，大利子玩命与枭哥撕扯：“今天要么你整死我，要么老子给你们全剁了喂狗！”
　　“嘭！”
　　枭哥完全凭借着经验，一个过肩摔就将大利子摔在了地面上。
　　“亢！”
　　黑暗中，一声枪响泛起，枭哥只感觉左侧肩膀传来火辣辣的痛感，整个身体不由自主的向后退去。
　　中枪了，还TM是喷子。
　　“哒哒哒！”
　　小祁彻底红眼了，他看不清楚外面进来了多少人，只能拿着自动步狂扫，向门口进行火力压制。
　　“铛啷啷！”
　　黑暗中，门口处泛起一阵子D打在金属上的声响，小祁亲眼看见，门口那边有无数团火星子在迸溅着。
　　这帮人是拿着军用防爆盾冲进来的，而且个顶个的敢打敢冲，根本没有充人数的选手。
　　“咣当！”
　　情急之下，枭哥的反应速度非常快。他看不清楚前面是否有人已经冲过来了，所以第一时间选择的是弯腰蹲下，先去抓大利子。
　　“嘭！”
　　地面上，大利子手里抓住一个酒瓶子，凭感觉的要砸枭哥脑袋，但一下打偏了，砸在了后者的侧脸。
　　枭哥硬挨了一下，伸手抓住了大利子被拷上的手腕，身体往下一压，直接将另外一环铐子，拷在了自己左手上。
　　“哥，往外冲！”
　　“CNM，出去！”
　　“……！”
　　漆黑的室内，枪声与叫骂声混杂在一块，枭哥听到周边，不停的有人倒下。
　　“起来！”
　　枭哥拽着大利子，持枪吼道：“小祁，往外打。”
　　小祁闻声从腰间拽下一枚手L，挥臂往外扔的时候喊道：“自己人，往后退。”
　　“呼啦啦！”
　　黑暗中，跟着枭哥来的兄弟，凭着感觉向后退去。
　　“CNM的，我就看看你们是不是全不怕死！”
　　小祁下手极狠，甩着胳膊，直接将雷扔到了门口。
　　“当啷！”
　　一阵金属撞击墙面的声音响起。
　　“轰隆！”
　　门口B炸，门板当场被炸碎，无数墙壁碎屑灌进了屋内，崩飞到了餐桌上。
　　“呼啦啦！”
　　这一下，刚冲进来的人退了出去，门口的光亮也照进了屋内。
　　“CNM的，出去。”
　　枭哥拉着大利子，浑身是血的持枪率先向外走去。
　　“滚！”
　　小祁枪内的子D已经打空了，此刻左右手各拿着一枚拉开保险的手L，跟在枭哥身边向外走去。
　　堵在门口的人，借着走廊光亮，看见利哥与叶子枭拷在一块，也只能缓缓向走廊两侧扩散。
　　枭哥走出室内，右手持枪顶着利哥的脑袋，后背靠在了门口的墙壁上：“小祁，大北，你们都往外走。”
　　话音落，小祁率先拿着手L走出室内，枭哥趁机看了他一眼，见到前者右臂中弹，肘关节稍微靠前的位置，已经露出了骨头茬子。
　　后面的兄弟也都没人样了，十几个人一块进屋，最后能自己走出来的只有八个，剩下的伤员都被搀扶着，模样狼狈。
　　包厢内，浓重的血腥味在向外扩散着。
　　大利子的兄弟更惨，起码倒下了二十多个，都是往屋里冲的时候，被小祁等人扫倒的。
　　走廊内，小包右腿受伤，站在最前面，目光猩红地看着枭哥。
　　“你瞅你妈了个B！”枭哥与大利子拷在一起，不怕在肢体上有大动作，直接抬起了胳膊，扣动了扳机。
　　“亢亢！”
　　两声枪响，小包腹部，肩部中弹，咕咚一声倒在了地上。
　　“小B崽子，老子摸枪的时候你还穿开裆裤呢！”枭哥拿枪指着小包的脑袋吼道：“来，你站起来说话。”
　　小包倒在地上，胸口流血，浑身抽搐。
　　“CNM的，整死他们！”大利子跳脚吼着。
　　“啪！”
　　枭哥拿枪顶着大利子的脑袋，一字一顿地吼道：“小祁，咱不走了，把雷扔了！！”
　　“CNM的！”
　　小祁没有任何犹豫，也不敢犹豫，迈步就冲向了人群。


第2093章 老炮，新秀！
　　“等一下！”
　　就在小祁真的准备玩命，冲过去把雷扔进对方人群里的时候，之前进包厢说话的那个中年，推开人群喊了一声。
　　小祁停住脚步。
　　中年额头冒汗，看着叶子枭等人，点头说道：“行，这事儿我们认了。”
　　“别几把扯淡，老何！”大利子喊道。
　　“你别说话。”中年顶了一句大利子，挑眉看着叶子枭说道：“行，不拼了，我开车和利哥送你们走。”
　　枭哥靠在墙上，肩膀还在流血，他看着中年喝问道：“我这么把人带走，行不行？”
　　“行！”中年点头：“泰康的人，都认识你了。”
　　“钱还要不要了？”枭哥再次问了一句。
　　“我CNM！”
　　走廊右侧的人，听到叶子枭说这话，还要往前冲。
　　叶子枭薅着大利子的头发，枪口顶着他的太阳穴：“我再问你一遍，钱还要不要了？！”
　　“我再说一遍，都TM别动！”中年指着地面吼了一嗓子。
　　走廊两侧想要往上冲的马仔，再次停住脚步。
　　中年看向叶子枭：“不要了。”
　　“哎，不要了，就行。”枭哥缓缓点头：“小祁，你走前面。”
　　“让开！”
　　小祁攥着手蕾，冲着人群吼了一嗓子。
　　“让开，都让开。”中年摆了摆手。
　　走廊左侧的人缓缓散开，手里拎着刀枪棍棒的马仔，目光跟要吃人似的看着枭哥他们。
　　众人顺着走廊，迈步向前走去。
　　“CNM，剁死你！”
　　突兀间，对方一名马仔，趁着枭哥正拉着大利子往前走的时候，抡砍刀就冲着他的脖子砍去。
　　“嘭！”
　　枭哥反应很快，一脚踹在对方的腹部，将他蹬开。
　　“整死你！”
　　马仔一点不虚地看着叶子枭吼着，抡刀还要再砍。
　　“我让你别动！！”
　　中年指着那名马仔，额头青筋暴起地吼着。
　　马仔攥着刀，咬了咬牙，终是没再动手。
　　枭哥刚才面对中年的时候，是寸步不让的，甚至有些咄咄逼人，但此刻他根本没拿正眼看那名马仔，只拽着大利子继续往前走。
　　这条走廊并不长，但跟着枭哥的兄弟，却感觉自己走了能有一个世纪。他们握枪的手攥得发白，全员下了楼，精神还处于高度紧绷的状态。这时候如果有谁暗中开一枪，那肯定会出现大量伤亡的场面。
　　众人到了楼下，中年真的没有失言，自己和一名马仔，开了两台商务车过来，冲着叶子枭说道：“来，你们上来吧。”
　　叶子枭拽着大利子，上了商务车。
　　“你们都别跟着，我送他们走。”中年冲着街道上围聚的马仔吼了一声。
　　众人静静看着汽车，没有走过来。
　　“嗡！”
　　商务车马达澎湃，迅速离开了街道。车内跟着枭哥的兄弟，看到街景快速从窗边掠过的一瞬间，紧绷着的身体，终于放松了下来。
　　车上。
　　中年体态松弛地开着汽车，右手从座椅中央位置的杂物箱内拿出纸巾，扔给了车后的大利子：“堵上点，别TM死了。”
　　大利子伸手将一整包纸巾堵在了腹部的伤口上。
　　车向前开，中年点了根烟，低声说道：“叶子枭，你知道泰康的安保队有多少人吗？”
　　枭哥没有接话。
　　“有近四千人。”中年也不理会枭哥的态度，只话语平淡地说道：“这四千人里，有很多都是大利子和我的亲属。他家是大户，堂兄弟就十几个。”
　　“咋地，他这十几个堂兄弟，还要打川府啊？”枭哥笑着反问。
　　“川府我们干不动，但干你没问题。”中年依旧不紧不慢地说道：“退一万步说，我们就是没机会干你，那……弄你身边的人，也不是啥难事儿吧？听说你也有不少兄弟，现如今都退了，在川府干正当买卖了……唉，混地面的，能走到这一步不容易啊。”
　　枭哥听到这话，没有争辩，也没有感觉对方是在吹牛B。
　　“哎，老叶，”中年回了个头：“你说你都是川府第一白手套了，咋还因为一千万，就跟我们玩命呢？犯得上吗？”
　　枭哥看着他，话语简短地回道：“川府要是给了你这一千万，那还要我叶子枭有啥用？！”
　　中年缓缓点头，竖起大拇指说道：“这话说得霸道。”
　　话音落，二人不再交谈。
　　……
　　一个多小时后。
　　两台商务车，按照枭哥的指示，停在了一处大野地旁边。
　　中年回头看着叶子枭说道：“你们下车吧。”
　　枭哥没动，而是面无表情地看向了大利子：“CNM的，你服不服？”
　　大利子回答得也很礼貌：“我服你妈了个B！”
　　“你还装？”
　　“咋地？”
　　二人对视半晌，叶子枭拿起手枪，直接顶在大利子的脑袋上。
　　大利子眯眼看着叶子枭，一动不动，也没说话。
　　“我还真想跟你较个劲。”枭哥用枪口戳了戳大利子的脑袋，声音沙哑地说道：“你给我跪下磕个头，我放你走。”
　　“我磕不了。”大利子双拳紧握，额头冒着细密的汗珠，身体略有些僵硬地回道。
　　“你说啥？！”
　　“我说我磕不了！”大利子重复了一句。
　　“那我就整死你呗。”
　　“亢！”
　　枪响。
　　车内一片安静。
　　大利子坐在原位上，真就一动没动，但他右耳朵哗哗淌血，脸上就跟刚蒸完桑拿一样，全是黄豆大的汗珠。
　　枭哥盯着大利子看了三秒，点头说道：“你有点样。”
　　“CNM！”大利子非常干脆地骂了一声。
　　“呵呵！”
　　枭哥冷笑一声，伸手拍了拍大利子的脸颊：“我老叶从来不干生孩子没屁Y的事儿。屋里响枪，是屋里的事儿，但你送我出来了，我不杀你。大利子，你要不服，你来川府试试。”
　　大利子这回没有骂人，只撇了撇嘴：“我也不是傻B，没事儿去川府干啥？！”
　　枭哥解开手铐，弯腰下了汽车。
　　“呼！”
　　车内，大利子长长出了口气。
　　“我特么就不明白了，你非得跟叶子枭叫这个号干啥？他几把是什么人你不清楚啊？当初九区的监狱都没压服他，他能服你吗？”中年皱眉骂道：“你有老婆有孩子的，真特么折了，他们咋整啊？！”
　　“七区的人，看上我啥了？”大利子捂着腹部，脸色苍白地说道：“他们看上的就是我在泰康的名儿不倒，能压住人！叶子枭来了，我就服软了，那是不是明天薛振涛拿把枪过来抢盘子，我也得让给他啊？”
　　中年无语，沉默。
　　十几分钟后。
　　直升机上，枭哥，小祁等人抽着电子烟，谁都没有说话。
　　螺旋桨转动的声音，嗡嗡作响。
　　机舱内沉默了好一会后，小祁突然说道：“麻辣隔壁的，现在的后起之秀，也太猛了！”
　　枭哥立马点头：“嗯！挺猛！！”
　　……
　　与此同时。
　　蒋学在另外一架先走的直升机上，拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”
　　“董立伟还是没带回来，但他死之前，透露给我一个非常重要的线索……。”蒋学面色严肃地说了一句。


第2094章 想到了一种可能
　　“什么线索？”秦禹在电话内追问了一句。
　　“董立伟死之前被打中了脖子，说话断断续续的，我也没听清。”蒋学皱眉说道：“不过应该是跟刺杀有关系。他说在泰康偏南三百多公里的地方，有一处九区013号观察站，那里有五十多名军官，都是从各单位抽调上来的，而且应该是严格保密的。”
　　秦禹皱了皱眉头：“五十多号人，都被调到这个观察站了？”
　　“是的。”蒋学点了点头，语气略有些激动地说道：“有这么多人被调到这里，那我觉得这跟八区老猫遇袭的事儿，关系就不大了，我想到了一种可能。”
　　秦禹闻声立马附和道：“我跟你的感觉是一样的！这样，我马上让人调查一下这个013号军事观察站。”
　　“肯定已经晚了。”蒋学摇头：“董立伟是在我们带他走的时候，遭受的枪击。他自己也说，是有人要杀他灭口。所以我判断泰康地区的事儿已经露了，对面已经反应过来了。”
　　“不，有枣没枣先打一杆子再说。”秦禹停顿一下说道：“你们先回来，我让人调查013这边，你也用你的办法，从董立伟说的话里，核实一下这方面的消息。”
　　“可以，”蒋学点头：“我们先飞回去再说。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　鲁地，某沿海公路线上，数台货车正在极速行驶着。
　　正数第二台货车的后箱内，一名中年穿着军服，坐在冰凉的车板上，低声冲旁边的同伴问道：“怎么突然就把咱们都调走了？”
　　“你不知道啊？”同伴反问。
　　“我知道个屁啊，这两天我感冒，一直在卫生室里住，都没回营区。”中年摇头。
　　“我听说是董立伟出事儿了。”同伴声音很低地解释道：“他在泰康好像是被八区的人盯上了，所以，上层才会这么急地通知我们撤离。”
　　“他是因为那个事儿被盯上的？他被抓了吗？”中年神色紧张地问道。
　　“这我不知道。”同伴摇了摇头：“不过咱们在外的轮休人员，也全部被召回，一同撤离了。这说明董立伟捅的篓子不小。”
　　“妈B的，不会是那个事儿漏了吧？”中年很担忧地嘀咕道：“要是那样的话，咱们会不会……？”
　　“应该不会，咱们领头的，做事儿是比较地道的。”同伴安抚着说道：“要不然，也不会让咱们连夜撤离。”
　　中年沉默许久后，非常焦躁地骂道：“这个董立伟真是个傻狗，早就告诉他不要赌了，非不听，这下把咱们全连累了。”
　　“这人多在一块做事儿，你只能保证自己不犯错，但却管不了别人啊。”同伴叹息一声：“这就是命。唉，算了，不想了，爱咋咋地吧。”
　　……
　　当天夜里。
　　枭哥，小祁等人乘坐飞机返回了重都，而蒋学则是心里惦记着董立伟最后给他的线索，竟带伤直接回了八区，准备用最快的速度追这条线。
　　次日一早。
　　九区松江，土渣街的军事办事处内，刘维仁坐在小会议室的沙发上，皱眉看着孟玺问道：“你看咋弄？！”
　　孟玺给刘维仁倒了杯水，弯腰坐下后问道：“这事儿你已经确定了，是吧？”
　　“当然，我让参谋确认过了。”刘维仁点头。
　　“你问那个当事团长了吗？”孟玺反问。
　　“还没有。”刘维仁摇头：“他昨天休假，到现在电话都没开机。”
　　“会不会是听到风声了，故意躲着？”
　　“他不敢。”
　　“……！”孟玺思考一下，插手看着刘维仁说道：“那这样，您说是冯磊接触的这个团长，那我先叫他自己过来，然后你让人把那个团长也找到，叫过来。”
　　“当面对质吗？”刘维仁问。
　　“不，咱俩先跟冯磊谈，再去问那个团长。”孟玺话语简洁地回道。
　　“如果是真的呢？”
　　“如果真是冯家在这个时候挖墙脚，咱们的立场肯定是一样的。”孟玺毫不犹豫地回道。
　　“行，你叫冯磊吧。”刘维仁点头。
　　”好，我给他打电话。”
　　说完，孟玺起身走到办公桌前，用座机拨通了冯磊的电话。
　　”喂，孟处长，有啥指示啊？”冯磊客气地说道。
　　“呵呵，我有点私事儿，着急跟你沟通一下，你现在有时间吗？”孟玺问。
　　“有。”
　　“那你来一趟办事处，咱们当面聊一下。
　　”好勒！”冯磊爽快地应了一句。
　　……
　　九区奉北，沈系军情部门的办公楼内，沈飞步伐急促地进了一间办公室，伸手推开了房门，抬头喊道：“哥！”
　　“你怎么搞的啊，怎么会出这么大的纰漏？”沈寅有点急地站起来，冲着沈飞喝问了一句：“刚回来的时候，我就问过你，后续的事情处没处理好，你信誓旦旦的跟我保证没问题，这刚过几天啊，就出事儿了？”
　　沈飞停顿一下回道：“这个确实是我的失误，我没让观测站那边管理好。”
　　沈寅叉着腰，在屋内来回走了一圈后，眉头紧锁地说道：“算了，先不说这个了。我问你，你后续打算怎么处理？”
　　“我已经让他们撤离了……。”
　　“光撤走不稳妥。”沈寅立马摆手打断了弟弟的话。
　　……
　　八区，燕北。
　　蒋学在医院处理完伤口后，坐在病床上冲手下的军情人员下达命令：”两个方向：第一，马上给我查董立伟的个人履历，从他参军到这次被调离，中间经历过什么，在什么时候被提拔，被提衔的，以及他算是哪个派系的人，上面都有谁照顾着，这都要弄清楚。第二，给我查在董立伟被调离之前和之后的两个月内，沈沙派系中的其他军官，是否也被调动过，连级以上的资料，我全都要！”
　　“是！”
　　屋内的十几个军情人员，立马敬礼后喊道。
　　……
　　松江。
　　一台汽车停在了土渣街的军事办事处门口，冯磊整理了一下衣衫，笑呵呵地走进了大厅。
　　与此同时。
　　刘维仁命令师部的参谋长，亲自带着警卫连的人，在松江一处公寓内找到了那名团长。


第2095章 又背锅？
　　军事办事处的小型会议室内，冯磊见到刘维仁也在后，立马亲切的冲他打了个招呼：“刘叔，您也在啊。”
　　刘维仁翘着二郎腿坐在沙发上，面无表情地看着冯磊，只是略微点了点头，连话都没有回。
　　冯磊见刘维仁是这个反应，顿时笑容显得有点僵硬，弯腰坐在了对侧的沙发上。
　　“来，喝点水。”孟玺很客气的给对方倒了一杯温水，顺势坐在了中央位置的单座沙发上。
　　“孟处，叫我过来有啥事儿吩咐啊？”冯磊主动问了一句。
　　“呵呵。”
　　孟玺一笑，故意弄出一副欲言又止的表情。
　　“这是咋了？”冯磊已经感觉出来二人有点不对劲，尬笑着问道：“咱们都不是外人，有啥事儿你说就行。”
　　孟玺搓了搓手掌，先给他打了一剂预防针：“我确实有点事儿想问你，但你不要多想，咱们一次性把话说开了，就完事儿了。”
　　“行啊，你说吧。”冯磊点头。
　　孟玺看了一眼刘维仁的表情，见他冲自己点了点头后，才直奔主题地说道：“是这样的，最近咱们刘师长，听到一些不太好的风言风语，闹的师部那里产生很多猜测，这对内部氛围影响很不好。有一些人说，三团团长费海泉，私下里跟你走得很近。”
　　冯磊听到这话愣了半天：“走得很近是啥意思？”
　　孟玺把话铺垫到位了之后，就没有再转弯抹角，而是直言回道：“就是现在有传言，呵呵，说你在挖费海泉。”
　　“挖费海泉？”冯磊听到这话很激动，猛然站起身回道：“怎么可能？！我挖他干啥啊？我们冯系又不缺核心军官，而且咱们同盟军刚刚成立，现在一切都搞得很好，我弄这事儿，那不是自己搬起石头砸自己的脚吗？”
　　“不是光挖费海泉，而是有人说，你想连三团一块挖走。”孟玺看着冯磊，脸上已经没了笑容，语气也很严肃。
　　“不是，这就更扯淡了！”冯磊很激动地说道：“现在咱们同盟军正在跟军部总政搞军事对抗，这么紧要的关头，我可能会挖自己人的部队吗？！有意制造内部矛盾，对我们有啥好处啊？”
　　“冯长官，你先别激动。”孟玺摆了摆手：“我们现在就是私下沟通，如果有误会的话，咱们说明白就行了。”
　　冯磊扭头看向刘维仁，言语急迫地解释道：“刘叔，您也是二战区老牌将领了，可以说是看着我长大的，我冯磊是什么人，您还不清楚吗？我可能干这种事儿吗？！”
　　“最近你没少安排费海泉吧？又是请客喝酒，又是往他怀里推女人的，你比我这个当师长的，都关心他啊，呵呵！”刘维仁简单明了地回了一句。
　　冯磊脸色涨红，急的往前迈了一步解释道：“刘叔，你要说，最近我和费海泉私下里有接触，这我承认。因为最近他的团不是负责驻守松江南侧吗，这就需要几家驻防单位频繁沟通。再加上他和我们冯系的几个军官私交很好，所以我们就碰面聚了几次，但也就仅限于喝酒娱乐，绝对没有谈过线的事儿，更没有私下贿赂啥的。至于找女人……那……那现在应酬不都这样吗？不可能几个人坐那儿干聊天啊。”
　　刘维仁双眼盯着冯磊，话语简短有力地问道：“小磊，咱俩差着辈呢，你还老管我叫叔，我也不好在这儿跟你争来争去的。你给我整一句爽快话，你到底私下接没接触费海泉？如果有，你实话跟我说，我绝对不再和你纠缠这个事儿，就当是我自己没管教好手下的团长，我回去自己找原因，你看行吗？”
　　“叔，我真没有啊！你误会我了，我冲天发誓，如果我暗中挖你墙角了，灯灭就我灭！”冯磊露出一副有理也说不清的表情，赌咒发誓地解释着。
　　刘维仁盯着冯磊看了三秒，起身说道：“你第一次给费海泉拿了四十万，这钱是干啥用的？”
　　“叔，这TM是谁说的？我什么时候给费海泉拿过四十万了？”冯磊瞪着眼珠子吼道：“你把他叫来，我们当面对峙行不行？！”
　　孟玺扭头看向了刘维仁。
　　“你再说一遍，你没拿过吗？”刘维仁指着冯磊喝问。
　　“没有，我绝对没有拿过！！”冯磊斩钉截铁地说道：“这样，叔，谁说的这话，你把他叫来，我们当面对峙一下。如果他有证据证明，我给费海泉拿了四十万，你马上枪毙我！”
　　“你是冯家的公子哥，谁敢枪毙你啊？”刘维仁冷冷地看着冯磊：“但我劝告你一句，小小年纪，做事儿别太下作。”
　　“叔，我……！”
　　“要他妈不是看在同盟军目前正在对抗军政总部，老子这事儿闹到你爷爷那儿，都不算完。”刘维仁指着冯磊说完，转身冲孟玺说道：“我先走了。”
　　“叔，叔！你听我说，我绝对没有……！”冯磊追着迈步往外走的刘维仁，还想再解释。
　　孟玺立马起身，伸手拉一下冯磊：“他正在气头上呢，先别说了，不然弄得太僵，都下不来台。”
　　“这到底是谁造的谣？！”冯磊激动地吼道：“妈了个B的，这不是有意往我身上泼脏水吗？”
　　孟玺盯着冯磊，突然问了一句：“你说这事儿，会不会是有人在故意挑拨？”
　　冯磊一听这话，　顿时眼神明亮，十分激动地附和了一句：“对，你不说，我还没想到。这事儿很可能是别人在故意挑拨啊，有意分化同盟军的内部关系。你忘了，上次郑雅和李局长被袭击的事件，最后不也差点扣我头上吗？艹他妈的，弄不好这事儿又是沈飞干的。这个王八蛋，就可着我一个人坑！”
　　孟玺看着冯磊的表情，缓缓点头：“你先别急，这事儿既然不是你弄的，那我私下里劝劝刘师长，让他再查查。”
　　“查，一定要查清楚，不然这个锅，老子又要背上了。我这边也让人查。”冯磊咬牙切齿地骂道：“这个沈飞，我早晚弄死他！”
　　……
　　奉北。
　　沈飞站在办公室内，低声问道：“大哥，你的意思是……？”
　　“保险起见，全弄掉。“沈寅皱眉说道：“不然他们顺着董立伟这条线查，我们很容易捂不住的。”


第2096章 兄弟二人，意见不同
　　沈飞瞠目结舌地看着大哥：“全弄掉？！这……这会不会太绝了。”
　　“除了这样做，你还有更好的办法吗？”沈寅低声喝问道：“资料我全看过，董立伟和其他人的调动时间是基本一样的，他临被抓走之前，突然让人两枪干死了，这难道不可疑吗？对方如果顺着这条线往下追，那其他人就全是雷。只要有一个栽了，这事儿肯定捂不住了。”
　　“这边有五十多号人啊，而且全是军官。”沈飞瞪着眼珠子劝说道：“如果全弄了，那咱们根本藏不住这个事儿，军内一定人心惶惶。”
　　“这不是问题。这帮人被调走后，个人档案本来就被列为了绝对机密，他们在军内消失个三五年都是正常的。”沈寅思考一下说道：“让他们消失前，给家里打个电话，就说要被派到欧盟，执行特殊任务，时间不限，暂时无法与家里联系。”
　　“大哥，我不同意这个计划。”沈飞立马摇头：“因为那个事儿不光牵扯到这五十多个人，当时事发紧急，司令是临时下的命令，各军官被调动的时候，不少人是知情的。你弄了这五十多个人，那上面的怎么办，还能全弄了吗？这不现实啊！”
　　沈寅眯眼看着眼前这个弟弟，突然想到，对方这么极力反对自己的计划，可能不光是各自看法的问题，而是这五十多号人，目前都变成了沈飞嫡系，所以他要保他们。
　　沈沙集团的军情部门，是在老贺死了之后，才正式成立的。沈飞空降接管，担任一把手，那肯定要培养自己的嫡系，因为这个部门还有沙家的人，他也需要稳定自己的权利。而这五十多号由军官为主的队伍，显然是一伙不可小觑的力量。他们不光能力强，并且在基层部队也有一定影响力，再加上沈飞和他们经历过数次生死捆绑的事件，那自然理所应当地站在了同一阵营。
　　沈寅想到了这种可能后，耐着性子点了一句沈飞：”小弟，你不要多想。我之所以这样做，只是单纯的想保护那个事情不漏。因为现在军部总政的各方关系非常脆弱，一旦发生变故，那对我们来说是非常致命的。说难听点，咱家老头现在看着已经是接手了主要军权，但实际上，他的处境比当初在一战区当司令的时候，要危险得多，你明白吗？”
　　“你说的我都懂，但……全部处理掉，这肯定不行。”沈飞摇头回道：“这五十多号人，都当过军官，没有一个是白给的，董立伟一死，他们会联想到很多事情。如果咱做得太绝，那可能会适得其反……。”
　　“你能给我保证这五十多号人被撤离后，永远不会出问题吗？”沈寅直接问道：“你能吗？”
　　沈飞看着大哥沉默。
　　二人对峙，一时间有些僵住了。
　　……
　　晚上，八点多钟。
　　八区，燕北的军方医院内，蒋学坐在病床上，皱眉问道：“查得怎么样？”
　　“董立伟在被调走之前的资料，全都在这里了。”一名军情人员，将一封档案袋交给了蒋学。
　　蒋学打开袋子，拿出资料一边看，一边轻声说道：“没事儿，你继续说其它信息。”
　　“是这样的，我们的军情人员费了很大力气，从沈沙集团各部队搜索了大量的人事调动资料。”军情人员继续说道：“我们发现，在董立伟被调走的前后两个月内，有二十多名连排级别的军官，也都从原单位被调离了。并且之后的档案，也都列入到了绝密级，据说司令部的一些人都不能随便查阅。”
　　蒋学粗略地扫了一眼董立伟的资料，翻到最后一页，看到了一篇被整理打印出来的新闻报道，上面记录的是有关于九区老贺被刺杀的报道，有明确标注时间线。
　　这个新闻是蒋学特意让下面军情人员搜集的。
　　有些人，在某一些行业里，就是拥有着绝对的天赋，似乎天生就适合干这个。而这种天赋，如果能再配合上个人兴趣，那想干出一些成绩，自然就会顺利得多。
　　显然，蒋学就是这样一个人。他不光在军事情报学上有着过人的天赋，而且还他妈的对这种桌下较劲儿的事儿感兴趣，抓到一个点，他整个人就会兴奋起来。
　　这就很可怕！
　　而如果要对比一下的话，其实沈飞也是这样的人。
　　蒋学看着眼前的资料，已经抓住了那个原本若有若无的点。他莫名浑身泛起鸡皮疙瘩，抬头看向眼前的军情人员说道：“妈的，我和这个沈飞算是杠上了。原本只是查一个不大不小的案子，没想到却一头又撞他的关键点上了。”
　　能跟着蒋学混的，肯定也不是酒囊饭袋，军情人员站在床边，龇牙说道：“我们要是没判断错的话，那这事儿大了。”
　　“妈的，给我拿衣服，我去一趟总部。”蒋学兴奋地站起身来。
　　“医生不让你乱走。”
　　“我他妈坐不住了，走走！”蒋学不听劝地下了床。
　　……
　　一个半小时后。
　　八区，军情局总部内，一把手看着蒋学调侃道：“你真是要为秦禹奋斗今生了哈？！腿受伤了，都不忘了要替他跑腿。”
　　”报告局座，我永远都是您手下最忠诚，最勇敢的军情战士！”蒋学一点也不感觉到肉麻地回道。
　　“呵呵，你说的这个事儿，值得追一追。但我看你这身体状况，也不太好啊！不然你休息一下，我给你安排个副处长，让他带头查，立功了算你的。”局座显然很喜欢蒋学这样的人。
　　“不，局座，我对这个事儿很感兴趣，您放心，我腿没事儿。”蒋学立马回道：“干一回军情，要能整出个世纪大案来，那也算是青史留名了。”
　　“你还真是，生命不息，战斗不止啊。”局座点了点头：“行，我给你调配资源，你放手干吧。”
　　“是！”蒋学敬礼。
　　……
　　松江，吴氏佣兵集团的军部内。
　　吴天胤皱眉看着来商议驻防事件的刘维仁问道：“不能吧？现在同盟军抱在一块，已经对军政总部形成了很大威胁，他冯家也在这里面拿了不少好处，这时候挖你墙角，那不等于自己拆自己的台吗？”
　　刘维仁摇了摇头。
　　“是不是有人在暗中挑拨啊？”吴天胤问。
　　挖墙脚的事件中，刘维仁坚持说冯磊在暗中搞动作，但又拿不出来啥证据，而冯磊却赌咒发誓说，自己绝对没有干过线的事儿。
　　那到底是谁在说谎呢？还是真的有人在暗中挑拨？


第2097章 刘维仁的提醒
　　松江城内，吴氏佣兵集团军部。
　　刘维仁坐在沙发上，皱眉看着吴天胤说道：“我觉得这事根本不是有人在挑拨，就是冯磊要挖费海泉，并且私下里还拿钱砸他了，俩人应该已经谈妥了。”
　　“不能吧？”吴天胤有些疑惑：“这么干，对冯系有啥好处啊？你找到直接证据了吗？”
　　“呵呵，我要是有直接证据，你觉得我还会坐在这儿跟你发牢骚吗？我早就去找冯家的人了啊！但事儿肯定是这么个事儿。”刘维仁插手说道：“费海泉的老婆，在二战区的军官太太团里，是有名的活跃分子。我让人查了一下，就在前几天，她在江畔路旁边用她弟弟的名儿，接手了一处四百平的别墅，而这个别墅的开发商，就是冯家的人。”
　　吴天胤表情有点惊讶。
　　“费海泉一共和冯磊接触了两次，都在江畔酒店，他俩谈话的时候，费海泉连跟他关系最好的团参谋都没带。”刘维仁冷笑着说道：“你说，我的团长和冯家的大公子，谈什么重要的事儿，还至于搞得跟特务接头似的？”
　　吴天胤能听出来，刘维仁目前并不是怀疑费海泉和冯磊有接触，而是心里已经认定这个事就是真的了，只不过是苦于没有直接证据，才没有跟冯家翻脸。
　　内部策反，挖墙脚，这事儿肯定是要谨慎进行的。冯磊哪怕就是个脑瘫，也不可能通过银行转帐，给支票的方式，去拿钱砸费海泉。甚至俩人接触，也一定是不会安排第三人在场的，不然消息一旦走漏，这个恶劣的行为，肯定会引起内讧的。
　　吴天胤看着刘维仁的表情，心里是相信他说的话的。因为秦禹跟他说过，刘维仁是周司令的铁杆门生，而以目前同盟军的状况来说，周系所处的立场并不乐观，所以他应该是不会主动挑起矛盾，在一些扑风捉影的事儿上揪着不放。
　　“吴军长，我说实话，这个事弄得我就跟吃了一只活苍蝇一样恶心。要不是考虑到现在同盟军需要冯系，我TM绝对要跟冯济掰扯掰扯这个事儿。”刘维仁叹息一声：“……唉，说啥都没用，他们跟咱就不是一条心。”
　　“会不会是冯磊自己干的这个事儿，上层不知道？”吴天胤试探着问。
　　“冯磊一个孙子辈的人，他自己敢干这么大的事儿吗？”刘维仁话语简短地反问了一句。
　　“老刘，你为啥不去收拾收拾费海泉呢？给他拘起来，把话问清楚不就完了吗？”吴天胤不解地问道。
　　“策划带领部队叛逃，那是要被枪毙的，我没有直接证据砸在费海泉的脸上，他是绝对不会承认这个事儿的。退一万步说，就是他承认了，冯磊也不会承认啊，所以扯来扯去，事情还是会回到原点的。”刘维仁淡淡地说道：“算了，我现在不知道冯磊还有没有接触三团其他干部，贸然动费海泉，引起部队骚乱，那我可真是丢人丢到姥姥家了。先把费海泉拔掉，收拾一遍，把三团稳定住再说吧。”
　　“也是。”吴天胤点头。
　　“老吴，我跟你说这事儿不是在诉苦水，我是想提醒你，你也不要拿冯家真当铁盟了。”刘维仁脸色认真地说道：“他们在背后能搞我，那也就能搞你。我说句不太好听的话，你吴氏佣兵集团的军官都是草莽出身，个人素质参差不齐，现在同盟军又围绕着松江驻防，各派系军官都要频繁接触，那保不齐谁就暗中跟冯家穿一条裤子了。”
　　吴天胤听到这话，皱了皱眉头。
　　“唉，我和你的处境不一样。你吴氏佣兵集团，是被人求来的，可以掺和九区的事儿，也可以不玩了，调头回北风口继续潇洒，但我们周系的人不行。一旦我们和冯家闹掰了，同盟军解散，川府一撤，那我们面对上现在的军政总部，结果就是被干掉。”刘维仁叹息一声：“这也是，为啥我考虑再三，也没有跟冯家撕破脸的原因。底子弱，说话就不硬气啊。”
　　吴天胤对人和事，是有着自己的判断的，他能听出来刘维仁话里的善意，所以缓缓点头说道：“行，谢谢你了，老刘！”
　　“没事儿。”刘维仁起身说道：“行吧，我回去了。”
　　“好，我送你。”吴天胤也站起了身。
　　……
　　刘维仁走了之后，吴天胤仔细回想了一遍他的话，心里也是有点含糊的。他拿起座机，　拨通了一个号码说道：“安仔，你最近严盯一下各级军官，尤其是跟冯家有接触的，要留意一下。”
　　安仔听完后有些意外：“咋了，司令？”
　　“今天刘维仁过来了，跟我聊了一会费海泉被策反的事儿……。”吴天胤在电话中，低声跟安仔沟通了起来。
　　……
　　土渣街，军事办事处。
　　马老二坐在孟玺的办公室内，轻声说道：“行，我查一查这个事儿。”
　　“查清楚了，不要声张，单独跟我说就行。”孟玺点头应道。
　　“好！”
　　“还有个事儿……。”孟玺面色凝重，低声冲着马老二交代了起来。
　　马老二听完后，表情有些惊讶：“这么干合适吗？”
　　“没事儿，出问题我兜着。”孟玺语气坚定地回道。
　　“不是谁兜着的问题，是这样做的意义在哪儿？”马老二皱眉问道。
　　孟玺缓缓起身，在屋内走了一圈后说道：“实话跟你说吧，这三个月看下来，我对同盟军的未来，是非常悲观的……所以，我们川府系，一定要在这次的对峙中，把利益最大化！”
　　马老二陷入沉思。
　　“算了，你要不想做，我找人来做。”孟玺见马老二有些为难，立马又把话说了回来。
　　马老二抬头看向他：“好吧，我来做。”
　　……
　　奉北。
　　沈寅和沈飞，谁都无法说服对方后，就一块去找了沈万洲的总参谋长，跟他汇报了这个事儿。
　　总参听完后，眉头紧皱地看向了沈寅：“你的想法是……？”
　　“叔，这里没外人，我就直接明说了。”沈寅面容冷峻：“这批人不处理干净，未来一定是会有问题的。因为咱们的对手都不是省油的灯，而是八区和川府系，两大势力的军情部门。你们不会认为，这两个单位的人，在得知董立伟已经被灭口的情况下，会查不出这五十多个人的基本情况吧？”


第2098章 刺贺事件的原委
　　军部总政，会客室内，总参谋长听着沈寅的话，心里也很烦躁，他扭头看向沈飞，话语里充满了埋怨：“这五十多个人，全部被调到了013号军事观测站，目的就是为了防止他们中间有人会出问题。我也一直在嘱咐你，要认真管理他们，那为什么还会有人因为赌博的事情，被八区盯上呢？“
　　沈飞攥了攥拳头，心里有一百万个理由解释，但面对地位仅次于沈万洲的总参谋长，也是哑口无言。
　　事情出了，总要有人背锅，沈寅不可能背，领袖更是永远不可能犯错误，所以只能是他挨骂了啊。
　　这五十多号人，都是当时为了执行绝密任务，被临时抽调上来的。虽然他们接受沈飞的指挥，但后面被抽离档案调走，以及发配到013号军事观测站的决定，都不是沈飞做的，而是总参下面的人，觉得这么干保险。
　　但这话沈飞不能说，说了就是狡辩，就是在推卸责任。
　　短暂的沉默后，沈飞硬着头皮说道：“总参，这事儿确实是我存在失误，我接受处罚。”
　　“事情已经出了，现在处罚你有啥用？”总参不耐烦地摆了摆手。
　　室内的气氛再次变得沉闷了起来，三个人都没说话，只各自思考者。
　　关于怎么处理这五十多号人，其实总参谋长心里也不好决断，因为他们干的其它脏事，即使泄露了，也还在可控范围之内，但有一件事儿，是绝对不能漏掉的，更不能让人抓住把柄。
　　因为这批人，就是当初在奉北补枪贺司令的枪手。
　　当时，奉北城内遭遇了兵变，吴局控制小部分部队要干掉老贺，但当局面混乱，老贺有可能成功逃跑的时候，沈万洲却坐不住了。他看到了一种可能，问鼎权利最高的可能。
　　如果老贺被刺身亡，刚刚当上大区安全部部长，并且兼任一战区司令的沈万洲，是能顺理成章地接手最高军权的。而这种机会，可能是一万年也遇不到一回的。
　　杀了老贺，面上是吴局的锅，但实际获利人却一定是他沈万洲。这也是当时为什么吴局在区外，听到自己人汇报刺杀老贺的进展并不顺利之时，也没有慌的原因，因为他就是在算计人性。他知道老贺一死，九区这些军阀势力，就都会蠢蠢欲动。
　　在这件事里，吴局达到了目的，给二战区周系赢得了关键性的喘息时间，不然，当时老贺清理完吴系军监局，那下一步就会干掉周系，完成权利最后的集中。而那时川军，以及八区的部队，都在老三角地区打盐岛之战，根本给不了周系这边什么支持。
　　同样，沈万洲在此次事件里，也是赚得盆满钵满。老贺的突然死亡，让他很快就接手了军部总政的权利，并且依靠着自己和沙系的十几万陆军，再利用上九区军阀势力各有各的算计，从而快速稳定住了局面。
　　只不过，在补枪老贺的事情里，沈系这边还是存留下了一定的隐患。因为当时事发突然，沈万洲又是临时决定要干，所以下面是毫无准备的。总参谋长只能迅速让核心嫡系，抽调相对可靠的军官和士兵，快速赶往堵截地点，在确认老贺有可能逃跑的时候，对他进行补枪。
　　但这样一来，各环节的知情人员数量，上层就很难控制。总参谋长和负责执行这件事的沈飞，要给下面的人下令，而下面的人又要找更基层的军官来执行，如此一来，保护任务内容的隐秘性，就成了难题。所以，事情结束后，总参谋长就把所有跟这件事儿有关联的基层人员，全部抽调档案调离。
　　开车的，开枪的，拿RPG的，事先盯梢的，以及帮忙打掩护的撤离人员等等，全部被集中管理起来，发配到了013号军事观测站。
　　从原单位被调离后，这批军官和士兵的个人身份就也变黑了。他们知道的内情太多了，虽然后续拿到了不少经济上的补贴，但却从职业军人，变成了沈系门内职业干脏活的了。
　　总参谋长不是没有想过，彻底处理掉这批人，让他们永远闭嘴，保守秘密。但他转念一想，这个事儿涉及到的人员实在太多，太杂了。因为当时的局面非常混乱，你弄十个八个人过去补枪，那根本不现实，但人一多，你也难全部抹杀掉。你杀了这五十多名直系参与人员，那上层策划者，牵线者，知情人员，会不会心里发慌呢？他们会不会怕自己也被干掉呢？
　　你能全杀了吗？知情人里，可是有将官的存在啊！
　　更何况，你能保证在你开枪之前，这些人不会把消息泄露出去吗？
　　这个事处理起来是很棘手的，但当时直接的参与人员已经被全部调走了，事情没有败漏的迹象，所以总参谋长就没有再做过激的决定。
　　可现在董立伟漏了，八区的蒋学已经盯上了这条线，那问题就又回到了原点，不做处理，显然已经不行了。
　　会客室内，总参谋长吸了根烟，沉默许久后说道：“你们俩等一会，我去见一下司令。”
　　“是！”
　　沈寅，沈飞，起身回应。
　　总参谋长掐灭烟头，迅速离去。
　　沈飞重新坐在沙发上，脸色非常难看，因为他已经预感到了什么
　　“小弟，你别想多了，我真的只是为了这个事儿的安全考虑。”沈寅主动解释了一句。
　　沈飞看了一眼他，脖子僵硬地点头：“嗯，我知道。”
　　大约过了二十多分钟，总参谋长迈步返回，没有叫沈寅，而是喊了一声：“沈飞，你过来一下！”
　　“好。”沈飞怔了一下，立马起身，走向了门口。
　　走廊内，总参谋长低着头，轻声说道：“我问了，这个事儿，还是要保险一点处理……。”
　　……
　　九区，松江。
　　一台普通汽车停在了冯家的后院，一名从奉北赶过来的中年，穿着非常低调地走进了别墅后门。
　　十几分钟后。
　　冯成章会见了中年，轻声说道：“那个事儿，我再考虑一下。这几天你不用走了，就在这儿吧。”


第2099章 安仔的调查
　　走廊内。
　　沈飞看着总参谋长，心里想问一句，这事儿还有没有缓和的余地，但他见到后者的表情，还是把话忍住了。
　　”你们临时开个会，确定一下方案吧。“总参谋长面无表情地扫了沈飞一眼：“就一个要求，稳妥。”
　　“是。”沈飞声音沙哑地应了一句。
　　……
　　次日，上午九点多钟。
　　松江，吴氏佣兵集团总部内，吴天胤刚主持完军部早上的例会，安仔就在办公室内找到了他。
　　“司令，你跟我说的那个事儿，我盯了一下，还真发现点问题。”安仔站在办公桌前，低声说了一句。
　　吴天胤皱了皱眉头：“什么问题？”
　　“野战一师炮兵一团的三营长陈光，有点不太对劲。”安仔停顿了一下说道。
　　吴天胤听到这话，心里莫名非常烦躁，站起身非常准确地叫出了三营长的名字：”陈二瞎子怎么不对劲儿了？”
　　“他家里人从北风口走了，老婆孩子，还有他大哥，是分开走的。”安仔轻声解释道：“说是要回二龙岗倒腾煤去。”
　　“你查了吗？”吴天胤问。
　　“刚开始这事儿，谁都没在意。”安仔回：“但你跟我说完让盯一下基层军官，我就给家里那边打了电话，让老许查了一下这些人。是他说陈光的老婆，突然要带着孩子回二龙岗倒腾煤，还从财务那儿预支了陈光年底的福利保障金，然后没过多久，陈光大哥也走了。”
　　吴天胤点了根烟：“二龙岗那边问了吗？”
　　“问了，人回去后，没啥动静，都在福海那边待着呢。”
　　“是不是我有点想多了？”安仔沉默半晌，反问了一句。
　　吴天胤吸着烟，皱眉沉思着，没有吭声。
　　客观的讲，吴氏佣兵集团对基层军官的管理方式，是跟九区的正规军有很大区别的。他们虽然已经向正规化转型，但很多草莽习惯，是短期之内改不过来的。
　　比如，吴氏佣兵集团的军部，对下层的管理，是有一条潜规则的，那就是核心成员的家属，必须要在北风口长期生活，轻易不能离开。
　　这么干的原因很简单，那就是基层军官平时接触到的机密性的东西太多，大多数又是草莽出身，个人品行和素质参差不齐，家里人长期居住在北风口，这样可以保证大家伙的忠诚性。
　　吴氏佣兵集团这几年发展得很快，队伍大了，需要用的人就多，司令部的管理人员不可能挨个跟被提拔的军官谈心，闲聊，去分析他们的心理，判断他们的品行，所以用这种方式，是比较简单和直接的。
　　这种潜规则，其实在同样是草莽团队崛起的川府，也是存在的。就比如何大川，孟玺等人，以及荀成伟旅部的军官团队，入职川府后，立马就把家里人全接了过来，以表示自己的诚意，和在川府长期干下去的决心。
　　所以，安仔提到这个营长的家里人，突然回二龙岗常驻了，这事儿其实是挺反常的。
　　吴天胤沉吟半晌后，扭头看着安仔说道：“你回二龙岗一趟，查一下这个事儿。”
　　“好！”安仔点头。
　　“没问题最好，但有问题也不要声张。”吴天胤话语简短地说道：“回来直接跟我说就行。”
　　“我明白，”
　　“行，你去吧。”
　　“好！”
　　二人聊完，安仔转身离去。
　　吴天胤再点一根烟，缓步走到窗口，看着街边的景色，眼神中有着一闪而过的戾色。
　　……
　　奉北。
　　沈飞拿着电话拨通了手下管理人员的电话，低声吩咐道：“你把人归拢好，我晚上会赶过去。”
　　“董立伟的事情出了后，下面的人心里有点没底，一直在发牢骚。”管理人员语气严肃地回道：“你看……我要不要给他们透个风声，稳定一下大家情绪？”
　　“可以。”沈飞点头。
　　“是！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　鲁地，海边某隶属于013号军事观测站的大仓库内，五十多号人正在厅里干待着，完全不知道上层会怎么安排他们。
　　走廊附近，一名中年肩膀靠着墙壁，皱眉冲着三名同伴问道：“你们打听了吗，上面到底是要干啥啊？”
　　“谁特么知道上层到底想干啥？把咱们通信设备收上去了，也没人过来讲话，就让这么干等着，我看呐……这没憋什么好屁！”一名小伙有些焦躁地絮叨着。
　　“是呗，我听说……董立伟可不是好死啊，他是在要被抓走的时候，让人几枪打死的。”另外一人，低声冲同伴问道：“你们说，他死之前会不会说了不该说的啊？”
　　话到这里，几人面色凝重，谁都没有接话。
　　“……董立伟要是说了不该说的，那我们这些人，上层会咋处理？”那人又问了一句。
　　“上层平时对咱不错，咱也没有亏待沈家，应该不会出啥问题。”中年含糊着说道。
　　“老张，咱们在这儿合计没用。你跟上面关系好，你去问一下呗，看看上层到底想咋安排咱们，这样也能心里有个底啊。”左侧的人提了个建议。
　　中年斟酌一下，缓缓点头：“行，我去问问。”
　　“嗯，你快去吧。”
　　十分钟后，大仓库门口的小房间内，中年老张见到了一名与自己年岁相仿的男子，龇牙问了一句：“你给咱沈长官打电话了吗？”
　　“呵呵，咋了？”男子反问了一句。
　　“没咋，就是大家伙被弄在这儿，都有点心里没底。”老张挠头回了一句：“你给我透个风，董立伟那个事儿，是不是搞得挺大啊？”
　　男子点了根烟，低声回道：“他那个事儿，确实弄得不小，不过你放心，这事儿牵扯不到大家，只不过……。”
　　“只不过什么？”老张追问。
　　“013号观测站可能漏了，所以上层为了安全，可能会让大家伙去欧盟区躲一阵子。”男子吸着烟说道：“后续通知，应该马上就会下来。”
　　中年闻声怔住。
　　与此同时，沈寅坐在直升机上，拿着电话冲沈飞说道：“人我来找，你安排船就行了。”


第2100章 侧面打听
　　吴氏佣兵集团做大后，很多老人在能力上的短板，也逐渐暴露。就比如安仔吧，他这个人会拉队伍，也有一定人格魅力，不然当初在二龙岗，他也不会是领头人之一，并且在关键时刻，很多人也都愿意跟他。所以，他在吴天胤前中期滚雪球阶段，是立下了汗马功劳的。扩军，谈收编，确定以二龙岗成员为核心的想法和思路，都是他牵头办的。
　　不过，自从吴氏佣兵集团实行正规军管理化以后，安仔在军事能力上，表现得非常平庸，甚至可以说完全不懂，连写个训练计划，都写得稀碎，所以只能从军事主官的位置上退下来，把升迁机会留给有能力的后起之秀。
　　吴天胤曾经想过让安仔去八区进修，好好学一学，但他个人兴趣不大，可能也没想过，自己非得要占这个主要军事主官的位置，所以这事儿最后也就不了了之了。
　　但即使安仔没在部队掌权，那他在吴氏佣兵集团的分量也是毋庸置疑的。不管人员怎么更迭调动，他都稳坐北风口前五把交椅，并且在一些事儿上，他说的话，就等于是吴天胤说的。
　　所以，吴氏佣兵集团内部的人，私下里都说安仔是个非常具有政治智慧的人。人家不争权，不夺利，但核心将领和军官几乎有三分之一，都是他发掘和提拔上来的。并且吴天胤自始至终，都对他非常信任，因为安仔不但主动放权，而且从来不干宣兵夺主的事儿。
　　这样的人，换谁谁不喜欢？
　　……
　　安仔回到二龙岗待了两天，面上看着基本上没干啥正事儿，成天不是参加聚会，就是喝酒，但他见的人都不是部队里的主要高级将领，而是目前在二龙岗附近驻防的基层军官，还有一些年纪大了，从北风口管理岗位退下来的老人。
　　这天晚上，七点多钟。
　　二龙岗，光明生活村管理会内，五个人坐在餐桌上，正在一边喝酒，一边聊天。
　　“嫂子，不用再整菜了，这些都吃不了。”安仔面色红润的冲着厨房喊了一声。
　　“还有俩，马上炒完了。”一个女人声音粗旷地回道。
　　“呵呵，行了，别炒了，过来一块喝点。”安仔笑着说道。
　　“马上，马上，你们先吃着。”女人爽朗地回道。
　　安仔点了点头，笑着冲身边的一名五十多岁的中年说道：“嫂子就是人好。”
　　“好个屁，天天气我。”中年夹着菜，撇嘴说道：“要不是有孩子，我俩就不过了。”
　　“可别这样，日子难的时候都一块滚过来了，现在都老了，还扯这个干啥？”安仔劝了一句。
　　“她不让我搞破鞋啊！”中年理直气壮地回了一句。
　　“艹！”安仔三观尽碎地骂了一句，立马岔开话题：“哎，刘哥，有个事儿，我问问你。”
　　“啥事儿啊？”刘哥夹着菜回道。
　　“我听说陈二瞎子的老婆孩子，还有他大哥，都回咱二龙岗了？”安仔非常随意地问了一句。
　　“啊，回来了。”刘哥点头：“前段时间，还让我找人帮他家收拾老房子呢。”
　　“啊！”安仔点了点头，故意没说后半句话。
　　刘哥看了一眼安仔的表情：“咋了，你问这事儿干啥？”
　　安仔喝了口酒，轻声又问：“陈二瞎子的媳妇，跟嫂子关系挺好的，她没说为啥突然领着孩子回咱二龙岗啊？”
　　“她说，陈二瞎子他大哥要在这边倒腾煤，也有关系，所以就先回来了。”刘哥轻声解释道：“剩下的我们也没问。”
　　“啊！”安仔点头。
　　”菜来了。”
　　嫂子端着两盘小炒，迈步从厨房走了进来，笑着冲安仔说道：“老刘突然说你要来，我这也没啥准备，随便炒了点菜。”
　　“挺好的。”安仔回头应道：“别忙活了，上桌一块吃吧。”
　　“这蛋凉了吗，嫂子给你热热啊？”老刘媳妇热情地问道。
　　“呵呵，不用，你快坐下吧。“
　　“行，那我陪你喝点。”嫂子弯腰坐下，一边倒酒，一边问道：“你们刚才唠啥呢，我怎么听到你们说陈二瞎子媳妇了？”
　　“小安问，他们为啥从北风口回来了。”老刘插了一句。
　　“回来倒腾煤啊！”嫂子顺嘴说道：“昨天小琴还跟我说，让我帮她联系联系，看有没有人愿意盘他家在北风口的店。”
　　原本想要深问的安仔，听到这话一怔：“盘什么店？”
　　“小琴说，倒腾煤需要钱，她手上存的不够，就想把北风口的店盘出去，让我帮着联系。”嫂子回。
　　“是要卖啊？”安仔追问：“哎，他家在北风口有几个店面啊？”
　　“有四个，全要卖了。”嫂子大咧咧地回道：“你说他们是不是精神不好啊？这北风口的店面现在多值钱啊，而且军人家属的管理费还全部免一半，你就是自己不想干，租出去一年也收不少银子了，何苦回来倒腾煤呢？那玩应现在都是大公司垄断，他们那点本钱，够干啥的啊。”
　　安仔听到这里，脸色阴沉了下来。
　　“哎，你打听这事儿干啥啊？”老刘问了一句。
　　“陈二瞎子跟其它部门的军官有点矛盾，然后没多久，他家里人就走了，我怕他心里有想法，就顺便打听打听。”安仔淡淡地说道：“刘哥，这事儿别外传哈！”
　　“行，我明白。”
　　“嗯，不说了，喝酒！”安仔主动提了一杯。
　　……
　　安仔在二龙岗待了三天后，基本从侧面将陈二瞎子的事儿，都打听清楚了。
　　周一晚上，安仔在返回北风口之前，让一个跟陈二瞎子关系很好的军官，私下里给他打了个电话，调他去松江喝酒，后者欣然赴约。
　　……
　　八区。
　　川府天字第一号舔狗老猫先生，在持续陪伴了郑雅三个多月后，终于解放了。
　　郑雅完全康复，彻底出院了。
　　病房内，老猫试探性地问道：“哎，我送你回家啊，顺便看望一下你爸。”
　　郑雅扫了老猫一眼，淡淡地回道：“为什么要看我爸？”
　　“……我想想看看什么样的父亲，能教出来你这么优秀的姑娘。”老猫一往情深地说道。
　　郑雅崩溃：“我真特么吐了……！”
　　“你吐吧，我用嘴接住。”
　　“……！”


第2101章 水落石出
　　松江市区，土渣街百乐娱乐城门口，一台军用汽车缓缓停滞，一名中年军官带着两名副手下车。
　　他就是陈二瞎子。这个外号的由来也很简单，因为他高度近视近七百度，摘掉瓶底厚一样的眼镜，那就是个睁眼瞎，再加上他在家里排行老二，所以外人都这么叫他。
　　陈二瞎子在北风口的草根军官当中，是为数不多的知识分子。他父亲在纪元年前是老师，受家庭的影响，陈二瞎子很小的时候，就喜欢念书。但进入新纪元后，没门子没背景的他，连续报考了两次九区普通大学都没成功。因为他是自学的，没有学籍，再加上区内人多，录取名额又比较稀少，他根本争不过区内，有学校保护的同龄人。
　　……
　　百乐娱乐城，其实就是之前的喜乐宫。叶琳撤出去后，这里几经易手，已经是物是人非了，店还在，但很多以往的种种，都烟消云散了。
　　这也算是标志着一个时代的结束吧。
　　陈二瞎子迈步进了娱乐城，在经理的带领下，来到了四层的VIP包厢内，但一进屋却没有看见朋友，而是见到安仔带着两个人，坐在沙发上看他。
　　屋内酒没有点，姑娘也没叫，三个大男人坐在沙发上，面容也很严肃，气氛略显沉闷。
　　陈二瞎子愣了一下，立马笑着说道：“安部长，您也在呢？”
　　安仔在吴氏佣兵集团内部，对外任职是统战部部长，和他不熟悉的军官，平时都这么叫他。
　　“嗯。”安仔冲他点了点头：“有点事儿找你，你让他俩先出去，我跟你谈两句。”
　　陈二瞎子短暂一怔后，立马冲身后的人说道：“你俩出去吧。“
　　二人闻声立马推门离去，陈二瞎子笑呵呵地走到沙发旁坐下，言语很客气地问道：“啥事儿啊，安部长？”
　　“我让你坐下了吗？”安仔冷冷地问道。
　　陈二瞎子一看他的反应不对，立马很尴尬的又站了起来。
　　安仔抬头看着他，声音很冷地问道：“你自己知不知道，我为啥找你？”
　　“不知道啊！”陈二瞎子缓缓摇头。
　　“我再给你一次机会，你好好想想，我为啥找你。”安仔跷着二郎腿，插手问道。
　　就这两句话，陈二瞎子脑门都见汗了，很拘谨地看着安仔，结巴着回道：“我……我真不知道啊。”
　　安仔指了指陈二瞎子，眼神里充满失望和愤怒：“你老婆孩子，还有大哥，为啥回二龙岗了？”
　　陈二瞎子愣了一下：“我……我大哥想做煤矿生意，非得拉着我入伙，但我哪儿有时间啊，就让我媳妇和他搞了。”
　　“他妈了个B的！”
　　安仔突然骂道：“你少给我装糊涂！你拿了冯磊多少钱？”
　　陈二瞎子被吼的心脏抽搐，当场神色就有些发慌：“冯……冯磊没给我钱啊？我……我没拿啊？！”
　　“你再说一遍，冯磊和你见面的时候，没给你拿钱吗？我TM的证据都拿到了，你还犟嘴？”安仔蹭的一下站起，嗓门洪亮地喝问道。
　　陈二瞎子心里害怕，脱口而出地回道：“我绝对没拿他钱，我和他见面的时候……。”
　　“见面？你一个营级军官，又是在二龙岗驻防，你怎么会认识冯磊呢？怎么还会和他私下见面呢？”安仔突然声音冷静地问道。
　　陈二瞎子怔住。
　　……
　　冯系兵团，财政部门。
　　冯磊坐在椅子上，话语简洁地说道：“还有一千五百万，你马上给我批了，要现款。”
　　“好，我马上让人去取。”负责对接的财务人员，点头回了一句后，立马转身离开。
　　冯磊喝了口茶水，扭头冲着自己的表弟说道：”这钱还是花在外交上，已经谈好的，后面我就不见了，你负责接触吧。”
　　“行，”表弟点头：“剩下的我来跑。”
　　“注意点，别太张扬。”冯磊皱眉提醒道：“刘维仁一闹，现在很多人都在盯着我们。把事儿确定下来，就不用经常走动了。”
　　“我明白。”表弟停顿一下，轻声说道：“费海泉的老婆昨天给我打了个电话，说上面正在查这个事儿，老费已经两天没回家了，在被隔离……那你看她家那边……？”
　　“还是要给。”冯磊淡淡地说道：“他出事儿了，你就不管了，那别人心里能有底吗？”
　　“好，我明白了。”
　　“嗯。”冯磊点了点头。
　　……
　　百乐娱乐城的包厢内。
　　陈二瞎子摘掉眼镜，不停地擦着脸上的汗水，语气急迫的冲安仔解释：“我们确实见过面，那都是军官聚会时，有很多人在场的情况下，我和冯磊有过接触。安部长，你真误会我了，我绝对没有干过线的事儿……。”
　　安仔从警卫腰间抽下手枪，动作缓慢地撸动套筒，一字一顿地说道：“我告你陈二瞎子，我们和九区的正规军可不一样，事儿摆在这，老子没有直接证据，也TM能枪毙你！”
　　说完，安仔抬起枪口，顶在陈二瞎子的脑袋上吼道：“我再给你最后一次机会，你告诉我，冯磊到底是怎么和你谈的？！”
　　“我……我没有。”
　　“亢！”
　　枪声突兀间响起，陈二瞎子右腿飙血，当场踉跄着瘫倒在了地上。
　　安仔不是刘维仁，吴氏佣兵集团更不是九区派系那么复杂的政治部队。
　　安仔在心里确定陈二瞎子有问题后，根本不需要证据。
　　鲜血哗哗流淌，安仔用枪指着陈二瞎子，再次说道：“你真想死啊？”
　　“咣当！”
　　就在这时，房门被推开，吴天胤领着七八个人，面色极为冷峻地走了进来。
　　安仔愣了一下：“司令，这个事儿我能处理。”
　　“把枪收起来。”吴天胤淡淡地命令了一句。
　　“这个王八蛋……！”安仔气的还想开枪。
　　“收起来。”吴天胤再次重复了一句，步伐缓慢地走到了陈二瞎子身边，伸出手掌说道：“你没事儿吧？”
　　……
　　川府，重都。
　　秦禹正在看孟玺递交上来的报告时，电话突然响起。
　　“喂？”
　　“我要和郑雅回她家一趟，大概六七天吧。你说……我要不要去周司令那里看一眼，不然我怕他多想。”老猫龇牙说道：“毕竟，我现在和郑雅已经……走得挺近了。”
　　秦禹有些诧异：“卧槽，你现在都到了登门拜访的阶段了吗？发展得挺快啊！”
　　“那裤衩子是白洗的吗？！”老猫傲然回道。


第2102章 情
　　百乐娱乐城，四楼包厢内，吴天胤伸手把陈二瞎子从地上拽了起来，扭头冲警卫说道：“给他拿张椅子。”
　　陈二瞎子捂着哗哗流血的右腿，弯腰坐在了椅子上。他的伤口传来难以忍受的痛感，但内心又过于紧张，根本不敢有太多肢体动作。
　　吴天胤动作缓慢地坐在了平桌上，伸手掏出烟盒，递给了陈二瞎子一根。
　　陈二瞎子脸颊布满汗水地瞧了吴天胤一眼，稍稍犹豫地接过香烟，叼在了嘴上。
　　“来！”
　　吴天胤在陈二瞎子面前点燃了打火机。
　　“司……司令，我……我……！”陈二瞎子此刻情绪已经在崩溃的边缘了，他是打心眼里怕吴天胤，怕这个老雷子出身的司令，根本不听他解释，直接一枪崩了他。
　　“来！”吴天胤拿着火机，再次轻声说了一句。
　　陈二瞎子手掌颤抖地点燃了香烟，坐在椅子上，身体僵硬且局促。
　　“陈光，咱们认识多少年了？”吴天胤也点了根烟，深吸一口后，声音轻淡地问道。
　　陈二瞎子听到这话，低下了头，没有吭声。
　　“北风口的安保集团刚刚组建，你就在了吧？”吴天胤叹息一声，眉头轻皱地说道：“咱们当时没钱没粮，没人没枪，就靠着天成赊给咱们那点军火，慢慢攒钱发展。送一趟货，没路得自己趟，到了地方还怕人家不给钱，把货吃了，那时候……不容易啊。”
　　陈二瞎子听到这话，咬了咬牙，掐着烟的手，明显颤抖了起来。
　　“我记得，有一回往俄六区跑活儿的时候，你也跟去了，咱们路上碰到了本地劫货的土著，言语不通，给钱也不好使……枪一响，咱们还打不过。”吴天胤回忆起曾经，表情有些唏嘘：“往回跑的时候，货丢了，我还受了点伤，一路就靠你们照顾。那时候你跟我说，没事儿，胤哥，咱们这趟不行，下趟接着走，早晚有一天能把路趟通了……说实话，整这个吴氏佣兵集团，我有几次都想放弃了，是你们一直愿意跟着我，我才挺到了今天。”
　　陈二瞎子低着头，手指用力已经掐断了烟头。
　　“陈光，咱们是共患难的交情，你要走，可以直接跟我说。”吴天胤皱眉看着他，话语简短地说道：“这人各有志，我绝对不强求。”
　　陈二瞎子缓缓抬头看向吴天胤，双眼泛红，嘴唇蠕动着，似乎想说些什么，但最后还是忍住了。
　　“陈光，我说这个，不是拿话在忽悠你。”吴天胤继续说道：“你营里的那些亲戚，朋友，还有手下的兄弟，你都可以带走。咱们他妈的一块扛过枪，一块钻过雪壳子，没必要搞到最后刀枪相向。这些年你在集团也付出不少，走之前，该拿的分红和保障金，我一分不少的全批给你，咱们好聚好散，你看怎么样？”
　　陈二瞎子听到这话崩溃，扔掉手里的烟头，咕咚一声跪在地上，双手抓着吴天胤的大腿，哭着说道：“胤哥，我错了！我……是一时糊涂，就答应了冯磊……是我飘了，觉得自己行了，想干更大的事儿，拿更多钱。”
　　“你不用整这个，你起来。”吴天胤伸手扶他。
　　“胤哥，你别撵我们走……！”陈二瞎子是真后悔了，他声音颤抖地说道：“拿完钱，其实我心里也含糊……你说冯磊挖我……是为啥啊，不就是看上我手里这点人了吗？但咱跟人家是没啥感情的……这……这以后有点啥事儿，谁能照顾我们这批跳槽过去的人啊……家都在二龙岗，都在北风口……走了连个朋友都没有……。”
　　吴天胤看着他，没有吭声。
　　“胤哥，我错了，你原谅我一回……我求求你了，我不想走！”陈二瞎子趴在吴天胤腿上痛哭，几十岁的大老爷们，就跟个孩子一样。
　　其实人就是这样，某一瞬间的冲动和决定，不一定就是内心的真实想法，它是受环境和外力影响的。但……也不是每一个人在做完决定后，都有机会再后悔的。
　　陈二瞎子是幸运的，他碰到了吴天胤，这个司令熟悉下面的每一个基层军官，或者说，这些老人都跟他共患过难，有过一起从苦日子里熬过来的情谊。而这些东西，才是他们之间真正的羁绊，是花钱买不来的。
　　“我再问你一遍，你走，还是不走？”吴天胤脸色凝重地看着他问道。
　　“我不走，不走了，你咋处理我都行。”陈二瞎子毫不犹豫地说道：“拿……拿了的东西，我全退回去。”
　　“行！”吴天胤拉着他的胳膊，一边扶着他，一边说道：“这屋里没有外人，事儿到这儿，就算了了，以后谁也不能再提。”
　　说完，吴天胤看向安仔等人：“翻篇了，你们也不能再提，背后议论！”
　　众人点头。
　　吴天胤扶起陈二瞎子，低头看着他说道：“给联系你的人打个电话，你拿的东西，我帮你退。你啥都不用管了，我来面对他们。”
　　陈二瞎子看着吴天胤：“胤哥，这事儿……？”
　　“你不用说，我懂你意思。”吴天胤看着他，一字一顿地说道：“我不会让你坐在中间为难的。”
　　“谢谢你，胤哥！”陈二瞎子重重地点了点头。
　　十分钟后。
　　吴天胤迈步走出包厢，脸色阴沉的奔着楼下赶去。
　　“司令，陈光这个事儿，性质挺恶劣的，如果不处理……。”安仔跟在后面，轻声提醒了半句。
　　“从无到有，是要有个过程的，别说陈二瞎子了，我TM都飘过。”吴天胤淡淡地说道：“犯个错，不至于一棒子打死。他心回来了，啥都好说。”
　　安仔点了点头。
　　“让陈光给联系他的人打个电话，我去约冯济。”吴天胤脸色阴沉地骂道：“妈了个B的，刘维仁提醒我注意点的时候，我还觉得对面不能这么干，没成想，还真整到我老吴脑袋上了。这事儿不管谁说情，都TM在我这儿过不去！”
　　说完，吴天胤加快了步伐。
　　……
　　与此同时，老猫，郑雅返回松江。


第2103章 准备撤离
　　吴天胤在跟陈二瞎子谈完之后，立马就去找了孟玺。
　　土渣街，军事办事处内，吴天胤坐在沙发上，眉头轻皱地说道：“我不是刘维仁，这个事儿，在我这儿过不去。”
　　孟玺虽然和吴天胤接触得比较少，但后者的种种经历，以及性格特征，他都是听秦禹等人提起过的。所以孟玺知道，对方既然能来找自己，也说出了这样的话，那这事儿基本上是没缓和余地的。
　　孟玺斟酌半晌，言语客气地问道：“司令，这事儿你想怎么办？”
　　“找冯济摊牌，他们冯家不给我个说法，那松江就乱了。”吴天胤毫不犹豫地说道。
　　孟玺搓了搓手掌，眉头轻皱地回道：“司令，我给你提个建议怎么样？”
　　吴天胤看着他，没有吭声。
　　“司令，你千万不要误会，呵呵。我的个人立场是没有任何问题的，我知道谁远谁近，也知道这个事情的严重性。”孟玺轻声解释道：“我不会和稀泥的，宁可同盟军不存在了，咱们也得出这口气。”
　　吴天胤点头：“那你说吧，什么建议？”
　　“可以这样弄……。”孟玺思考一下，开始给吴天胤出谋划策。
　　……
　　深夜，鲁地沿海地带。
　　一架直升机飞到了013号观测站的后备仓库外面，沈飞带着四个人，迈步下了车。
　　一名军官从仓库正门赶过来，敬礼后说道：“沈长官，人都在仓库里呢。”
　　“去看看。”沈飞面无表情地回了一句，迈步就往前走。
　　数十秒后，仓库内部的五十四名军官，士兵，见到沈飞带人走进来，立马起身围了过去。
　　“沈长官，我们还得在这儿待多久啊？”
　　“沈长官，董立伟到底出啥事儿了？”
　　“……！”
　　这五十四个人，在这儿已经待了两天多了，心里早都变得很焦躁了。他们见到沈飞后，言语上也没有那么多顾忌了，都很急迫地询问着。
　　沈飞看着众人一笑，抬臂摆了摆手：“大家安静一下，听我说，不要吵。”
　　众人闻声，立马安静了下来。
　　“我就说两点哈。第一，董立伟不服从管理，不停劝阻，三番五次的违规参与赌博，导致自己身份暴露，所以上层在他被抓之前，已经对其进行枪毙。但我希望大家明白，上层这么做，也是为了保护我们，因为盯上董立伟的是八区军情部门。第二，董立伟出事儿后，013号军事观察站也已经漏了，为了避免再次发生意外，上层决定，让大家乘船去欧盟区的陆军学院进修，为期两年。”沈飞话语清晰，逻辑缜密地站在人群中央喊道：“所以，大家心里不要慌，也不要多想，这两天我没来，就是在和上层商讨，怎么处理这个事儿。”
　　“沈长官，真的是要调我们去欧盟区吗？”一名军官站在人群中喝问。
　　“这事还能有假吗？”沈飞笑着回道：“船已经靠过来了，今晚就走，而且走之前，会让你们跟家里人通个电话，报个平安。但大家一定不能说自己的去处，只能跟家里人说，要执行秘密任务，归期不定。”
　　众军官、士兵，听完沈飞的话，都在下面窃窃私语了起来。
　　沈飞扫视了一圈众人，再次喊道：“先不要吵，我再说一句哈！”
　　大家伙抬头又看向了沈飞。
　　“这次去欧盟区进修，一来是要提升大家的军事素养，二来也是要避避风头。不然一直被八区军情部门盯着，那保不齐谁就会出现问题。”沈飞再次说道：“所以，大家不要有心理负担，这么干也是为了保护你们。其次，此次去往欧盟区的所有人，都会有高额的经济补助，按照大校级以上军官的进修标准，给你们发放。”
　　众人听到这话，心里都放心了不少。
　　“行，就这么点事儿。”沈飞笑着说完，又回头冲着自己的跟班吩咐了一句：“把电话拿出来，你们做记录，让大家一人给家里打一个，每人限时五分钟。”
　　“好。”跟班点头。
　　“行了，都别聊了，赶紧收拾收拾，打完电话，咱们就得走。”沈飞拍手喊着。
　　四名跟班，拿出八部新卡电话，在门口处引导着众人，开始给家里打电话。
　　沈飞点了根烟，站在廊道口处，眯眼看着眼前这些人，莫名有些揪心。
　　一名中年领着三个人，迈步走了过来，冲着沈飞打了个招呼：“沈长官！”
　　“嗯，咋了？”沈飞笑着问道。
　　“你也和我们一块去欧盟区啊？”中年问。
　　“我送你们去，把你们安顿好了，就要飞回来。”沈飞低声说道：“因为这边还有很多事儿要处理。”
　　中年沉吟半晌后，叹息一声回道：“说实话，沈长官，我们这帮人都不太想走。你说到了我这个岁数，上有老下有小的，这一走就是两年，还不能和家里联系……唉，我爸都七十了，身体也不好……弄不好我回来后，都看不着他了。”
　　沈飞拍了拍对方的肩膀：“八区那边追得太紧了，这么干，也是没办法的事儿。说真的，我能理解你们，但……毕竟还是要以安全为主嘛。”
　　“沈长官，你对大家伙一直不错，我们也拿你当领头的。说真的，要不是你号召我们去欧盟区，说不定很多人……早都私下跑了。”中年低声说道：“不是所有人都像我这样，有家有业的。那些没结婚，父母也去世了的人，也没啥牵挂，董立伟的事儿一出，这帮人心里也不平啊。”
　　沈飞怔住。
　　“行吧，你领着大家伙，我们放心。”中年继续说道：“两年就两年吧，我们认了。”
　　沈飞舔了舔嘴唇，缓缓点头：“谢谢大家伙理解吧。”
　　几人对视，都没再说话，而是目光暗淡地抽着香烟，准备离开。
　　……
　　晚上11点多钟，五十四名军官全部给家里打完电话后，在沈飞的率领下，乘坐上了一艘不起眼的货轮。
　　沈飞登船前，拨通了沈寅的电话：“哥！”
　　“咋了？”沈寅语气不太好地喝问道。
　　沈飞犹豫了一下，低声说道：“……你能不能跟上面说一声，让我把他们都送到欧盟区？我刚才……！”
　　“都决定的事儿了，你不要再磨叽了，听我的就完了。”沈寅直接打断着回道：“我一会过去，就这样！”
　　电话挂断，留下无能为力的沈飞，呆愣愣地看着手机屏幕。
　　……
　　松江。
　　陈二瞎子在吴氏佣兵集团的卫生部里，拨通了一个号码：“喂，杨兄弟，你这两天方便吗，咱们见个面呗？没啥事儿，就是我要走的话，营内的主要军官，还得安排一下。行，那我等你电话。”


第2104章 海面上的恶
　　货轮在海面上行驶着，五十四名军人在船舱内或是喝着酒，或是打着牌，场面看着非常欢乐与热闹。但实际上很多人在喝大了之后，都躲在床铺上掉眼泪，尤其是年纪小的，他们对自己的未来有些忐忑之余，还很想家。
　　其实这事不管沈飞说的有多好，大家心里也都清楚，他们是被逼走的，是去欧盟区躲事儿的，是否真的参加进修，是否真的有足够的自由度，这都不好说的。到了那里，上层具体怎么安排，谁也不清楚。
　　船在海面上航行了五个多小时后，已经彻底远离了三大区海岸线。
　　此刻已经接近凌晨五点钟了，大部分的军官，士兵，都已经蒙着被子呼呼大睡了。
　　沈飞领着四个人，出现在了船舱门口。他看着熟睡着的军人，坐在床上发呆的战友，沉默了足足四五秒后，才低声说道：“喊吧。”
　　四人闻声上前，拍手喊道。
　　“起来了！”
　　“别睡了，都起来吧！”
　　“快点！”
　　“……！”
　　喊声在船舱的廊道内响起，已经睡着的人，迷迷糊糊地睁开了眼睛，都看向了廊道尽头。
　　沈飞脸上泛起微笑，一边向前走，一边喊道：“简单收拾一下东西，我们马上换船。”
　　一名军官睡得有点懵，打着哈欠问道：“沈长官，咋……咋突然换船呢？”
　　“这是临时调过来的货轮，他们不到欧盟一区。”沈飞语速很快地说道：“那边调了一艘军用货轮过来，环境要好一点，我们换乘后，直达欧盟一区外港。”
　　“哦！”军官也没多想地点了点头。
　　“来来，拿上东西，到门口排队哈，快艇马上就过来。”
　　“都多穿点，外面风硬。”
　　“……！”
　　四名沈飞的跟班，在船舱内不停地喊着。
　　大约过了十几分钟，五十四名男子，全部出舱，站在甲板上，看到了旁边停滞的大型军用货轮。
　　“这船好啊，里面的空间得老大了。”
　　“是啊，坐这个不容易晕。”
　　“……！”
　　众人还挺兴奋的在甲板上交流。
　　数艘快艇靠过来，停在了货轮右侧的位置，众军官，士兵，在沈飞等人的指引下，顺着软梯爬了下去，先上了快艇，然后赶往军用货轮。
　　这时，有几名军官注意到，开过来的快艇上，是有十几位金发碧眼的欧洲裔男子的，他们没有跟着快艇一块返回，而是就留在了货轮上，跟船员站在一块交流。
　　众人都以为，双方这是在商定航行路线，或是结账给钱啥的，所以也就没在意，只纷纷乘坐快艇，换乘到了军用货轮上。
　　这一通折腾，一个多小时的时间就过去了。
　　早上六点左右，两艘货轮在海面上分开，背道而驰。
　　船上，五十四名军官、士兵，在沈飞的安排下，全部进入了指定船舱。
　　众人一进来后，就傻眼了，因为这一间大船舱内，虽然床铺很多，但都没有床垫子和被褥，一些狭小空间内，还摆放着大量货物。
　　“卧槽，这也不是给人住的地方啊，这不是仓库吗？”
　　“是啊，这也太潮了，床板子都发霉了啊！”
　　“……！”
　　众人有点不满的在屋内议论着。
　　门外，冷风呼啸，沈飞顺着窗户扫了一眼屋内的人群，扭头看着早都赶到这艘船上的沈寅问道：“一……一点缓和的余地都没有吗？”
　　沈寅背着手，面无表情地回道：“奉北和013号观测站，已经开始了。”
　　沈飞怔住。
　　“没办法，军事政治，总是要有牺牲的。”沈寅淡淡地说了一句后，转身冲着甲板方向摆了摆手。
　　“踏踏踏！”
　　一阵脚步声响起。
　　三十名端着自D步，轻机枪的欧洲裔男子，脸上蒙着三角巾，穿着便装，步伐极快的从甲板方向冲了过来。
　　沈飞看见这帮人后，本能用右手抓住了沈寅的手腕，声音颤抖：“他……他们是立过功的。大哥，我说话没用，但你说话肯定有效果！”
　　沈寅扭头看向他，有点不耐烦地说道：“你知道，你最大的问题是啥吗？就是太软了！如果你心硬一点，董立伟的事情就根本不会发生，我更用不着一夜没睡，来这儿搞这种事情。”
　　沈飞怔在原地之时，三十名欧洲裔男子已经冲进了船舱。
　　船舱内。
　　五十四名军官、士兵，见到有人端枪冲进来，全部懵了，站在原地一时间没有反应过来。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声毫无征兆地响起，最前排站在一块聊天的十几个人，当场被射成了筛子。
　　霎时间，屋内变成了屠宰场，呼救声，绝望的咒骂声，不绝于耳地响起。
　　“CNM，沈飞！大家伙这么信你，你玩这个？”
　　“你就是个畜生，你们沈家一定会断子绝孙！”
　　“CNM，跟他们拼了！”
　　“沈飞，老子做鬼也不会放过你！”
　　“……！”
　　骂声凄厉地响彻在船上，三十名欧洲裔男子，毫不手软的冲着手无寸铁的军官，士兵们搂火。
　　足足十几分钟后，喊声没了，枪声也逐渐停滞。
　　沈寅戴上了口罩，白手套，皱眉走进了血腥气扑鼻的船舱，看着室内横七数八的尸体。
　　“哗啦！”
　　沈寅的跟班，从包里掏出了足足两个牛皮档案袋的照片，扔在了相对干净的床铺上说道：“逐一核实身份，人数，确认一个，拉出去一个。快点！”
　　领头的欧洲裔男子，是能听得懂中文的，他将照片发放后，开始带着自己的手下，逐一核实众人身份。
　　一具具尸体，被拽出船舱，装进了加重后的尸袋里。
　　六点四十左右，天光破晓，海面一片金黄。
　　三十名欧洲裔男子，拽着一具具尸体，顺着甲板，扔进了大海中。
　　沈飞目光呆愣地看着眼前的一切，看着完全对尸体无动于衷的沈寅，内心突然升起一股难以严明的惊惧感。
　　“亢亢亢……！”
　　就在这时，数声枪响泛起。
　　沈飞听到动静猛然回头，见到自己带过来的四名跟班，在毫无防备的情况下，被沈寅两枪打死了两人。
　　“你TM干什么？！”沈飞急了，迈步就冲了过去。
　　“哒哒哒……！”
　　领头的欧洲裔男子，突然搂火，将剩下的两名跟班，也扫死在了甲板上。
　　沈飞停顿一下后，疯了一样的冲向了沈寅，暴跳如雷地吼道：“什么意思啊？！”
　　“他们也知情，五十四个人都杀了，也不差这四个了。”沈寅看着他说道：“我这么干，也是为了保护你，明白吗？”
　　“你TM是个疯子！”
　　“亢亢亢……！”
　　又是几声枪响泛起，左侧三名跟着沈寅一块来的跟班，原本只是在瞠目结舌地看着眼前的一切，却没料到，也被甲板上层的欧洲裔男子，偷袭，射杀。
　　沈飞彻底懵了，甚至已经没有了骂人，喝问的心思。
　　他连自己的人都杀，沈飞又能说什么？
　　“处理掉。”沈寅抬头摆手。
　　……
　　八区。
　　蒋学在得到军情局的资源后，已经顺着董立伟这条线，在疯狂排查，但他却不知道这五十四号人已经死在了海上。
　　案子能顺利查下去吗？


第2105章 白天晚上折磨
　　八区燕北，前园路的一间公寓内，蒋学躺在床上，满头大汗，目光迷离。
　　“呼，热死我了。”
　　一位女人从旁边坐起，有些哀怨地问道：“你咋没反应呢？”
　　“没事儿，你弄你的。”蒋学看着天花板，目光有点呆滞。
　　“啪！”
　　女人一巴掌呼在蒋学的脑袋上：“你能不能尊重一下我？什么我弄我的啊，这是一个人的事儿吗？”
　　蒋学回过了神，不耐烦地说道：“行行，快点的。”
　　“玛德，你什么态度啊？搞的老子好像要强爆你一样，大哥，是你要生孩子的。”女人有点不乐意。
　　“别废话了，干就完了。”蒋学饿虎一样扑了过去。
　　……
　　蒋学之前是有过一次婚姻的，但因为他工作性质的问题，经常和前妻吵架，最后双方都无法忍受，就和平分手了。
　　这两年，蒋学经常会有一段时间很闲，所以就又处了一个女朋友，双方也一致同意再捅咕出来个孩子，增强双方感情，所以就有了刚才的那一幕。
　　室内，女朋友异常配合，但俩人满头是汗的忙乎了能有五六分钟，蒋学突然坐直身体，莫名其妙地问了一句：“哎，你说加的谐音，都有啥啊？”
　　女朋友懵B了，迷茫了，喘息着看向蒋学：“你……你在说啥呢？”
　　“是这样的，我碰到一个案子，有一个嫌疑人在被抓之前，突然被暗杀了。”蒋学很认真地坐在床上，顺手拿起烟盒说道：“他在临死之前，说了一句话，应该是暗指一个人名。但他当时伤得很重，我没听清楚……他就说，加什么……这个加到底是啥意思呢？”
　　蒋学点燃香烟，脸颊呈四十五度角地看向天花板，一脸思想者的表情。
　　“我知道了。”女朋友也坐直了身体。
　　“什么？！”蒋学来了兴致：“你知道什么了？”
　　“他的意思应该是，蒋加怎么会有你这个大傻子！”女人骂了一句，傲娇地拿起床边的衣服，直接下了床。
　　“哎哎，你别生气啊，我就是顺嘴问问。”
　　“踏马德，老子上哪儿还找不到个合作方，一块生孩子啊？！”女人动作利落地穿上衣服恶狠狠地骂道：“您继续在这儿想吧，我祝你永远不举，告辞！”
　　说完，女人拎上包，拿着外套，转身就走。
　　“哎，你等会，我错了，你等会……！”蒋学起床喊道，但对方已经离去。
　　这段时间，蒋学的私人生活几乎都在稀里糊涂中度过，他不光干这事儿的时候，脑袋里还在想着案子，就连吃饭拉屎，也满脑子都是刺贺事件，整个人已经快要得精神病了。
　　女朋友走了，蒋学也没有去追，而是躺在床上，继续琢磨。
　　就这么呆愣愣地沉默了一个多小时，蒋学突然坐起，拿起床头柜上的纸笔，在上面写了起来。
　　加：贾？姜？蒋？……
　　蒋学在纸上连续写了多个跟“加”有关的谐音字，甚至把董立伟在濒死时，说话很含糊的因素都考虑进去了，每个谐音字，在变调后，都很靠近这个加字。
　　写完后，蒋学胡乱穿上衣服，拿着纸条飘然离去。
　　路上，蒋学随便买了点烧饼，豆腐乳，一边吃着，一边开车赶到了单位。
　　……
　　早上十点多，小会议室内。
　　蒋学胡子拉碴，动作粗鄙地扣了扣眼屎，起身冲二十多名军情人员问道：“你们各组搞得怎么样了？”
　　“013号观测站里的人全跑了。”一名组长起身说道：“据我们的内线报告，昨天晚上，013号的观测站站长，以及三名管理军官，全部被调离，换上了人新人。”
　　蒋学皱了皱眉头：“这说明，013号的后续清理工作，他们已经做完了。”
　　“是的。”另外一名组长也起身回道：“我们在八区的内线，正在调查这些可疑军官，是否有返回奉北的踪迹，但目前还没有任何线索。”
　　“不可能回奉北。”蒋学摆了摆手：“对换个立场，我要是沈飞，肯定早早就把这帮人安排走了，统一管理，彻底切断他们与外界的联系，最好弄个鸟不拉屎的地方待几年。”
　　众人闻声点了点头。
　　“所以啊，我们顺着这五十多号人的线索查，阻力估计会很大。”蒋学在会议桌前转了一圈说道：“不能把沈飞当傻子，这个人在老三角跟我们有过交手，是个难缠的角色。”
　　“可我们目前掌握的线索，都是这五十多人里面的，如果不查他们……？”一名军情人员都快被蒋学折磨疯了，脸色蜡黄，强打着精神分析着。
　　“我还有一条线，董立伟最后说的话里，有两个人名，一个是申，这个应该指的是沈飞，还有一个是加……。”蒋学从兜里掏出纸条，扔在桌子上说道：“我昨晚琢磨了很久，把跟加有关系的谐音字整理了一下，列出了几个人名，你们顺着这个方向查。”
　　“怎么查？”
　　“首先确定三个范围：第一，在沈系，沙系兵团内部进行甄别，但凡跟我纸条上标注的姓有关的人，都仔细查一下，级别从连级开始，上到将官，都严格撸一遍。第二，在这些人里，跟沈飞最近走得比较近的人，优先甄选调查，因为董立伟先提的是沈飞，那说明后者很可能是跟他一个级别的，或者是协助他工作的。第三，本身是在军情部门工作的人，也优先调查，因为这个底层干活的军官，士兵，很可能是从原单位内，临时抽调过来的。但上层制定计划的人，很可能还是搞军情的，毕竟他们比较专业嘛！”蒋学思路清晰地制定了三个方向。
　　“如果是这样的话，那这五十多号人的线索，还追吗？”三组组长问道。
　　“当然要追啊，咱们两条线一块往前推，哪边有效果，就着重追哪边。”蒋学皱眉说道：“这段时间确实很辛苦，但大家坚持一下，回头我向川府那边也给你们申请点奖金。总之，绝对不会让大家伙白干的。”
　　“蒋处长，我老婆要生孩子了，我可能得请一天假。”一组长举手说道。
　　“不能等一等啊？”蒋学本能问了一句。
　　“……这……这快出来了，咋等啊？”
　　“你们一组任务比较重，半天吧。”蒋学想了一下说道。
　　“好吧。”一组长点头。
　　五分钟后，蒋学离去，屋内众人莫名松了口气。
　　“唉，这个老折磨王，终于走了。”
　　“我就服他，天天熬夜，他也不累，精神比他妈小伙都足。”另外一名军情人员，无奈地摇了摇头。
　　……
　　次日，九区松江。
　　冯磊的表弟杨晓伟，应邀去找了陈二瞎子，俩人见面的地点，还是一间茶室。
　　楼下，安仔坐在车里，低头给孟玺发了一条简讯。


第2106章 再杀
　　茶馆四楼。
　　杨晓伟扭头冲着两名跟班说道：“你俩自己找地方坐一会，我谈完事就出来。”
　　二人点头，转身离去。
　　杨晓伟来到包厢门前，整理了一下衣衫，推开了房门。
　　室内，灯光昏暗，杨晓伟看着左侧屏风后面坐着的几个人，立马笑着走了过去：“呵呵，陈营长……。”
　　话刚说一半，杨晓伟就怔在了原地，因为他没有看见陈二瞎子，只见到了四名坐姿笔直的军官，正面无表情地看向他。
　　杨晓伟有些发懵，回头看了一眼房间门口，立即点头说道：“不好意思，我走错房间了。”
　　“是陈光让我来的。”坐在首座上的一名中年，抬头笑着说道：“我是他团长，你觉得咱俩要谈一下，你能给个啥价钱？”
　　杨晓伟虽然年纪不大，但脑袋却不空，不然也不会专门负责联系这种事。他根本不可能相信对方是真的要谈，并且心里已经意识到，陈二瞎子可能出事儿了。
　　“呵呵，我来是找朋友的，不在就算了，我出去了。”杨晓伟退后一步，转身就要走。
　　“啪！”
　　中年旁边的军官，掏出枪，拍在了桌子上：“走，你是走不出去了。”
　　话音落，另外两人窜起，伸手一把抓住了杨晓伟。
　　中年喝了口茶水：“把他带回去。”
　　“你们干什么？！”杨晓伟有些激动地说道：“啥意思啊？”
　　“到了地方，你就知道是啥意思了。”中年淡淡地回了一句，低头给安仔发了一条信息。
　　五分钟后，十几名军人将杨晓伟带走，他领的那两个跟班还想反抗，但直接被七八个人拿着枪把，砸倒在地，一块被拷走了。
　　……
　　九区，奉北，司令部旁边不远的一处公寓内。
　　沈寅赤着身子，躺在满是泡沫的浴缸里，目光发呆地看着天花板。
　　脑海中，那五十四名军官，以及七名随行人员被射杀的场景，就宛若梦魇一般，深深刻在了他的记忆里。
　　残肢断臂，血肉模糊的尸体，防毒口罩也挡不住的血腥味，宛若就发生在眼前。沈寅越强迫自己不去想，那各种画面就越清晰。
　　他也是人，而且内心远比外表流露出的一些强势，要更加脆弱和柔软。
　　室内安静，沈寅躺得莫名有点发毛，他急迫地站起身，喝了浴缸旁边的半杯红酒，赤脚走进了客厅。
　　其实，沈寅也在心里开导自己，他告诉自己，只有这么做了，他父亲的权利才能稳固，沈系这艘超级战舰才能永不沉没。
　　现在的狠辣，都是为了九区的权利统一做努力，只有这样，大区力量才会稳固，民众才能过上好日子……
　　坐在客厅的沙发上，连续抽了两根烟后，沈寅将自己内心的负面情绪屏蔽，坚定了自己想要干下去的想法，随即拿起手机给沈飞打了个电话。
　　大约半个小时后，沈飞与军情部门的两名骨干，一块赶到了公寓内。
　　沈飞认识他们，也知道这俩人是沈寅最近提拔上来的。
　　“你们等一下。”
　　沈寅起身进了书房，在办公桌的抽屉内，拿出了一份名单，随后又返回了客厅：“这是我列的高层知情人员名单。”
　　沈飞皱了皱眉头，拿起名单扫了一眼：“这么多？！”
　　“这上面有三分之二的人，是要被调离原岗位，真的送到欧盟区进修的。”沈寅喝了口红酒：“欧盟区那边我已经打完招呼了，会有专门的人照顾他们的起居，管理他们的私人行为。”
　　沈飞没有吭声。
　　“重点标注的红色人名，是要做掉的。”沈寅继续说道：“这些人，背景关系复杂，在军情部门也干了很多年了，非常容易上线。做了他们，那个事儿就永远变成秘密了。”
　　沈飞扫了一眼名单上的红色人名，脸色不太好看地回道：“这也有十几个人啊！”
　　“嗯。”沈寅点头。
　　“大哥，这些人和那五十四名军官，士兵不一样。他们在军情系统，和咱们军内的关系太深了，你突然弄掉，部队上层绝对会被搞得人心惶惶的。”沈飞有点急地说道：“知情的人全干死，那以后谁还敢给咱们办事儿？！”
　　“秦始皇修皇陵，坑杀了几万人；刘邦称帝，又有多少名将被屠？”沈寅淡淡地说道：“这就是历史，谁也改变不了。”
　　沈飞无言。
　　“不过做事儿要讲究方法，这十几个人，我们可以借刀处理。”沈寅插着手，语气平静地说道：“让办事儿的人，假扮成八区的军情特务，在奉北闹出动静后，把人在运走的途中直接做掉，把锅甩给八区那边，谁也说不出来什么。”
　　沈飞一听这话，就知道自己根本劝不了沈寅了，因为后者连具体的操作方法，都想出来了。
　　“你带人弄这个事儿。”沈寅看着自己的堂弟说道：“办好了，这事儿就翻篇了。”
　　沈飞听到这里，心里莫名升起一股焦躁的情绪。船上那五十四个人死之前，主要骂的全是他，这回清理上层的知情人员，还要让他带队办理。
　　总之，沈寅一回来，他又变成了一个给沈家职业干脏活的人了，处境可能连一个普通高级军官都不如，起码人家不用掺和到这么脏的事情里来。
　　“……！”沈飞沉吟半晌，只能无奈地点了点头：“好，我来办。”
　　“你们俩先出去。”沈寅冲着两名骨干摆了摆手。
　　二人起身，去了厨房，关上了门。
　　沈寅看着自己的堂弟，低头沉默半晌后说道：“小飞，二叔和我爸，都各自只有一个孩子，所以咱俩就跟亲兄弟没什么区别……你好好干，大哥，不会亏待你的！”
　　沈飞听到这话，内心悸动，没有吭声。
　　“总有一天，我们的父辈会离开我们，”沈寅拍了拍弟弟的大腿：“到时候，就只剩下你我能相互拉帮了。”
　　“……嗯。”沈飞眼中闪烁着复杂的神色，缓缓点了点头。
　　……
　　重都川府，自治总会新闻部的大楼内。
　　林憨憨竖着一头秀发，看着眼前的验孕棒，缓缓拿起了电话，拨通了秦禹的号码。
　　“喂？”
　　“……我这月没来大姨妈。”
　　秦禹正准备去跟刚回来的孟玺谈话，所以心不在焉地回了一句：“哎呦，你可能工作太忙了，月经不调了，你吃点药补一补。”
　　“？？？！”
　　林憨憨一脸问号地骂道：“你是不是傻啊？”


第2107章 老项的手腕
　　秦禹懵圈了好一会，才言语有些激动地问道：“你怀孕了？”
　　“你说呢？”林憨憨翻了翻白眼。
　　“你验了？”
　　“……嗯。”
　　“呵呵，行啊，小林同志，又给我们老秦家添人进口，你功不可没啊。”秦禹很开心地说道：“你等着，我马上处理完松江的事儿，就回家。”
　　“那你来接我。”
　　“好勒。”
　　说完，二人结束了通话，秦禹内心愉悦地站起身，声音爽朗地喊道：“小丧，猛子，跟我出去一趟。”
　　其实秦禹心里是希望自己能多有几个孩子的，因为他很小的时候就自己一个人，比较孤单，一直渴望家里能热热闹闹的，所以林念蕾怀了二胎，他是很开心的。
　　快步走出师部，秦禹坐上汽车，就赶向了孟玺那里。
　　……
　　九区奉北，项家的书房中。
　　项总长已经连续三天没有在公开场合露面了，他一直把自己关在书房里，除了吃饭睡觉，就是见一些手下掌权的工作人员。
　　这种状态足以表明，项总长最近的日子不太好过。他儿子不但叛逃出党政系，还要攻打长吉，这事儿闹的九区人尽皆知。父子相斗，也让很多局外人看了笑话。
　　除了声誉受损外，党政系内部的人，也对项总长有一些不满。他们认为这个一把手在自己儿子身上倾注的资源太多，给予的特权太多，以至于最后党政自卫军失控，影响了自己派系和军政总部的关系，也让党政系的军事力量，连续掉了几个台阶。
　　不过相对利好的是，沈万洲并没有因为项择昊的造反，而跟项总长闹得不愉快，反而在态度上还比之前更为热情了。但这种热情，也是带有很强的政治利益的。
　　就目前来说，党政派系除了项总长外，还没有一个人，可以站出来挑大梁。比如财政，关键的职能部门，都还在人家的控制当中。其次，军政总部已经和同盟军形成军事上的对峙，后续要真打起来，那就要烧钱，所以党政这时要乱了，那就等于后院起火了，不但要在前线耗费精力，还要盯着后院。
　　这些复杂的利益关系，项总长心里都是门清的。但他并不着急，只是需要休息休息。在家待的这三天，他对未来也有了一些规划。
　　书房内。
　　项总长戴着老花镜，在电脑上浏览着资料。
　　一阵敲门声响起，项总长抬头喊道：“怎么了？”
　　“老项，闫理事长来了。”夫人的声音在门外响起。
　　项总长停顿一下回道：“啊，你让他进来吧。”
　　大约两三分钟后，书房门被推开，闫伯韬笑着走进室内，点头说道：“忙着呢，总长？”
　　“呵呵。”
　　项总长缓缓起身，笑着说道：“没有，在家躲个清净而已。怎么了，你过来有事儿啊？”
　　“刚开完会，路过这边，想找你聊两句。”
　　“来来，坐。”项总长摆手招呼了一声。
　　由于是私下接触，二人表现的也比较放松，闫伯韬体态松弛地坐在沙发上，插着手，叹息一声说道：“唉，你说咱俩这是啥命啊，小项不听话，我儿子又被抓了……难啊！”
　　项总长跷着二郎腿，沉默半晌后说道：“老闫啊，子玉出事儿，我有责任啊，是我管教无方啊。”
　　“我今天来，不是跟你说埋怨话的。”闫伯韬摆了摆手：“咱们在一块搭班子这么多年，我清楚小项和你的关系……。”
　　项总长没有吭声。
　　“老项，这里没有外人，有些话我就明说了。”闫伯韬扭过头，脸上愁云密布地问道：“冯系代表同盟军，跟军部总政谈判，要求我们党政，放掉自卫军的主要力量，这事儿你怎么看？”
　　项总长毫不犹豫地回道：“这是不可能的。”
　　“唉。”
　　闫伯韬叹息一声，使劲儿搓了搓手掌，硬着头皮说道：“老项，你也别太犟了。要人的毕竟是你儿子啊，自卫军如果被释放一部分，他在同盟军那边，也会腰杆更硬一些。”
　　“立场问题，不容妥协。”项总长再次摇头。
　　话到这里，屋内的气氛变得有些沉闷，二人僵持住了。
　　显然，项总长心里非常清楚，为什么闫伯韬会劝他放掉一部分自卫军，交还给项择昊。
　　二人相对着沉默了一会，闫伯韬语气竟有些哀求地说道：“如果这事儿，算是我求你呢？”
　　项总长依旧没有吭声。
　　“老项，我也不怕你笑话。”闫伯韬继续说道：“我就子玉这么一个儿子，说句难听的，再过二十年，我还能不能活着都两说呢！权利啊，地位啊，对我来说，不算最重要的，我死之后，闫家后继有人，我才不算愧对列祖列宗。你把城外被控制的那一个师的部队，还给小项，让他们释放了子玉，我记你一辈子的情。”
　　“这事儿不行。”项总长明确拒绝道：“城外那一个师的部队，我已经让人重新接手了，新的政工干部，正在给基层军官做思想工作。等部队稳定下来，我会重新整编自卫军。”
　　闫伯韬攥了攥拳头，没有接话。
　　“党政不能没有自己的军事力量，我更不可能因为小项是我儿子，就给军事政敌，输送兵力和作战部队，这种做法跟奸细没有任何区别。”项总长皱着眉头继续说道：“更何况，即使我同意这么干，其他人也不会同意。前几天老张来过我这里一趟，谈了这个事儿，他已经明确表态，不同意释放被控制的部队。”
　　“唉！”
　　闫伯韬再次叹息一声，摇着头，没有继续跟老项争论下去。
　　“老闫，其实我和你的心情是一样的，我能理解你惦记子玉。”项总长柔声说道：“不过你放心，子玉短期之内是不会有任何危险的。他项择昊就是再没人性，起码也知道，我是他爹！如果他真动了你儿子，那我该怎么面对你啊？他应该不会把我这个亲爹，推到四面楚歌的境地吧？”
　　闫伯韬点了点头。
　　“你放心，找个机会，我会把子玉要回来的。”项总长补充了一句。
　　“反正你多费费心吧。”闫伯韬也立马表态：“不管党政系统内，有啥变化，你就记着，我老闫永远会支持你。”
　　项总长笑着点了点头。
　　半小时后，闫伯韬无奈地离开了项家，心里憋了一肚子火，却无处发泄。
　　上了专用座驾，闫伯韬还没等开口，坐在后座上的老婆就立马问了一句：“项总长怎么说？”
　　“不同意。”闫伯韬皱眉叹息道：“这个老狐狸，太贼了！”
　　“为什么不同意啊？”老婆非常不解地说道：“咱们同意释放城外那一个师的部队，这是帮他儿子抬身价啊，而且对党政内部影响并不大。我就不信，老项还真能跟小项断绝父子关系？！”
　　“你懂什么？”闫伯韬一针见血地回道：“子玉在项择昊手里，那我面对老项的时候，就永远要矮他半头。”
　　老婆怔住。
　　“我是理事会会长，他控制住了我，就等于控制住了理事会，从而才能稳定住现在的党政内部。”
　　“那你的意思是，小项和老项私下里有联系？”
　　“应该没有，但这是心照不宣的事儿。”闫伯韬非常具有政治智慧地说道：“项择昊也不是傻子，他再任性，也知道老项是他爹。他掐住子玉，我就不敢闹，就这么简单。”
　　“那子玉……？”
　　“他暂时不会有危险的。”闫伯韬摆了摆手：“慢慢来吧，找个机会，我就把他接回来。”
　　……
　　川府，远山镇。
　　孟玺坐在沙发上看着秦禹，话语简洁地说道：“师长，恕我直言，目前的同盟军，其实就是一群各有算计的乌合之众，所以，我个人的意见是，要早做打算，在此次军事对峙中，将川府的利益最大化……。”


第2108章 抓
　　孟玺这次回川府，不再是只给秦禹提具体事情的建议，而是拿出了一套非常完整的阶段性发展计划。
　　这份计划内，包含了川府自治总会，以及川府独立第一师，应该怎么在同盟军与九区军政总部对峙期间，夺取最大的政治利益。
　　这个计划非常赤果且直接，带有强烈的孟玺风格，是他在松江待了数月之后，做出的个人判断与总结。
　　二人在远山镇何大川的团部，交流了足足三个小时后，秦禹终于在有些事情上被孟玺说服，并且决定放权给他。
　　也是从这一刻开始，川府在九区原定的布局和计划，被彻底改变。
　　……
　　八区，燕北，军情局处长办公室内，蒋学正在低头看着大量的人员资料。
　　“咚咚咚！”
　　敲门声响起，蒋学低头喊道：“进！”
　　话音落，一组组长冲进了室内，表情激动地说道：“老大，九区那边有反应了。”
　　“什么反应？”蒋学抬头问道。
　　“你给的方向非常对。”一组组长暗中舔了一句后，才龇牙说道：“我们在调查沈沙系高级军官的时候，发现有五个人在昨天被突然调离，直飞了欧盟一区。而这些人，都是之前和九区军政总参部，以及沈飞有过接触的。”
　　蒋学猛然站起，言语急迫地喝问道：“这五个人，是搞军情的吗？”
　　“是。”一组组长点头应道：“要么是总参部的幕僚，要么是沈系军情部门的核心成员。老大，013号观测站刚刚暴露，五十多名军官、士兵也消失了，在这个节骨眼上，对方突然有核心军情人员被调走，肯定是反常的。我觉得可以追一下这条线了。”
　　蒋学舔了舔嘴唇，立马摆手说道：“不要追已经去欧盟一区的人了，因为他们能被送走，说明上层对这些人是有保护的，咱们的人过去了，也不见得能查出来啥。”
　　“不追这五个人，怎么往下查？”军情人员有点懵地问道。
　　“老贺当初被刺杀的时候，正赶上奉北暴乱，城内到处都在响枪，而沈万洲决定做掉他，也是临时起意，绝对不是事先计划好的。”蒋学认真思考了一下说道：“那干这种事儿，人少肯定是不行的。首先，人员要集结，潜进当时混乱的交战区，然后执行刺杀任务，再到最后撤离，这中间是要有大量人员参与的。所以我觉得啊，现在对面还有没处理干净知情人员，我们不盯欧盟区，盯奉北。”
　　军情人员想了一下说道：“也有道理。”
　　“马上命令我们在奉北城内的所有高级潜伏人员，就给我死盯沈沙系的军情部门，他们那边一定还会闹出动静。”蒋学脸色凝重地说道：“还有，你马上联系行动队，以及各组核心骨干，我们要往九区那边靠一靠了。一旦有变故，咱们马上出手。”
　　“是！”军官闻声敬礼。
　　大约两个小时后，蒋学手下的军情人员集合了四十多人，拿着特批手续，开着普通私家车，迅速出城。
　　……
　　晚上，八点多钟，九区奉北城中。
　　沈飞坐在军情部的办公室内，正在擦着手枪。
　　“沈长官，行动队集和完了，各组的任务目标，也下达了。”一名军官站在办公桌旁边说道。
　　“都是生脸吗？”沈飞问。
　　“是的，执行任务的都是生脸。”军官点头。
　　“通知各组，出发前要对表，抵达现场了，行动时间也要统一。”沈飞起身将手枪插在腰间枪套内，面无表情地说道：“贾赫这条线，我来抓。”
　　“好！”军官应了一声后，面色有些犹豫地看着沈飞，突然硬着头皮问道：“沈长官，这些人都是咱们军情部门的骨干，为……为什么突然要……要处决他们？”
　　沈飞看了他一眼，淡淡地回道：“通敌。”
　　军官怔住。
　　“上层的判断不会错的，”沈飞拍了拍军官的肩膀：“不要多想。”
　　“是！”军官点头。
　　“出发吧。”
　　沈飞摆手，拿起外套，大步流星的向门外走去。
　　……
　　晚上九点半。
　　奉北天禧皇宫大酒店门口，四名男子穿着便装，站在路边，正在低声交谈着。
　　“各组行动！”
　　突兀间，对讲机内传来沈寅的喊话声。
　　四人听到命令，立马冲着路边停滞的几台汽车摆手。
　　“呼啦啦！”
　　十几个人下车，跟着四人立马冲进了酒店。
　　大厅内，一名西装革履的中年迎出来，低声冲着众人说道：“他在405包房。”
　　众人闻声立马冲向电梯。
　　几分钟后，405包房门口，一名男子抬起粗壮有力的大腿，一脚踹碎了房门锁。
　　“别动！”
　　“我让你别动！”
　　“……！”
　　十几个人冲进屋内，直接将床上的一名中年男子按住。
　　“你们谁啊？干什么……？！”中年男子被按在床上，挣扎着吼道。
　　“我们八区军情局的人，你配合一点，不然遭罪的是你自己。”领头的青年指着中年呵斥了一句。
　　“我去尼玛的，你拿我当傻子呢？是不是沈飞叫你们来的？”中年歇斯底里地骂道：“有人告诉我，那五十四个人被杀了，老子还不信。现在看来，这沈家还真要干生孩子没屁Y的事儿……！”
　　“啪！”
　　左侧的一名小伙，从兜里掏出军用注射麻醉剂，直接扎进中年胳膊里，使劲儿往下一推。
　　也就不到十秒的功夫，中年口吐白沫，翻着白眼，彻底昏死了过去。
　　十几个人来得快，去得也快，挟持着中年迅速离开了酒店。
　　这种抓捕场景，今晚正在奉北市内的各个地点上演着，最后一批知情人员，也危险了。
　　……
　　奉北，前门楼大街，宝成公寓楼下。
　　沈飞坐在汽车内，降下车窗问道：“人在里面吗？”
　　“我们盯梢的人，亲眼看见贾赫进了3018号房。”军情人员回道。
　　“抓吧。”沈飞摆了摆手。
　　川府，重都。
　　秦禹回到家后，摸着林念蕾的小腹，略有些自得地说道：“抽空打两枪就能上靶，我真特么是个神射手啊……！”
　　“滚！”林念蕾撇嘴骂道。
　　秦禹笑看着在地上乱跑的小子异，扯脖子问了一句：“儿砸，妈妈再给你生个小弟弟好不好啊？”
　　“不要，”小子异干脆利落地回道：“我要妹妹……！”


第2109章 狡兔三窟
　　奉北，宝成公寓的3018号房间内，沈沙系军情部门的贾赫，正眉头紧皱地坐在沙发上，呆愣愣地看着手机。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”贾赫立马按了接听键。
　　“贾哥，我托人给你打听了，但还是没查到013号观测站的人，到底被弄到哪里去了。”电话内的人，非常直接地说道：“……不过，我听说，站内的管理人员，好像也被秘密调走了。”
　　贾赫略有些焦躁地摸了摸下巴，轻声问道：“你确定出事儿的是董立伟？”
　　“确定，我在泰康有朋友，有人亲眼见到董立伟在被带走之前，让人两枪打死了。”对方回。
　　“也就是说，董立伟还没有被八区的人带走，就死了是吧？”贾赫非常细节地问道。
　　“是的。”
　　“行，我知道了。”贾赫点头。
　　“好，那有事儿你再联系我。”
　　“谢谢你了，兄弟。”
　　“哥，你不用跟我客气，就这样哈！”
　　“好勒！”
　　说完，二人结束了通话。
　　贾赫有些疲倦地靠在沙发靠背上，闭着眼睛想放松一下，但依旧无法平复内心焦躁的情绪。
　　他目前是沈沙系军情部门的核心成员，当初之所以被提拔上来，也是因为刺贺事件。
　　沈万洲决定对老贺进行补刀后，他身边的总参谋长，就下令让沈飞，配合地方部队，来具体执行这个事情。那时候沈沙系的军情部门才刚刚成立，贾赫由于资格老，经验足，就被沈飞安排了后续接应任务，所以他也是刺贺事件的知情人之一。
　　贾赫在九区军情系统工作了多年，人脉是很广的。董立伟在泰康地区出事儿后，他是听到了风声的，但刚开始也没当回事儿。直到后来013号观测站发生变故，他才觉得这事儿没那么简单。
　　贾赫与其他人不同，他是通过自己的能力，才爬到今天的这个位置，在上层也没啥过硬的背景关系，所以他很怕自己会被干掉灭口，这才托人一直打听董立伟出事儿的细节，想要在心里有个判断。
　　不过打听到现在，贾赫也不敢肯定，上层对这些知情人到底是啥态度，所以心里很不安，很焦躁。
　　在沙发上坐了一会，贾赫站起身，迈步奔着浴室走去，并且顺手还从茶几桌上，拿起了一台平板电脑。
　　一边走着，贾赫一边调出了平板电脑上的监控影像，随即摆在了浴室门口的架子上，以保证自己一眼就能看到屏幕。
　　弄完后，贾赫脱掉外套，漏出了上身套着的纯军用防弹衣。
　　这是个极为谨慎的老油条，洗澡，睡觉，防弹衣都不脱的那种。
　　……
　　公寓楼内，两个楼梯间中上来了十五个人，两台电梯里上来了八个人。
　　各组相互沟通后，封锁了这栋楼内的所有出口，这才来到了3018号房间门口。
　　“唰！”
　　一名军情人员从怀里拽出半米长的撬棍，插在了房门门缝里。
　　另外一人，拿起锤子，瞄准了门锁。
　　“打开。”
　　行动组组长，摆手喊了一句。
　　“嘭！”
　　一锤子下去，防盗门震颤。
　　“嘭！”
　　又是一锤子，门锁碎裂。
　　“咣当！”
　　紧跟着旁边的军情人员，使劲儿摆动了一下撬棍，防盗门就被活生生掰开。
　　“呼啦啦！”
　　众人一拥而上，持枪冲进了室内。
　　房间内，客厅的灯还亮着，浴室里传来哗啦啦的冲水声，众人动作利落，分散着冲向了各房间，但奇怪的是，竟然没有见到贾赫的人影。
　　“组长，卧室没人。”
　　“厨房，阳台，也没人。”
　　“组长，浴室的喷头开着。”
　　“……！”
　　众人的喊声在屋内各处响起。组长拎着枪，第一时间跑到了浴室，见到里面花洒喷头开着，地上也全是水渍和沐浴露的泡沫，并且玻璃上也泛着蒙蒙雾气。
　　很明显，人刚才还在，但现在却消失了。
　　“他妈的，人呢？”组长有些摸不着头脑，因为他们上来的时候，把所有通道都堵死了，对方不可能从正门逃离。
　　“组长，窗户也是关着的，周围没有水渍，他应该不是从这里跑的。”阳台上的人再次喊了一句。
　　“妈的，怪事儿了！”组长在屋内转了一圈后，立马拿着对讲机，向沈飞汇报了这里的情况。
　　……
　　2018号房间内。
　　贾赫站在卧室的床铺上，抬头看着天花板，听着楼上传来了非常急促的脚步声。
　　他是个狡兔三窟的人，楼上的房子是他买的，但楼下这间，是他让别人帮忙租的。
　　从租完那一天开始，贾赫就自己把楼上卧室的地面给刨开了，打通了两层楼的空间，并且用遮挡板和贴上瓷砖作为掩盖，为的就是哪一天自己被人堵在家里，能安全逃离。
　　这个老油条，在军情行当里干了很多年，见过太多的脏事儿，他深知保不齐哪一天，仇家就会找上门，或者上层要除掉他这个夜壶，所以越谨慎，就越容易活下去。
　　贾赫到了楼下后，拽掉了由绳子制成的软梯，步伐很快地走到了立柜旁边，从里面掏出来一套崭新的衣服。
　　贾赫一边换衣服，一边看着自己带下来的平板电脑。这个电脑连接着四个摄像探头，位置分别在公寓入口，楼梯间，以及三楼走廊两侧。
　　就是这个摄像头，刚才救了他一命。他要没有这个谨慎的劲儿，刚才肯定已经被堵在浴室里了。
　　不到一分钟，贾赫换了一套得体的西装，贴上假胡子，戴上了假发套，拿着平板电脑就往外走。
　　就在这时，黑白的监控影像内，出现了一个熟悉的人影。
　　是沈飞，沈飞带着外围人员，从公寓正门跑了进来。
　　贾赫看到他，心瞬间凉了。
　　如果是仇家，或者是其他部门的人要整他，那他还有反抗和周旋的余地，但上层要动他，那……那他该怎么办？
　　跑出奉北的机会都非常渺茫。
　　怎么办？！
　　贾赫推开2018房间的房门，心里极为忐忑和焦躁地走了出去。
　　几分钟后。
　　3018号房间内，沈飞叉腰看着现场，短暂思考一下后说道：“翻一翻犄角旮旯，看看有没有暗道。快点！”
　　……
　　深夜。
　　待规划区的路上，蒋学正坐在车里打盹的时候，手机突然响了起来。
　　“喂？”蒋学迷迷糊糊地接起了电话。
　　“老大，九区的内线传来信息，说沈飞正在带队秘密抓人……。”电话内三组负责人的声音响起。


第2110章 走投无路
　　贾赫住的楼是公寓，这里不光有拎包入住的商务人士，还有一些小的公司，在这里租赁了房间办公，所以每一层的走廊都非常深。他离开2018号房间后，快步来到了公共卫生间内，关上门，打开了通气窗，从这里爬出去，跳到了楼下。
　　逃离了宝成公寓后，贾赫拿出备用手机，快速给一位关系非常近的朋友打了电话：“我出事儿了，有人要办我，你得帮我离开奉北。”
　　“怎么办？”朋友非常直接地问道。
　　“这样……。”贾赫在电话内低声与对方交谈了起来。
　　……
　　3018号房间中，军情人员将室内翻了个底儿朝天，终于找到了通往楼下的暗道。
　　之所以能找到的这么快，那是因为行动组的人，非常肯定贾赫不可能从正面跑出去。而一个大活人，更不可能平白无故的消失，所以室内一定是有猫腻的，大家翻得仔细，暗道自然就暴露了。
　　沈飞掀开了遮挡板，从上方看了一眼2018号房间的卧室，立马皱眉说道：“执行备选方案，给我盯死贾赫，说什么也不能让他跑出奉北。”
　　“是！”
　　旁边的军官，拿起对讲机，就呼叫起了总部单位。
　　……
　　凌晨12点多，奉北大帅府旁边的一处公园侧门，一台汽车停滞，一名四十多岁的男子，拿着电话拨通了贾赫的号码。
　　数十秒后，电话接通，贾赫低声问道：“你到了吗？”
　　“对，我在公园呢。”朋友点头：“你出来吧，我安排了人，可以送你走。”
　　“这样，你往前面开，在大帅府旁边的海通大厦门口等我。”贾赫低声说道：“我还要带一个人，我俩一块走。”
　　“好！”
　　二人结束通话，朋友又开车离开了公园路边。
　　公园斜对面的一栋普通住宅楼内，贾赫站在五楼的楼梯间里，透过窗户，正好可以看见朋友开车离开时的景象。
　　贾赫从兜里掏出烟盒，点了一根后，没有离开这里，而是低头看了看手表。
　　朋友开车离开公园侧门口，行驶了大概十分钟左右，就来到了海通大厦门口，随即他拿出手机，给贾赫发了一条简讯，就俩字：“到了。”
　　……
　　军情部门总部内。
　　一名军官坐在工作区的椅子上，眉头紧皱地喝问道：“不要说废话，我问你，锁没锁定对方信号？！好，那你赶紧把位置发过来。”
　　电话打完，军官立马起身，拿起对讲机喊道：“沈长官，我们这边通过手机信号定位，已经确定了……。”
　　公园附近，沈飞推门下车，抬头看向了四周，最终将目光锁定在了一栋住宅楼旁边，随即拿着对讲机喊道：“来人，按照总部给的位置，潜伏过去，抓！”
　　话音落，隐藏在周边的军情人员，迅速离开汽车、胡同，快步赶往住宅楼方向。
　　沈飞一边快步走着，一边拿着电话嘱咐道：“你们都注意点，千万不要惊了饵，不然老子枪毙你们！”
　　说话间，沈飞已经顺着住宅楼的观察死角，来到了楼下，并且话语简洁地吩咐道：“行动队的，给我冲上去。”
　　“呼啦啦！”
　　二十多号人从黑暗中窜出来，拎着枪，举着防爆盾，冲进了楼内。
　　沈飞在楼下抽了半根烟，也没有听到楼内传来动静，这时他焦躁地扔掉香烟，步伐很快地走向了楼房入口处。
　　果然，沈飞上楼后，一名军官迎下来说道：“他……他应该是跑了，我们在五楼发现了一部手机。”
　　沈飞扫了对方一眼，快步冲上五楼。
　　五楼窗口处，一部崭新的手机摆在窗台上，屏幕亮着，上面显示着正在进行视频通话。
　　沈飞愣了一下，伸手将电话拿起。
　　“沈飞，我干军情的时候，你还背着书包上学呢！跟我玩这一套，你还嫩点！！”贾赫的声音在电话内响起：“你给我听好了，你们沈家会后悔，今天做出的决定的。”
　　“嘟嘟！”
　　说完，视频通话中断。
　　“他妈的！”
　　沈飞气的将电话摔在窗台上，叉腰思考了数秒后说道：“他不会再找熟悉的人出城了，让总部那边，马上通知各个关口，对出城人员进行一对一的排查。同时，给地面上的人打招呼，谁特么敢在这时候往外给我运人，抓到了，直接枪毙，没缓！”
　　“是！”旁边的军官应了一声，拿起对讲机就要呼叫总部。
　　沈飞短暂思考了一下，又觉得不放心，立马嘱咐道：“算了，关口的驻军也不靠谱，不能指着他们办事儿。你让总部马上往各关口派人，我们这边亲自侦查可疑人员。”
　　“明白！”
　　……
　　清冷的街道上，贾赫正在大步流星地走着，并且大脑也在飞速运转着。
　　第一，他从2018号房间里，总共拿出来三部备用手机，但现在已经废了两部了，所以他没有啥容错率了。一旦通信设备全部失效，那再想联系外界，就很麻烦了。
　　并且他留一部手机在楼道里，也不是为了跟沈飞叫号，而是想看看，对方到底会不会找到五楼。
　　第二，朋友不一定是出卖了自己，而是有可能被沈飞他们早都盯上了，因为自己在军情部门干了很久，对方想查他的人际关系并不难。
　　第三，城关口，轻轨车站，客运车站，肯定已经全部戒严了，自己贸然撞上去，那就是个死。
　　第四，地面上负责偷渡，运人的蛇头，肯定都不能用了。因为这帮人和他没有感情基础，并且沈飞也一定会盯上这边，自己想通过他们跑，那肯定是会出问题的。
　　第五，事情搞到这个份上，除了至亲之人可以信赖以外，其他什么朋友，战友，都不能信。因为这是上层发力，生死攸关之时，任何人都有可能出卖自己。
　　想到这些，贾赫有些绝望了，他没有外力援助，又谁都不敢联系，那该怎么跑出奉北呢？
　　贾赫走到一间阴暗的胡同内，靠着墙壁点了根烟。
　　该怎么办？
　　怎么才能逃出去？
　　恍惚间，鬼精鬼精的贾赫，突然想到了一种保命的可能。
　　到底要不要干呢？
　　没多少时间了，不能犹豫了……
　　……
　　凌晨，一点多，待规划区内。
　　蒋学正在针对九区的变故进行部署之时，电话突然响起。
　　“喂？”
　　“老大，惊喜来了，有人要跟你通话……。”电话内，三组组长的声音泛起。


第2111章 与贾赫通话
　　蒋学愣了一下：“谁要跟我通话？”
　　“贾赫！”三组组长兴奋地说道：“弄到现在，才算破案了！董立伟临死前说的那个加……很大可能就是贾啊！我刚才对照了一下资料，近段时间在沈系军情部门较为活跃的，并且姓贾的，就这么一个人。”
　　“他为啥要跟我通话啊？”蒋学有点懵逼地喝问道。
　　“我让他给你打电话，你就明白了。”
　　“好，你让他打吧。”蒋学点头回道。
　　五分钟后，蒋学的电话铃声响起，他站在车外按了接通建：“喂，你好。”
　　“我是九区贾赫。”
　　“嗯，我知道。”蒋学点头。
　　“妈了个B的，你挺狠啊！”贾赫冷笑着说道：“你把沈寅，沈飞逼得没路走了，他们要赶尽杀绝啊。”
　　贾赫说这话，还真不是在捧蒋学，因为没有八区军情部门盯得这么紧，沈寅，沈飞也不至于在内部搞屠杀。
　　“呵呵，工作嘛，没啥狠不狠的。”蒋学笑着回道：“怎么了，你想换换东家啊？”
　　“不换东家，我TM活不下去了啊。”贾赫非常直接地说道：“你想要啥，我心里有数，你接我出去，我把事儿捅给你。”
　　“行啊。”蒋学毫不犹豫地回应道：“你在哪儿？”
　　“蒋大处长，我不会投靠八区之后，没了作用，也被你们枪毙吧？”贾赫问。
　　“我保你不死。”
　　“呵呵，艹，你说话我能信吗？”贾赫笑了。
　　“那你不信，我也没啥办法啊。”蒋学挠了挠头皮：“不过，我老蒋在军情系统也干了很多年了，我是啥名声，你应该心里有数。”
　　“行吧，那我信你一回。你安排人吧，我两点给你打电话，告诉你，我的位置。”贾赫回。
　　“你等一下。”蒋学喊了一声。
　　“怎么？”
　　“我这人讲究归讲究，但也很记仇，你要是跟我玩路子，到时候想死都难。”蒋学语气冷峻地回了一句。
　　“你放心，我心里有数。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　蒋学回身摆手，喊了一嗓子：“来，挂衔的过来开个会。”
　　大约五分钟后，蒋学把贾赫的想法跟大家说了一遍，众军官听完后，纷纷议论了起来。
　　“妈的，这个人会不会已经被抓住了，故意在套我们？”一名军官非常谨慎地说道。
　　蒋学思考了一下，缓缓回道：“有这种可能，但几率不大。”
　　“为什么？”
　　“首先，沈系上层在清理内部的知情人员，这一点，我们是清楚的，所以这个贾赫提前得知了上面的计划，从而想跑，是非常合理的。其次，刺贺事件关系重大，一旦漏了，那后果不堪设想，所以，沈飞，沈寅，用谁当诱饵，也不会用知情人当。不然玩脱了，那他们不就傻了？”蒋学斟酌半晌：“还有更重要的一点，那就是刚才在路上，三组长已经给我打过电话，说奉北在抓人，这跟贾赫出事儿的时间能吻合上，所以……我个人偏向他没有撒谎。”
　　蒋学的这些分析，一方面是为了说服手下的人，一方面也是在给自己做心理分析，所以他说完后，更加坚定的想要追贾赫这条线。
　　“但接他的话，我们在奉北城内的军情人员，暴露的可能性也很大。”左侧的军官思考了一下说道：“最好还是想一个稳妥的办法。”
　　“对。”
　　蒋学在车辆旁边走了一圈，立马掏出手机说道：“我给秦师长打个电话，让他给我托个底。”
　　……
　　川府，重都。
　　正在家里给林念蕾煮夜宵的秦禹，穿着性感的碎花小围裙，接通了电话：“喂，老蒋。”
　　“有个急事儿，你得帮帮我。”蒋学在电话内叙述起了奉北的情况。
　　秦禹听完后，仔细思考一下说道：“行，我找人配合你。”
　　“好勒，你弄完给我打电话。”
　　“老蒋，你可以在外围操控这个事儿，但绝对不能进城。”秦禹皱眉说道：“人抓回来固然有决定性的作用，但前提是，你不能把自己搭进去。”
　　蒋学闻声一笑：“你放心吧，我这个残疾人，进城也没啥用，我会在外围遥控的。”
　　“好，我去联系。”
　　说完，秦禹挂断了手机。
　　“怎么又有人大半夜给你打电话？”林憨憨穿着睡袍，出现在了厨房门口。
　　“呵呵，没事儿，我打几个电话。”
　　“唉，川府就可你一个人累啊？”林憨憨叹息一声，摆着小手说道：“行了，你甭弄了，我来煮。”
　　秦禹一笑，摸了摸媳妇的头，转身走进了客厅。
　　……
　　奉北城内。
　　某贸易公司的小型仓库里，十几名男子匆忙汇合。
　　“说一下任务。”一名五十多岁的中年，穿着普通的羊绒大衣，语速很快的冲着众人说道：“这次是接人，在城内接完，用我们自己的渠道，再把人在送出去。出去后，所有参与人员，不用再返回奉北，潜伏任务也正式结束，直接回八区总部述职。”
　　众人相互对视一眼，脸上都流露出了喜悦的神色。
　　潜伏任务结束，他们终于可以回家了。
　　“马上准备，我们接到电话就要走。”五十多岁的中年拍手说道：“装备在货箱里，小宝给大家发一下。”
　　“温叔，你也一块去吗？”一名小伙笑着问道。
　　“嗯，我也一块去。”温老点头：“但如果不暴露，我还是要回奉北潜伏的。”
　　小伙闻声点头。
　　……
　　区外。
　　蒋学坐在车内，指着平板电脑上的地图说道：“就去这个王庄生活村，等待接应。”
　　“这会不会离九区太近了？”军官有些紧张地问道。
　　“不近一点，里面的人就有危险。”蒋学皱眉说道：“就这儿了，方便。”
　　“好。”
　　车上的骨干点头。
　　……
　　与此同时。
　　秦禹在重都的家里接连拨打了几个电话后，奉北另外一批，处于潜伏状态的军情人员，也快速活跃了起来。
　　奉北项宅。
　　一名西装革履的男子，站在项总长的书房内说道：“对，城内已经闹出动静了，具体原因，我们还不清楚……。”
　　项总长淡淡地回道：“先观察观察。”


第2112章 局中人，谁都不白给
　　凌晨两点十分左右。
　　奉北城，一处破败的烂尾楼工地内，贾赫接通了八区军情人员打来的电话：“喂？”
　　“说你位置。”
　　“……！”贾赫沉默许久后，面无表情地回道：“兴南路，邢氏国际二期的烂尾工地正门。”
　　“等着。”老温回了一句，直接挂断了电话。
　　贾赫目光深邃地看向远方，心里也不知道在合计着什么。
　　大约过了半个小时后，老温领着十三名军情人员，开了四台车，赶到了烂尾楼工地附近，但主动露头的，就只有他这台车。
　　老温坐在副驾驶上，拿着连接着社交软件语音的手机说道：“如果他在玩路子，其他人不要露面，自行撤离就好了。切记，我不会出卖大家，所以未来不管谁被抓了，也不要听信对方的话，让他们诈出来身份。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　其它几台车上的人，纷纷出声回应。
　　老温布置妥当后，给贾赫拨了一个电话，告诉了他自己所在的位置。
　　大约五分钟后，贾赫迈步走了出来，扭头看了一眼四周后，拽开了汽车的右侧后门，弯腰坐了进去：“走吧。”
　　老温回头看了他一眼，冲着后座上的同伴使了个眼色。
　　“啪！”
　　八区的军情人员，掏出手枪，顶在了贾赫腰间说道：“搜个身。”
　　“呵呵！”贾赫笑着举手，非常配合。
　　八区的军情人员仔仔细细的将贾赫身上摸了一遍，搜出来一把手枪，一部电话，还有一个卡包。
　　贾赫被搞得有些羞涩，看着老温说道：“你们也够仔细的哈，肛门都要扣一扣？”
　　老温没有搭理他，只转过身，冲着司机说道：“走吧。”
　　汽车离开了烂尾楼正门，直奔奉北南侧的城郊赶去，而这一路上，贾赫几乎都没有说话。
　　沿途，八区的军情人员，将贾赫的手机，卡包，全部顺着车窗扔掉，只留下了他的手枪。
　　凌晨三点半左右，汽车赶到了奉北南侧方向的特区墙附近，这时老温扭头冲着贾赫说道：“下车吧，准备走。”
　　“你们挺有能耐啊，”贾赫看着特区墙，有些惊讶地说道：“从这儿都能出去？”
　　“你少说点话。”老温不耐烦的冲手下人员吩咐道：“把他眼睛蒙上。”
　　“戴上！”
　　后座上的青年，拿着眼罩呵斥了一句。
　　贾赫很配合，低头戴上了眼罩。
　　众人下车后，等了不到两分钟，其他三台车也赶了过来。
　　“走。”
　　老温架着贾赫，在前面领路，而原地则是留下了两人，望风。
　　这一片区域，有大量的公司厂房，周边有遮挡建筑，所以四台车停在建筑后面，也不会引起什么注意。
　　众人快步来到了高耸的特区墙下方，老温扭头看了一眼四周，轻车熟路的在一处墙垛子下面，踢开了积雪和泥泞的黑土。
　　一块正方形的厚木板暴露在众人眼前，老温弯腰拽着上面的手环，将它拽了起来，下面是一处黑洞洞的地道。
　　老温先走了下去，随后众人才押解着贾赫，一块钻了进去。
　　八区留在奉北的潜伏人员，随时有暴露的可能，而搞出来这样的通道，一方面是为了给自己留一条后路，另外一方面，也是想着在紧要关头，可以运一些人出去。
　　特区墙很厚，而地道也要从下方完全贯通，所以长度也不短，大概有十米左右。
　　众人摸黑快步前行，很快来到了出口，而剩下的行动，就跟进来的时候一样，老温领队，后面的人押解着贾赫，紧紧跟随。
　　一路上，大家都很紧张，但还好没有发生任何变故，老温带着他们离开了通道，就捋着大野地，一路向前行进。
　　贾赫跟在众人中间，一直很安静，没有说话。
　　凌晨三点五十分左右，一行人终于穿过大野地，来到了区外的公路线上。
　　老温藏在壕沟里，打了个电话后，没过五分钟，就有两台商务车停在了路边。
　　“上车。”
　　军情人员催促了一句。
　　贾赫听到对方的命令后，竟站在原地没动。
　　“跟你说话呢，上车！”军情人员催促了一句。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，奉北南侧城门附近，突然有数量汽车，速度极快，支着大灯冲了过来。
　　老温回头，看着远处晃过来的灯光，不由得皱起了眉头。
　　“来人了吧？”
　　贾赫突然问了一句。
　　老温看向了他：“你什么意思？！”
　　“应该是南侧关口的驻军，你们拿枪，准备跟他们干吧。”贾赫非常冷静地说道。
　　众人听到这话，全部怔住。
　　“他妈了个B的！”老温瞪着眼珠子，一脚踹在了贾赫腹部：“你怎么知道来的是驻军？”
　　“上车之前，我给区外的一个朋友打了电话，告诉他来接我。”贾赫被踹了一脚后，也没有急眼，只依旧话语平淡地说道：“但在车上，你们把我电话扔了，他联系不上我，可能就通知驻军了呗。”
　　“我去尼玛的！”
　　老温气的浑身颤抖，伸手一把抓过贾赫的脖领子，咬牙切齿地骂道：“你想跑？我告诉你，老子不死，你永远也跑不了！”
　　“你现在整我没用，还是先考虑一下，自己怎么跑出去吧。”贾赫额头冒着细密的汗珠说道。
　　“你们带着他先走，我们来掩护，快！”老温扯脖子吼道。
　　话音刚落，奉北南侧关口上空，泛起了直升机飞行时产生的噪音。
　　贾赫心脏嘭嘭嘭地跳着，浑身紧张到每一块肌肉都僵硬了起来。
　　他不想去八区，因为到了那里，命就不是自己的了。但不借助八区军情人员的力量，他又跑不出奉北，所以才弄了这么一出。
　　只要南关口的驻军赶来，双方发生火拼，那他就有机会跑掉。
　　所以，贾赫在上车之前，给他在区外的朋友打了个电话，并且告诉对方，自己电话关机十五分钟后，他就可以给奉北驻军单位打电话，告诉他们，有人在挟持自己向区外逃窜。
　　就是因为贾赫想跑，所以南关口率先反应过来，派出关内驻军，向外搜索。
　　不远处的车队，向这边疯狂赶来，直升机也在低空搜索，老温等人想要藏，肯定是藏不住了，因为区外能走车的公路线，就这么几条。
　　没办法了，老温准备留下，掩护年轻的军情人员，带着贾赫先跑。
　　一场火拼，似乎不可避免的要发生了。
　　……
　　九区，奉北城内。
　　沈寅步伐匆忙地冲出了单位大楼，身边跟着数十号人，赶向了路边停滞的汽车。
　　“妈的，通知各个关口，给我沿着公路线，仔细搜索，千万不能让这个贾赫跑掉……。”
　　话音落，沈寅的右眼皮，莫名其妙地跳了数下。


第2113章 开干
　　路上。
　　“温叔，我跟你留下来。”年轻的小伙，拿着枪，态度坚决地说了一句。
　　“人多没用，你们别开车，带着他赶紧跑，快点！”温叔摆手吼了一声：“不要磨蹭，快走！”
　　众人相互对视了一眼，二把手立即命令道：“大飞，小宝，你们跟我走。”
　　直升机的搜索范围是非常恐怖的，它保持着低空飞行的姿态，可以短时间内掠过很多区域，数个大型机载探照灯，往路面上一扫，那路上是啥情况，机内人员一览无余。
　　所以，老温等人已经没有商量和犹豫的时间了，只能用最快的速度撤离。
　　二把手领着四个人，拽着贾赫，一头扎进了大野地里，疯狂往王庄方向移动。
　　众人刚刚一跑，左侧直升机的探照灯，瞬间扫向了这一侧的路面上，老温等人被晃的眼睛发花，看不清前路。
　　“前方路段的两台商务车，原地不要动，其他人员抱头蹲在地上。”直升机上的机载人员，拿着扩音麦克开始喊话。
　　“哗啦！”
　　老温从车座子下方拽出了一把自D步，摆手吼道：“往雪地里钻，快！”
　　枪一亮出来，两架直升机明显提了速度，一直保持着四层楼的高度，向这一侧赶了过来。
　　公路上，驻军车队也开足了马里，冲进公路边的大野地里，向这一侧包抄。
　　“他妈的，叫你们大部队来，”贾赫一边跑着一边吼道：“不然肯定出不去。”
　　“你闭嘴，不然老子崩了你！”二把手气的胸腔炸裂，真的想崩死贾赫。
　　“你崩了，你想查的事儿，就永远也查不到。”贾赫有恃无恐地说道：“你还是先想着自己怎么跑出去吧！”
　　“嘭！”
　　后方的小伙，拿着枪把子，直接砸在了贾赫的后脑上：“闭嘴，CNM的！”
　　六人狂奔在大雪地内，一路向南。
　　后方，老温等人只跑了大约不到五十米，直升机就已经来到了近前。
　　“哒哒哒……！”
　　直升机瞬间提升高度，大机枪疯狂向下扫射着。
　　老温年岁大了，他在九区主要干的也是统筹工作，这次突然行动，是上层考虑到他有自己的送人渠道，才决定用他，而老温也非常严谨地执行着任务。
　　雪地中，老温踉跄着躲在一颗光秃秃的树干后侧，摆手还在冲着其他年轻人吼道：“散开，散开，不掐线走……。”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　机载机枪在空中咆哮，一排子弹扫下来，枯树当场被打成了数节，树后的老温还没等反应过来，身体就被穿透的子D活活击碎。
　　鲜血染红的雪地，老温身体断成了两节，内脏流了一地。
　　“温叔！温叔！！”
　　不远处的小伙带着哭腔吼道。
　　老温身体已经死亡，但神经系统还在工作，他瞪着圆溜溜的眼珠子，抬头看了一眼同伴方向，轻声呢喃道：“……先……先跑，不要暴露上……上线……位置……。”
　　话刚说一半，老温鼻孔窜血，脑袋一歪，咽气了。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　数台军用越野车停在路边，大量的驻军士兵冲下来，开始沿路追赶二把手，以及贾赫等人。
　　上方，机枪还在扫射，眨眼间屠杀了三四名八区的军情人员。
　　“放下武器，抱头蹲在原地！”
　　“蹲下！”
　　“……！”
　　机载人员还在喊话。
　　二把手回头望了一眼直升机的位置，心已经凉了。
　　位置一暴露，他们光靠两条腿怎么可能跑得过直升机？
　　二把手绝望后，也没有放弃贾赫这条线，而是拿枪指着他的脑袋吼道：“CNM的！你快说，还有谁是知情人员？跑到欧盟一区的那些人，归谁控制？！”
　　“我不知道。”
　　贾赫也崩溃了，他没想到驻军单位会反应得这么快，出动这么多人，以至于双方还没等激烈交火起来，战斗就结束了。
　　二把手用枪顶着贾赫的脑袋：“我最后给你一次机会，你要不说，我马上打死你。”
　　贾赫听到这话，目光非常犹豫：“我，我……！”
　　“抱头，蹲在地上！”
　　“放下枪！”
　　不远处追过来的士兵和军官，一边射击，一边嗓门极大地吼着。
　　“你说不说？！”二把手额头冒着细密的汗珠，已经准备搂火，打死贾赫。
　　“我……我说，欧盟一区……！”
　　“嗖嗖！”
　　就在这千钧一发之时，斜对面的大野地内，突然泛起两声极为尖锐的气爆声。
　　空中，直升机内的观察人员，反应极快地吼了一句：“毒药追踪导D！向左倾斜，规避，规避……！”
　　“嘭！”
　　一发导D，在漆黑的夜空中，化作一条火龙，瞬间砸在了刚要倾斜的直升机上。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声在大野地上空泛起，两架直升机在毫无防备的情况下，眨眼间化作两团耀眼的火焰。
　　“敌袭！”
　　“注意隐蔽！
　　“……！”
　　地下的陆军部队，瞬间呈作战队形散开。
　　斜对面的大野地内，五十多名脸上蒙着三角巾的男子，身上穿戴着极为专业的特种作战装备，正在向交战地区前进。
　　队伍正前方，一名男子拿着对讲耳麦说道：“报告局座，我们已经切入进战场。”
　　新乡生活村方向，吴局坐在王家的会议室内，同样拿着耳麦，话语简洁地说道：“八区的蒋学，在这条线上砸出来大鱼了。你们给我听好了，不惜一切代价，也要把那个姓贾的给我送出去。”
　　“明白！”对方回。
　　……
　　与此同时。
　　蒋学在接到二把手传来的消息后，立马冲着身边的行动队人员说道：“快，所有人集合，我们过去接应。”
　　奉北城内。
　　数台汽车正在急速飞驰着，沈寅拿着电话吼道：“已经看见人了是吧？他妈的，给我盯死他们，大部队马上就到。老子这回不光要贾赫，还要给八区那个蒋学也他妈扣住！”
　　……
　　公路沿线，吴局手下的军情作战人员，如潮水般从斜对面强插了过来，与对方驻军单位，进行了激烈交火……
　　一时间，奉北城外的王庄生活村，变成了最热的地点。


第2114章 形势危急
　　奉北南门出来的驻军部队，先前任务只是沿途搜索，所以人数并不太多，只有百十来号人。
　　吴局手下的军情人员一露面，就率先干掉了两架低空飞行的直升机，随即在双方接火后，短时间内并没有吃亏。
　　五十多名吴系军情人员，沿途保护着八区的人，把追击过来的敌驻军士兵，堵在了公路线上。
　　就这样，吴系的人负责且战且退，掩护八区仅剩下的几名军情人员，挟持着贾赫，向王庄附近靠拢。
　　双方交火了近半个小时，互有损伤，当吴系的军情人员，退到王庄附近的时候，也只剩下三十多人没有负伤。剩下的要么牺牲了，要么负伤，或在沿途被击散。
　　王庄外围，吴系的领头人员冲着蒋学说道：“你们赶紧撤，快点！”
　　“这会撤不出去了，奉北的大部队冲出来了，正在往这边移动。”蒋学躲在一间农户的围墙外面喊道：“追击的人，不也贴上来了吗？现在往外跑，没有掩体，更容易被全歼。”
　　“那你啥意思？”吴系的人喝问。
　　“我们有支援，我的想法是，在这儿固守，等待援军到来再撤。”蒋学立即回道，指着王庄生活村西南方向说道：“你看那边，出了村庄，就是大野地，对方直升机一扑过来，我们就是靶子。”
　　“好，那听你的。”吴系的领头人，回头振臂高呼：“利用周边掩体，向四周扩散，固守！”
　　命令下达，周围的军情人员立即散去，在王庄北侧的入口处，利用周边地形为有效掩体，展开了防御姿态。
　　“CNM的！”
　　蒋学一把薅过来贾赫，冲着他的脑袋猛闷几拳：“不是因为你想跑，能搞到这个地步吗？！老子要是出不去，第一个剐了你！”
　　在军情系统出生入死多年的贾赫，早都见惯了生死，每一次危险任务，其实都是赌博，赌自己幸不幸运，所以他根本不在乎蒋学的威胁，挨了揍以后，也是一脸滚刀肉的表情。
　　“妈的，把他给我拷起来。”蒋学回头吼道：“其他人，马上准备接敌！”
　　蒋学刚喊完，王庄生活村北侧的公路上，就有大批士兵，端枪跑了过来。
　　这是刚才追击吴系军情人员的驻军部队，他们一边向王庄靠近，一边联系城内的友军，赶过来支援。
　　王庄外围，一名连长蹲在壕沟内，冲着排长，班长命令道：“我们刚才有战斗减员，他们的人数不比我们少多少，并且可以利用王庄内的建筑物作为掩体，所以我们不能瞎打。”
　　众人点头。
　　“一会以班为单位，从多点位向王庄内部渗透，主要目的是拖住对方，等待咱们的援军到来。”连长低头看了一眼手表：“能拖住他们二十分钟，我们的目的就达到了。”
　　“明白！”
　　“是！”
　　“……！”
　　众军官点头回应。
　　“带着兵，给我上！”连长吼了一嗓子。
　　话音落，剩下的八十多名军官，士兵，从北侧多个方向，向王庄这里进攻。
　　数十秒后，激烈的枪声，在生活村外围响起，双方都没有啥攻坚性的武器，所以一碰撞起来，都以近距离驳火射击为主，打得极为血腥与惨烈。
　　……
　　奉北城外。
　　两个步兵团，满三千人的队伍，浩浩荡荡地出了南关，直奔王庄地区。
　　沈寅坐在车队中央位置的越野车里，右手拿着电话，语气非常焦急地吼道：“我们已经出关了，你给负责追击的那个连长打电话，告诉他，　不惜一切代价，也要缠住八区的军情人员。如果人堵不住，老子第一个枪毙他，听懂了吗？”
　　“是，是！”电话内的人，赶忙应了一声。
　　沈寅挂断电话，松了松领口喝问道：“沈飞呢？沈飞在哪儿？”
　　“他在前面的车上。”
　　“他妈的，两次了！”沈寅非常不满地吼道：“第一次董立伟出事儿，他可以是准备不足，但这次有计划的抓捕，他还能给你搞出意外，我真他妈的服了！”
　　堂兄弟之间的矛盾，谁也不敢插嘴多话，车上的众人只能沉默相对。
　　大部队继续前进，一辆辆充满机械感的武装越野，武装皮卡，火速在公路上通过，荡起阵阵霜雪，杀气盎然。
　　……
　　王庄生活村外围。
　　蒋学用假手托着枪管，右手食指扣动着扳机，堵在胡同口，非常凶悍的向外扫射。
　　“长官，道对面空了，有敌军渗透进来。”一名军情人员，右臂染血地跑了过来：“我们可能够呛能挺住了。”
　　“吴局的人呢？”
　　“他们在正面被缠住了。”军情人员声音颤抖地回道：“我们的人不适合打阵地战，也没有这方面的经验……敌军专门挑薄弱点渗透……。”
　　“慌个几把！对方的枪，不还没顶到你脑瓜子上吗？”蒋学瞪着眼珠子吼道：“再坚持一会，我们是有人的。”
　　“嘭！”
　　话音刚落，王庄生活村南侧方向，突然有土炮开炮的声音响起。
　　蒋学猛然回头。
　　“老大，那边有大几十号人，向我们这边冲过来了，不是驻军。”后侧一名青年，拎着枪跑了过来。
　　“妈的，怎么后面还有人？！”蒋学不可置信地说道。
　　王庄南侧方向，一名络腮胡子中年，坐在破旧的皮卡车内，咬牙切齿地说道：“妈了个B的，不敢日娘娘，就当不了皇上！让人扑进去，救他出来。”
　　“对面可能是八区的人，咱们干了，会不会出大事儿啊？”副手担忧地问了一句。
　　“老贾干了多少年军情了？他他妈的，有的是钱。救了他，咱可能后半辈子都吃喝不愁了。”络腮胡子狠辣异常地说道：“在道上跑，你说干啥活儿是绝对安全的？有吗？！”
　　副手点了点头。
　　“去NM的，告诉兄弟们都给我戴上三角巾，拼一把。成了，咱就灯灭摘晃，找个地方当良民了。”络腮胡子说完这句，立马推门下了车。
　　数十秒后，大几十号人冲进了王庄生活村，准备趁乱抢人。
　　这个络腮胡子，就是贾赫最后联系的人，也是他给驻军那边打的电话，所以他才能这么快赶来。
　　……
　　王庄生活村内。
　　蒋学等人面对南北两侧的敌军夹击，处境已经岌岌可危。
　　墙根下，蒋学拿着电话，咆哮着吼道：“人还没到吗？再不到，老子要埋在这儿了！”
　　与此同时，松江与长吉交界处。
　　项择昊坐在军车内，话语简洁地问道：“干吗？”
　　“干吧，不然老蒋出不来了。”秦禹话语简洁地回道：“他妈的，就是现在打内战，也跟他们干了！让你的部队围上去，给我撞碎奉北南门出来的敌军。”
　　“好。”项择昊立即回了一句。
　　“放开干，老吴，二战区的部队，马上也会动。”秦禹补充了一句。
　　“知道了。”项择昊挂断手机，立马拿着对讲吼道：“前沿渗透部队，给我冲上公路线，撞碎奉北南侧开出来的敌军部队，快！”


第2115章 冲击公路线
　　同盟军成立后，项择昊的自卫军，就被摆在了松江南侧，靠近长吉地界的边线上。而这么干的目的也很简单，一旦军事冲突开始，他可以配合刘维仁的部队，向长吉进攻，并且后方也有二战区的郑开部，可以随时支援。
　　凌晨的时候，蒋学给秦禹打了个电话，跟他说了贾赫的事儿，而后者一向是个谨慎的人，他觉得蒋学在九区眼皮子底下偷人，风险性相对较高，所以做了两手部署。
　　第一，秦禹联系上了吴局，让后者启用自己在奉北周边的军情人员，暗中掩护蒋学撤离，一旦发生意外，这帮人要及时进场。
　　第二，秦禹也联系上了项择昊，因为后者的防区距离奉北最近，一旦发生问题，只有他能用最快的速度切入战场。
　　关于刺贺案的细节，秦禹是没有对项择昊有所隐瞒的，后者也知道贾赫这个人的重要性，所以为了保险起见，他先行让两个团，从侧面向奉北方向渗透。如果出现意外，那就打；如果没事儿，那就再悄悄撤回来。
　　但敌我双方目前处于军事对峙期，　松江与长吉的边线，虽然距离奉北区域并不远，可沿途却有很多敌军观察哨，一不留神，就要被侦测到。所以项择昊让这两股部队，是从南侧方向，横趟大野地，秘密渗透到了奉北附近。
　　这样干，路途虽然远点，但能有效减少被侦测到的风险，并且从凌晨开始到现在，他的部队已经提前出发了三四个小时了。
　　有了这个提前量，项择昊才敢问秦禹，到底打不打。
　　目前同盟军内部，虽然冯成章是名义上的总司令，但实际上他只能调动冯家的部队，而其他合作方，却都只听秦禹和周司令的。这也是为什么冯系会频繁搞小动作的原因之一，当然这些都只是后话。
　　项择昊与秦禹通完电话后，立即下令前沿部队，展开进攻。
　　同时，二战区郑开系的直升机编队升空，火速赶往交战地点。
　　……
　　凌晨，四点多钟。
　　奉北城外的公路沿线上，沈系部队的两个团，已经隐约看到了王庄生活村的轮廓，最多不用五分钟，就能抵达交战区。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　就在这时，炮声自松江方向响起，之前参加进攻长吉的自卫军，终于来了。
　　炮弹掠过白茫茫的大雪地，密集无比地砸向了公路沿线。
　　“轰隆，轰隆隆……！”
　　炮弹炸裂，公路线自南向北两公里的路段，霎时间变成了一片火海。
　　步兵行军团，是不可能携带尖端防空设备的，炮弹雨一落下，两个团的前进阵型瞬间被撕得粉碎。
　　紧跟着，一阵冲锋号的声音，在大野地方向响起，满是霜雪，且镶嵌着厚厚防滑链条的武装越野，皮卡车队，气势如虹地撞了过来。
　　自卫军开始进攻了，遭遇战开始了！
　　炮火覆盖结束后，沈系部队的大量士兵，立即冲下各自所在的汽车，进入了战斗状态，同时，车队周边也响起了密集的集结号声。
　　“一营进入状态，准备接敌！”
　　“421团所有人员，进入战斗状态，准备向东侧方向接敌！”
　　“……！”
　　沈系的各级指挥官，也全部反应了过来。他们无一人畏战，也很少有人表现得很慌张，只第一时间给下级部队下达命令。
　　车队中央，沈寅被人护着冲了下来，他右臂抬到头顶，护着脑袋吼道：“怎么回事儿，哪儿来的部队？！”
　　“是东侧过来的部队，但不清楚是谁的兵。”421团的团长跑过来，扯脖子吼道：“沈长官，我马上派警卫连，护送你出去。”
　　“他妈的，不要管这些人，先打进王庄要紧，务必给我活捉贾赫这个王八蛋！”沈寅心里还在惦记着贾赫，难得不害怕战场的残酷，言语刚硬的冲着周边的人吼道。
　　“我们会办，你先走，先走！”团长拉着他吼道。
　　“沈飞呢？沈飞？！”沈寅扯脖子吼道。
　　……
　　九区，司令部内。
　　战时警报已经拉响，各级执勤军官，将领，纷纷都快跑着冲向了作战指挥室。
　　沈万洲从自己休息的后院别墅赶了过来，语速很快地问道：“查清楚松江那边来了多少人了吗？”
　　“最多两个团。他们靠近的时候，我们已经侦测到了，但为时已晚。”跟在沈万洲后面的参谋，如实回了一句。
　　沈万洲扭头看向了他：“两个团的部队调动，赶了几百公里的路，你们却等人家到了家门口才侦测到？侦查系统的人，都TM是干什么吃的？！”
　　参谋听到这话，硬着头皮回道：“他们是从我们侦查辐射区外绕路过来的。往南走，那不是我们的地盘，林城和滕胖子的部队，都在那边，所以侦查单位也比较少。但他们一靠近，咱们的沿途哨就已经反应过来了。不过，侦查单位在对防区内的岗哨布置上，确实存在一些失误。”
　　“负责人，直接摘军衔，送军事法庭。”沈万洲话语冰冷无比地说道：“命令驻防在奉北外的117师，给我开进战场。”
　　“是！”参谋敬礼后回道。
　　沈万洲此刻并没有太过心慌，因为交战地点离奉北太近，最近又是军事紧张时期，奉北外有三个满编师在驻防，所以松江的敌军过来了，也形成不了什么大的威胁。
　　唯一让沈万洲有些不安的是，自己儿子沈寅，还有贾赫……
　　进入主楼后，沈万洲立马冲副官命令道：“你给小寅打电话，让他马上回城。外面已经开战了，他在区外不安全……。”
　　“是！”副官点头。
　　……
　　指挥部。
　　项择昊看着无人机反馈回来的交战画面，指挥风格极为激进地命令道：“前沿部队，不要给我打得畏手畏脚的。你们是要阻敌进入王庄生活村，打得要狠一点。各营连，看哪里人多就给我冲哪里！”
　　公路沿线。
　　上百台武装越野，武装皮卡，几乎同时一间冲上了主干路，瞬间撞碎了敌沈系部队的阵型。
　　遭遇战，地点又是在公路线，周边根本没有什么有效掩体，现代机械化部队，一个冲锋，直接就贴脸了。


第2116章 特定环境，人性的爆发
　　公路上，自卫军的部队，正向路中央展开集团性冲锋，很多营连级军官，在看见沈系的部队后，眼珠子都红了。
　　他们的很多长官，有恩之人，都死了在了奉北和长吉的动乱之中，而且沈沙系的人，就是最大的帮凶。
　　老话讲得好，仇人见面分外眼红。
　　各级军官咆哮着给后续士兵提气：“当兵的，连长官都保护不了，那还叫军人吗？！全体都有，给我冲，撞碎沈系这帮杂碎，报仇了！”
　　“嘟嘟！”
　　高亢的冲锋号，在四面八方响起。
　　自卫军的战斗力虽然不一定比沈系强，战场中心两个团对两个团，也没啥绝对性的优势，但开战了，那上级军官的命令一下达，当兵的就必须得顶上去。
　　霎时间，公路沿线长达三公里左右的区域，全部被枪声和炮火弥漫，两方人数差不多的作战部队，搅和在一起，展开了输死搏杀。
　　打这种遭遇战，是极为惨烈的，因为双方都没有提前布置防区，构建防御掩体，路面上只有大量的车队，能抵挡住子弹，但敌军一靠上来，这玩应也没啥用了。
　　自卫军的战术目的非常明确，只看哪里人多，就打哪里，所以沈系两个团的团级指挥车周边，以及各营级的指挥官附近，都遭受到了疯狂冲击。有一名营长，在躲避敌军进攻时，被两发手L直接灌在脑袋上，当场阵亡。
　　……
　　战场中央地带，沈寅原本是不想跑的，因为他时刻惦记着王庄生活村的八区军情人员，以及被掳走的贾赫。
　　如果贾赫被带走了，吐口了，那刺贺的事儿，肯定就瞒不住了，后果不堪设想。
　　这一刻，一向很怂的沈寅，是没有考虑到自身是否安全的，他惦记贾赫，其实就是惦记他父亲。
　　但自卫军一冲上来，战场瞬间就乱了，四个团搅和在一块，到处都是枪声炮声，谁又能保证沈寅的绝对安全呢？！
　　沈万洲的副官在第一时间给沈寅打了电话，不容置疑地命令他，迅速撤退，离开战场中心返回奉北。
　　沈寅争了几句，但后者却只用一句回他：“你要明白你自己的身份。现在不比当初了，两大兵团在进行军事对峙，如果你被俘了，你想想沈司令会多被动？！”
　　沈寅内心不甘，但也明白父亲的副官说得是对的，所以只能迅速带人撤出战场中心，向外围跑去。
　　但现在想撤，那谈何容易啊？
　　双方部队已经搅和在了一块，自卫军的基层军官，一看沈寅身边有那么多人围着，那用脚后跟想，也能明白过来，这肯定是条大鱼。
　　小股部队，疯狂向沈寅这一侧追击，打的保护他的警卫连，以及其他营的部队，节节溃败。
　　一伙人是想撤离战场，并且逃窜方向还是无遮无拦的大野地，另外一伙人是进攻方，占据着心理优势。沈系的人要全员掉头反击，那他们就不往前冲了，只在外围射击，骚扰，而沈系的人要跑，我们就在背后放枪。
　　这样一打，跟着沈寅的部队吃了大亏，他们沿途逃窜时，出现了大量减员，数股负责掩护的部队，也被四面八方冲上来的敌军击溃。
　　最后逼得没办法，跟在沈寅后面的团参谋喊道：“沈长官，你带着少数人员，向左侧的翁村撤离，我们留下挡住追兵。进了村，你们把军服脱了，捋着道，往奉北西侧走，从那里进城，他们的直升机是没有办法安全通过交战区的。”
　　“好！”
　　沈寅点头，立马带着七八名骨干士兵，向奉北西侧逃窜，而剩下的掩护部队，则是四散开，挡住了追兵。
　　与此同时，二战区的直升机编队赶到战场，但却无法通过交战区，因为奉北的防空单位已经出城，大量的拦截机，也出现在了拦截线上。
　　……
　　沈寅等人一路向西逃窜，也不知道具体过了多长时间，才赶到了参谋长说的翁村。
　　这是一处只有不到百户的生活村落，规模很小，且光看村内的建筑，就能感受到这个地方的贫瘠。
　　沈寅跑到这里已经脱力了，跟着他的军官也是气喘吁吁。
　　“你们把军服脱了。”
　　“是！”
　　众人点头。
　　沈寅坐在墙根下面，心里越想越来气，犹豫许久后，掏出手机，拨通了沈飞的号码。
　　数十秒后，电话接通。
　　“你TM去哪儿了？”沈寅喝问道。
　　“我……我在交战区这边。”
　　“你在交战区干什么？打仗你能打吗？！你马上给我回来！”沈寅不容置疑地说道：“我们必须得保证，贾赫即使被抓了，也不能吐口。来找我，我和你说一下这个事儿。”
　　“你在哪儿？”沈飞问。
　　“我在翁村。”
　　“好，我知道了。”
　　说完，二人结束了通话，战场边缘的沈飞，仔细思考了一下后，扭头冲着旁边的军情人员说道：“你们不要理会公路沿线上的军事冲突，继续向王庄方向渗透，尽最大努力缠住八区的军情特务。我去后面叫人。”
　　“是！”军官点头。
　　沈飞下达完命令后，迅速离开了这里。
　　……
　　王庄与公路沿线，两处激烈交火之时，沈飞独自一个人顺着大野地，跑去了翁村，见到了沈寅。
　　村口处的围墙外围，光线非常昏暗，沈寅表情极为愤怒地指着沈飞低吼道：“我TM就搞不懂，为什么我们先布置的抓捕计划，最后人却能落到八区手里？你到底是怎么执行的？你在想啥？！”
　　沈飞原本心里有一肚子话想跟沈寅说，并且也已经想好了一些补救计划，虽然不一定能成，但起码会有个方向。但沈寅一骂他，他心里也开始窝火。
　　“你说你还能干什么？！”沈寅气到发疯：“013号观测站里的人，那么关键，你为什么不一直盯着？还能让董立伟这号人，随便出去赌博？你考没考虑过事情的严重性？！”
　　“我……我错了……。”沈飞低头回道。
　　旁边，数名军官，在听到沈寅不停地咒骂沈飞后，也表现得非常尴尬，都很懂事儿地远离了二人，去了围墙另外一侧。
　　“你总说你错了，这TM有啥用？我说的是态度！”沈寅指着地面吼道：“你有没有把自己当成沈家的人？你知不知道，如果贾赫全吐了，我爸会处于什么境地？啊？！我看你是心里早都TM的有疙瘩！”
　　沈飞听到这话猛然抬头。
　　沈寅骂到这里，可能也意识到了自己语失，立马岔开话题，咬牙说道：“贾赫有没有家里人？如果没有，马上联系我们在八区的军情人员，想办法抓蒋学的家里人。不论用啥办法，你必须要给我保证，贾赫不能安全返回八区，明白吗？”
　　沈飞呆愣愣地看着堂哥，缓缓点头：“我知道了。”
　　沈寅叉着腰，没有吭声。
　　沈飞转身就走，准备过去叫其他军情人员。
　　“你等一下！”沈寅突然喊了一声。
　　沈飞回头。
　　“我告诉你，你要明白，你自己姓什么，你今天得到的地位和权利，是谁给你的……沈家倒了，你能好吗？！”沈寅一边掏着烟盒，一边声音沙哑的继续说道：“我知道你心里有想法，但是……。”
　　“你能别说了吗？”沈飞迈步上前。
　　“我说怎么了？！”沈寅抬头。
　　“CNM的！你能别说了吗？啊？！”
　　沈飞突然间低喝一声，右手闪电般地拔出军刺，双眼猩红，充满戾气地看向了沈寅。
　　二人对视那一瞬间，沈寅懵了，因为他从没见过沈飞，用这种眼神看过自己。
　　“噗嗤！”
　　一刀下去，沈寅的脖子当场被扎穿。
　　“咕噜噜！”
　　鲜血顺着军刺的凹槽流了出来，沈寅瞠目结舌地看着他，浑身抖动。
　　“CNM的，为什么我努力了这么多年，你这个废物一回来，就能抢了我的位置，杀了我的人？！”沈飞左手推着沈寅的胸口，目光癫狂地吼道：“不要用命令的口吻跟我说话，明白吗？你在我眼里什么都不是！”
　　“噗嗤！”
　　又是一刀，沈寅脖子彻底被捅烂。
　　……
　　八区，燕北。
　　顾泰安此刻正懵着呢，因为司令部的参谋向他报告，说奉北南侧方向，出现了团级作战部队的交火，他搞不懂，这是谁在打仗，因为如果是秦禹的话，后者应该会向他报告。
　　一通调查后，军情部门的一把来到了司令办公室，如实跟顾泰安说道：“是我们的军情人员，在抓捕刺贺案重要嫌犯时，被奉北的驻军部队堵到了。目前项择昊的自卫军，已经进入战场了……。”
　　“谁在哪儿？”顾泰安问。
　　“是蒋学，他被堵在了王庄附近，敌军出动了直升机，还有两个步兵团。”一把手如实报告道。
　　顾泰安皱了皱眉头，双手扶着办公桌的案面骂道：“他妈的，我的人，沈万洲就这么拿机枪突突？命令空指部，给我出动十架歼敌机，进入王庄战场，把人给我接回来！”
　　“总督，那边有秦禹……。”参谋还想劝。
　　“你懂个屁！”顾泰安扭头看向他：“我就是要告诉沈万洲，老子坐在八区，虽然被西南，西北牵扯精力，但他不能拿当我不存在！！”
　　“是！”参谋闻声敬礼。


第2117章 月色下，一匹孤狼
　　沈飞两刀捅死沈寅，确实有一瞬间的冲动在作祟，但更多的是内心负面情绪的积压。
　　在沈系家族中，沈飞不管怎么努力，那都是在给沈寅打基础，做铺垫。
　　这些年，沈飞在联合七区，以及针对川府的事情上，屡立战功，甚至几次差点连命都搭上，但沈寅一回来，军情一把立马变成他的了。
　　刺贺事件，沈飞那是拿命在帮沈万洲赌前程，一旦事情不成，老贺涉险过关，那会是什么结果？他肯定会被推出来顶缸，但沈万洲一句话，他还是干了……
　　可结果呢？
　　这事儿最后搞来搞去，竟然成了沈寅埋怨他，骂他，抨击他的理由。
　　表面上，沈寅一口一个小弟叫着，可遇到了事情，他三番五次的在下属面前，痛骂沈飞，完全无视他的尊严。
　　沈飞感觉自己活得连条狗都不如。
　　沈寅就像他一辈子永远也翻不过去的大山，死死地压在他的头顶。
　　这些话，这些心里的想法，沈飞根本无人倾诉，只能憋在自己心里，不停地积压着。
　　刚才，沈寅那一句心里有疙瘩的话，瞬间刺激到了沈飞最不能碰触的点。他本能回忆起了父亲当时离奇死亡的事儿，终于忍不住了，彻底爆发。
　　两刀！
　　沈寅死了。
　　……
　　翁村边缘，沈寅背靠着红砖墙，口鼻窜血，双眼圆瞪地看着自己的堂弟，喉咙不停地抽着气，却发不出任何声音。
　　沈飞也额头冒汗地看着他，缓缓拔出了插在对方脖子里的军刺。
　　“啪！”
　　沈寅左手搭在沈飞的肩膀上，双眼流露出了哀求的神色，但脖子完全被扎烂，他根本说不出话。
　　短短三四秒的功夫，沈寅头一歪，身体顺着墙壁瘫坐在地上，彻底咽气了。
　　沈飞浓重地喘息了两声，低头看着他的尸体，只短暂停顿后，就立马扭头瞧向了墙壁拐角方向。
　　沈飞刚才出刀非常突然，沈寅根本没有防备。再加上他刀刀奔着脖子扎，后者也来不及呼救，所以二人之间的身体接触，并没有搞出太大动静，墙壁拐角方向的随行人员，此刻并没有发现异常。
　　怎么办？来不及犹豫和思考了。
　　沈飞将刀插在了皮质刀鞘内，胡乱拍了拍身上的血渍，快步走向了胡同拐角。
　　墙壁拐角的另外一侧，七名随行人员，正站在一块交谈，幸运的是，他们并没有人脱离队伍，去上厕所什么的。
　　这一切都像是天注定，故意给沈飞接下来的行为创造机会。
　　沈飞低着头，快步走过来说道：“别聊了，我说点事儿。”
　　待规划区的生活村，外部条件非常简陋，周边根本没有路灯，再加上此处又在翁村边缘，墙内是一间小工厂大院，光线更是非常黑暗，所以沈飞走过来的时候，众人并没有看出他的异常。
　　七人围上来，其中一人低声问道：“我们现在……？”
　　沈飞根本不给对方离近了观察自己的机会，毫无征兆的掏枪，右臂横拉。
　　“亢亢亢亢……！”
　　一连串的枪响泛起，右侧靠近墙壁的五人，在毫无防备的情况下，被近距离爆头，当场跌倒在了原地。
　　不到两米远的地方，刚刚靠过来的另外两人，在回过神来后，本能想向后跑。
　　“亢亢！”
　　沈飞有准备，两枪打死了左侧那人。
　　“你……你干什么……？！”
　　“啪啪！”
　　沈飞再次扣动扳机，但枪内已经没了子D。
　　对面仅剩下的一个人反应过来，一边掉头跑，一边伸手掏枪。
　　“唰！”
　　沈飞再次拔出军刺，两步窜了上去。
　　距离墙壁大概不到五米远的地方，就是贯穿村外的土路。因为路基肯定要比其他区域高，所以逃跑那人，要踩着小缓坡，才能冲上去。
　　“咕咚！”
　　沈飞趁着这个功夫，从后面扑上来，直接摁倒了这名军人。
　　后者反应也很快，他把枪掏出来的瞬间，感觉枪口是对着沈飞的，第一时间就扣动了扳机。
　　“亢，亢亢……！”
　　枪响，沈飞左肋中了一枪后，左手就将对方的胳膊打偏了，右手反攥着军刺，一刀就捅了下去。
　　“噗嗤！”
　　刀落下，下方的男子被捅开了眼睛，哀嚎了两声。
　　“噗嗤，噗嗤……！”
　　沈飞右臂用力，冲着对方脖子，连续捅了三刀。
　　安静了，周围彻底安静了。
　　沈飞骑在对方身上，缓了能有三秒后，才用左手摸了摸伤口，扭头向四周望去。
　　人杀了，八具尸体该怎么处理？
　　沈飞就像是一匹嘴角沾满了同类鲜血的孤狼，无助的在寻找着生存的机会。
　　……
　　王庄战场内。
　　蒋学等人，以及吴系的军情人员，被一伙亡命徒，还有九区南关口的驻军，包夹在了生活村边缘，处境十分危险。
　　“他妈的，支援的人就在外面打，也不进来，再这么干下去，咱们都得玩完。”吴系的领头人员，回头吼道：“老蒋，你联系上面啊！”
　　蒋学也很无奈，因为他已经不止一次地联系了项择昊那边，但部队打过来是需要时间的啊，他们不可能瞬移到王庄，解众人之危。
　　胡同内，贾赫也开始做老蒋的思想工作：“你TM不就是要那个事儿的证据吗？我给你不就完了吗？！我已经叛逃出九区了，那些东西公布了，对我一点坏处都没有。你让人带我先走，我把东西给你的人，你再让他们放了我，行不？！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　蒋学冲着其脑瓜子就踹了几脚：“你做梦！我不死，你肯定跑不掉。”
　　“那就一块死！”贾赫也发疯了似的冲外围吼道：“志雄，我在这儿，救了我，钱一分不少的给你们。”
　　外围，络腮胡子咬牙切齿地摆手吼道：“冲，往里冲！”
　　九区方向，驻扎在奉北西侧的117师，全部作战团，已经赶往王庄方向。
　　……
　　松江，冯家别墅内，冯成章搓着右手上的佛珠，淡淡地说道：“命令我们的部队，进入一级战备，只固守松江，不要出城，也不要让城内乱起来。”
　　“明白！”冯济点头。


第2118章 清理痕迹
　　月光下，翁村边缘。
　　沈飞怕枪声引起周围民众的关注，所以他起身后，第一时间爬上了墙头，往小工厂的院里扫了一眼，观察了数秒后，没有见到任何异常。
　　王庄在打仗，周围到处都是炮声，枪声，只要脑子正常点的民众，那肯定全都关上门窗，老实在家里待着。
　　沈飞跳下墙后，私下一角衬衫，勒住了左肋的伤口，随即冲上土路，扭头看向了四周。
　　事情急，但人不能急，越慌就越容易出错。
　　沈飞冷静地观察完周边情况，转身又返回了墙根下面，将沈寅的尸体拖走。
　　左侧数百米开外，有一处很小的砖厂，那里没有任何灯光，可以掩藏尸体。
　　案发地点的外围，是一片一望无际的大野地，地上覆盖着白茫茫的积雪，但沈飞却没有选择把人往那边拖，因为人走在雪地里，是要留下大量脚印的。其次，八具尸体全有外伤，一直在流血，拖得越远，沿途留下的印记就越多，而沈飞一个人，是没有办法快速清理的。
　　往小砖厂方向拖动尸体的时候，沈飞一边观察着周围情况，一边在脑中想接下来怎么办。
　　沈寅消失是藏不了多长时间的，早晚会被发现，而他最后所在的翁村，也一定会暴露。因为军情部门可以很轻易的，根据沈寅手机最后一次通话记录，定位出他最后拨打电话的地点。
　　尸体不能在这里放太长时间，不然会漏。法检部门可以很轻易的通过尸体中枪位置，判断出他们是从什么角度被杀的，中枪的，更可以判断出是熟人偷袭作案……
　　就这么短短几分钟的功夫，沈飞大脑中已经想通了很多东西。
　　小砖厂左侧方向，沈飞放下尸体，摸黑往里面走了走。
　　这里是一处停工，废弃的小型砖厂，外面的围墙都倒塌了一半，院内只有一些堆砌且没进窑烧制的土坯砖头，左侧有一个冻上的水泡，那应该是砖厂运营时，特意挖的供水池。
　　沈飞绕着周边建筑快转了一圈，最后返回进入位置，拖住沈寅的尸体，把他扔在一处破败的砖窑内。
　　如此反复，八趟过后，八具身体全部被扔进了土窑。沈飞拿起盖着土坯的麻布罩子，将八人盖好。
　　这么处理是没办法的事儿，因为他现在没有时间，把八具尸体全部弄干净，他必须要先走，先回去。
　　沈飞捋着来时路，用路边积雪，将沿路留下的血渍全部涂干净，最后返回到墙根，仔细搜索一遍，找到了所有弹壳，这才飘然离去。
　　路上。
　　沈飞身体已经冒出大量虚汗，对方的子D虽然是贯穿式地打透了他的左肋，没有伤及到内脏，但血却止不住啊。
　　失血过多，让沈飞感觉到大脑有些眩晕，再加上外面冷风一吹，他整个人的脸颊烫得跟烙铁一样。
　　必须得回去！
　　沈飞咬牙坚持着，一路向王庄方向逃窜。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，沿途铁路行驶过来一辆运送货物的列车，这是向七区方向开的。
　　沈飞怔了一下，伸手掏出了七部随行人员的手机，顺手扔在了火车中央位置的车厢上，随即再次加快步伐离去。
　　……
　　九区奉北。
　　一辆军用越野车，停在了西侧关口，一名军官下车，敬礼后，冲着驻防人员说道：“我们要出城。”
　　“对不起，我们接到上层命令，任何服役人员，现在不能随便出城。”驻防军官皱眉回道：“要走的话，必须得让我们上层单位打个电话过来，我们才能放行。”
　　下车的军官，穿着自卫军的军服，短暂思考了一下，也没有再跟对方废话，只低头掏出自己手机，拨打了两个电话。
　　大约两分钟后。
　　驻防军官接到上层电话，又核实了一下对方的证件，这才摆手放行。
　　越野车迅速离去，坐在副驾驶上的军官，拿着手机，拨通了一个号码：“对，现在把东西送到四个关押营区，快一点！”
　　……
　　自卫军指挥部。
　　项择昊拿着硕大的军用通信设备，语气急促地吼道：“不要被公路沿线的敌军给完全牵扯住，你们要抽调出小股部队，支援王庄内被困住的军情人员。他们现在的情况很危险，如果这批人没了，这仗打得就没有意义了。”
　　“军长，我这边已经派人向王庄那一侧渗透过去了，最多不用二十分钟，就能切进战场。”
　　“再快！”
　　“是！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　奉北城内，军政总部作战室内，空军单位的一名大校，冲着沈万洲敬礼后说道：“八区靠近我方的4号空军基地，派出了十架歼敌机，正在向主战场赶来。”
　　“顾泰安要吓唬我，”沈万洲思考了一下后，目光坚定地说道：“但这次老子不吃他这一套了。命令1号空军基地，所有战斗机进入待飞状态，只要八区的空军敢开火，那就把他们给我打下来。”
　　“是！”大校应了一声。
　　沈万洲皱眉看着墙上挂的硕大电子屏幕，指着蓝点问道：“117师，还有多久能抵达战场？”
　　“前沿主力部队，最多半小时就能抵达。”总参谋长回道：“项择昊那边就来了两个团，他们的后续增援乏力，只要我们117师一到，这两个团，铁定是要被吃掉的。”
　　“通知沙系兵团，卢系兵团，让他们准备在长吉附近，阻击同盟军支援项择昊。”沈万洲思路清晰地说道：“松江那边不会消停的，老冯来不来，我不知道，但吴天胤和老周肯定不会干看着，我们要做好打会战的准备。”
　　“是！”
　　众人点头。
　　沈万洲连续下达了数个命令后，转身走向小会议室的时候，突然感觉自己一阵头晕，还莫名有点心慌。
　　……
　　九区，松江方向。
　　吴天胤已经电令自己麾下的四个团，从二龙岗方向，向前异动。
　　与从同时，郑开也接到了周司令的电话，后者告诉他，不惜一切代价支援项择昊。


第2119章 随时可能丧命的老蒋
　　公路沿线。
　　九区奉北出来的两个驻兵团，已经被项择昊的自卫军，逼迫的向后撤退了大概能有两公里左右。
　　这两个团之所以撤退，并不是因为他们本身作战能力低下，而是因为项择昊的两个团，从一开始就处于偷袭进攻的位置，打了他们一个措手不及。其二是，自卫军攻上来后，先是撞碎了这两个驻军团的阵型，从而迅速分割了战场，并且派出很多小股部队，去支援王庄的蒋学等人，所以，这两个驻军团，在发觉自己打不穿对面的固守区域后，就只能后退，准备集中兵力，待援军到来时，再二次进攻。
　　公路上。
　　炮声阵阵，遍地都是硝烟与爆炸过后的碎物，项择昊手下的一名团长，拿着对讲机吼道：“调离的小股部队，有没有已经赶到王庄的？”
　　“还没有，小股部队没有汽车可以用，只能步行赶往王庄。”一名营长在前方的交战区，模样狼狈的一边跑着，一边回应道：“还需要一定时间。”
　　“他妈的！”团长听到这话急眼了：“等他们跑到王庄，那得啥时候？！给我想办法把交战区内的武装越野搞出来几台，快点支援王庄！”
　　“很难搞，对面现在黏住我们了，车一动，炮声就响。”营长思考了一下说道：“他们的战术目的已经很明显了，知道越不过我们赶到王庄，就要把我们缠死在这里，等待援军到来，再进行二次进攻。”
　　团长攥了攥拳头：“不行，王庄的人没了，这仗就白打了。你给我调动你们营所有的兵力，捋着左侧公路线，向前猛压，给后方赢取撤离时间。”
　　“是！”营长没有反驳，只接到命令后，立即吼道：“三营，三营的向我靠拢，准备进攻！”
　　数十秒后。
　　三营近四百名士兵，乌泱泱地冲向了两个驻军团的撤离位置。
　　“嗡嗡嗡！”
　　但就在这时，奉北方向的漆黑天空中，隐约传来了直升机低空飞行的噪音。
　　团长猛然抬头看向北方，头皮发麻地见到，起码有三十多架武装直升机，成编队阵型，扑向了战场这一侧。
　　拖得太久了，沈系兵团117师的主力部队来了。
　　战争中，任何原定计划，都有可能在枪炮声响后，变得一文不值。因为超过万人以上的军事冲突，变故太多了，不是你在办公室里想一个方案，到了现场就能丝毫不差地执行的。
　　同盟军这边原本的思路是，让项择昊出两个团，偷袭奉北方向出来的驻军团，打他们一个措手不及，然后迅速接应蒋学等人撤离，在沈系兵团还没有完全反应过来时，就迅速撤出奉北战场，向长吉方向返回。
　　这样一来，沈系兵团如果强追，那二战区的郑开部，刘维仁部，就可以将部队向前顶过来，即使后续打兵团会战，那同盟军也不怕对方。
　　但这中间出现了两个大的变故。
　　第一，谁都没有预料到，贾赫找了一批人数不多的亡命徒，在关键时刻，封死王庄南侧的撤退路线，这就导致蒋学等人根本没办法主动向外逃离，而是被憋在了王庄出不去。
　　第二，自卫军这边也没有想到，奉北出来的两个驻兵团，能有这个战斗力。在他们的印象中，沈沙兵团是没有经历过什么大战的，兵源素质，应该只比自卫军这边强一些却不多。
　　但实际上一交火，自卫军这边的军官就发现，这两只部队的战斗力并不差，即使被偷袭后，人家打得也极为顽强，完全不计较战损的在缠着他们，不让他们撤离战场。甚至有专门的小股部队，在两侧专门阻击他们的机械化车队，不让他们往王庄那边移动。
　　最重要的是，人家的团级指挥官临阵应变能力非常强悍。他们在发觉自己越不过自卫军固守区时，就立马放弃了硬刚的战术，第一时间就想到了要后撤，集中兵力，一边拖着，一边保存自己一方的二次进攻战力。
　　综合以上原因，两个自卫军的团，就被活生生地拖在了公路线上。
　　项择昊已经意识到，自己这两股部队可能短时间内撤不出来了，所以第一时间给刘维仁打了电话，请求他在长吉外围的部队，迅速切入战场。
　　必须要增兵，不然117师的大部队一到，王庄内的蒋学等人肯定要被拍住，这两个团也要被吃掉。
　　刘维仁知道事情的严重性，所以也火速命令部队前扑，甚至为了抢时间，都没有携带重型攻坚武器。
　　……
　　公路线上。
　　117师的直升机编队赶来，六十多架重机枪，在空中开始猛扫，刚刚冲上去的三营，瞬间被打残了一半。
　　这是公路啊！周围没有掩体，直升机在这种地形下，那基本就是无敌的。
　　直升机编队向前猛压之时，奉北出来的两个驻兵团内，吹响了二次进攻的冲锋号。
　　大规模反扑开始，自卫军的两个团，在被逼无奈的情况下，只能向后撤去。
　　……
　　重都。
　　秦禹拨通了周司令的电话，态度非常坚决地说道：“我觉得这事儿不能犹豫，即使现在真的打决战，我们也得接招。不然王庄的人丢了，项择昊的两个团也要被吃掉……那我个人是接受不了的。”
　　“怎么打呢？”周司令问道：“吴天胤的部队，是在松江北侧的，他们短时间内根本赶不到战场。”
　　“我让历战的东北战区部队，全部扑上去，死保王庄的人和项择昊的两个团。”
　　“太远了。”周司令思考一下说道：“不过要是打会战的话，也只能这么干了。你弄吧，我这边配合你。”
　　“好！”
　　秦禹点头。
　　一分钟后，历战的东北战区接到作战命令。他们离战场非常遥远，但此刻必须要动了，因为秦禹是奔着要打决战来的，不可能等到人家的兵力全部囤好，他再动手。
　　王庄。
　　吴系的军情人员，扯脖子冲老蒋吼道：“妈的，不能再固守了，两面接敌，我们扛不住。老蒋，你先带着那个人走，我留下掩护……！”
　　蒋学扭头看了一眼四周，见到的都是伤兵，和已经战死的手下，他知道自己犹豫不得，只能咬牙说道：“集合一下，我们再往外冲一次。”
　　奉北西侧，一处管制军营内，一名军官低声冲几名领头人说道：“117师已经去前沿战场了，我们没有别的机会了，只能现在干……。”
　　“是！”
　　众人立正，敬礼。


第2120章 血战王庄
　　奉北，军部总政司令部大楼内。
　　沈万洲的副官低头看了一眼手表，掏出私人电话，给沈寅拨打了一个，但电话内却传来了关机的提示音。
　　副官皱了皱眉头，立即又给沈系军情部门那边打了个电话：“喂？跟在沈长官身边的人，你能联系上吗？”
　　“哪个沈长官？”对方不确定他说的是沈飞，还是沈寅。
　　“废话，我给你打电话，能问哪个沈长官？”副官是沈万洲身边的人，说话可没有别人那么客气。
　　对方听完后，立即应道：“我能联系上他身边的安保人员。”
　　“赶紧联系，确定沈长官的位置。还有你要催促一下接应人员，尽快赶到现场。”副官不容置疑地说道。
　　“明白！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　公路沿线上，沈系兵团的直升机编队，配合着地面上的两个驻兵团，开始全线反攻，向王庄方向打去。
　　自卫军孤立无援，且在第一次战斗中，消耗的弹药太多，再加上他们也没有强势的防空装备，可以遏制直升机编队的推进，所以节节败退，损伤惨重。
　　王庄内。
　　南侧有亡命徒在进攻，北侧有驻兵团的人在纠缠，蒋学等人被夹击得非常难受。
　　一处小院旁的土路上，蒋学探头往南侧方向扫了一眼，立马冲着身后的人吼道：“把贾赫给我拽过来。”
　　后面的军情人员，闻声拽着贾赫来到了蒋学身边。
　　“拿铐子，把他跟我拷在一起。”蒋学瞪着眼珠子说道：“妈了个B的，我死了，也得拉他垫背！”
　　贾赫听到这话，心态爆炸地吼道：“你TM真是个疯子！你把我放了，我把那个案子的具体情况和资料都给你，这不就完了吗？你何必非得把命搭上呢？图啥啊？！”
　　蒋学伸出假手手臂，冷眼看着他骂道：“因为你这个B想跑，老子死了多少兄弟？我就图不能让你舒服了，行吗？！”
　　贾赫无言。
　　“嘎嘣！”
　　军情人员直接将贾赫与蒋学拷在了一块。
　　“啪！”
　　蒋学将枪顶在贾赫的太阳穴上，一边推着他往前走，一边冲着南侧喊道：“妈了个B的，想挣钱是吗？来啊！开枪打死他，我看谁给你们钱？！”
　　不远处，躲在生活村中央道路两侧的亡命徒们，见到蒋学挟持着贾赫冲出来，第一时间就停了火。因为他们虽然很多人不认识贾赫，但也能听出蒋学话里的意思，所以生怕一个不好，就把雇主打死了。
　　“来啊！”
　　蒋学扯脖子吼道。
　　距离交火中心地带，足足一百五十米开外的地方，络腮胡子看见贾赫后，立马拿着对讲机喊了一句：“其他人不要动，会打狙的，给我干了那个挟持老贾的人。”
　　“亢！”
　　话刚说完，蒋学就搂了火，一枪直接打碎了贾赫的左侧耳朵，后者疼得在原地蹦了两下，身体弯曲，弓得跟个大虾米一样，手掌死死捂住了伤口。
　　“你妈的，来，继续开枪啊！打死他，就能打死我。”蒋学弯着腰，将枪口死死顶在贾赫的太阳穴上，一边横着过街，一边歇斯底里地吼道。
　　南侧方向，一间小院的围墙上，亡命徒里会打狙的人，低声在对讲频道内喊道：“他……他躲得很好，我锁不到头。打身上，他是有机会开枪干死贾赫的。”
　　“妈了个B的！”络腮胡子气的眼珠子发红，仔细斟酌一下吼道：“绕路，从侧面摸过去，在他们出去的时候，偷袭那个挟持老贾的人。”
　　匪徒们在交流之时，蒋学等人已经挟持着贾赫穿过了中央道路，顺着一处岔路，直奔西侧跑去。
　　吴系军情的领头人员，固守在街道对面，扯脖子吼道：“往前压一压，让老蒋他们出去。”
　　西侧的岔路中央，三名军情人员，甩开两条大腿飞奔着在前侧探路。
　　“蒋长官，这边能走，是大野地，这边……！”跑在最前面的一人，在看见了开阔地后，立马摆手喊了一声。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭!”
　　就在这时，一阵重型机枪搂火的声响在大野地方向泛起。
　　“噗噗……！”
　　喊话的那名军情人员，还没等反应过来，直接就被一掌长的机枪子D扫碎，整个人的身体，是在跑动中，瞬间爆开的。
　　蒋学闻声回头，见到西侧大野地上空中，有两架直升机在搂火，且有士兵空降下来封路。
　　很明显，沈系117师的直升机编队内，有两架侦察机，已经绕过公路线的战场，来到了王庄这一侧。
　　“隐蔽，向两侧围墙靠拢。”蒋学拉着贾赫，第一时间向左侧的小院围墙跑去。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　两架直升机上的机枪继续猛扫，农户院外的围墙，在面对上这种大火力军用武器时，脆弱得就跟纸糊的一样。墙体都不是被击穿，或者是击倒，而是沾上子D后，瞬间就化为了齑粉，根本起不到掩体的作用。
　　王庄生活村内的中央街道上，络腮胡子也看到了西侧飞过来的直升机编队。
　　“他妈的，就差一步！”络腮胡子咬牙切齿地骂道：“完了，正规军来了，咱们没机会了。”
　　“就两架，干掉它就完了。”二把手发狠地说道。
　　“你傻啊，这两架到了，那说明后面的大部队，也快到了。”络腮胡子瞪着眼珠子骂道：“这狗日的八区军情特务，都TM是傻B！面对这种情况都不放人，活该他们全死在这儿……。”
　　“嘭——嘭！”
　　突兀间，漆黑的夜空中，毫无征兆地响起了两声震耳的气爆声。
　　蒋学闻声抬头。
　　天空之上，两架八区特有的歼-25，宛若闪电一般切入战场。
　　“哒哒哒哒……！”
　　两架歼-25上的四门30毫米转管机关炮，以每分钟射速6500发的碾压级火力，只眨眼间就对敌军直升机拉起密集的火力网。
　　蒋学等人还没等回过神来，那两架直升机就在低空爆炸，卷起了数米高的火焰团。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　紧跟着，两架歼-25对准王庄生活村北侧的驻兵团位置，发射了六枚覆盖式火箭弹。
　　“轰隆，轰隆！”
　　密集的爆炸声响，吴系军情人员正前方的交战区，只一个呼吸间，就被清理出了足有五十米的真空地带。
　　歼-25掠过，寸草不生。
　　生活村西侧，那帮从直升机上下来的士兵，见到歼敌机后，毫不犹豫地掉头就跑。
　　“嗡嗡！”
　　两架歼敌机在低空画着半弧转弯，直接飞向了王庄生活村南侧。
　　刚刚准备撤离的络腮胡子，坐在越野车上，一脸茫然地看着歼-25出现在空中，表情呆滞……
　　“哒哒哒哒哒！”
　　机关炮再次咆哮，村内中央道路上，匪徒的所有用车，以及正奔跑在路面上的亡命徒，没用两秒钟，就完全被高射速的弹头融化了。
　　一台冒着熊熊大火的汽车内，络腮胡子身体被打成了八瓣，脑袋卡在座椅下方，至死都没想通，自己到底是几斤几两。
　　蒋学见到已方局势被扭转后，立马起身吼道：“他妈的，家里的歼敌机都来了，再冲不出去，那就真说不过去了。还能喘气的，跟我往外冲！”
　　……
　　奉北。
　　副官接通了电话：“喂？”
　　“……跟……跟在沈长官身边的人，全都联系不上了。”军情部门的人，言语有些结巴地说道。
　　“你说什么？？？”副官嗓门提高了八度地喝问了一句。


第2121章 撤
　　电话中，沈系的军情人员，声音颤抖的再次说道：“……我……我这边联系了沈长官身边的人，但他们的电话都打不通。”
　　“你说清楚，是关机了，还是没人接？”沈万洲的副官很激动地喝问道。
　　“是没人接。”
　　“妈的，你怎么搞的，连保护沈长官的人都联系不上？”副官急了：“你们定位了吗？”
　　“已经在联系通信公司，嫁接军事监测设备。”
　　“要快，确定完位置后，立即派人过去接应，有消息第一时间通知我。”
　　“知道了。”对方回。
　　电话挂断，副官莫名有些心慌了起来。沈寅是在交战区失联的，他本人和身边的所有警卫，电话全部处于无人接听的状态，这不是个好兆头。
　　副官犹豫了许久后，最终决定还是要向上层报告，不然沈寅一旦出现点啥问题，他没有及时汇报，那闹不好是要背锅的。
　　想到这里，副官推门走进了作战室，步伐很快的来到了正在指挥部队的沈万洲身边，低声说了一句：“报告司令，有个急事儿……。”
　　沈万洲看向了他：“怎么了？”
　　副官趴在沈万洲的身边，低声说道：“沈长官在交战区失联了，我让军情部门的人，联系了一下他身边的警卫，但电话全都没人接。”
　　沈万洲听到这话，目光有那么一瞬间是无神的，看着非常呆滞。
　　“……我已经让军情部门，去定位他们的手机了，应该很快会有信息反馈。”副官补充了一句。
　　沈万洲回过神来时，大脑突然眩晕了起来，作战室内忙碌的景象和人影，也仿佛上下颠倒了起来。
　　所有人电话全部打不通，还是在交战区，这……这意味着啥，沈万洲心里太清楚了。
　　“……你……你亲自出城抓这个事儿，有消息立马给我打电话。”沈万洲语气竟有些结巴的冲着副官交代了一句。
　　“是！”副官应了一声后，转身离去。
　　沈万洲双手扶着桌面，缓了数秒后，才强行打起精神，抬头看着参谋喝问道：“117师主力部队到哪儿了？让他们汇报位置……！”
　　……
　　王庄生活村上空，两架歼-25在打光了机载导D，以及备用弹药后，就迅速脱离了战场。
　　八区总共来了10架歼-25，但接近九区领空后，就第一时间被奉北的空军给拦截了，双方发生了空战。那切入战场的两架战机，是在同编队战机的玩命掩护下，才能冲到王庄这边的。
　　弹药光了，歼-25肯定是要撤退的，不然被奉北空军缠上，那一定是会被击落的。
　　不过有了这两架战机的支援，也算彻底解决了蒋学等人的危险处境，亡命徒团队只一个回合就被干残，村外侧的奉北驻防团士兵，也被压的后退了数百米。
　　如此一来，蒋学等人就有了逃跑的空间。吴系军情人员和他们汇聚在一块，顺着右侧方向，打散了那二十几名从直升机锁降下来的沈系士兵，疯狂向外围逃窜。
　　混乱的王庄战场，到处充斥着尸体，伤员，弹壳，弹坑……
　　仅剩下五十人不到的奉北驻军士兵，正在犹豫要不要继续追击之时，一名青年从王庄东侧的胡同内跑了出来，身边跟着四个人。
　　“他们的歼-25已经被拦在了二梁沟了，刚才的那两架战机，已经打光弹药返程了。”露头的青年正是沈飞，他腰间缠着纱布，拎着枪，满身灰尘地跑过来吼道：“不用怕，继续追击！”
　　驻兵的军官一看见沈飞，立马靠过去问道：“沈长官，你啥时候来的？”
　　沈飞指着自己来的方向回道：“我们一直在堵着那个口子，不然他们早就跑了。”
　　军官点头：“那我们现在继续追？”
　　“追，必须要追！”沈飞点头回答：“公路线上的自卫军，已经被117师缠住了，他们赶不过来，我们后面没有压力了，只追逃跑的这帮人就行。”
　　“是！”军官应了一声，回头吼道：“所有人，继续追。”
　　……
　　公路沿线上。
　　两个残团的自卫军，已经被117师主力部队缠上，继续向后撤，就要被人撵兔子式的屠杀，原地驻防，又兵力不够，根本挡不住数个团的冲击。
　　项择昊急了，一直在催促刘维仁部队进场，但后者的部队，赶到这里也是需要时间的。他们的行军速度，肯定没办法跟沈系的部队比，因为人家本身就在奉北周边，不管是相互支援，还是临时集结，那都要比同盟军快很多。
　　公路沿线上，烽烟遍地，炮坑密集。
　　自卫军在撤离之时，已经有数股部队为了抵挡直升机编队追击，而被彻底击溃。
　　项择昊手下的一名团长，躲在武装越野后面，看着战场局势，拿着对讲机吼道：“老霍，老霍，听到回话。”
　　“收到，请讲。”
　　“妈了个B的，117师的后续部队已经全都围过来了，我们很大可能是出不去了。刚才我接到王庄那边的报告，说八区的军情人员已经跑掉了。”团长咬牙说道：“我们现在也算完成任务了……。”
　　“你啥意思，你说吧！”
　　“硬往外跑，也是TM的要被吃掉，那莫不如跟他们拼了。”团长咬牙吼道：“死也站着死，你我两团，一左一右拉开阵型，就掐着那两个先出来的驻防团打。咱们被吃掉，也得扒他一层皮。”
　　通信频道内的团长，仔细思考了一下回道：“行，我同意了，干吧！”
　　话音落，两个团长在判断出自己部队可能撤离不出去后，就已经做好了杀身成仁的准备，想要与敌军先头部队，进行殊死碰撞。
　　公路沿线靠近奉北的一侧，117师师长，坐在指挥车内下达命令：“先头部队扑上去，给我迅速清理那两个残团，随即在王庄附近，设立防区，准备接敌二战区郑开部，与刘维仁部。同时，抽调出一个营，继续追击八区军情人员……一定要在对方援军赶到之时，将其抓获。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　对讲频道内，传来了一连串的回应之声。
　　公路上，自卫军的两个残团已经拉开了阵型，看着密密麻麻冲击过来的机械化部队，已经做好了最后的战斗准备……
　　“嘭，嘭！”
　　就在这时，奉北西侧的两处管制军营内，突然响起了炮声。


第2122章 破晓时，八千人造反
　　奉北西侧，有四处管制军营，每个营里大约有两千号左右的士兵，这些士兵没有武器，没有装备，不允许随便外出，甚至连直属上级都没有。
　　四个营，八千多号人，就是当初被党政内部，以及沈系兵团，联合管控的奉北自卫军111师。
　　当时为了管控这个部队，闫子玉在奉北城内杀了111师三十多名军官，而沈系兵团的117师，也一直在这边驻防，防止他们叛乱。
　　此刻，王庄的战斗一打响，距离战场最近的117师已经被调走了，但临行之前，仍然有四个营的兵力，在分别管控着这四个地区。
　　但不知道为什么，党政内部派来给这四个俘虏营洗脑的军官，却在这一刻叛变了。
　　第一营区内，一名由党政上层亲自指派的大校军官，振臂高呼道：“117师已经参战了，我们周边一共就四个营的敌军兵力，这是千载难逢的机会，大家伙跟我杀出去，抵进松江，与项军长汇合！”
　　“杀！”
　　“杀！”
　　“……！”
　　震天的喊声，在第一营区中响起，大量的俘虏士兵开始集结，他们从平时运送生活用品的大卡车内，领了装备，一股脑的向管制营区外冲去。
　　这些装备不知道是谁弄过来的，更不知道是哪个部门，在很早之前，可能就在为造反做准备。总之士兵拿了枪后，在大校军官的带领下，非常突然地杀了出去。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪横扫的声音，在黎明破晓之时响彻。
　　负责看管这里的117师步兵营，第一时间就反应了过来，大量的执勤士兵，躲在掩体内，对管制营正门，展开了火力压制。
　　步兵营营区内，营长略显狼狈地冲出了军用帐篷，瞠目结舌地吼道：“咋回事儿，咋有枪炮声？”
　　“俘虏营的人造反了，两千多号人一块往外冲。”副营长从外面跑过来，脸色煞白地说道：“我们岗位的士兵，已经开始射杀了。”
　　“那他妈的也不对啊？压制俘虏营的人，还用得着拿炮轰吗？”营长费解。
　　“不是我们的炮，是他们不知道从哪儿搞出了小型榴D炮，而且他们很多士兵，都是有武器装备的。”副营长语速极快地回道。
　　营长听到这话，脑瓜子嗡的一声。
　　怎么会有装备呢？步兵营的看管士兵，每天都会配合党政的人，在俘虏营内检查，对方怎么可能藏了这么一大批的武器？
　　这个事情已经超出了营长的处理范围，他回过神来之后，立马冲着副营说道：“你……你马上带兵过去镇压，我去给上层报告。”
　　“好！”副营点头。
　　“嘭，嘭嘭……！”
　　就在这时，剩余的三个管制营方向，全部响起了炮声，枪声，很明显，他们也造反了。
　　营长回头望向远处，脸色煞白，心里已经意识到，有大事儿发生了。
　　一分钟后。
　　117师的师长，在赶往王庄的路上，接到了下属报告，随即第一时间联系上了军部总政的作战室。
　　“喂，我是沈万洲，你说吧。”
　　“司令，四个俘虏营突然造反了。”117师的师长，语气非常急促地说道：“他们不知道从哪里搞来的枪，已经开始向外冲击了。”
　　沈万洲愣了半晌，愤怒至极地喝问道：“你们平时怎么管控的，他们怎么会有装备？！”
　　“我们都是按照条例进行管控和搜查，之前没有发现任何异常啊！”117师的师长，很冤地说道：“关于这四个俘虏营的问题，我还特意开过两次会，让下面具体管理的军官，一定打起精神……但事先确实一点风声都没有啊！”
　　沈万洲听到这话，心脏莫名再次绞痛了起来。
　　“一定是有内奸在帮着他们造反的，我117师主力部队一开出来，他们就放枪了，这明显是预谋已久的。”117师师长，反应很快地说道：“我不认为，问题出现在我们这里，肯定是在党政那边……。”
　　“现在说这个已经没用了，我就问你，你留下的那四个营，能不能挡住要造反的俘虏营？能不能压住他们？！”沈万洲喝问。
　　117师师长被质问的，不敢用肯定的语气回答。
　　……
　　四个俘虏营外，大量被管制的自卫军士兵，如潮水般涌向了撤离公路。
　　外围，步兵营设置的防御点，岗哨，根本拦不住这么多人一块往外冲，再加上事发极为突然，对方大量士兵又都携带着武器，所以关卡点，几乎在双方一个碰面后，就被撕碎了。
　　这时，四个步兵营内的士兵，已经开始集结，但却为时已晚。因为俘虏营内冲出来的人，已经成势了，他们在冲出管制地区后，已经迅速向友军方向集结。
　　……
　　奉北，政务大楼内。
　　一直在关注着王庄战场局势的项总长，正在与其他高层坐在沙发上谈话。
　　“咣当！”
　　门开，一名穿着西装的青年走进来，语速极快地说道：“总长，俘虏营出事儿了……之前去给士兵做思想工作的王钢，突然煽动士兵造反了。”
　　项总长闻声猛然站起：“什么时候的事儿？”
　　“就刚才，是军部总政那边特意打电话过来，通知的我们。”青年回。
　　“他妈的，”项总长愤怒地骂道：“之前是谁给我举荐的王钢？！”
　　一名坐在沙发上的中年起身，停顿一下说道：“总长，我也没想到王钢会搞出这事儿……。”
　　“这事儿你要负主要责任！”项总长指着对方吼了一声，脸色阴沉的奔着室外走去。
　　屋内众人相互对视了一眼，表情不一。
　　走廊内，项总长步伐稳健，脸上愤怒的神色已经不见，只语速很快地说道：“你们时刻关注俘虏营的情况，我要去一趟军部总政……。”
　　“是！”
　　众人点头。
　　……
　　奉北西侧，冲出来的四个俘虏营士兵，已经开始在公路沿线汇聚，领头的王钢大校，直接拨通了项择昊的手机。
　　“喂？”
　　“项军长，我们111师八千主力，已经打出了俘虏营，准备向长吉方向靠拢，回家！”王钢声音颤抖地说道。
　　项择昊听到这话，愣了许久后，双目竟突然泛红：“谁……谁给你下的命令？”
　　王钢毫不犹豫地回道：“没人给我下命令。我们现在只想回家，请你下达命令！”


第2123章 寻找沈长官
　　自卫军被俘虏的八千人，打出管制营区后，一路向东而行，直奔公路沿线方向扑去，准备直击沈系117师的屁股。
　　与此同时，秦禹，郑开，项择昊，吴天胤，周司令，刘维仁六人，开启了视频会议。
　　“项军长，这个事是你搞的吗？”周司令在视频通话中，直言问道。
　　项择昊沉吟半晌，并没有跟众人解释太多：“王钢和我之前有一定接触，我劝过他，没想到他真干了。可能他是看到117师全部被调到公路沿线，感觉有机会才动手的。”
　　周司令也没深究，只再次问道：“你的111师，现在能正面接敌沈系的117师吗？”
　　“很难。”项择昊如实回道：“冲出俘虏营是临时决定的，三分之二的士兵，是没有武器装备的。”
　　“那就不能打。”周司令话语简洁地说道：“武器装备缺失，作战车辆也几乎没有，一旦117师掉头反打，你这个部队，还是要被堵在奉北周边的。”
　　“是的，我想说的就是这个问题。”项择昊点头：“我的想法是，先撤出来再说。”
　　“让项军长的111师，直击敌117师的尾部部队，给王庄战场一侧的两个团，赢得一定的喘息时间。”秦禹思考半晌后，插嘴说道：“这样一来，等117师一掉头，刘师长的部队，就也进场了。”
　　“我同意这个思路。”郑开立即表示赞同：“这八千人肯定打不了硬仗，所以主要作用，就是拖延一定时间，等老刘的部队靠近奉北，从而掩护两个团和111师全线撤退。如果对方继续追击，那就在长吉外围跟他们打决战，我部的主力，已经快要抵达这里了。”
　　“我部最晚半小时，就能接近交战区。”刘维仁也插了一句。
　　“秦师长，那就按照这个思路，调动部队？”周司令主动问了一句。
　　“可以。”秦禹点头后说道：“吴司令，你在长吉北，也要给卢系部队施压。”
　　“没问题。”吴天胤回。
　　众人三言两语间，就调整好了新的作战计划，随即项择昊再次联系上了王钢，命令他可以直击117师尾部部队，但在敌军增员赶来之前，必须向长吉方向撤离。
　　其实六巨头临时调整出这个计划，也是没有办法的事儿。因为这八千俘虏兵的武器装备有限，而且根本没有作战用的车辆，一旦和沈系117师的大部队撞上，那几乎没有任何胜算。
　　只能骚扰，给刘维仁师主力部队进场，赢得关键性的时间。
　　……
　　二十分钟后。
　　奉北西侧，沈万洲的副官乘坐越野车已经出城，他在路上联系到了，先前与沈寅在一块的那个团长。
　　“他到底是什么时候走的？”副官急迫地问道。
　　“开火后，沈长官就离开了啊！”团长如实回道：“当时战场太乱，我们团的防御阵型也没有拉开，我怕他出意外，就让他撤离了。”
　　“他身边有多少人？”副官问。
　　“我的营长报告说，他身边应该有十个人左右。”团长回。
　　“你在搞什么，就往他身边放了十个人吗？”副官有些急眼地吼道。
　　团长听到这话，心里也很委屈，立即硬刚了一句：“我们是在公路沿线遭遇的袭击，对方大部队撞上来后，看哪里人多，就攻击哪里，他身边人太多的话，根本就走不了，肯定会被缠死在交战区。我们团为了掩护他撤离，上来就被打残了一个营，很多士兵都牺牲在大雪壳子里了。”
　　副官咬了咬牙后，耐着性子又问：“他往什么方向撤离了？”
　　“奉北西侧。”
　　“都会路过什么地方，说TM的具体一点！”副官追问。
　　“翁村，二梁子，明泉……。”团长接连说出了几个地名。
　　“嘟嘟！”
　　副官记住地名后，立即挂断了手机，随即扭头冲着副驾驶上的警卫命令道：“给直升机编队打电话，让他们往翁村，二梁子方向搜索，寻找沈长官……。”
　　“是！”警卫点头。
　　副官带领的车队急匆匆的出城，一路沿着公路，向交战区方向搜索。
　　又过了大约五分钟后，副官在车上接到了军情部门的电话：“喂，说！”
　　“……我们已经定位到了，保护沈长官的警卫电话信号。”军情部门的人立即说道：“信号一直处于移动的状态，方向是江州。”
　　“江州？”副官一脸懵B：“上TM的江州干什么？！”
　　“我……我们也搞不懂。”军情部门的人一样很迷茫：“但信号确实是在移动中，速度很快。”
　　副官稍稍思考了一下后，脑门上已经全是汗水：“沈长官本人的电话呢？”
　　“我们一直锁定不到沈长官的电话信号，应该是被拔卡，或者是销毁了。”军情人员回：“但其他几人的手机信号，都是在移动当中。”
　　手机是极为私人的物品，说白了，只要人活着，那肯定会把它放在身边。
　　发生什么样的情况，手机会被销毁，会被拔卡？
　　又是什么样的事情，能让其他警卫的手机，全部往江州移动呢？
　　副官想到这里，已经莫名心慌了起来。
　　很显然，沈寅遇到的明显不是个小麻烦，他最次也是被人控制了。
　　副官坐在车内，拿着手机，思考半天后命令道：“你把信号位置发给117师，让他们的直升机编队过去追踪。”
　　“是！”
　　副官挂断电话，犹豫半晌后，还是直接给沈万洲打了一个电话。
　　……
　　公路沿线上。
　　王钢接完项择昊的电话后，立即下达命令：“接应的部队已经到了，我们有序撤离战场，向长吉方向移动。”
　　命令下达，大部队开始有序撤离。
　　同时，刘维仁的炮团抵进战场，开始在远处进行火力掩护。
　　早晨六点多钟，太阳自东方升起，黑夜褪去，公路沿线上，留下的则是满目疮痍的战后战场……
　　大野地内。
　　蒋学坐在雪壳子上，看着目光呆愣的贾赫问道：“还跑吗？”
　　“我不跑，下场就好了嘛？”贾赫目光无神地回道：“……我在沈系干了十几年，以为自己是个人物了，可到头来，还是掌控不了自己的命运，我不想寄人篱下了。”
　　“嘭！”
　　一名八区人员冲过来，抬脚揣在贾赫的脑袋上吼道：“CNM的，你现在想死都难了！”


第2124章 战后
　　以王庄为中心的军事冲突，在天亮之后落下帷幕。沈系兵团的主力部队，并没有追击出奉北，因为二战区的郑开部，刘维仁部，已经向前顶了过来，并且展开了接敌阵型，沈系的117师即使追过去，也占不到什么便宜。
　　反观同盟军这边，也是损失惨重。项择昊的两个先行团，在公路沿线战场，先是硬碰了奉北两个驻军团，随后又被敌117师一路追击，最终撤离战场时，这两个满编团的伤员就有近千号人，直接牺牲人员四百多人，战斗减员二分之一。
　　与此同时，四个俘虏营冲出来的那八千多号自卫军士兵，也损失不小。他们大多数人都没有武器装备，更没有作战用车可以协助士兵撤离，只能靠两条腿跑，所以最后也有不少人被117师的部队追上，或被击毙，或被抓捕。
　　总之，最后这八千多人，撤离到安全地带后，也只剩下七千多，并且还有不少士兵负着伤。
　　此次军事冲突，从战争层面上来讲，同盟军显然是作战失败的一方，部队总共在奉北外围，只停留了不到六小时，就彻底被清出来了，两个团被完全打残，付出了惨烈的战损比。
　　此一战，沈系兵团的实际作战能力展露无疑，他们远没有外界认为得那样弱，全欧系装备的117师，更不是纸老虎，单从部队战力上来讲，他们肯定是要比自卫军强的。
　　但从战术层面上来讲，同盟军算是惨胜，因为起码蒋学保住了，关键人物贾赫也被活着抓捕，战争结果也还算是可以接受的。
　　……
　　奉北。
　　沈万洲站在作战室内，冲着自己的总参谋长说道：“后续的事情，你来处理，我去一趟小会议室。”
　　总参谋长此刻已经知道沈寅失踪在战场上了，所以也没有深问，只点头应道：“是。”
　　沈万洲快步离开作战室，穿过两条走廊，进了小会议室。
　　“司令！”早已等待多时的副官，立马迎过来敬了个礼。
　　“到底怎么回事儿？”沈万洲急迫地问道。
　　“……还是没有联系上。”副官摇头回道：“我们已经确定，跟在沈长官身边的警卫，一共有七个人，但现在他们已经消失了，军情部门通过手机定位的方式，锁定了他们的手机信号，发现这七部手机，都在一辆运送货物的火车上，目前直升机编队已经追过去了。”
　　沈万洲皱着眉头喝问：“这七个人，有没有可能被策反？”
　　副官被问的愣住，因为这个问题，他根本没办法回答。沈寅身边跟着的人，全是军情部门的，平时跟副官也接触不上，谁知道他们有没有被策反的可能啊？
　　还有更重要的一点，沈寅最近因为刺贺的案子，一直在搞内部灭口的事儿，这很可能会引起一些人的报复。这七名军官哪怕就是真的被收买策反了，那也不是什么稀奇的事儿。
　　“……这个需要军情部门那边调查。”副官有些含糊着回了一句。
　　沈万洲面色疲惫地坐在了沙发上，伸出双手，使劲儿搓了搓脸颊。
　　副官停顿一下，迈步上前说道：“会不会是敌方干的？”
　　“不可能。”沈万洲虽然心里很惦记儿子的安危，但脑袋却是一点都不糊涂的：“自卫军的两个团，差点被消灭在公路沿线，俘虏营跑出来的八千人，更是狼狈到家地撤离出了战区……如果小寅被同盟军的人挟持了，那他们早都会联系我们，以此来威胁了。”
　　副官听到这话，心里也认可了沈万洲的说法。
　　“……问题很大可能出现在自己人身上。”沈万洲眯着眼睛说道：“马上核实那七名军情人员的身份，控制住他们的家里人，顺着这条线往下查。”
　　“是！”副官点头。
　　沈万洲沉默数秒后，突然扭头问道：“沈飞呢？”
　　“我问过了，他在王庄战场受伤了，现在应该已经跟着大部队返回了城内。”副官回。
　　“叫他过来。”沈万洲命令了一句。
　　“是！”副官点头。
　　……
　　去往江州的铁路沿线上，一辆货运列车正在全速行进着。后方，五架直升机已经追撵了上来。
　　九区，沈系的军情部门，已经查清楚了这列列车的归属方，它是八区铁路总局的在编列车。
　　弄清楚了列车的归属地后，军情部门的人立马联系上了八区的铁路总局，声称已方的一名高级将领失踪了，这列列车上有线索，要求他们临时停靠，放直升机上的士兵下去检查。
　　八区铁路总局的人，听到这话都笑了，直接怼了一句：“呵呵，你就是沈万洲失踪了，跟我们也没啥关系。列车要按照规定时间抵达江州，停不了。”
　　军情部门的人也知道对方不可能配合自己，因为TM的王庄都开战了，沈系的部队刚屠杀完八区的军情人员，人家怎么可能会在这时候卖你面子？
　　这不扯淡呢吗？
　　但军情部门的人明知不可为，那也得软磨硬泡的去跟八区铁路总局商量，因为这事涉及到沈寅，他们哪怕就是不要脸，也得争取机会。
　　最后搞的八区铁路总局的人烦了，直接挂断电话，将座机话筒放在了桌上，根本不接了。
　　就这样，五架直升机诡异的跟在列车后面，一路奔着江州赶去，而直升机上的军官，全程都在瑟瑟发抖。因为火车行进路线，是要路过川府边境的，那保不准川军“一走火”，就给他们干下来。
　　……
　　早晨八点多钟。
　　沈万洲依旧没有收到跟儿子有关的信息，他熬了一夜，面色极差地坐在小会议室内，心里已经想到了无数种可能……
　　“咣当！”
　　就在这时，小会议室的房门被推开，浑身染血的沈飞，迈步走了进来：“司令！”
　　沈万洲抬头看向了他：“你最后和小寅在哪儿分开的？”
　　……
　　重都。
　　秦禹正在处理战后事情之时，手机突然响了起来：“喂？”
　　“妈的，天下奇闻！”马老二的声音响起。
　　“啥奇闻？”
　　“沈寅在战场走丢了……。”马老二幽默地回了一句。


第2125章 找不到家的沈大公子
　　“走丢了？！”秦禹一脸懵逼：“啥意思，没带导航啊？”
　　“你别扯淡，我说得是真的。”马老二挺激动的强调了一句：“沈寅丢了，人没了。”
　　“没了？”
　　“对，他在交战区失踪了，沈系的人现在疯狂找他。”马老二轻声应道：“我接到了不少电话，有很多人，现在都认为是我们干的。”
　　“不是，他怎么会没了呢？”秦禹相当费解地问道：“交战区的活儿，他也干不了啊。开战了，他应该是最先撤走的那批人啊？”
　　“说的就是这个事儿啊。”马老二也费解：“他身边有警卫啊，开战了，跑就完了，咋可能无故失踪呢？”
　　“那……那沈系现在查到点啥了吗？”
　　“没有，完全没消息。”马老二摇头：“安全局，军情部门，还有117师的人，现在都在交战区找他呢。”
　　“妈了个B的，你说就这种连家都找不到的选手，还一直要跟咱们碰一碰，我也真是服了。”秦禹鄙夷地评价了一句。
　　“哎，你说有没有可能，是咱们下面的部队，无意中碰到他了，给他弄了？”马老二很有兴趣地问道。
　　“不可能。”秦禹摇头：“沈寅在松江的时候，天天上新闻，连几岁的小孩都认识他，真是咱们的人抓了，那早都有人上我这儿来邀功了。”
　　“那你说他能上哪儿？”马老二显然对这事儿很感兴趣。
　　“他最近没少干脏事儿，让人暗地里弄了，也不是没有可能的。”秦禹仔细思考了一下说道：“而且九区内部情况复杂，其它势力也有出手的可能。”
　　“唉，唉，我突然有个想法。”马老二兴奋地说了一句。
　　“啥想法？”
　　“我找人冒充绑匪，去勒索沈系，就说沈寅在我手里呢，他们给我个七八千万，我就可以把人放了。”马老二很突然地说了一句。
　　“这……这不太好吧！”
　　……
　　奉北，军部总政司令部内。
　　沈飞腰间缠着渗血的纱布，浑身都是血渍与泥土，整个人看着非常狼狈。
　　沈万洲坐在沙发上，皱眉问了一句：“你没事儿吧？”
　　“没事儿，就受了一点小伤。”沈飞语速很快地说道：“我听说……听说大哥没回来，就马上来司令部了，到底是怎么回事儿啊？”
　　“他在撤离的时候，突然失踪了。”沈万洲看着他，再次问了一句：“你和他是什么时候分开的？”
　　“我们是一块跟着驻兵团出城的，但却没在一辆车上。部队半路突然遭到了自卫军的袭击后，枪炮声一响，现场就乱了。”沈飞停顿一下说道：“我们就是那时候分开的。”
　　“你没和他走一块？”沈万洲问。
　　“是的，当时现场太乱了，交战区也被分割了，他在我靠后的位置。”沈飞点头应道：“我看见有人掩护他，向战场外围撤离了。”
　　沈万洲眉头紧锁，插着双手，没再吭声。
　　“哦，对了，”沈飞像是思索了一会说道：“我在交战区的时候，他给我打过一电话。”
　　沈万洲眼神一亮：“他给你打电话干什么？”
　　“他……他骂了我一顿，说我在贾赫的问题上有重大失误，让我赶紧弥补，带人去王庄抢人。”沈飞如实应道：“所以，我在接完电话后，就第一时间赶向王庄了。”
　　沈万洲的目光再次暗淡下来，思考了好一会问道：“小寅身边的那七个人，你有了解吗？他们有没有被收买的可能？”
　　“不是很了解，那七个人，都是大哥提拔上来的。”沈飞摇头：“我之前跟他们，都不是很熟悉。”
　　沈万洲听到这话，心里更加没底了。他现在倒没想到沈寅已经死了，而是怕他被敌对势力，或者是九区内部势力的人给控制了。
　　沈万洲这么想的原因也很简单，因为沈寅的地位在那儿摆着，他有很大的政治利用价值，不管是哪一方的人抓住他，都不会轻易把他弄死，而是要跟沈系讨价还价。
　　这种思路让沈万洲有些不安，但他也觉得，沈寅暂时应该没有生命危险。
　　“我觉得问题还是出现在那七个人身上。”沈飞观察着沈万洲的表情，突然说了一句：“大哥的撤离路线，好像是在奉北西侧，那边一直没有交战，而且路怎么走的，只有他们自己清楚……所以，我是觉得这七个人，或许是有问题的，要先找到他们。”
　　“你们军情部门，马上调查这七个人。”沈万洲起身说道：“尽快给我结果……！”
　　“大爷，你也不要过于担心了，大哥的政治地位在那儿摆着，即使他暂时被人控制了，生命安全也是有保证的。”沈飞起身劝了一句。
　　“唉！”
　　沈万洲长叹一声，浑身那种上位者的气质消失不见，双眼中只有对儿子的惦记。
　　五分钟后，沈飞离去，第一时间去了军部医院处理伤口。
　　……
　　松江，冯家别苑内。
　　“怎么会失踪了呢？”冯成章费解的冲着儿子问道：“沈寅身边没有随行人员吗？”
　　“听说是有七个人，但这七个人也失踪了。”
　　“……！”冯成章皱眉沉思半晌，用自己的惯用思维揣摩道：“会不会是九区内部人干的？”
　　“谁呢？”冯济问。
　　“有人死了爹，有人没了儿子，这……这其中会没有关联吗？”冯成章淡淡地说道。
　　冯济斟酌半晌：“也有这种可能。”
　　话音刚落，冯磊从室外走了进来，语速很快地说道：“爸，爷爷，我们这边出了点问题。”
　　“什么问题？”冯成章问道。
　　“晓伟……晓伟好像被吴天胤的人给抓住了。”冯磊脸色不太好看地说道：“可能是策反的事儿，出了问题。”
　　冯成章看向自己的孙子，皱眉喝问道：“你们怎么这点事儿都处理不好，出几次问题了？！”
　　冯磊沉默。
　　……
　　两个小时后。
　　沈飞处理完伤口后，躺在病床上打着吊瓶，满脑子都是砖厂，八具尸体……


第2126章 老猫登门
　　一天时间过去。
　　军部总政这边的大区安全局，沈系的军情部门，外加117师，全都在动用着自身的能量，调查有关沈寅的消息，但依旧一无所获。
　　沈寅和那七名警卫，就跟人间蒸发了一样，消失得无影无踪，连一丁点可以捋着往下查的线索都没有留下。
　　有关于沈寅失踪的消息，已经在三大区内迅速扩散，不光圈内的各方势力知道了，就连很多民众，也听到了这个风声。
　　沈系想隐瞒，但根本瞒不住，因为最开始知道这个事儿的人太多了。沈万洲的副官调动了很多部门，参与寻找的人员有军官，有士兵，有城防的，还有大量军情人员。这帮人一块找沈长官，那消息自然很难捂住。
　　另外一头，一路追击货运火车的五架直升机，终于在江州境内，靠着与沈系关系密切的军方帮忙，获得了登车检查的机会。
　　七部手机很快被搜到，但负责保护沈寅的七名警卫，却依然毫无消息。手机是工作用的，里面没啥有价值的线索。
　　简单点说就是……五架直升机，追了几千公里，但白追了。
　　这七部手机被扔到了列车上，意图很明显，那就是涉案嫌犯在故意扰乱沈系这边的调查方向，军情部门也判断，扔手机是临时起意。
　　手机找到了，但七名警卫的嫌疑依旧无法排除，不找到这七个人，就没办法搞清楚，沈寅到底去哪儿了。
　　……
　　松江外，新乡生活村，郑开家里。
　　郑雅在自己的房间内，笑眯眯地活动着四肢说道：“你们看，我已经完全康复了，什么事情都没有。”
　　郑雅住院期间，郑母是去过两次燕北的，她见过女儿的伤势，所以情绪波动不大。但郑开因公务问题，以及身份问题，是没有办法赶去燕北的，所以这几个月没见着，老父亲还是很心疼女儿的：“枪伤不是小事儿，动了手术伤元气，回头我让军部医生过来帮你检查一下。”
　　“哎呦，我没那么金贵，现在感觉挺好的……。”郑雅扶了扶眼镜回道。
　　郑开背着手，停顿半晌后问道：“你怎么把川府的李富贵带回来了？”
　　“呵呵，是他自己愿意跟着的。”郑雅淡淡地说道。
　　“你对这个人印象怎么样啊？”郑开再问。
　　郑雅落落大方地回道：“还行，不讨厌。”
　　“嗯。”郑开听到这个回答，缓缓点了点头：“你和你妈聊一会吧，我下去了。”
　　“好。”
　　说完，郑开转身离去，室内只剩下了母女俩人。
　　郑母弯腰坐在床上，叹息一声说道：“唉，你要跟了那个李富贵啊，以后有你操心的时候。”
　　“……怎么了，你对他印象不好啊？”郑雅反问了一句。
　　“印象极差。”郑母话语简短地回道。
　　“呵呵，为啥啊？”郑雅笑了。
　　“你说呢？就他在松江那风评，我想不听到都难。”郑母翻了翻白眼：“我打听了十个人，有九个都说他不靠谱。哎，你知道吗？他干警员的时候，竟……竟然在岗位上……。”
　　“在岗位上怎么了？”
　　“就……就找野女人呗，而且是被公开处罚过的。”郑母表情崩溃地说道：“你说就这号人，配得上我姑娘吗？”
　　“那当初不是你们想让我跟他相亲吗？”郑雅也不着急，也不替老猫辩解，说话永远是慢条斯理的。
　　“唉，都怪你爸那个老东西，非得说李富贵是一表人才，年纪轻轻的就当上了川府的警务总局局长，前途无量……你俩要结婚了，可以增强二战区和川府之间的关系……。”郑母扶额说道：“我当时也是上了你爸的鬼当了，九区那么多青年才俊不找，非得找这么个货……唉。”
　　“我和他八字还没一撇呢。”郑雅淡淡地说道：“妈，您这操心操得太早了。”
　　“拉倒吧，你是我养大的，你什么性格我不知道啊？”郑母撇嘴：“你要是看不上他，他就不可能跟你一块回来。”
　　“呵呵。”郑雅也没争辩，只淡淡地说道：“在燕北遭遇袭击的时候，李富贵要是但凡怂一点，您就见不到我了。”
　　郑母听到这话，一时无言以对。
　　……
　　二十分钟后，楼下，客厅内。
　　郑开坐在沙发上，斜眼看着老猫，吸着香烟。
　　“郑叔，我听说你喜欢下棋，就托人让朋友，在燕北淘了一套，象牙做的象棋。”老猫坐在对面，满脸谄媚地说道：“这套象棋是定制的，我等了好长时间，才拿到手……。”
　　郑开怔了怔：“这象都快绝种了，你在哪儿搞的象牙啊？你不会犯罪了吧？”
　　老猫没想到郑开问的问题，角度这么刁钻，略微愣了一下回道：“我咋说也是川府警务总局局长，能干犯罪的事儿吗？……八区有珍贵动物保护协会，这象牙是在老死的大象上抽的，我是托了关系，才搞到的……来路绝对正常！”
　　“抽烟。”郑开点了点头，伸手拿起桌上的烟盒，扔给了老猫。
　　二人正在闲聊时，郑母从楼上走了下来，老猫一看见她，立马起身说道：“阿姨下来了，呵呵，我给你带了点东西……。”
　　“带的什么啊？”郑母顺嘴问了一句。
　　“我们川府不是跟老三角的合作比较紧密嘛，我托人在那边弄了点成色极好的老坑翡翠，做了一对手镯，是子母的，你带一个，小雅带一个……。”老猫从带来的礼品中，拿出了一个礼盒。
　　刚才还在楼上骂老猫是渣男的郑母，此刻一见礼盒中晶莹剔透的手镯，立马一脸的笑容灿烂：“小李啊，你有心了……。”
　　郑乾看着“其乐融融”的三人，忍不住问了一句：“猫哥，你没给我准备点啥啊？”
　　“你回头再说。”老猫敷衍地摆了摆手，继续跟郑母吹那个镯子如何如何好。
　　……
　　松江，土渣街。
　　马老二坐在自己的办公室内，贼眉鼠眼的冲着宝军问道：“你打听了吗，沈系那边到底搞没搞出沈寅的消息……？”
　　“哥，借着沈寅失踪的事儿，去忽悠沈万洲的钱，这事儿你还是别想了。”宝军喝了口水，摇头说道。
　　“怎么的呢？”马老二问。
　　“我找人打听了，沈系的军情部门，还有大区安全局，从昨天晚上就开始接各种外线电话，现在起码有不下两百伙人，宣布要对沈寅失踪的事儿负责。”宝军略有些激动地说道：“这帮人都说沈寅在自己手里，要求沈系给赎金，价格上到三个亿，下到三十万都有。”
　　马老二懵了半晌后，放声大笑：“哈哈，妈了个B的，现在诈骗这活儿也不太好干了啊！”
　　“天天打仗，区内区外的民众有情绪啊。你沈万洲的儿子失踪了，这又是调动大区安全局，又是调动军情和部队的……谁特么真的管区内区外老百姓的死活啊？”宝军一针见血地说道：“我看呐，拿他们开涮也正常。”
　　“完了，这要真有绑匪给沈系那边打电话，要求要赎金，那他们还不一定能信呢。”马老二继续大笑：“哈哈哈，这要是真绑匪没拿到赎金，给沈寅撕票了，那TM就精彩了。”
　　……
　　晚上六点多。
　　沈飞找了个空档，悄悄离开了医院。
　　与此同时，吴天胤在命令主力部队屯兵长吉外后，就带着警卫部队回松江了。
　　之前因为王庄突然开战，吴天胤心里的邪火还没来得及撒，就要带着部队给长吉施压。现在停战了，他心里的火儿，已经压不住了，急需释放。


第2127章 再回翁村
　　出入城关，那都是会留下进出证明和视频影像的，所以沈飞离开医院后，并没有走正常的出关渠道，而是利用沈系军情局掌握的内部信息，从特区墙专门向墙顶运送军备物资，以及弹药的特殊通道离开了城内。
　　这么干肯定是有风险的，因为现在是军事紧张期，保不准特区墙附近的哪一个点位上，就有巡逻的士兵。但沈飞除了这么干，也没有更好的办法。
　　不管是找地面上的蛇皮偷渡，还是通过军情局的特殊证件离开，那都是需要沈飞与人接触才行。但这样一来，事情的隐蔽性就没有办法保证。如果哪一天军情局查到自己身上，并找到了这些人，那沈飞肯定会暴露。
　　所以，关于沈寅之死的一切事情，沈飞都要自己干，不能寻求任何人的帮助。
　　……
　　踩点，观察，找机会，再到出城，沈飞总共用了将近三个小时，人在城外的时候，已经是晚上九点多了。
　　沿途，沈飞没有汽车可以用，但奉北西距离翁村，有大几十公里，光靠两条腿走，最快也得七八个小时，等他走到砖厂，估计天都亮了，那还怎么办事儿？
　　仔细斟酌一下，穿着军大衣，贴了假胡子，乔装打扮了一番的沈飞，在一处生活村外围的食宿店门口，偷了一辆拉散货的摩托车后，才再次上路。
　　待规划区的路不好走，摩托车又很破旧，不然也不会被他偷到。再加上近期区外有军事冲突，沿途可能随时会碰到巡逻部队，一旦被检查，那对沈飞来说就是麻烦，所以他还得绕路。
　　就这样，沈飞一路坎坷，耗费了一个半小时，才接近翁村，而这时已经是深夜11点多了。
　　沈飞不敢把摩托车开到翁村周边，这玩应挺显眼的，他一会又要办事儿，把它留在路上，一旦被路过的民众注意到，也是个麻烦。所以他选择把车横着放在了大雪地里，自己步行潜向了废弃砖厂那边。
　　……
　　松江，土渣街，马老二的办公室内。
　　从新乡回到城里的老猫，此刻躺坐在沙发上，拿着手机，腻腻歪歪地说道：“也不知道为啥，就这么一会没见到你，我就想你了……在燕北跟你待的这几个月，我都习惯了。嗯，一闭上眼睛全是你……。”
　　马老二坐在办公桌后面，听的浑身鸡皮疙瘩乍起，明显被恶心到了。
　　电话内，郑雅有些无语地说道：“你……你不用回川府上班吗？”
　　“我现在的头等大事，就是你。”
　　“哥哥，我现在的头等大事是想睡觉。”郑雅被磨得快要精神崩溃了。
　　“那好吧，那你睡吧，明天早上，我叫你起床。”老猫柔情似水。
　　“好。”郑雅习惯性地回了一句。
　　“好，就这样。”
　　说完，老猫心里甜甜地挂断了电话。
　　办公桌后面，马老二实在忍不住嘲讽了一句：“你都多大岁数了，你说那些话，就不感觉到粘牙吗？”
　　“你懂个几把。”老猫跟马老二说话，就明显粗鄙不少：“大哥，我是在谈恋爱，不是在谈判。姑娘就吃这一套，你懂不？”
　　“我记得你曾经发过毒誓，说永不当舔狗啊？”马老二好奇地问道：“而且你的套路不是若即若离吗，这回咋不一样了呢？”
　　老猫插着手，像一个老教授似地说道：“门不当户不对，谁当舔狗，谁遭罪。但门当户对了，那就不是舔了，而是暖，你懂吗？”
　　“你真牛B，啥话都能说出花来。”马老二服了。
　　“不是，你们军监局都不存在了，你这个鸟站长，每天加班到这么晚有必要吗？”老猫低头看了一眼手表：“这都几点了，你不能请我吃个饭啊？”
　　“你以为我像你呢？军监局不存在了，但我不得给咱秦师长干活吗？”马老二疲惫地说道：“艹，我这只眼睛都快累瞎了。”
　　“你当我轻松啊？我这几月虽然没上班，但每天至少要打两个小时的视频电话，布置工作。”老猫叹息一声说道：“还好有小豪，珍珍，朱伟这些人帮我，不然我得累死。”
　　“也是，你这带有目的性的求交配，也确实不容易。”马老二起身：“走吧，咱们找地儿吃口饭，休息了。”
　　“走走走。”老猫起身，立即拿起了外套。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起，马老二顺手按了接听键：“喂？嗯？啥时候啊？行行，那我过去一趟。好嘞，就这样。”
　　老猫见他挂断电话，立即问了一句：“咋了，又有事儿啊？”
　　“嗯。”马老二将电话揣进兜里：“这顿饭不用我请了，胤哥请。”
　　“为啥啊？”
　　“妈的，要出大事儿了，孟玺给我打电话，说胤哥要请冯家的人吃饭，让咱们这边的人也过去。”马老二摇头说道：“今晚松江要不太平了。”
　　“咋回事儿啊？”老猫不太了解这边的事儿，所以追问了一句。
　　“边走边说。”马老二拿上外套回道。
　　……
　　翁村，小砖厂内。
　　沈飞放下自己背着的单肩包，戴上手套，口罩，掀开了盖着尸体的麻布罩子。
　　月光下，沈寅等八具尸体，皮肤紫青，双眼圆瞪，五官扭曲地出现在了沈飞眼前。
　　阴风阵阵，吹起了地上浮着的积雪，沈飞面无表情地扫了一眼八具尸体，情绪上并无太大变化。
　　“哗啦！”
　　沈飞从单肩包内，拿出了绳索。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，五六台汽车从小工厂方向驶来，大灯光芒明亮。
　　沈飞见到死尸并没有害怕，但看见汽车和灯光后，全身瞬间泛起了鸡皮疙瘩。
　　这么快就找来了？！
　　……
　　松江市政F。
　　冯玉年拿着电话，十分愤怒地喝问道：“你怕人家找上门来，为啥还要干这种事儿呢？同盟军明明合作得好好的，你们为啥非得挑起矛盾呢？！整出事儿了，想着找我去说和，人家吴天胤跟我没啥交情，我能说和什么？啊？！”


第2128章 开宴请客
　　翁村，小砖厂内，沈飞亲眼见到了车队在围墙侧面的土路上停滞后，吓得立马躲在了围墙后面，额头冒汗的继续观察着对面。
　　车队停滞后，下来了二十多号人，领头一人穿着军装，皱眉打量起了从小工厂一侧，到这边的环境。
　　“朱长官，翁村管理会的人说，当时动静就发生在这边……。”一名军人冲着领头中年说了一句。
　　朱长官没有吭声，而是皱眉打量起了四周。他先看了小工厂方向，又看了大野地和村内的情况，最终把目光聚焦在了小砖厂那里。因为它太显眼了，整个院落是从村内凸出来的。
　　“那边是啥地方？”朱长官指着废弃的小砖厂问了一句。
　　“不清楚，好像是个厂子吧。”军官也没来过这边，只含糊着回道。
　　朱长官没有回话，只迈步往小砖厂那边溜达着走去，众人自然紧紧跟随。
　　墙壁后面，沈飞的心脏已经提到嗓子眼了，他不难猜出，对方之所以找到这里，应该是通过定位沈寅最后一次通话的方式，从而发现了手机信号，最后是消失在这个地方的。
　　破旧的土窑内，沈飞用胳膊擦了擦额头上的汗水，顺着缺口，向外围望去。他所在的位置在小砖厂的边缘，如果此刻要跑的话，被发现的几率很大，因为砖窑外面，是没啥遮挡物的。但不跑的话，对面要过来真搜一遍，他肯定也藏不住。
　　怎么办？
　　沈飞扭头看了一眼四周，从腰间拔出手枪，左手拎上了地上的单肩包，随时准备一搏。
　　……
　　与此同时。
　　松江，江畔酒店旁的吴氏佣兵集团警卫营内，孟玺坐在餐桌上，看着吴天胤说道：“……吴司令，你这进城就约了局，真是一分钟都不等啊。”
　　“早解决早利索。”吴天胤扭头问道：“还有谁来了？”
　　“马站长，好像还有老猫。”孟玺笑着说道：“我给刘师长打了个电话，他也进城了。”
　　话音刚落，警卫冲进来报告：“司令，刘师长到了。”
　　“请他进来。”吴天胤抬头喊了一声。
　　大约两分钟后，刘维仁带着参谋长，迈步走进了室内：“听说，你要给大家伙做做主？”
　　“我老吴虽然是雷子出身，但做人一直讲道理。同盟军是大家伙一块组建的，那既然内部发生问题了，就全过来，咱们坐一块解决。”吴天胤话语简短地说道：“我也不留人话柄。”
　　“耿直。”刘维仁竖起大拇指回道：“今天我要敬你三杯！”
　　吴天胤回头招呼一声：“上菜吧。”
　　……
　　冯家别苑。
　　冯成章坐在书房内，插手看着那名从奉北过来的中年问道：“你们什么态度？”
　　“冯司令，王庄的动静闹得这么大，究其原因却是因为八区的军情人员，要在九区接走一个沈系的特务。”中年眉头轻皱地说道：“这种事情要不起猜疑才怪呢。什么样的特务，能值得沈系要打会战？”
　　“你们是确定了，还是在猜测？”冯成章喝了口茶水问道。
　　“我们之前就有猜测，也有过调查，但现在还不能确定什么。那个特务已经被八区的人接走了。”中年如实回道：“我相信，用不了几天，八区那边就会闹出动静。”
　　“如果你们的猜测是正确的呢？”冯成章问。
　　“那就反了。”中年毫不犹豫地说道。
　　“我不建议这么做。”冯成章摇头：“现在九区是共有三方势力的，先动手，容易让别人抓住机会啊。”
　　“冯司令，您说的确实有道理，但如果我们的猜测是正确的，那这个事情上层是没有办法忍耐的……而且，八区一旦挑事儿，闹起了动静，那我们和沈系也基本就明牌了，你不搞他，他也会防着你啊。”中年一针见血地说道。
　　冯成章沉默。
　　“冯司令，今晚我见您，就问您一个问题，如果矛盾提前爆发了，您这边的态度是……？”
　　“肯定是按照之前商议好的办。”冯成章也很果断地回道：“共进退！”
　　“好，那我马上和上层报告。”中年点头。
　　……
　　翁村边缘。
　　朱长官捋着小路，背手走在人群最前面，一边向废弃砖厂方向移动，一边扭头打量着四周环境。
　　砖窑内，沈飞用脚挑飞麻布罩子，重新盖上尸体后，已经缓慢向后撤退。
　　黑暗中，双方相距一百多米，且越来越近。
　　朱长官是一个说话很少的人，他慢步捋着小路来到砖厂边缘，再次看向了四周。
　　“长官，要进去看看吗？”旁边的军官问了一句。
　　“这好像是个砖厂。”左侧一人，迈步就要往前走。
　　“别动！”
　　朱长官伸手拉了他一下，低头看向了前方大约两米远的小壕沟。
　　“怎么了？”那人立即停下了脚步。
　　“有脚印，你看不到啊？！”朱长官心非常细地看着壕沟内的脚印，弯腰蹲了下来。
　　这个朱长官，沈飞之前就只军部总政见过他两面，对他完全不熟悉。此刻他来调查这个案子，沈飞竟然毫不知情，这说明是沈万洲亲自点的将，并且严格保密了消息。
　　沈飞浑身被汗水浸透，步伐轻盈地捋着砖窑内墙壁向后退去，随时准备殊死一搏。
　　砖厂侧面，朱长官看着脚印，缓缓抬头，目标正是砖窑方向。
　　沈飞见他看过来，立马停住脚步，不敢再动。
　　……
　　松江，吴氏佣兵集团的警卫营内。
　　数台汽车停滞，马老二，老猫，以及冯磊，冯玉年，同一时间抵达。
　　“哎呦，叔！”
　　“叔，你也来了！”
　　老猫和马老二立即冲着冯玉年打了个招呼，目光中多少带着一点心疼。
　　冯家啊，真是没少折腾这个耿直的冯喷子。
　　冯玉年冲着二人点了点头，脸色非常难看，几乎跟冯磊没有任何交流，只快步向前走去。
　　“咋了，你又被冤枉了？”老猫已经拿了冯磊的捐助，但依旧很损的冲他说道：“兄弟，你这时运也有点太不济了啊，怎么什么黑锅都能甩你身上呢？你没找个姑子，道士啥的给你看看啊？！”
　　冯磊看了老猫一眼，立马很委屈地说道：“我也不知道最近是咋了，总有一些破事儿最后会扣到我头上。猫哥，一会进去，你要帮我解释解释啊……！”
　　“呵呵，行。”老猫笑着点头。


第2129章 演技
　　翁村，小砖厂内，沈飞看着不远处的人群，右手攥着枪，已经随时做好了最后一搏的准备。
　　小路上，朱长官缓缓起身，迈步刚要往前走，后侧突然传来了喊声：“长官，人到了。”
　　说话间，两台汽车，从围墙拐角处开了过来，停在了众人面前。
　　朱长官转过身，立即迈步迎了过去。
　　两台车上下来了八个人，有四名是军情人员，有四名是村里的民众。
　　“朱长官，我给你介绍一下，这是翁村管理会的会长，叫刘宏达。”下车的军官冲着众人介绍道：“老刘，这是我们九区军情部门的朱长官。”
　　“长官好！”老刘满脸谄笑地打了个招呼。
　　“你好。”朱长官点了点头，话语简洁的冲他问道：“那天晚上，你们听到枪声了？”
　　“不是我听到了，是老张他们听到了。”管理会会长指了指另外三名民众，轻声说道：“他们就在这个小工厂后面的房子住，当时确实听到了枪声。”
　　“王庄那边在打仗，枪炮声混杂在一块，你们确定听准了，是这边响的枪？”朱长官脸色严肃地问了一句。
　　“听准了。”翁村的老张，指着砖厂相反的方向说道：“枪声就在那边，先是响了五六枪，然后有两个男的在喊，但我没听清楚他们在喊啥，后来又有几声枪响，再就没动静了。”
　　朱长官闻声立即冲着小工厂的围墙拐角处走去，众人紧紧跟随。
　　沿途，朱长官又问：“听到枪声了，你们没出来看看吗？”
　　“没有。”老张摇头：“王庄在打仗，谁也不知道会不会有人往这边跑，我们平头老百姓都不敢出去。”
　　“是。”刘宏达也附和了一句：“王庄那边一开战，我就拿大喇叭喊了，让村里的人都在家待着。”
　　朱长官点了点头，带着众人一块来到了当时沈寅被杀的案发地点。
　　不远处的小砖厂内，沈飞见众人走远，立马退出了土窑，顺着大野地弯腰跑了五十多米远后，趴在了大雪壳子里。
　　……
　　松江，吴氏佣兵集团的警卫营内。
　　冯玉年，冯磊，马老二，老猫四人，迈步走进了吴天胤设宴的房间。
　　“胤哥好！”
　　“胤哥！”
　　老猫，马老二熟络的跟吴天胤打了声招呼。
　　“这边坐。”安仔笑呵呵地招呼着二人，坐在了自己身边。
　　冯玉年冲着吴天胤点了点头，与冯磊一块坐在了众人对面。
　　一名伺候局的警卫，快步来到桌子旁边，依次给众人倒酒。
　　酒满上，菜也上齐了，吴天胤端起杯说道：“来吧，喝一个。”
　　“祝胤哥福如东海……！”老猫开始要整词了。
　　“行行。”吴天胤赶紧打断：“干喝，别扯别的。”
　　“呵呵。”
　　众人一笑，一同撞杯后，都喝了一大口白酒。
　　“这个挺好吃的，是北风口山里发回来的野味儿。”安仔招呼着孟玺，刘维仁，老猫，马老二四人，却根本不跟冯系的人说话。
　　心里没事的，此刻已经大快朵颐了，只有冯玉年和冯磊，既吃不下去，也喝不下去。
　　还好，吴天胤也没有跟对方磨磨唧唧的试探，酒喝完了，他直奔主题地说道：“冯磊，你有个表弟叫杨晓伟吧？”
　　冯磊听到这话，心说这该来的还是来了，他面色如常地点头：“是，他是我表弟。”
　　“你这个表弟，在我这儿呢，”吴天胤看着冯磊：“你知道吗？”
　　“我也是刚听说，他和吴氏佣兵集团的军官发生了点冲突。我还想着等长吉的事结束了，明天找个机会来您这儿一趟，替我表弟求求情呢……。”冯磊灿笑着回道。
　　“他没和我手下的军官有冲突。”吴天胤打断着说道：“这个杨晓伟策反我们一个营长，被我发现了。”
　　冯磊怔住。
　　老猫，孟玺，刘维仁，还有马老二，这四个人吃得满嘴流油，全程一句话都不说。
　　“策反？”冯磊愣了半晌后，表情相当意外地看着吴天胤：“搞错了吧？！”
　　吴天胤没有吭声。
　　“搞没搞错，你心里还没数吗？”安仔淡淡地回了一句。
　　“不是，这怎么又是策反呢？”冯磊一脸委屈且急迫地说道：“上回不知道是谁往我们身上泼脏水，说刘师长的团长，也要被我们策反。这事儿还没解决呢，现在又搞出个这样的事儿，我是真的服了。”
　　众人看着冯磊，谁都没有说话。
　　“吴司令，现在九区的情况太复杂了，不光面上有军事对峙，私下里各方的军情人员，也在四处活动。”冯磊皱眉看着吴天胤说道：“这很明显是有人在挑事儿……！”
　　“捉人捉双，捉贼捉脏。”吴天胤淡淡地回道：“我不按到你表弟的手，今天是不会请你们来的。”
　　“吴司令……！”冯磊还要解释。
　　吴天胤摆手再次打断，指着冯磊一字一顿地说道：“我就问你一句话，你干没干过？！”
　　“没有，肯定没有啊，吴司令！”冯磊急迫地起身解释道：“我表弟确实在部队工作，但他这个人就爱瞎交朋友，这事儿保不准就是让人利用了。”
　　“冯磊，你现在把事儿在这个桌上说明白，咱们之间还有缓儿。”吴天胤指着他，依旧声音平缓地说道：“我不是正规军，你跟我玩证据、规则的那一套，肯定不好使。”
　　“吴司令，我真的没有干这种事儿。你说咱们自卫军现在处于优势，我们冯家又扮演很核心的角色，”冯磊面容真诚地说道：“我们有啥必要干这种事儿啊？”
　　“行，你说你没干是吧？”吴天胤扭头冲着安仔说道：“你把杨晓伟领进来。”
　　安仔闻声抬头：“把人带上来！”
　　话音落，八名警卫，从外面将杨晓伟带了进来。
　　……
　　翁村。
　　朱长官蹲在小工厂的围墙旁边，左手拿着手电筒，正照着地面和墙壁。
　　“我看这儿也没啥异常啊，说是响枪了，但也没发现弹壳……。”
　　“别吵！”朱长官皱眉指着墙壁说道：“这上面好像有血，你再拿个手电筒。”


第2130章 给我老冯一个面子
　　警卫营，设宴的房间内，杨晓伟戴着手铐脚镣，被八名士兵带了进来。
　　“吴天胤，你什么意思？老子一没得罪你，二跟你没交集，你凭啥抓我？！”杨晓伟扯脖子怒吼道：“这事你不给我个说法，老子跟你没完！”
　　杨晓伟被抓之后，王庄就开战了，吴氏佣兵集团这边有作战任务，也就没人有空搭理他，所以，杨晓伟在被关押期间，是没遭多大罪的。
　　进屋后，杨晓伟之所以态度恶劣的冲着吴天胤喊话，其实也不是在无能狂怒，而是在隐晦地告诉冯磊，我被抓之后啥都没说，吴天胤那边也没什么证据，所以，你不用害怕。
　　餐桌上，冯玉年依旧没有说话，而其他人则是该吃吃，该喝喝。
　　杨晓伟被两人架着身体，依旧不依不饶地喊道：“吴天胤，老子不是你的军官，你没有任何权利抓我。哪怕就是我违反军纪了，那也得由同盟军……。”
　　“你别喊。”安仔皱眉打断道。
　　“老子凭什么不喊，你们无缘无故地抓了我……！”杨晓伟底气是很足的，他和陈二瞎子接触，从未有过第三人在场，双方的桌下交易，也都用的是现金，所以他敢肯定吴天胤是没有证据的。哪怕就是陈二瞎子咬他，他也可以不承认。
　　“我说了，你别喊。”安仔站起了身。
　　“你TM算老几，在松江什么时候轮得到……？”
　　“你真是个傻B。”安仔毫无征兆地掏出手枪，抬手就搂了火。
　　“亢！”
　　枪响，杨晓伟左侧小腿飙血，身体踉跄着向后退了一步，被两名警卫士兵搀扶住。
　　屋内霎时间安静下来，刘维仁懵了，目光惊愕地看向了吴天胤，心里既有痛快的情绪，又比较震撼。
　　杨晓伟确实不算是什么人物，但他身后毕竟站着的是冯家。而同盟军现在又与军政总部在进行军事对峙，这时候开枪……要面临的压力是很大的。不过刘维仁看着吴天胤的表情，后者好像却没啥心理负担。
　　“卧槽，太血腥了。”老猫脸色没有任何意外地嘀咕了一句。
　　室内，杨晓伟的惨叫声，声声直击着众人的心脏。
　　安仔拎着枪，迈步来到杨晓伟身边，弯腰问道：“你再叫啊？”
　　杨晓伟额头冒汗地捂着伤腿，抬头看了一眼安仔，眼神里有惊惧的情绪。他也是衙内圈子里的人，跟刀口舔血的大利子等人不一样，他没啥魄力，枪子儿真打到身上，心理瞬间就崩溃了。
　　“我就问你一句话，你策没策反，陈光？”安仔用枪口指着杨晓伟喝问道。
　　杨晓伟心里没底了，表情痛苦地看向了冯磊，眼神中竟是哀求之色。
　　冯磊更没有处理这种事情的经验，因为他根本就没想到，吴天胤在没有证据的情况下，就能默认手下开枪，根本不在乎同盟军内部的制衡关系。
　　“你看他干啥？人家说了，这事儿跟冯家没关系。”安仔踩着杨晓伟的胸口，一字一顿地说道：“现在这事儿，就得你负责了，你明白吗？”
　　“安部长，你TM别太过分了！”冯磊蹭的一下站起身，吼着说道：“杨晓伟就是犯错了，也得交给我冯系处理。”
　　安仔没有搭理他，只踩着杨晓伟继续问道：“我在问你，你到底策没策反陈光？”
　　“我……我……我没有！”杨晓伟咬牙回道。
　　“亢！”
　　枪声再响，杨晓伟捂着伤腿的左胳膊，暴起一团血雾。
　　“啊！！”
　　杨晓伟疼得满地打滚，身上鲜血狂涌。
　　“滚！”
　　冯磊终于压不住情绪了，两步冲到人群边缘，伸手一把推开了安仔，并且挡在杨晓伟的面前冲吴天胤吼道：“啥意思啊？没有的事儿，非得要硬扣我冯家脑袋上是吗？！吴天胤，你别忘了这是哪儿……！”
　　吴天胤插手看着他，根本不接话。
　　“把他弄走。”安仔指着冯磊说了一句。
　　“呼啦啦！”
　　四名警卫上前，简单粗暴的将冯磊拉到了一旁。
　　安仔抬腿再次踩上杨晓伟的胸口，举枪问道：“是不是你干的？！”
　　杨晓伟精神彻底崩溃，倒在地上大喊：“哥，哥……救我！”
　　“安仔，你……！”冯磊被人拉着向后撤去，红着眼珠子还要说话。
　　“你别说话了。”冯玉年终于站起身，皱眉冲着冯磊说了一句。
　　冯磊看着亲叔叔，额头青筋暴起地沉默了下来。
　　冯玉年扭头看向吴天胤，话语很简短地说道：“看在我和小禹的关系上，你给我个面子行吗？”
　　吴天胤似乎很尊重冯玉年，同样起身说道：“冯哥，这个事其实没有那么难处理，不管怎么说，我吴天胤现在也是跟着同盟军一锅搅马勺，大家理应枪口一直对外，抱团抗衡军部总政，所以，这事是不是冯家干的，你们给我一句准话，我还真不一定会没完没了。毕竟我兄弟秦禹，为了这个同盟军，也一直操心上火的，而我来是帮他忙的，不是制造矛盾的。”
　　冯玉年沉默。
　　“但出事到现在，冯家一点表示都没有，饭我请了，你家孩子还不说人话。”吴天胤手指敲着桌面喝问道：“你们是不是觉得我老吴没上过学，就一定不识数啊？！”
　　冯玉年停顿一下，立马回道：“这事儿，我让冯家给你一个交代行不？”
　　“能给吗？”吴天胤问。
　　“能，我去说。”冯玉年点头。
　　“行，冯哥，人我扣两天，冯家带着交代来，我满意了，就把他放了。”吴天胤非常爽快地答应了下来。
　　冯玉年拿起酒杯，干了杯中酒后，重重的冲着吴天胤点头：“谢了。”
　　“没事儿。”
　　“走。”冯玉年冲着冯磊喊了一声。
　　“叔！”冯磊被松开后，明显怒气未消的还要说话。
　　“我让你走！”
　　冯玉年吼了一声。
　　冯磊回头看了吴天胤一眼，也没再说啥，跟着冯玉年一块离开了。
　　“带他下去。”吴天胤冲着杨晓伟的方向摆了摆手。
　　冯家的人走了之后，刘维仁竖起大拇指冲着吴天胤说道：“我算看明白了，还是你们这些占山为王的潇洒。”
　　“胤哥，我还真怕你不给冯叔面子，把杨晓伟弄死……。”老猫心有余悸地说了一句。
　　“我刚到北风口的时候，经常让人在松江这边拿一点违禁货物，那时候老冯是警局一把，他看着小禹的面子，给我行了不少方便……。”吴天胤轻声说道：“欠人家的情，咱得记着。”
　　……
　　街道上，冯磊坐在车上，咬牙说了一句：“这事儿肯定不能承认，集合部队，我把晓伟抢出来。”


第2131章 暴露
　　车上。
　　冯玉年看着侄子，话语简洁地说道：“你闭嘴吧。”
　　说完，冯玉年拿出手机，直接拨通了冯济的电话：“你回家吧，我把这边的事儿，跟你说一下。”
　　“好。”冯济应了一声。
　　……
　　警卫营，宴请的房间内，孟玺扭头看着吴天胤说道：“司令，杨晓伟也收拾了，咱气也出了，但我个人觉得冯系是死都不会承认，自己干了这么恶心的事儿，不然老冯这个同盟军司令的个人威望，将会降低到极点。”
　　“他有个几把威望。”吴天胤淡淡地说道：“一个左右逢源，没啥血性的政客而已。”
　　孟玺本想劝吴天胤把杨晓伟放了，借着这个事儿，拿一点赔偿款比较好，至于是不是冯系策反的陈光，那都不太重要了，睁一只眼闭一只眼就行了。
　　但孟玺一看吴天胤的态度，心里就清楚，自己是劝不了他的。
　　“同盟军啊，早晚完蛋。”吴天胤轻声说道：“冯家的心思，根本不在我们这边，不然不会搞这种事儿的。”
　　“这话对。”刘维仁比较赞同。
　　“那你准备怎么办？”孟玺问。
　　“把松江的权益分出来一部分，给秦老黑拿，”吴天胤话语简洁地说道：“不然，我肯定借着这个事儿闹起来。没有同盟军，冯系根本拿不下来松江，既然江山是大家伙一块打下来的，那地盘就应该大家伙一块分。”
　　“我赞成。”刘维仁再次附和道：“他们跟咱不是一条心，保不齐背后还有其他的军事盟友。现在不拿松江，那咱们除了能混到点军费外，也捞不到什么好处。”
　　“这样弄，也行。”孟玺缓缓点了点头。
　　过了一小会，酒席宴散去，孟玺，老猫，马老二，一块乘车返回土渣街。
　　“胤哥还是一点都没变啊，说崩就给崩了。”老猫笑着说道。
　　“嗯。”马老二点头。
　　“过刚易折啊！”孟玺低声评价道：“吴司令，其实不适合当一个领袖……。”
　　“我觉得这话不对。”马老二摇头：“每个人都有每个人的性格标签和行事风格，也正是因为他们这样的人，具备这样的标签和风格，才有可能成事儿。不然北风口存在这么多年，为啥只出一个吴天胤啊？为啥我马老二，就不能当司令呢？它都是有道理的。”
　　“你TM好像个哲学家。”老猫斜眼看着他：“但这话……其实也没啥毛病。就比如我吧，其实就适合在哪个大一点的娱乐城，当个职业试活的，但命运总是让我承担起更重的责任……。”
　　孟玺没有争辩，只轻声一笑。
　　“老孟，你觉得这个同盟军还有未来吗？”老猫问了一句。
　　“没有。”孟玺毫不犹豫地说道：“……今天这顿饭吃完，基本可以判断出，冯家是有军事盟友的，他们从最一开始，就没想着和我们走多远。”
　　……
　　翁村边缘。
　　朱长官带着白手套，拿着手电筒，对着围墙仔细观察着。
　　红砖墙上，手电筒的光芒明亮，朱长官身后的人，在仔细观察后，也发现了几处血点子。
　　这些血点最大的也就指甲盖大小，且都覆盖在墙壁缝隙，以及墙沿下方的位置，如果不这么仔细看，根本是发现不了的。
　　朱长官看了一圈后，突然回头冲那几名民众问道：“枪一共响了几声？”
　　三名民众回忆了好一会后，都说出了不确定的话。
　　“好像响了九声吧？”
　　“不对，至少响了十几声，我听得很清楚。”
　　“哪有十几声？我听没那么多。”
　　“……！”
　　三个人相互交谈了几句，最后也没给出个准确数字。
　　朱长官离开墙壁，迈步走上了路基，扭头冲着旁边的副手说道：“具体响了几枪，咱们不知道，但有一点可以确定，那就是枪声响的并不多。”
　　“对。”副手点头。
　　“假设沈公子是在这儿消失的，那他身边一共有七名警卫，即使遇到了什么偷袭的人，也不至于就开了十几枪不到，就被控制了啊。”朱长官皱眉说道：“我推测啊，还是熟悉的人干的，起码得是能近这几个人身的，所以他们能突然发难，枪声也比较少。”
　　“有道理。”副手附和了一声。
　　“这样，”朱长官扭头看了一眼四周，立马做出部署：“马上从总部叫人过来，以这儿为中心拉开警戒线，严格排查方圆三公里之内的范围，不要放过一丁点细节。最好模拟出，沈公子他们是从哪条路跑过来的，在这里停留了大概多久，以及周边是否还有血迹，弹壳，可疑脚步印记等等……。”
　　“是！”副官立即敬礼。
　　五分钟后，先来的军情人员，已经拿着勘察装备，在四周摸排了起来。
　　大雪壳子内，沈飞见到这个景象后，心里已经彻底绝望了。
　　很明显，朱长官等人已经在墙壁周边发现了线索，不但短时间内不准备离开了，而且还要深查。
　　砖厂离小工厂那边太近了，沈飞即使潜伏过去，也不可能在众人眼皮子底下运走八具尸体。
　　没办法，沈飞只能撤离了，不然对方一会搜过来，一定会在大雪壳子里发现他。
　　黑夜中，沈飞趴着后撤，偷着离开了现场。
　　回去的路上，沈飞暗骂自己时运不济。他只差一步就可以处理完尸体，但老天偏偏不让他如愿，在他刚到的时候，朱长官等人也查了过来。
　　这可能就是命吧。
　　再过两个多小时，朱长官的调查小组在向四周扩散，排查时，无意中在小砖厂内发现了八具尸体。
　　当麻布罩子被掀开的那一瞬间，所有人都懵了。
　　包括朱长官都没想到，沈寅已经死了……
　　从这一刻开始，九区很多人的命运，也由此发生了改变。
　　……
　　冯家别苑内，核心成员全部到场。
　　“这事儿肯定不能承认，不然对我部名声损害太严重了。”一名师长话语简洁地说道：“吴天胤在城里就只有四千人的部队，要不然，直接把人抢回来算了。”
　　话音刚落，冯玉年迈步进屋，脸色极为难看地瞧向了众人。


第2132章 争吵
　　松江，冯家别墅内。
　　冯玉年进屋后，心里本有一肚子火想要发泄，但一见到客厅内坐了不少家族将领，也就只能忍住了。他不可能在这种场合，搞的自己父亲下不来台。
　　“爸，你来书房，我跟你说点事情。”冯玉年耐着性子说了一句。
　　冯成章扫了他一眼，淡淡地回道：“我们商量点事情，你和你大哥去楼上说吧。”
　　冯玉年没有再吭声，只迈步向楼上走去。
　　几分钟后，楼上的书房中，冯济关上门，轻声说道：“小磊都跟我说了……。”
　　“吴天胤想要个交代，我答应了。”冯玉年直接打断着说道。
　　冯济来到沙发旁坐下，没有接话。
　　“承认这个事儿，该道歉道歉，该赔偿赔偿。”冯玉年再次说道：“我把杨晓伟要回来。”
　　“直接承认策反吴天胤的部队，这肯定不行。”冯济摇头：“刚才我们在下面……。”
　　“你不承认，这事儿就没有办法解决。”冯玉年语气已经充满了不耐烦：“吴天胤跟其他人不一样，他说杀杨晓伟，肯定就敢开枪。”
　　“玉年，拿点赔偿款没问题，但你让咱军部直接承认这个……？”
　　“吴天胤差你这点钱吗？你能给多少赔偿款啊？他在较这个真，你看不出来吗？”冯玉年再次打断对方的话，几乎是吼着说道：“我就不明白了，同盟军本来正在蜜月期，你们为什么非得搞这种事儿？这不是自己拆自己台吗？！”
　　“哪里有什么蜜月期啊？玉年，你把事情看得太短了。”冯济松了松领口，叹息着说道：“面上，咱爸是同盟军司令，但实际上说得算的人，却是秦禹和周司令。让你说，冯家能指挥动自卫军吗？能指挥动吴氏佣兵集团吗？！前段时间，爸和军部总政那边刚谈完，确定了咱们在松江的权利，其他人立马觉得，自己分到的东西太少了，然后连个招呼都没打，好几股部队，突然就从前线后撤了。紧跟着孟玺找我，张嘴就要十五个亿。这是什么意思啊，你看懂了吗？”
　　“我有什么看不懂的？那是你们想借着同盟军的力量，把松江握在冯家手里。”冯玉年叉腰吼道：“你利用人家，还不行人家管你要钱吗？天下哪有这种好事？！”
　　“你没有搞清楚问题的关键！”冯济也争辩着吼道：“我就问你，即使咱们冯系，没有去拿松江的权利，那同盟军其它几伙军事势力，会不会听咱爸指挥？”
　　冯玉年闻声沉默。
　　“你好好想想，为什么秦禹和周司令，会让咱爸当这个同盟军司令？”冯济皱眉说道：“这中间就没有利用吗？他们就是铁了心的在跟咱们合作吗？”
　　“你要这么说，那我就更费解了。为什么秦禹跟顾泰安，跟陈俊，包括跟二战区的老周，甚至跟现在的项择昊，都可以合作得很好，但为啥一到咱们冯家，他就留心眼呢？就非要在背后掌握实际权力呢？！”冯玉年略有些激动地说道：“这人和人相处，那都是你敬我一尺，我敬你一仗的。你拿秦禹当傻子，人家还拿你当二百五呢！他能在川府做得这么大，脑袋可能是装水的吗？在之前的很多事情里，我们既没有立场，也没有胸怀，眼睛里就只有利益。沈万洲和老贺对你好，你就跟二战区划分出界限，一个劲儿的往军部总政身上靠；老贺一死，你又弄出一副狼子野心的样，那隔谁谁也防着你啊？！”
　　“这根本不是谁防着谁的事儿，是秦禹自己本身就对九区垂涎三尺，他想当皇上你看不出来吗？或者说，即使他不想当皇上，那早晚有一天，林耀宗和顾泰安这俩人，也会想尽一切办法，把他扶到这个位置上。顾系，林系，这么用力地培养川府，要啥给啥，态度表现得还不够明显吗？”冯济扯脖子吼道：“所以，秦禹就不可能跟我们冯家穿一条裤子，除非我们能像吴天胤那样，啥都听他的，甘愿给他当军事打手，明白吗？！”
　　冯玉年看着他，沉默许久后反问道：“那也就是说，冯家之所以不可能听秦禹的，是因为我们的父亲，对这个所谓的皇位，也是垂涎三尺呗？”
　　这个用词太过犀利，直接让冯济愤怒异常。他蹭的一下站起来吼道：“他是你父亲，你这么评价他吗？！我就搞不懂了，你为什么非得向着外人说话呢？”
　　冯玉年心累地摆了摆手：“我没有向着谁说话，我就是觉得……老贺死之后，同盟军一成立，这九区可算是快天亮了。但实际上……可能是我太幼稚了。算了，我懒得和你争这些事儿了，也没精力去管到底是谁要当皇上。你就跟我明说了吧，策反吴天胤部队的事儿，你们能不能直接承认，低调解决？”
　　冯济沉默。
　　冯玉年等了数秒后，见对方依旧没有回话，立即直言说道：“行，那从现在开始，你们同盟军之间的这些烂事儿，不要再找我。冯家的事儿，也不要让我掺和，我跟你整不起。谁有能力，谁去和吴天胤谈，就这样！”
　　说完，冯玉年转身就走。
　　“你等一会……！”冯济也很气愤地喊了一声。
　　冯玉年转身看向他，声音颤抖地说道：“老子一辈子没说过求人的话，冯磊出事儿，我去了一趟燕北，杨晓伟出事儿，我去了一趟吴天胤的警卫营。我TM尽力了！你要非说，我走到今天是靠着家里的帮助，那老子明天就辞职，松江市长，我不干了。”
　　冯济怔住。
　　冯玉年咣当一声推开书房的门，大步流星奔着楼下走去。
　　客厅内，众人见冯玉年下来，纷纷跟他打招呼，但他孤独得宛若一个自闭症患者，只低着头，快步离开了家中。
　　……
　　重都。
　　贾赫坐在提审室内，低着头，精神极度萎靡。
　　“咣当！”
　　铁门缓缓敞开，蒋学披着一件军大衣，穿着病号服走了进来：“说吧，这提审室里的十八般兵器，你想先试哪一个？”


第2133章 我只求速死
　　贾赫缓缓抬起头，目光空洞无神地回道：“我哪一个也不想试。”
　　“死了这么多人，你才想通了，是不是有点晚了啊？”蒋学阴着脸问道。
　　“老蒋，你也是干了这么多年军情的老油条了，你跟我说这话，不觉得自己很幼稚吗？”贾赫冷笑着回道：“呵呵，我是直接参与刺杀老贺的核心成员，即使我从最一开始就配合你，那就不用死了吗？大区军事领袖被刺杀，这无论如何都是说不过去的。即使为了政治正确，你们也得枪毙我啊。”
　　蒋学没有吭声。
　　“但凡有机会，我都要搏一把。”贾赫叹息一声说道：“干了这么多年军情，我也攒了点家底儿，真TM不想认命啊。”
　　蒋学在思维上是能理解贾赫的，军情这个行当太脏了，甚至可以说是为了达到目的不择手段。刺杀，背叛，谎言，卸磨杀驴等等事件，每天都在发生着，所以贾赫不信自己，不信八区，也是非常正常的。或许换了蒋学自己，只要但凡有机会脱身，他也不会束手就擒的，因为回到八区，即使不死，那也最少是个终身监禁的结果。
　　但在个人情绪上，蒋学对贾赫是恨之入骨的，他不少手下，都死在了这个王八蛋身上。
　　“……算了，就剩下最后这点时间了，我也不想给自己找罪遭了。”贾赫看着蒋学，话语简短地说道：“我就俩要求。”
　　“说。”蒋学点头。
　　“第一，我有点钱要给家里人留下，所以你得让我打几个电话，把事情处理好。在确定家里人安全的情况下，我会配合你们干剩下的事儿。第二，事情过后，我求速死。”贾赫淡淡地说道。
　　“没问题，我肯定弄死你。”蒋学点头。
　　“呵呵。”贾赫听到这话，脸色煞白的一笑：“行，你问吧。”
　　蒋学点了根烟，眯眼看着贾赫问道：“详细说说刺贺案的经过。”
　　贾赫深吸了一口气，闭着眼睛缓了数秒后，才声音平稳地说道：“当时奉北城乱了之后，沈万洲待在一战区司令部，也怕自己遭受到袭击，所以就与司令部核心将领，一块去了地下工事。最开始，沈万洲应该是想救老贺的，但负责营救的部队刚一出发，他就改变主意了……我听说，他是和总参谋长私下里敲定了刺贺方案。”
　　“嗯。”蒋学点头。
　　“决定要干老贺后，总参谋长就联系上了我和沈飞，又通知作战部队那边抽调具体干活的军官和士兵，然后我们就开始制定具体计划内容。”贾赫低头说道：“其实，我和沈飞当时都不建议用作战部队的人的，因为他们都不是一个单位的，后续管理起来比较难，而且有的兵也很野，存在走露消息的风险。不过当时……奉北城内太乱了，人少根本干不了这事儿，再加上时间紧迫，老贺随时可能脱困，所以我们也没什么时间抽调自己的人，最后就只能按照上层的意思办了。”
　　“你们没干之前，就敢肯定老贺能脱困吗？”蒋学皱眉问。
　　“不敢肯定他能脱困。”贾赫如实回道：“当时总参的想法是，如果吴远山能干掉老贺，不用我们自己动手，那自然是最好的。但如果他干不了，就只能我们上了。沈飞是一个有能力的人，他在确定上层要动手后，第一时间就往交战区派了盯梢的人，所以他是最先发现贺冲进场，并且已经炸开了地下通道的人……那时候我们没得选了，再不动手，老贺可能就要跑了，所以总参谋长下令，让干活的人在外围进行伏击刺杀。而我当时的任务是，在他们撤离时，负责掩护和安顿。”
　　蒋学停顿半晌：“你有这方面的直接证据吗？比如录音，影响资料什么的。”
　　“没有。”贾赫摇头：“总参谋长是个细心的人，他不允许我们私自行动，并且还让我们相互监督，全程不让携带个人通信设备。再加上我们自己也知道这事儿的严重性，不敢瞎留手，怕被灭口。”
　　“那你对我来说，作用在哪儿呢？”蒋学皱眉问道。
　　“最近发生的很多事儿，其实都是辅证啊。”贾赫如实说道：“我可以揭发老贺被刺杀的所有细节，以及013号军事观测站的五十多名军官和士兵是怎么死的，还有……奉北被秘密处理的一些知情军官。”
　　蒋学缓缓点头。
　　“不过，我们即使把铁证摆在沈万洲脸上，他也是不会承认这个事儿的。”贾赫继续说道：“前一战区司令，大区安全部部长，暗中调动部队，刺杀军政一把，这个名声太恶了……。”
　　蒋学听到这里后，立即扭头喊道：“来人，给他做详细笔录。”
　　五分钟后，三名军官开始扣刺贺案的细节，而贾赫全程都在配合。他是一个聪明人，从络腮胡子被干死的那一刻开始，他就知道自己再无任何机会逃跑了。那既然没有挣扎的空间了，就别让自己再白遭罪了，早交代，早解脱。
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　蒋学赶到了秦禹的家里，坐在沙发上，将整个案情叙述了一遍。
　　秦禹听完后，伸手拍了拍蒋学的肩膀：“辛苦你了，老蒋！”
　　蒋学咧嘴一笑，岔开话题说道：“案子弄清楚了，但贾赫怎么用，我是拿不定注意的，这还得看你这边的意思。”
　　秦禹沉吟半晌，伸手立马给孟玺打了个电话。
　　“喂，师长？”
　　“老蒋已经查清楚……。”秦禹把刺贺案的所有细节，都跟孟玺说了一遍，随即吩咐道：“因为这个贾赫，我们损失不小，这个人必须得用在刀刃上。你想办法和贺系接触一下，后续证据，我会让人拿给你。”
　　“没问题。”孟玺立即点头。
　　“嗯，就这样……。”
　　“等一下，师长！”孟玺叫了一声。
　　“怎么了？”
　　“我想问一下，贾赫的作用发挥之后，咱们下一步怎么办？”孟玺问。
　　“你说呢？”秦禹反问。
　　“这样吧，我处理完贾赫的事情，回一趟川府。”孟玺想了一下说道：“我有一些想法，想和您聊聊。”
　　“可以。”秦禹点头。
　　……
　　翁村。
　　十几台直升机到达，沈万洲的老婆人还没等走下来，哭声就已经传遍了四周。
　　奉北城内。
　　沈万洲一句话也不想说，只不耐烦地挥动着手臂：“出去，都出去，让我静一静……！”


第2134章 杀父之仇，焉能不报？
　　早上八点多钟。
　　军部总政下属医院的太平间内，沈万洲已经呆愣愣的在这里坐了一个多小时了。他抽着烟，低着头，旁边冰凉的停尸床上，就是他的儿子沈寅。
　　晚年丧子的悲痛，常人是难以理解的，昏暗的灯光下，行事一向锐利果断的沈万洲，显得非常颓废与无助。
　　熬了一辈子，争了一辈子，到底是为了什么？
　　儿子再不成才，那也是儿子，是自己入土之后的所有希望。但现在他没了，沈万洲晚年的奔头，又该是什么呢？
　　睿智了一辈子的老沈，此刻内心悲痛的同时，竟有些迷茫。
　　时间一分一秒地过去，沈万洲突然感觉到两根手指传来一阵灼痛，他猛然回过神来，低头一看，烟蒂已经燃烧到了尽头，烫伤了手指。
　　沈万洲木然地扔掉烟头，扶腿起身。
　　眩晕，剧烈的眩晕感传来。
　　沈万洲不自觉的伸手扶住了墙壁，突然感觉自己上嘴唇处有液体流动，他伸手摸了一下，掌心全是鲜血。
　　大量的鼻血流出来，再加上头部的剧烈眩晕感，让沈万洲咕咚一声坐在了地上。
　　悲痛到极致，却一句话都说不出来。
　　“咣当！”
　　开门声响起，沙系的掌门人，沙中行走了进来。
　　沈万洲瘫坐在地上，双眼发花。
　　沙中行惊愕地看着自己这个战友，立马快步上前，伸手扶了他一下，并且扭头就要喊医生。
　　“老沙，别……别喊……!”沈万洲右手死死攥着沙中行，声音颤抖地说道：“我……我已经够狼狈了。”
　　沙中行扶着沈万洲的身体，看着他苍白的脸颊，久久无言。
　　“老……老沙啊，我……！”沈万洲听到沈寅已经死了的时候没掉眼泪，刚才在屋里独自一人待着的时候，也没有流泪的冲动，但此刻他见到老战友了，突然眼圈泛红，表情极为脆弱地低下了头。
　　“老沈，”沙中行拦了沈万洲一句，低头看着他说道：“咱们沈沙系，还有十几万的陆军啊，我可以倒，但你不行啊！”
　　沈万洲听到这话，几乎是躺在地面上长叹一声，双拳紧握地闭上了眼睛。
　　“会……会过去的。”沙中行也狼狈地坐在地上，轻声说了一句。
　　话音落，太平间内再次寂静下来，两个呼风唤雨的军阀大佬，一个躺着，一个坐着，谁也没再说话。
　　半小时后。
　　沈万洲精神抖擞的与沙中行一块走了出去。
　　走廊内，众将见到二人瞬间立正，后撤着让开了一条通道。
　　沈万洲面无表情地走到了朱长官身前，话语简洁地说道：“这个案子，全权交由你负责，需要调配什么资源，军政总部会无条件配合你。”
　　“是！”朱长官铿锵有力地回了一句。
　　沈万洲拍了拍他的肩膀，没再说什么，只大步流星的往前走着：“各作战部队，大校级以上军官，一个小时后到总部大会议室开会。”
　　“是！”
　　走廊内，喊声震天。
　　沈万洲在众人拥簇下上了电梯。
　　这人到了最高处时，风光的背后，也有很多事情是身不由己的。他死了儿子，却也没时间悲痛，更没时间调整心态。
　　贾赫被抓，那刺贺案的细节被披露，就只是时间问题了，沈沙系十几万陆军该何去何从，都在等着他做主。
　　他必须挺住，不然将满盘皆输。
　　……
　　下午三点多钟，长吉贺系的临时军部内。
　　“贺军长，薛总参谋长，这是松江的孟玺亲自交给我们的资料。”一名军官从绝密档案袋里，拿出了一张U盘，和数张贾赫签字的资料。
　　自从沈万洲接手了军部总政后，贺冲就在薛怀礼的扶持下，韬光养晦，明里暗里的重新整编了贺系部队的力量，并且拿到了番号。
　　目前，贺系所有部队，都隶属于九区军部总政的第三集团军，主力部队大概有近五万人左右。
　　贺冲任军长，薛怀礼任总参谋长，主要活动地带就是在长吉附近。
　　王庄开战后，闻到风声的薛怀礼，很机敏的让贺冲找了理由，悄然撤出奉北，以防不测。
　　办公桌内，贺冲接过军官交上来的资料后，用电脑打开了U盘。
　　薛怀礼挪动了一下椅子，也坐在贺冲后面观看起了视频影像。
　　电脑屏幕上，贾赫坐在提审室内，语气平稳，逻辑清晰的将刺贺案细节，全盘交代。
　　贺冲越听脸色越阴沉，视频播到一半后，他已经完全没了耐性，直接起身骂道：“这个事儿，还真TM是沈万洲这个王八蛋干的。”
　　其实，自从老贺死后，薛怀礼，贺冲等人，也对他的真实死因存有疑惑，并且也怀疑过沈万洲，因为后者是最大的既得利益人。
　　只不过，这事儿他们查了很久，也没有查到跟沈系有关的直接证据。
　　现在事情真相大白，贺冲内心的愤怒已经抵达到了顶点，他阴着脸在屋内走了一圈，咬牙切齿地骂道：“妈了个B的，之前军情部的人跟我报告，说013号军事观测站发生的事情太过诡异，那时候我还只是怀疑。后来沈万洲因为一个被策反的军情人员，就跟同盟军在王庄开战，这基本就可以坐实了，是他们心虚。”
　　薛怀礼皱着眉头，没有接话。
　　“薛叔啊，幸亏你提醒了我，让我趁着那边开战，找机会离开了奉北，不然沈万洲知道这事儿瞒不住，很可能就会向我们动手。”贺冲攥着拳头回道。
　　“你打算怎么办？”薛怀礼问。
　　“川府不把这层窗户纸捅开，我可以为了大局忍耐，假装继续跟沈沙集团合作。但现在这事儿已经明牌了，沈万洲也一定会猜到，秦禹会把这事儿细节捅给我。”贺冲阴着脸说道：“那我们继续藏下去，已经没有意义了。薛叔，干吧，彻底推翻沈沙集团。”
　　薛怀礼缓缓起身：“杀父之仇，确实要报，这事儿我同意，但你还要争取一下卢系的意见。”
　　“我去找卢叔。”贺冲立即回道。
　　半小时后，贺冲去了长吉南，准备见卢柏森。
　　与此同时。
　　奉北军政总部的大会议室内，沈万洲话语简洁地说道：“我再次申明一遍，贺司令遇刺的事情，跟我部没有任何关系，大家不要听信外面的谣言。川府抓了贾赫这个叛徒，很有可能会拿他做文章，挑拨我们的内部关系。而贺冲，薛怀礼，以及卢柏森，对我们沈沙系接手军部总政，也一直是心怀不满的，所以，我们沈沙兵团，在未来一段时间，在军事上要面临最艰难的局面……不过大家不用担心，军部总政，以及我本人，都有信心在各方盟友的帮助下，打赢这场内战……。”
　　开会期间，沈万洲的贴身秘书秦文旭，已经乘坐飞机飞往了七区。
　　另外一头。
　　孟玺叫来了马老二，偷偷冲他说道：“我个人预测，大战将会在两个月内打响，之前我让你办的事儿，现在可以加速了。”
　　“好。”马老二点头。


第2135章 孟玺进谏
　　晚上，九点半。
　　孟玺乘坐直升机赶到了重都，老朋友何大川亲自过来接他，与他一块赶往了师部。
　　路上。
　　何大川龇牙说道：“咱们川府是不是要有大动作了？”
　　“你从哪儿看出来的？”孟玺笑着问道。
　　“这还用看吗？历总指挥这几天已经在频繁调动各驻军部队了，后方的军备，也一车一车的在往前线调。”何大川撇嘴说道：“我咋说也是个团长，这点军事嗅觉还能没有吗？”
　　“呵呵，你成长了……。”孟玺露出一副欣慰的表情说道。
　　“咋地，现在混大发了，都开始用上位者的语气跟兄弟讲话了吗？”何大川嘴损地调侃了一句。
　　“哈哈！”孟玺一笑，扭头看着何大川说道：“上位者给你指一条路吧。”
　　“啥路？”何大川很虚心地问道。
　　“如果你被调到前线，那就干你最擅长的活儿。”孟玺低声说道：“独立团是后拉起来的部队，作战能力肯定不如兄弟单位，所以你要扬长避短，尽量对敌方搞一点内部瓦解的招数，这方面你擅长。”
　　何大川仔细琢磨了一下这个话，缓缓点头：“有道理，我明白你意思了。”
　　“嗯！”
　　……
　　大约半小时后，军车开进了独立第一师的师部大院，孟玺，何大川等人一块下车，快步走向主楼。
　　门口处，齐宇航背手看着孟玺，斜眼说了一句：“哎呦，孟长官，你现在真是混好了哈，咱师长说了，你不到场，那都不开会。我看呐，现在川府离开你，都玩不转了啊。”
　　孟玺一笑：“我就是个干跑腿工作的，川府的主要军事力量是否强悍，还得看你们这些一线指挥官……。”
　　“对对！”何大川立马附和了一句：“老孟混得再好，那不也是从你手下出去的兵嘛？！”
　　齐宇航对二人已经没啥偏见了，只是说话比较冷而已，他看着孟玺，点头回道：“走吧，很多人都等半天了。”
　　“走走！”孟玺做了一个请的手势。
　　……
　　五分钟后。
　　独立第一师，师部会议室内，秦禹面色严肃地看着众人，话语简洁地说道：“关于刺贺案的事儿，我想大家已经都听到风声了，但可能还不了解细节，所以先让孟玺来简单介绍一下情况。”
　　“好。”孟玺起身后，全程无稿演讲，用最简洁的话，把刺贺案的核心内容，跟东北战区的军官，全部讲了一遍。
　　众人听完后，一片哗然。
　　“卧槽，没想到这老贺是死在了沈万洲手里啊？”
　　“呵呵，我之前就说，老贺死了之后，沈万洲得到的好处最大……。”
　　“……！”
　　众人议论纷纷，秦禹伸手敲了敲话筒：“都安静一下！”
　　大家伙听到喊声，立马闭嘴。
　　“现在刺贺案的细节，大家都清楚了。”秦禹皱眉继续说道：“今天上午，我也让孟玺私下给贺冲那边送了材料，现在他应该在长吉，正琢磨怎么整死沈万洲呢。所以，今天开会就两个论点：第一，如果未来贺系主动联系我们，一块集火干掉沈沙集团，那我们该怎么回复？第二，开战之后，我川府系应该怎么在前线进行军事布局？在联军当中，应该担任什么样的角色？以及该怎么跟贺系，卢系，他们谈判，制定规则……？”
　　“我有一些意见。”孟玺在秦禹说完后，第一个站起了身。
　　秦禹扭头看向了他：“什么意见？”
　　“我个人不建议，我们川府系现在就参战。”孟玺眉头紧皱地说道：“我有几点理由。”
　　众人闻声全部看向了孟玺。
　　“讲！”秦禹回。
　　“第一，打起仗来，那就要烧钱。我们现在明面上看着实力很强硬，又有自卫军，又有二战区，又有吴系佣兵集团作为盟友，陆军声势浩大，对外宣称有十几万人，但实际上，我们的军费经济，是非常拮据的。”孟玺声音洪亮，逻辑清晰地说道：“盐岛一战，我们打没了很多储存的军备和弹药，并且还给予牺牲的士兵和军官，大量的抚恤金，以及补偿款，光这两项，就几乎已经掏空了我们军事财政部的腰包。而现在，九区二战区的周系，也很久都没有拿到军政总部给的军费拨款了，再加上项择昊的自卫军也彻底脱离了党政，未来他们的花销，又该由谁来承担呢？还有吴系佣兵集团，人家吴司令是过来帮咱川府的，你不可能让人家自己掏腰包，帮你打仗吧？所以，这些部队的花销，最后闹不好，全都要落在咱川府身上。”
　　众人沉默，都没有吭声。
　　“那么，咱们川府真的有能力，去供养这么多部队吗？我希望大家要明白一点，战时的军费消耗，和平时的军费消耗，那完全是两回事儿的。我说难听点，一旦开战了，你钱要供不上，这个联军分分钟就要解体，士兵不可能在养不起家的情况下，去给你拼命。”孟玺面色凝重的继续说道：“第二，五区和欧盟区，在不停的向老三角，以及西南、西北边境增兵，以此来牵扯顾系的主要精力。那也就是说，在九区的争斗上，咱们最铁的盟友顾系，几乎是没有办法在现阶段，给予我们支持的。那一旦战争陷入僵持阶段，我们又该何去何从？大家不要忘了，九区内部还有冯系、卢系、贺系，这样伺机而动的军政势力，他们绝对是不会跟我们穿一条裤子的。”
　　“你直接说建议。”秦禹皱眉回道。
　　“我的建议是：把刺贺案的证据，全部交给贺冲，然后川府撤出九区，”孟玺话语简短地说道：“让他们九区内部的势力，自己折腾去，我们只静观时变就可以了。”
　　“万一川府撤了，他们打不起来怎么办？”历战问。
　　“不可能打不起来，因为贾赫被抓的事情已经是半公开状态了，回头我们这边用舆论再一点火，那即使贺冲能忍住，沈万洲也不会允许自己眼皮子底下，藏着一个要替父报仇的军阀，开火是早晚的。”孟玺非常果断地说道。
　　“那同盟军呢？”阮明忍不住问了一句。
　　“就地解散啊！”孟玺毫不犹豫地说道：“我们的人回川府，吴系佣兵集团和自卫军，可以共同进驻北风口。至于冯系，我们不用理他就行了，他们百分百是有潜在政治立场的。我个人判断，他们会和贺冲、薛怀礼、卢柏森，一块干沈沙集团。”
　　“那二战区周系呢？”秦禹问了一句。
　　孟玺听到这话，足足停顿了两三秒后说道：“如果周司令愿意卸任司令的职位，把部队交由川府统一指挥，那我们可以接纳这七万多人来川府。但如果他不愿意，……那我们只能先自保了，没空去管别人家的炕暖不暖。”
　　这话一出，众人表情极为惊愕，谁都没想到孟玺会说得这么冷，这么直接。
　　没空管别人家的炕暖不暖，这话是啥意思？
　　很明显，孟玺就差直接说，让二战区自生自灭了。
　　……
　　七区，南沪。
　　沈万洲的秘书，已经进了七区军部总政司令部的大楼，他在等待着七区明面上的总司令，周兴礼接见。


第2136章 你抽根烟冷静一下
　　会上，阮明插着手，皱眉说了一句：“不管二战区，咱要背骂名啊！”
　　“背什么骂名？”孟玺反问。
　　“这不很明显的事儿吗？局是咱们川府攒的，张罗组建同盟军，我们也是最活跃的，现在这突然要撤出了，那不等于把人家二战区给玩了吗？”阮明轻声说道：“吴系佣兵集团和自卫军，全调回北风口，我们也要撤回川府，九区就留下二战区这七万人，那不是明摆着是卖队友吗？你还说，要劝周司令放下一把的位置，这明显趁火打劫的话，你让谁去说呢？！”
　　“小明说得没错。”历战也低头附和道：“不管怎么说，二战区曾经也给予我们很多帮助，如果真这么干，那确实不太仁义。”
　　“我也觉得是这样……。”
　　“咱们川府可从来没有干过这样的事儿。”
　　“……！”
　　众军官听完孟玺的想法后，几乎全员抵触，只有何大川没有发言。但他也只是个团长，在这种级别的会议里，也确实没啥话语权。
　　孟玺见到很多人反对，并没有表现得很急迫，只淡淡地说道：“首先，大家要明白一点，军事政治和人情，它是要被区分开的。我们首先要保证川府的绝对利益，才有能力考虑到其它军政势力的感受。我个人觉得啊，川府并不亏欠二战区周系什么。当初他们帮的那些忙，都不是具有决定性的，并且我们也通过贱卖天成集团，给予了对方回馈。他们光靠着这笔钱，就可以养活一个军团一年了。其次，同盟军之所以能顺利组建，那是因为它能暂时满足各方的利益需求。说白了，同盟军如果给周系带来的只是无穷尽的麻烦，那你看他还会不会跟你穿一条裤子？”
　　众人沉默。
　　“我还是坚持我的看法。”孟玺继续说道：“把九区这盘烂棋，交给九区这帮军阀势力去下，我们撤回川府，韬光养晦，靠着盐岛未来产生的红利，以及现在川府健康的经济发展趋势，最多不用三年，我们的军事实力，就会再上一个台阶。到那时，九区几方势力也内耗得差不多了，我们一举入关，完成统一。”
　　“卖了二战区，这是不可能的。”秦禹话语非常直接地回道：“死了儿子的沙中行，都能继续跟沈万洲抱团，选择共进退，我秦禹难道连他们都不如吗？！川府系追本溯源，就是从二战区内走出来的，我要连老东家的死活都不管，那以后谁还敢跟我共事儿啊？”
　　孟玺停顿一下，直言问道：“那让周司令放弃司令的位置，我们引这七万兵进川府，可以吗？”
　　“你让逼周司令退位吗？”秦禹冷笑着说道：“如果真这么干了，那我跟杀了老贺的沈万洲有什么区别？趁火打劫，你觉得战区那帮将领，会服这样的人吗？”
　　“师长，我个人觉得……。”孟玺还要说。
　　“你的思路跑偏了，出去抽根烟冷静一下。”秦禹不容置疑地说道。
　　孟玺无言。
　　“去吧！”秦禹摆了摆手。
　　孟玺犹豫半晌后，伸手拿起资料，直接转身离开。
　　“继续开会。”秦禹敲了敲桌面，面色如常地说道：“还是围绕着刚才的两个论点，展开讨论……。”
　　……
　　南沪，军部总政司令部内。
　　一名军官来到了秦文旭面前，低声冲他说道：“请吧，总司令要见你。”
　　“好。”秦文旭立马起身。
　　五分钟后，司令部小型会议室内，七区军政一把周兴礼，二战区副司令许汉城，以及三名少将级将领，已经围着长桌落座。
　　秦文旭进屋后，非常客气的与众人打了声招呼，随即坐在了客座位置。
　　“有话直说吧。”许汉城插手冲秦文旭说了一句。
　　秦文旭扶了扶眼镜，态度严肃地说道：“目前九区的军事局面，确实对我方很不利，这次我代表沈司令前来商议，就是希望七区军部总政方面，能给我们一定的军事支持。”
　　“沈、沙、贺、卢，四家码牌，都挡不住一个刚成立不到半年的同盟军吗？”许汉城态度非常生硬地喝问道。
　　“贺系，卢系，目前存在叛变的可能。”秦文旭直言回道。
　　“那人家为啥要叛变呢？”许汉城反问。
　　“起因是川府策反了一名我军的军情人员，并且准备在贺司令遇刺的事情上做文章。而贺系，卢系，本就有二心，可能趁此机会，找了理由，兵谏军部总政。”秦文旭回答得非常谨慎。
　　“呵呵。”许汉城一笑，继续扮演着黑脸的角色：“是川府要拿这个军情人员做文章，还是老贺遇刺的案子，本身就有其它隐情啊？”
　　秦文旭停顿半晌回道：“许副司令，我可以明确地告诉你，贺司令遇刺，跟我们没有任何关系。其次，我来这里也是想说明，一旦川府联合贺、卢、冯三伙势力，强行敲开奉北的大门，那三大区的格局，就非常明朗了。”
　　许汉城沉默。
　　“川府如果顺利入驻九区，拿到最高权利，那回头就是联合顾泰安，一块支持陈系统一七区。”秦文旭面色凝重，且非常赤果地说道：“到那时候，三大区除了顾、陈、秦外，将不会再有任何政治声音。”
　　七区众将相互对视了一眼，都没有说话。
　　沉默了好一会，许汉城主动问道：“你们还有啥牌啊？”
　　“顾系目前被牵扯在了西南、西北，暂时对川府形成不了什么强有力的军事支援。而一旦开战，我方也可以保证，吴系佣兵集团和自卫军，不会对战局有什么太大影响。那如果你们能够在川府出兵前，挡住历战的东北战区，那九区内部，也就只剩下了冯、贺、卢，外加一个二战区周系。我们有信心，能守住奉北。”秦文旭思路清晰地说道：“最坏的结果，无非是，以长吉为界限，各自为政罢了。”
　　周兴礼皱眉沉思着，看向了许汉城。
　　“你先休息，我们内部讨论一下。”许汉城没有马上给秦文旭回复。
　　“尽快吧。”秦文旭站起身，不卑不亢地说道：“老话说得好，患难见真情。如果周司令，许司令，以及在场诸位将军，能在这时候支持我们沈沙兵团，那我们未来，也一定会是你们最可靠的盟友！”
　　周兴礼点了点头，起身说道：“你先休息。”
　　……
　　九区，奉北。
　　沈万洲在犹豫许久后，终于冲总参谋长下令：“联系他们吧，我们没有别的办法了。”
　　“……这个电话打过去，我们可能要……？”总参谋长有点犹豫。
　　“我得替大家伙负责。”沈万洲叹息说道：“挨骂的事儿，我来背。”
　　“是！”总参谋长点头。
　　与此同时。
　　项择昊在疯狂整编着从俘虏营逃出来的七千多名士兵，而其他几家军政势力，也在疯狂地调动兵力，给作战部队补充军备。
　　……
　　重都，师部门外。
　　孟玺一个人站在冰天雪里，正在抽着烟。
　　“哎呦，你也别上火了。”何大川从后面走过来，轻声劝说道：“这再被信任的军师，也不可能计计都被采纳，你看开点。”
　　孟玺吸了口烟，笑着回头说道：“提议之前，我就知道师长不会同意的。”
　　何大川惊愕：“那你还提？这不是自己往枪口上撞吗？！”
　　“你不懂，师长需要一个说那些话的人。”孟玺扭头看向夜空：“……以前啊，我还觉得咱秦师长比较年轻，政治手腕不太够……现在看来，是我看浅了。”
　　“你在说啥啊？”何大川很懵B地问道。
　　……
　　次日一早。
　　秦禹接到了贺冲的电话：“喂？”
　　“聊聊啊，秦师长？”贺冲直言问道。
　　“好啊！”秦禹一口应了下来。


第2137章 夜谈
　　九区的局面如此复杂，秦禹不可能在飞到松江跟贺冲谈事儿，因为万一有人玩脏的，那他的生命安全就无法保证。所以秦禹直接约贺冲在新乡生活村见面，而后者为了表达诚意，也一口答应了下来。
　　次日，晚上六点多钟。
　　秦禹抵达新乡生活村，住在了郑开的家里，并且等了没多一会，就和特意赶过来的周司令一块吃了晚饭。
　　陪同人员，有郑开、孟玺、历战、以及刘维仁等人。
　　这一张桌上的人，包括川府系的秦禹，几乎都算是周司令的门生，因为他们都是从二战区混起来的高级将领，所以席间谈话，聊天，自然是以周司令为主的。
　　孟玺由于开会的时候进谏失败，所以全程比较沉默，很少说话，但他善于观察。他发现郑开、刘维仁等人，对周司令的尊重是刻在骨子里的，说话时的语态、体态，都跟三好学生对待恩师一样，完全没有将官的架子。
　　酒席宴上，众人一直在谈关于和贺系合作的事情，而周司令的态度也非常坚决，他是主张联合贺冲，一块进攻沈沙集团的。
　　周司令一表态，郑开，刘维仁，也都明确表示，赞同这个计划。
　　这样一来，川府系和二战区周系，在大方向上就没啥分歧了，所以大家聊得都很愉快，基本敲定了这个方向，并且也商量出了该跟贺、卢、冯三系，提出的条件。
　　晚上十点多钟，宴席结束。
　　周司令喝了点酒，面色涨红的冲秦禹说道：“撑得慌，你陪我出去走一走？”
　　秦禹愣了一下，立马点头：“好啊。”
　　……
　　五六分钟后，新乡生活村的中央街道上，三十多名警卫员，一前一后地压着路，保护着中央位置的周司令和秦禹。
　　“小禹啊，你知道我为啥非得主战吗？”周司令背手问了一句。
　　“您觉得这次联合，是推翻沈沙系的机会？”秦禹问。
　　“有这方面的原因，但不全是。”周司令摇了摇头：“这七万多人的部队，就是七万多张嘴啊。唉，我和军部总政的冷战持续好几年了，说实话，钱袋子里已经拿不出什么钱了，再拖下去，那不用开战，可能我们自己就要出现问题了，所以现在必须要打了。”
　　秦禹缓缓点头。
　　周司令腰板略有些佝偻，走路时似乎不敢正常抬脚，总之身体看着很僵硬：“其二，我……我自己身体也不太好，呵呵，可能也没几年活头了，临走前，我想折腾一把。”
　　“您别这么说。”
　　“唉，人早晚都是要死的，这没啥可忌讳的。”周司令扭头看向秦禹问道：“刚才坐在郑开对面的那个段正弘，你俩熟悉吗？”
　　“不熟悉。”秦禹摇头：“我就知道，他是咱们二战区，第二军的军长，但我以前和他没怎么接触过。”
　　“他跟郑开的关系不太好。”周司令叹息一声说道：“唉，也就是我在，二战区这帮人才能拧成一股绳，我要死了，这帮玩应，第二天就得散伙。”
　　秦禹听到这话，有些摸不着头脑，一时间没懂周司令到底想表达啥。
　　“呵呵，其实有人跟我提议过，让我此次不参战，去川府休整。”周司令笑吟吟地看着秦禹，依旧没头没脑地问道：“秦师长，如果我要去了川府，你能打心眼里欢迎我吗？”
　　秦禹笑着回道：“那当然欢迎了。”
　　“哈哈！”周司令大笑，伸手指着秦禹说道：“你这话违心啊。”
　　“没有，我说的是真的。”秦禹毫不犹豫地强调了一句。
　　“你川府总兵力，还没有我这七万人多呢。”周司令继续说道：“这一仗不打，就强行融合，那两家人能尿到一个壶里吗？两个军事指挥系统，关键时刻，谁该听谁的啊？”
　　“商量着来呗，呵呵。”秦禹一笑。
　　“你啊，你不实诚了。”周司令指着秦禹评价了一句。
　　“呵呵，那你让我咋说？”秦禹反问。
　　“所以嘛，有人提了让我去川府，但我想了一下，还是觉得不行。”周司令长叹道：“所以，这一仗还是要打，希望能一次推倒沈沙集团，尽快结束九区内战，给老百姓一个太平日子。”
　　秦禹沉默。
　　周司令身材佝偻的缓步向前，看着远方说道：“我是在上层找政治平衡的情况下，被空降到二战区的战区司令，干了这么多年，外人称我们是周系部队，但老子家里的人，一个当兵的都没有。来时一个行囊，到我该离开的时候，大印一交，我这些年也就攒下了办公室里那点东西。”
　　秦禹看着这个老人，久久无言。
　　“到我该交权的时候，只要我大区有希望，我不用别人撵，自己就会走的。”周司令一双老眼，极为清明地看着秦禹：“你好好干，外有陈系、顾系、林系支着你，你已经成势了。”
　　秦禹似乎读懂了周司令的意思，缓缓点头：“我尽力而为。”
　　“啪啪！”
　　周司令伸手拍了拍秦禹的肩膀：“如果此次成功推倒沈沙集团，九区格局也能稳定，那自然最好。如果不成……你就把我接回川府，我不会给你带来麻烦的。”
　　“一定。”秦禹点头。
　　月色下，二人迈步继续向前，但不再谈政治场上的事儿，而是聊起了家常。
　　……
　　次日中午。
　　欧盟一区的大区最高军事部门内，一众将领正在激烈地争辩着。
　　俄六区，五大军政派系的领袖，也在召开碰头会议，但商讨了两个多小时后，也没有达成统一意见，最终各自不欢而散。
　　七区。
　　周兴礼，许汉城两人再次接见了秦文旭，双方简单交流了一下后，很快就达成了协议。
　　紧跟着，秦文旭离开谈判地点，乘坐飞机，迅速赶回了奉北。
　　与此同时。
　　贺冲，薛怀礼，卢嘉等人偷偷抵达新乡，在郑开军军部内，举行了第一次谈判会议。
　　会议桌上，郑开直言问道：“怎么打？谁先动手？！”
　　“我们先动手，打第一枪。”贺冲话语简洁地回道。


第2138章 近乎于勒索的谈判
　　谈判桌上。
　　贺冲穿着将军军服，起身看着众人说道：“今天我们既然能来新乡参加会谈，就足以表明了诚意。但之前由于我们所处的政治立场不同，双方也很难建立信任，所以……既然郑将军对进攻沈沙系的事情存在疑惑，那我们可以先开火，由我第三集团军，冲奉北打响第一枪。”
　　郑开听到这话，缓缓点头。
　　秦禹沉吟半晌，缓缓扭头看向了孟玺那一侧，后者非常默契地起身，直言说道：“联合没问题，开战也没问题。但打赢了，地盘怎么分是问题；打输了，各方利益怎么分，也是问题。”
　　贺冲扭头看向了他：“那贵军想怎么分呢？”
　　“川军东北战区参战，二战区周系七万人参战，目前驻扎在二龙岗附近的吴氏佣兵集团，外加自卫军的两万多人，这也有五万多人。”孟玺数如家珍地说道：“我们投入了十几万的总兵力，如果打赢了，要个主城不过分吧？”
　　贺冲沉默。
　　“我们要长吉。”孟玺皱眉继续说道：“如果顺利推倒沈沙集团，长吉必须交由我们自治，从军事到政令上，同盟方一概不得插手。同时，九区军部总政，起码要让出一个副总司令的位置，最高会议桌上的七人，我们要三个席位。还有，一二战区的司令位置，我们也要一个。”
　　“这个条件是不是过于苛刻？”卢嘉皱眉说道：“仗还没打赢，就要把九区军政一分为二，是不是着急了点啊？”
　　“我个人觉得，既然是临时组建联军，那就要把丑话说在前头，大家都和和气气的在这儿扯皮，那是没啥意义的。”孟玺也不管对方是啥身份，直接怼道：“就在几天以前，你我两家的部队，还在长吉外对峙，就这种关系，你不会觉得，我们出兵是在为了替贺系伸张正义吧？”
　　卢嘉有些惊讶地看了孟玺一眼，也没再吭声。
　　“我刚说的，都是我方底线条件，有一条无法通过，那联盟军就没有办法组建。”孟玺继续说道：“除此之外，我们还有一些额外条件。比如，党政自卫军，吴系佣兵集团，以及咱们二战区的部队，那都是没有财政部门给予军费支持的，现在要打仗了，三军一动，粮草问题就是头等大事儿。所以，我希望贺系能给与我方一些军费和军备上的支持，这样也算是提升我们整体力量嘛！”
　　“呵呵。”卢嘉听到这话都笑了，抬头看着孟玺问道：“那是不是联军不组建，你们这些部队，就没有办法打仗了啊？！”
　　“你说得对啊。”孟玺点头：“贺冲将军没有联系我们之前，我们这边其实已经准备撤军了。九区内部局势太过复杂，我们耗不起了。”
　　卢嘉无言。
　　“军费问题，我方是不会帮忙解决的。”贺冲话语简短地说道：“如果打仗的钱，都要我们出，那如果战胜了，你们又凭啥跟我们谈长吉的条件呢？这没道理啊？！”
　　孟玺停顿半晌，直接把话挑明：“贺冲将军，你只需要明白一点就可以了，现在被架在火上烤的，不是我们，而是你。贺总司令遇刺一案，跟川府并没有啥关系，我们可以不打，也可以撤军，但你不行，对吗？”
　　“你过分了！”薛怀礼冷冷地看着孟玺说道。
　　孟玺这话是有点极端，几乎句句往贺冲肺管子上戳，似乎有意激怒对方，但贺冲却表现得非常沉稳，面上没有任何情绪波动。
　　“小孟，说话留三分余地。”历战摆手招呼了一下：“你坐下！”
　　孟玺弯腰坐下，不再吭声。
　　历战虽然呵斥了孟玺，但却没有把话往回聊的意思，并且秦禹，郑开，以及刘维仁等人，也都没有再说话。
　　很简单，这帮人都默认孟玺说得对，并且心里也赞同他提出的条件。
　　长时间的僵持过后，贺冲斟酌一下说道：“这样吧，我可以挤出一些军备，军费，给予你们支持，但数额不会太大，总价在两亿左右吧。”
　　“贺冲将军……！”孟玺还要说话。
　　“这是我们能做得最大退让了，如果你们觉得还不行，那谈判到此结束。”贺冲直接打断孟玺的话。
　　“行了，给两亿也算是表达诚意了。”历战拦了一句：“这个事儿，就这么说定了。”
　　“给这两亿，我们有一个额外条件。”贺冲看向了秦禹：“吴天胤司令，应该是扣留了一名冯系的军官，那个人叫杨晓伟……我希望秦师长能在中间帮忙说和一下，让吴司令把人放了。”
　　秦禹怔了一下后，扭头看向了孟玺。
　　“有这事儿。”孟玺点头。
　　“唉！”
　　秦禹疲惫地叹息一声，直接掏出手机，拨通了吴天胤的电话。
　　“喂？”
　　“胤哥，有个叫杨晓伟的军官，是不是让你扣了？”秦禹问。
　　“对啊。”
　　“是这样的，这个人你能不能放了？”秦禹笑着说道：“我在谈判桌上，拿了贺冲兄弟两亿军费，这点面子不给，不太好吧？”
　　“放不了。”吴天胤斩钉截铁地回了三个字。
　　“现在正在谈呢，我的意思是，小矛盾的话，咱们可以暂时搁置。”秦禹劝了一声。
　　“搁置什么？”吴天胤皱眉喝问道：“他贺冲为啥替冯系要人啊？！”
　　秦禹沉默。
　　“面上让冯家跟我们合作，把松江拿了，背后还策反老子的部队，他们是不是觉得，别人都是傻B啊？”吴天胤直接开骂：“是否合作，跟冯系策反我部队，这是两码事儿！不要拿着合作的借口来压我，让我为大局考虑。我TM的一个老雷子，我考虑什么大局？！”
　　“你别激动……！”
　　“我明告诉你，这事儿冯家找谁都没用，他们必须自己找我解决。”吴天胤说完这句，直接就挂断了手机。
　　秦禹看了一眼手机屏幕，把电话放在桌上说道：“你都听见了？我根本劝了不了他。”
　　贺冲无言。
　　……
　　下午三点多钟，六区自由党的部队，突然在各防区集结，准备向西伯无人区挺进。


第2139章 秦老黑卖楼花
　　贺冲心里其实非常清楚，不管是川府，还是二战区的周系，都是想打这场仗的，但什么时候打，怎么打，主动权并不在他贺系手里。
　　谈判如果没有进展，继续拖下去，那对贺系、卢系、冯系来说，是没啥好处的，因为这会给沈万洲留出大量的准备时间，所以他们才选择掏出两亿军费，去堵秦禹的嘴。
　　同样，提出苛刻条件的孟玺，秦禹等人，也不会真搞得太过分，开出一个极为离谱的价码，因为一旦把局面整僵了，最后受益的也会是沈沙集团。
　　联合就要趁早，所以双方在试探出彼此的底线后，剩下的谈判就变得顺利多了。
　　……
　　初次会谈结束后。
　　秦禹立马返回了川府，并且迅速给历战下达了整军命令。川府系的东北战区开始大规模集结，待准备充足后，就向九区挺进。
　　次日，川府重都。
　　秦禹是一丁点陪林念蕾的时间都挤不出来，九区这边准备开战后，他有大量的工作要处理。
　　第一要解决的就是军费问题，手里有余粮，这心才能不慌。
　　自治总会内，秦禹坐在沙发上，插手看着老李问道：“还能不能搞出来点钱？”
　　“搞不出来。”老李毫不犹豫地拒绝道：“……我就是印钞票的，也供不起部队天天打仗啊。唉，进攻九江，支援老三角，打盐岛，我们这五六年内，干了三四场硬仗了，不是我们川府的行政机构，搞不起来经济，是赚的供不上花的。你要再这么整，那我就只能带头犯罪了。”
　　秦禹是能理解老李的难处的，他知道对方是真的没啥办法搞钱了。川府的税收政策才刚刚颁布，财政部门那边积累的积蓄，几乎全给独立第一师拨过去了，行政机构自身运转都比较拮据，你再让他们往外抽血，那川府内政可能就要崩。
　　之前川府选择从八区大量引进人才，开出了极为丰厚的个人待遇，这也是个非常庞大的消耗开支。
　　你不拿钱砸，不给人家上升通道，人家凭啥背井离乡地跑到这里来发展？但你要花了大资本来维持这个事儿，那行政机构的先期运作成本，就压缩不下来……
　　这种情况，是一个军政势力想要崛起，想要壮大，必须要面对的困境和死循环。
　　川府不是自己没有经济造血能力，反而它的前景是非常可期的，缺的只是时间和沉淀。
　　此时，孟玺在会上说的那些话，提的那些建议，几乎毫无例外的都被应验了。
　　办公室内，财政部门的领导，轻声冲秦禹说道：“要不然，我们再增加一部分税种，提高税务收入？”
　　“加什么？喘气税，睡觉税吗？”老李毫不犹豫地怼道：“这么干，那就是杀鸡取卵！把战争的代价转嫁到老百姓身上，那政F就离死不远了。”
　　“对，”秦禹点头：“不能想招从老百姓身上掏钱。”
　　财政部门一把手，听到两个大佬这么说，也就不敢再吭声了。
　　秦禹缓缓起身，背手在屋内走了一圈，突然说道：“这样吧，先拿盐岛套现吧。”
　　“怎么套？”老李问。
　　“你在川府开个商业峰会，邀请三区知名企业过来。”秦禹停顿一下说道：“把盐岛外的海域，划分成军事筹备区和商业待建区，再把盐岛中心里，几块比较有价值的商业地盘，全都放在盘子里，让这帮商业集团，竞价拿吧。”
　　老李怔住。
　　“还有，盐岛主岛旁的环形小岛，也可以卖，期限是十年二十年都行。”秦禹皱眉再次说道：“总之，我们要拿盐岛套现红利。”
　　老李搓了搓手掌：“盐岛中心区域的地盘，我们是要自己开发的，这未来产生的红利，肯定比现在要高很多……这时候往外卖……？”
　　“我等不到自己开发了啊。”秦禹无奈地说道：“打地盘，不就是为了换钱，换经济效益，再拉军队吗？算了，先卖一部分吧，九区开战前，财政部门手里必须握有大量的现金，不然……我心里没底。”
　　“好吧，这事儿我来筹办。”老李点头。
　　“李叔，有一点，咱们必须要做好。”秦禹立马嘱咐道：“既然要卖，那咱们就不能在合同上做手脚，算计这些商企。钱稍微拿少一点，也别祸害朋友。这些年，没有这些大企业支着，咱们……早都完犊子了。”
　　“这我心里有数。”老李应了一声。
　　“妈了个B的，我看九区这三个主城，是真的眼红。”秦禹恶狠狠地说道：“这一打仗，各家军政势力养的官企，上交的资金数额看着都TM吓人。”
　　“再给我三五年，你也会有这样的企业。”老李目光坚定地说道。
　　秦禹缓缓点头：“咱们没有现成的东西可以捡，一切都要从头开始，慢慢来吧。”
　　“我去开会准备这个事儿。”老李雷厉风行，起身后直接向外走去。
　　……
　　一天后。
　　贺卢兵团，正在长吉附近频繁调兵遣将之时，七区外的江州，也是暗流涌动。
　　一个步兵团，从北侧方向赶往江州，一路途径了很多七区部队的防区。
　　临近江州之时，负责驻扎在公路线要道的驻防营士兵，按照共治条例，拦住了这个团，例行进行检查。
　　团长下车后，掏出证件和手续说道：“我们是进轻轨站拉货的，大约三四个小时就出来。”
　　江州这个地方，由于不属于七区领土范围，但它又是商贸要道，所以为了避免各家军政势力发生利益冲突，就签订了共治协议。
　　主要代表是七区陈系，七区周、许系，还有川府系。
　　为什么川府系也会在这个共治条例里呢？
　　那是因为秦禹曾经一怒之下打过九江，并且还TM的赢了！
　　拳头大，实力强，那自然就没人会忽视你。
　　江州是商贸要道，八区，九区的轻轨列车，在南方的终点就是这里，再加上川府目前又是处在疯狂发育阶段，需要有大量的外部资源向内填充，那这里也是川府运送各种物资的必经之路。
　　所以川府上桌签这个条例，是有道理的，也不算胡搅蛮缠，只是为了保证自身权益而已。
　　但江州这个地方，离七区太近，如果周许系答应川府可以在这儿驻军，那纯属是傻子行为，因为这存在很大的军事隐患。
　　所以，最终三方商量的结果是，川府可以在江州无阻碍的通行，具体权利也有陈系部队来保护。
　　这就是目前江州的军政格局，也是为什么这个野战团，在经过别人防区时，要出具手续证明的原因。
　　驻防营在检查了对方的手续后，才立即放行。
　　……
　　与此同时。
　　九区，松江。
　　杨晓伟的亲大哥，坐在车上冲冯磊说道：“贺冲说话都不好使，我看这个吴天胤，真是给脸不要脸。要不这样，我找警署那边，让他们以查案为由，进吴系警卫营，把人抢出来算了。”


第2140章 江州乱（地仙更）
　　冯磊扭头看了一眼对方：“不行。”
　　“为啥不行？他们在城里就四千人，真干起来，咱们还怕他啊？”杨晓伟的大哥很冲动地回道。
　　“不是谁怕谁的问题。”冯磊懒得解释，只目光呆愣地看着风挡玻璃，沉默许久后说道：“再让贺冲谈一次，如果还不行，那我自己解决，你甭管了。”
　　“你们就是太惯着吴天胤了，他一个老雷子出身，手下一帮……。”
　　“他要不行，就不会有资格坐在谈判桌上；你要行，你就不会在这儿跟我发牢骚了。”冯磊皱眉训斥道：“不要说这些没用的了，我头疼。”
　　对方被怼的下不来台，脸色极为难看地松了松领口，也就没再说话。
　　……
　　晚上，九点多钟。
　　七区二战区，许系第五野战师，步兵二团，在通过了其他部队的防区后，来到了江州轻轨车站内。
　　二团长张正财，站在接货区的大院中，低声冲着副团长说道：“先不要动，等电话。”
　　“是！”副团长点头。
　　大约过了五分钟后，一阵手机铃声响起，张正财走到一旁，站在一处铁架子下面，按了接听键：“喂？师长！”
　　“情况怎么样？”第五师师长，低声问了一句。
　　“一切正常，我们内部的接应部队，也就位了。”张正财回。
　　“那就干吧。”第五师师长立即回了一句：“要快，不要给对方反应的时间。”
　　“明白！”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　张正财扭头看了一眼四周，立马走到军车旁边，从车内拿起对讲机吼道：“一营，武装接管轻轨车站！二三营，向区内主要路口挺进，进行军事封锁！四营跟我走！”
　　“一营收到！”
　　“二营收到！”
　　“……!”
　　对讲机内传来了频繁的回应之声，张正财下达完命令后，立即冲着副团长说道：“快，通知我军在江州的驻防营，马上执行接管计划！！”
　　“是！”副团长立即回了一声。
　　……
　　三十秒后。
　　江州火车站内，一个营的士兵冲出接货区，有计划，有组织的向四周散去。
　　站台内。
　　“亢亢亢！”
　　数声枪响泛起，一名连长端着机枪，冲着站内的工作人员喊道：“所有人抱头蹲在地上，我军按照上层命令，武装接管这里。”
　　铁路项目，是三大区共同的项目，也正是因为这个项目，秦禹团队才迈出了起飞的第一步。而三大区在确定项目之前，也是经过了很长一段时间的扯皮和博弈。
　　当时商谈的最终结果是，铁路项目完成后，三大区会通过招标的方式，将沿线铁路，分区域，分批的承包给负责承建铁路的一些集团公司。
　　这样干是为了体现公平，因为铁路是在待规划区内，那你让八区来负责管理，九区和七区肯定不干，所以，将铁路外包是比较平衡的手段。
　　不过这些东西都只是面上的，因为实际上能中标的公司，全都是有政治背景的。就比如当初的秦禹，他就是靠了顾系，二战区，以及陈系的各种关系，才拿到了一部分铁路的管理权和承建权。
　　所以，江州的铁路管理单位，也是七区的一家集团性公司，只不过这个公司里是既有陈系的人，也有周许系的人，因为当时是双方共同成立的这个集团。
　　也是……也是为了公平嘛。
　　此刻，步兵二团突然要武装接管这里，管理单位的工作人员全都懵了。因为他们事先一点风声都没有听到，莫名其妙的就看到一群当兵的冲进了站台。
　　“啥意思啊？！”一名站台长从小院内跑出来，呼哧带喘地喝问道：“你们凭啥接管火车站啊？”
　　“凭啥？就凭我手里有枪！”
　　“亢！”
　　连长回了一句后，一枪直接崩在了对方的腿上。
　　站台长跌倒在地，瞬间惨嚎了起来，而车站内负责警戒的安保成员，则是第一时间就投降了。
　　这帮人，哪里敢跟正规军呲牙？
　　车站主楼，总调度室。
　　“嘭！”
　　房门被一脚踹开，一营长迈步走进来，拿枪指着值班的调度人员说道：“把车次班列全部取消，从现在开始，江州既不让进车，也不让出车。”
　　“为什么啊？”
　　“你再多问一句，我枪毙你！”一营长非常嚣张地吼道：“马上通知各列车车长！”
　　“好……好吧。”调度人员不敢犟嘴，立马拿着大喇叭开始喊话。
　　车站休息楼内。
　　大量往返于九区，八区的列车工作人员，列车长，全部被集中关在了一间大仓库内。
　　“啥意思啊？你们凭啥关着我们？！”
　　“不要问，在屋里老实待着就行。”一名军官叼着烟，话语蛮横地说道。
　　“我特么是八区的列车长，我们列车也是八区的，你们凭啥扣着我们？脑子有病啊？！”对方脾气火爆地喝骂道。
　　“亢！”
　　一声枪响，八区的列车工作人员，仰面倒地。
　　军官吸了口烟，面色阴冷地说道：“安静！”
　　话音落，屋内霎时间安静下来，一点其他声响都没有了。
　　……
　　江州城内。
　　“哒哒哒！”
　　机枪咆哮着响彻街道，二营，三营，在配合着二战区的主房营，正围剿陈系的驻军部队。
　　与此同时。
　　二团长张正财赶到了江州自治会内，穿着军装，踩着皮靴坐在了会议桌上，挑着眉毛说道：“从今天开始，江州姓周了，明白吗？”
　　亲近陈系的人，抬头看了张正财一眼，也没敢吭声。
　　张正财缓缓起身，迈步走到两名中年身边，低头看着他们问道：“听说你们跟于家，跟川府的关系不错啊？！”
　　二人没敢吭声。
　　“把他俩带出去。”张正财摆手。
　　“呼啦啦！”
　　十几名警卫士兵进屋，二话不说，动作粗暴地拽着二人，就要往外拉。
　　自治总会会长，起身劝说道：“张团长，他们也是江州的老人了，虽然跟……！”
　　张正财目光阴沉地看向他：“你哪一头的啊？”
　　自治总会会长，闻声立即闭嘴。
　　五分钟后，主楼外面，一声凄厉的骂声泛起：“张正财，我CNM，你不得好死！”
　　“亢亢！”
　　枪响传遍了大院。
　　……
　　重都。
　　于家的人在师部门口等了两分钟后，才被小丧通知可以进去了。
　　办公室内，秦禹抬头问道：“怎么了？”
　　“江……江州那边出事儿了。”于家的人语气急迫地说道：“我们的人打来电话，说二战区的一个团，突然在江州……！”


第2141章 率先开战（地仙更）
　　于家的人离开办公室后，秦禹心情非常烦躁地走到了窗口处，拿着电话，直接拨通了陈俊的号码。
　　“喂？”
　　“江州的事情，你听说了吗？”秦禹问。
　　“刚接到消息。”陈俊话语平淡地回道。
　　秦禹听着他的语气，心里莫名有点火气和埋怨。因为在大方向上，川府，八区，以及陈系，一直都是铁盟关系，但目前在西北、西南两大前沿阵线，几乎全靠顾系力量和川府一半的兵力，在对抗欧盟和五区，两大区的军事势力，陈系几乎没咋出力。
　　但顾泰安，秦禹也从来没有在这种事情上埋怨过陈系，毕竟七区现在内部不稳定，反陈势力也比较大，他们需要抽出精力，维持内部稳定。
　　但现在，九区这边都要开战了，外围也不需要你陈系投入啥精力，那你难道连自己家门口的这点事儿，都盯不明白吗？
　　这是秦禹心里有些窝火和埋怨的原因，所以说话也有点激动：“俊哥啊！九区都要开战了，我之前也给你打过招呼，那为啥对方还能先动呢？江州要丢了，我川府怎么出兵啊？历战的部队，全得被对方堵死在防区内啊！”
　　“呵呵，你急什么啊？”陈俊笑着问道。
　　“我能不急吗？！江州太关键了，他们要先拿了这里，我们川府的物资线就要被切断，兵出不去，那还怎么打仗？”秦禹急迫地说道：“铁路被控制，八区在关键时刻给我们的物资支援，我们也拿不到了，等于被人彻底关在了家里！”
　　“你最近压力是不是挺大的啊？”陈俊反问。
　　“俊哥，你别跟我扯这个啊……！”
　　“我TM啥时候让你难受过？！”陈俊话语严肃地说道：“九区内乱的兆头刚显，我们和老周在江州就都各有布局，你不让他先动手，那能看清楚他手里有啥牌吗？”
　　秦禹怔住。
　　“我特么堂堂正规军校毕业的，我不比你明白江州的重要性啊？七区的主战场就一个，”陈俊斩钉截铁地说道：“谁拿江州，谁就占据主动。你放心吧，有我陈俊在，对面一发炮弹都不会打到你们川府的行军路线上。”
　　秦禹闻声立即变脸：“我就说嘛，他们在江州搞事儿，我俊哥怎么可能不知道。呵呵，原来你是任凭风浪起，稳坐钓鱼台啊。俊哥，在军事方面，我真的是要向你请教……。”
　　“别跟我搞这个。”陈俊霸气地说道：“你看着九区眼馋，我们陈系也不想再开什么狗屁军政大会了。思路就一个，只要你能在九区强行上去，那老子不等了，争取一鼓作气，解放七区。”
　　“我尽力而为。”
　　“不用考虑南边，你放开手脚打，川府的安全，我陈系都给你保了。”陈俊话语简洁地回道。
　　“妥！”秦禹心满意足地点了点头。
　　……
　　七区，南沪。
　　一战区军部大楼，作战指挥室内，陈仲仁司令穿着无标志的军服，带着警卫从外面走了进来。
　　“司令！”
　　二十多名将领，起立喊道。
　　“他妈的，九区的小贺冲要哪吒闹海，没想到人家还没等打起来，咱七区就先开火了。”陈仲仁笑骂了一句，迈步来到指挥桌首位，背手问道：“江州什么情况？”
　　“我驻防营遭受到了袭击，但提前有准备，伤亡并不大。”一名将官亲自回了一句。
　　“许汉城进了江州多少兵力？”陈仲仁扫了一眼布防图问道。
　　“就一个团。他们是以要进车站接货为理由，渗透进去的。”
　　“一个团没多大意思，他还有后手。”陈仲仁皱眉说道：“让江州内的驻防营，给我吸引火力三小时，老子要看看他的牌面。”
　　“明白！”将官立即点头。
　　……
　　一战区，西南先遣军的总部内。
　　陈俊坐在自己的办公室里，拿着电话，语气依旧不急不缓地说道：“对，你们先不要动。他在江州城内不就一个团吗？你现在把刀亮出来，他后续部队就要在外围响枪了。对，你集合武装力量，等我命令。”
　　“是！”对方回。
　　江州境内，驻守主要干道的陈系驻防营，目前已经遭受了敌军三个营的进攻。但他们之前准备充足，弹药充足，利用提前布置好的防区和掩体固守，打得非常谨慎。
　　双方交战一个半小时后，三个营只各自往前推进了不到五百米。
　　就在这时，二战区许系第五野战师，突然向江州增派了三个步兵团，一个炮兵团。
　　这四个团，都是提前往江州周边移动的，如果没有发生军事冲突，你光在地图上看，并不能看出什么异常。因为对方并没有脱离自己的活动区域，也没有过线，非常像是正常的军事调动。
　　由此可见，许汉城也是早都放眼江州，并且准备了很长时间了。
　　四个团没用一个小时，就来到了江州外围。
　　紧跟着，炮团在事先预定好的阵地中，向江州内的陈系驻防营开炮。
　　再过半小时，三个团，全部扑进江州，准备彻底武装接管这里。
　　……
　　七区，一战区作战指挥部内。
　　“报告司令，他们的三个前沿团，已经进入了江州区域。”将官起身喊道。
　　“通知江州内武装亮刀，给我闷死他。”陈仲仁立即说道：“325师，全线给我向九江方向移动，用最快的速度攻城，逼他回防。326师，西南先遣军，沿九江两侧散开阵型，开始给我自行阻敌增援。他妈的，四个团后动，老许肯定算到了，我会无限增援江州，老子要真派部队去了，弄不好要着他道了。全体都有！”
　　众将起立。
　　“目标九江，给我集体温习一下，秦禹曾经做完的功课。”陈仲仁挑着眉毛说道：“江州内部冲突，让提前埋好的武装力量解决。打完后，老许如果撤军，我们马上进军江州；如果他不撤军，继续死磕，我们就拿九江。他们着急给沈万洲添柴火……那咱们溜溜他。”
　　“是！”
　　……
　　一个半小时后。
　　江州境内，两家集团公司的仓库大院中，瞬间集结了近两千号人。
　　一年多的时间。
　　陈俊的西南先遣军，连续裁掉了近三个团的兵，但实际上有些人却借着裁军的机会，被下放到了江州境内。
　　武装力量集合完毕后，近两个团的士兵，立即向驻防营方向增兵。
　　“嘭！”
　　与此同时，南沪方向的巨炮，一炮轰击在了九江特区墙上。
　　九区的战火还没燃烧起来，陈系在七区已经开始全面进攻。


第2142章 司令间的过招
　　江州开战之前，七区反陈势力的所有高级将领，比如周兴礼，二战区的宋司令，许汉城等人，第一时间就在海军司令部的保护下，乘坐战舰离开了南沪，直奔庐淮市。
　　这帮人之所以跑得这么快，那是因为陈系在南沪首府势大，他们不论是在驻军兵力上，还是在政务系统的统治力上，都是处于不可颠覆的地位的，所以一旦开战，他们不快跑的话，很可能直接就被陈系斩首了。
　　八区一统后，以周兴礼为首的军部总政派系，是感觉到了危险的。他们趁着顾泰安，川府，在老三角频繁打仗之时，也不是没想过用军事手段控制南沪首府，但搞了这么多年，依旧没啥效果。
　　首先，陈系的总兵力是要优于军部总政派系的，简单点说，双方在军事上，大约是六四开的比例。其次，川府曾经进攻过一次九江，并且还打赢了，这样一来，秦禹也等于侧面帮助了陈系，加强了他们在七区的话语权。
　　综合下来，一直没有正面参加过大型军团会战的陈系，经历了数年蛰伏，和细心运作，逐渐就拿稳了南沪。
　　这也是为什么八区顾系，对支持九区周司令的事情，兴趣不大的原因。因为即使他们要选一个盟友来扶持，那扶陈系的性价比，也明显要比周司令高，起码人家在七区的自身实力就很强。
　　长江半数兵甲姓陈，这话真不是说说而已。
　　……
　　海面上，一艘战舰的作战室内。
　　许汉城站在主位上，皱眉冲着周兴礼，宋司令，以及十几名其他主要将领说道：“九江遭受进攻，江州境内出现了两个临时拼凑的武装团，这都说明，陈仲仁对这场内战，也是早有准备的。”
　　“九江他们暂时打不下来。”宋司令话语简洁地说道：“用钻下水道的战术攻城，这种招只能用一次。我的意思是，就让陈系进攻九江，我们尽快拿下江州。”
　　“我有不同看法。”许汉城摆手回道：“我们要搞清楚一点，咱们支援九区那边，性质等同于提前进行战略性防御，目的是为了不让川府，以及九区造反势力，这么快打完内战，夺取最高军事权利。所以，这场战争的主角是沈沙集团，我们没有必要为了他们，让九江面临被攻陷的危险，这样干是不值的。”
　　“你继续说。”周兴礼点头。
　　“我的意思是，暂时命令前沿部队放弃江州。”许汉城指着地图继续说道：“我亲自率军回防九江，而周总司令，以及宋司令坐镇庐淮，然后故意放陈系的部队进驻江州。这样一来，他们就只能分兵，一部分驻防南沪，保证首府安全；一部分屯兵江州，保护川府进军路线，以及楠木、远山镇的军事安全。”
　　“你的意思是，要先把七区的军事格局给搞清晰了，让敌我两方的部队，呈正方形的对角落位？”宋司令问了一句。
　　“对的。”许汉城指着硕大的地图沙盘说道：“陈系的兵力优于我们，那逼迫他们主动分兵，对我们来说是有利的。如果未来，沈沙系站住了，并且有胜利的可能或希望，那我们可以从庐淮、九江两地出兵，直取江州。这样一来，南沪的增援，短时间内根本无法穿过我们的军事防区，只能通过进攻九江或庐淮，来解江州之围。但这样干，他们是吃亏的，因为九江，庐淮都有特区墙保护，他们想要短时间内啃掉一座重城，那是很吃力的。但江州不同，那地方是个商贸地域，交通四通八达，我们两地一同进攻，哪怕陈系就是在这儿屯个七八万人，也很难守住。”
　　许汉城的战略思路是非常清晰的，众将只看了一眼地图，就明白了他的想法和意图。
　　周兴礼背手看着沙盘，扭头冲着宋司令问道：“你看老许的这个思路怎么样？”
　　“我觉得可以。”宋司令皱眉说道：“陈系如果能分兵，确实对我们是有利的，因为我们占据了两座重城，从军事防御上来讲，是很占便宜的。”
　　“那就这么干。”周兴礼立即冲许汉城说道：“命令进攻江州的部队撤下来，回防九江。”
　　“是！”许汉城点头。
　　……
　　大约一个半小时后。
　　前沿进攻江州的许系作战团，全部沿路撤回，准备回防九江。
　　南沪，一战区作战指挥室内。
　　陈仲仁看着大电子屏幕上的战时动态地图，眉头轻皱地说道：“这老许指挥打仗，还是有两把刷子的，他想逼我分兵啊！”
　　“是的，他们放弃江州，回防九江，用意就是让我们分兵。”总参谋长点头。
　　陈仲仁盯着大屏幕看了数秒后，立即下令：“命令前沿进攻九江的部队，立即后撤，在庐淮、九江、南沪之间的三角地域散开，迅速管控沿途公路线。”
　　“是！”总参谋长点头。
　　“命令，陈俊的部队，沿着管控公路线，迅速进驻江州。”陈仲仁再次说道。
　　“这样一来，我们就真被分兵了。”总参谋长轻声提醒道：“如果后面，庐淮、九江两地共同出兵，进攻我们南沪，那……那我们会有点危险。”
　　“他们如果要打南沪，就让陈俊从江州出兵，配合我南沪周边主力部队，三天内拿下九江。”陈仲仁同样思路清晰地说道：“他们想仗着江州没有地利和城防优势，逼着我分兵，然后跟我打消耗，那就不要给他们有进攻南沪和江州的机会。等川府的兵出来了，老子TM的要先动手干他！”
　　“明白！”总参谋长点头。
　　……
　　深夜。
　　原西南先遣军的陈俊部，起兵七万，顺着被管控的公路沿线，直接兵发江州。
　　路上，陈俊给秦禹打了个电话，话语简洁地说道：“你狗日的不要磨叽了，赶紧让历战出兵，等你们走了，我就没有后顾之忧了。”
　　“好的，好的，”秦禹乖巧地回道：“我们这边马上就动。”
　　如此一来，陈系为了确保川府系的东北战区能顺利出兵，暂时卡住了江州的商贸要道，与反陈势力形成了对峙局面。
　　……
　　次日。
　　九区奉北。
　　专门负责调查沈寅被杀案的朱长官，突然约见了沈飞，而后者在接到电话后，心里突然有点没底了，一股强烈的危机感涌上心头……


第2143章 沈飞的处境
　　奉北城，在昨天就已经实行了全面的军事管制，每一条街道上，每一个小区门口，都有随处可见的士兵、军车。
　　沈飞开着军情部门专用的车辆，连续过了四五道岗后，才抵达了总部。
　　……
　　上午十点多钟，军情部门，沈寅专案组的办公区内，朱长官给沈飞端了一杯咖啡后，言语客气地说道：“沈长官，今天叫你来没有别的意思，就是想问你一下，关于沈寅遇害之前的一些事情。”
　　沈飞的级别要比朱长官高，他是沈系军情部门名义上的二把手，所以即使他被问话，也没人敢对他进行什么人身管制，搜身啥的。
　　“你问吧。”沈飞喝了口咖啡，语气平淡地回了一句。
　　“是这样的，我查了一下沈寅遇害前的手机通话记录，发现他最后一个电话是给你打的。”朱长官苦笑着说道：“现在这个案子，有点陷入僵局了，我们只能从一些旁枝末节的线索入手，还希望您能理解哈。”
　　“没事儿。”
　　“沈寅最后给你打电话的时候，都说什么了？”朱长官打开录音笔，轻声问道。
　　“这个事儿，我之前跟沈司令汇报过。”沈飞表情淡然地回道：“公路沿线一开火后，我就被堵在了交战区，但那时候我心里惦记王庄的贾赫，就想带人冲过去……只不过被敌军拖住了一定时间。”
　　“嗯，”朱长官点头：“您继续说。”
　　“在交战过程中，我接到了我大哥的电话，他对我有点埋怨，觉得我在处理贾赫的问题上存在失误。”
　　“你俩发生争吵了吗？”
　　“没有，他说了我两句，就让我快点赶到王庄，想办法把贾赫抢回来。”沈飞淡淡地说道：“我也知道贾赫如果被带走了，那会出现大问题，所以就赶去王庄了。”
　　“就谈了这些吗？”朱长官问。
　　“对，就是这些。”沈飞点头。
　　“在赶去王庄的路上，以及在王庄作战的时候，有其他人跟你接触过吗？”朱长官笑着问道：“您别多想，我就是正常排除。”
　　“有。”
　　“您能把这些人的名字写下来吗？”朱长官问。
　　“可以。”沈飞点头。
　　朱长官闻声递出了纸笔，让沈飞写人名。
　　沈飞低着头，一边快速书写，一边轻声问道：“你这边查出什么方向了吗？”
　　“最开始以为是这七名警卫搞的鬼，但在翁村的小砖厂内，也发现了他们的尸体，这样就排除了自己人作案的可能。”朱长官轻声回道：“我个人还是觉得，是有人暴露了沈寅的所在位置，随后就有人过来行凶了。”
　　“有道理。”沈飞非常随意地说道：“我也觉得是内部有人，充当了内应。你说是敌对势力出手的可能性大，还是九区内部势力出手的可能性大？”
　　“敌对势力，应该不会选择枪杀沈寅，因为他的政治价值在那儿摆着，绑走，远比杀掉要更具性价比。”朱长官轻声说道：“我的怀疑方向，是内部人员作案。”
　　说完，朱长官死死地盯着沈飞，而后者则是在写完后，体态自若地抬头回道：“内部人员干的？你已经有线索了吗？”
　　“呵呵，还没有，但我有一种预感。”朱长官压低声音说道：“沈寅的价值这么高，但对方却果断选择把他枪杀，那这说明……对方的动机，很大可能就是出于报复。结合之前很多军官被暗中处理的事儿……就可以推断出一种可能：有人想替亲属，或者是战友报仇，所以才干了这个事儿。”
　　沈飞缓缓点头：“你说的有道理。”
　　“唉，现阶段都只是猜测，”朱长官搓了搓脸蛋子：“我也只能一点一点地查了。”
　　“这是名单。”沈飞把自己写完的东西推了过去。
　　朱长官拿起名单扫了一眼：“行，那就这么地。后续要是有啥问题，我再麻烦你。”
　　“没事儿。”沈飞站起身：“我一会还要去一趟医院换药，你先忙吧。”
　　“你是左肋受伤了，是吧？”朱长官笑着问了一句。
　　“嗯，在王庄挨了一冷枪。”沈飞点头。
　　朱长官看了看沈飞，起身说道：“走吧，我送你。”
　　……
　　十分钟后。
　　沈飞离开了军情总部，朱长官脸上的笑容消失不见，立马回到办公区，找了自己的嫡系人员吩咐道：“马上约谈名单上的人，要对他们进行仔细盘问，从沈飞离开公路，到进入王庄参战的时间线，全部都要给我捋清楚，不能有五分钟以上的真空时间。”
　　“是！”
　　众人相互传阅了一下名单，立即点头。
　　“第二，去一下军部医院，调出沈飞的病历档案，我要详细看看。”朱长官再次说道。
　　“是！”
　　“行，你们去吧。”
　　众人散开，朱长官迈步走到窗口处的工作位坐下，点了根烟。
　　过了一小会，专案组的副组长走过来，弯腰坐在对面问道：“你不会怀疑沈飞吧？这也太扯淡了？！”
　　“我就是觉得很蹊跷。”朱长官扭头看向对方，逻辑无比清晰地说道：“沈寅是被人用利器，连捅了两刀脖子致死，而其余有七名军情人员，全是被人用枪打死的，并且有五人是被近距离爆头，这不奇怪吗？七名警卫，如果当时在沈寅身边，那他们怎么可能会看着沈寅被捅死呢？这说明啥？！”
　　副组长一点就透：“你的意思是，有两处案发现场。”
　　“对啊，不然你很难解释，沈寅为什么是被捅死的，而其余七名警卫却是被人用枪打死的。”朱长官点头说道：“还有，什么人可以近距离接触沈寅，并且还能掏出刀来，对着他脖子位置痛下杀手呢？技术组那边做了红外线的弹着点复原，他们给出的模拟结果是，有五名警卫，是成圆形站位，在短时间内，被人突然掏枪爆头。你再想想，什么人可以让五名警卫成圆形地围着他站，并且还能让这些人，毫无防备的中枪呢？”
　　“熟人。”副组长毫不犹豫地说道。
　　“对，级别很高的熟人。他有三个特征：第一，他能跟沈寅说上话，甚至有单独交流的权利。第二，这个人对警卫很熟悉，并且具备一定的军事素养，起码枪很准，下手黑。第三，这个人对王庄，以及公路沿线的交战很清楚，不然他完全可以把八具尸体全部处理好后，再离开现场，而非只扔到小砖厂里，就撤退了。这一点说明，他知道翁村周边并不安全，随时可能有人会过来。”
　　副组长听到这话，也是眼神惊愕：“你要这么说，那能满足这三点的人确实不多。并且，你的意思是，这案子是一个人干的？？！”
　　“有这个可能，因为小砖厂旁边的脚印，就是一个人的。”朱长官点头应道：“沈寅最后打出的电话，就是给沈飞的，这……这会是巧合吗？”
　　“我同意你之前说的，但我不同意你怀疑沈飞。”副组长摇头：“他完全没有这么干的理由啊？！”
　　……
　　车上。
　　沈飞心里已经意识到，朱长官肯定是已经把嫌疑人的范围缩小到了一定程度，才会想到自己。
　　八具尸体没来得及处理，已经让沈飞随时可能暴露了……
　　该怎么办？
　　沈飞大脑急速运转着。
　　……
　　九区，松江。
　　冯磊此刻也陷入到了两难的境地，吴天胤软硬不吃，他的表弟杨晓伟也没有脱困……
　　这事儿该咋解决呢？


第2144章 冯磊上门
　　关于策反陈二瞎子一事，冯家这边已经使用了很多办法来补救了，比如让冯玉年出面要人，再比如通过谈判，让贺冲给吴天胤施压，甚至杨晓伟的亲大哥，已经想到了去吴系警卫营抢人，但最终这些办法，都没起到任何作用。
　　抢人，肯定是不行的，因为冯磊只跟吴天胤谈过一次，就已经知道对方的性格了。哪怕杨晓伟被抢回来了，这事在吴天胤那儿肯定也是过不去的，他弄不好，是真敢因为这个事情开火的。
　　众势力抱团，推倒沈沙集团的军事行动，眼瞅着就要展开了，如果这时候吴系佣兵集团失控了，那这个责任，谁也承担不起。
　　软硬都不行，那究竟该怎么办呢？
　　冯磊在被逼的一点办法都没有后，终于在晚上八点多钟的时候，先喝了点酒，然后去了土渣街的川府军事办事处。
　　近两天，吴天胤，项择昊，以及川府，二战区的主要将领，都在这儿开会，他们在研究进攻方案。
　　晚上八点多钟，冯磊只带了两名警卫，进了办事处的大厅。
　　……
　　警卫通报完后，刚从新乡返回的孟玺，迈步走了出来，笑着冲冯磊说道：“过来了，冯长官。”
　　“我找吴司令，跟他说两句话。”冯磊回。
　　“行，进来吧，”孟玺点头后，带着对方进入了会议室。
　　屋内，刘维仁，吴天胤，安仔，马老二，老猫，项择昊，以及二十多名高级军官，全部在场。
　　这里面，马老二参加作战会议还是有一定道理的。因为开战之后，军情系统的运作，也是非常关键的，但老猫纯属是闲着没啥事儿，跟这旁听。
　　冯磊进屋后，冲着众人打了声招呼，就看着吴天胤说道：“吴司令，我有话跟你说。”
　　吴天胤看向了他，根本没有任何回应。
　　“呵呵，这会也开了几个小时了，大家都累了吧。”孟玺拍了拍手掌说道：“行，咱们歇一会吧，我让警卫弄点茶水，点心，咱们一会再继续。”
　　众人听到这话起身，三五成群地聊着，离开了会议室。
　　大家都走了之后，孟玺冲着冯磊说道：“你们聊，我出去招呼一下。”
　　说完，孟玺关上门，也离开了室内。
　　走廊里，众人或是抽着烟，或是聊着天，都好事地来到了会议室后门的窗户旁边，探着脖子往里看。
　　谁都不是傻子，冯磊今天是为啥来的，大家心里门清，所以他们也想看个热闹。
　　“你说冯磊会咋说？”老猫龇牙冲马老二问了一句。
　　“我也不是他爹，我上哪儿知道去……！”马老二撇嘴回道。
　　走廊内，众人小声交谈着。
　　会议室里，冯磊稍稍犹豫一下后，才看着吴天胤说道：“吴司令，陈光的事儿，是我错了……。”
　　吴天胤喝了口茶水，依旧没有说话。
　　“是，杨晓伟策反陈光这事儿，我是知道的，但冯系上层并不清楚。”冯磊攥着拳头，脸色涨红地说道：“我……我确实有一定私心，觉得既然晓伟跟陈光相处得不错，那他要能带着一个营过来，这……这算是给我长脸了。”
　　屋内安静，安仔阴着脸，插着手看着冯磊，也没有说话。
　　“总之，这事儿我确实知道。我错了，吴司令，是我不地道，破坏了同盟军之间的关系。”冯磊咬着牙，硬着头皮把非常难堪的话说完后，立马从怀里掏出了一张支票：“这是一千万，就当我给您赔个不是了。至于之前给陈光的钱，我也不要了……。”
　　“这TM是钱的事儿吗？”安仔直接起身骂道：“说好一致对外，你却背地里却挖墙脚。要不是我们发现得早，这一开战，一个营的兵力，直接换衣服了，我们会出多大问题？”
　　冯磊沉默半晌，看着吴天胤继续说道：“是，我错了。吴司令，请你看在咱们同盟军还要针对沈沙集团有所行动的份上……大人不记小人过吧。”
　　“你是不是觉得我们没见过钱啊？”安仔冷冷地问道：“我差你这一千万吗？”
　　冯磊闻声怔住，看着依旧不吭声的吴天胤，额头青筋暴起。
　　“完了，僵住了。”门外，马老二低声嘀咕了一句。
　　室内安静，冯磊犹豫了许久后，突然拽开挡在自己身前的椅子，咕咚一声冲着吴天胤跪下，脸色张红地说道：“吴司令，我错了，我给你跪下了，你原谅我这一回，行吗？”
　　冯磊跪下后，吴天胤才面无表情的将目光扫向了他，并且语气平淡地问道：“你承认了？”
　　“是，我承认了，是我干的。”冯磊点头。
　　吴天胤起身，弯腰看着他：“你大点声。”
　　“吴司令，我错了，我保证没有下回了。”冯磊攥着拳头，跪得笔直地回道。
　　“你早这么干，今天就不用跪下。有句话说得好，面子是别人给的，但这脸可是自己的。”吴天胤指着冯磊的鼻子，一字一顿地说道：“今天我放你一马，不是因为你们冯系在同盟军的分量里有多重，而纯粹是看在川军想要进关的份上，你明白吗？”
　　“明白。”冯磊点头。
　　“大点声！”安仔吼了一句。
　　“我明白了，吴司令！”冯磊嗓门极大地回道。
　　吴天胤绕开冯磊，背身说道：“安仔把钱拿了，把杨晓伟放了。”
　　“哎！”
　　安仔点头。
　　说完，吴天胤推门离去。
　　“呼啦啦！”
　　走廊内一帮人围了上来，笑嘻嘻的跟在吴天胤身边，一边聊着，一边迈步离去。
　　会议室内，冯磊扶着凳子缓缓起身，双拳紧握的缓了好一会，才低着头，快步离开。
　　茶歇间内，孟玺低声冲着吴天胤说道：“他钱都给了，态度也有了，那还让他跪下，这是不是……？”
　　“你知道为啥冯磊敢策反我的部队吗？”吴天胤反问。
　　孟玺摇了摇头。
　　“对于他们来讲，吴系佣兵集团就只是个杂牌军，部队的军官，有很多都是雷子出身，没啥忠诚度，成员素质也低。”吴天胤扭头看向孟玺，一边吃着点心，一边话语平淡地说道：“冯磊挖我的人，其实就是一种歧视。他觉得我们最弱，即使事发了，我也不敢拿他冯系怎么样。”
　　孟玺缓缓点头。
　　“这么多家势力在一块干事儿，你要窝窝囊囊的，那别人都当你是尿壶。”吴天胤皱眉说道：“打，我就打疼他，让他记一辈子！”
　　孟玺停顿一下，笑着说道：“来，喝点茶吧。”
　　……
　　另外一头。
　　沈飞在医院内拿着电话，看着一个号码，犹豫不定。


第2145章 准备走
　　沈飞心里的情绪是挣扎的，他真的不知道自己下一步该怎么办。
　　军情部门的朱长官一直在追查沈寅的死因，并且已经找对了方向，这让沈飞随时有暴露的可能。
　　如果事情漏了，沈万洲会放过自己吗？
　　不，他绝对不会放过自己的。
　　沈万洲对儿子沈寅的溺爱，沈飞一直是看在眼里的，而自己亲手杀了他，那沈万洲一定是会让他偿命的。
　　怎么才能自保呢？
　　出卖沈系？
　　对，这是一个办法，只要沈万洲快速倒台，成为战犯被抓，或者是干脆死在战场上，那沈飞就不用遭受他的报复了。
　　但问题是，沈飞又该投靠谁，而去出卖沈万洲呢？
　　投靠川府吗？这不行，沈飞知道自己与川府的积怨太深，从老三角事件，到盐岛事件，再到可可在九江被抓，这些事儿里都有他的影子。如果有一天所有事情尘埃落定了，那可能连蒋学这样的人，都不会放过他。
　　投靠贺冲吗？
　　这更不行！沈飞是直接参与杀害贺司令的元凶之一，虽然这事的真正策划者是沈万洲，但他毕竟充当的是“刀”的角色，如果有一天，沈万洲彻底倒台，沈飞自己也没了作用，那贺冲一定是会亲手把他这把“刀”处理掉的。
　　没有人会愿意看着杀父仇人，整天在自己眼前晃悠的。
　　……
　　医院内。
　　沈飞想破脑袋，也不知道自己下一站该去哪儿。
　　投敌，有被报复的可能。
　　不投敌，他杀沈寅的事儿，早晚有一天会漏，到那时候沈万洲一样要收拾他。
　　此刻，沈飞就像一个掉到了枯井里的遇难者，抬头望去，井口太高，他爬不上去；呼喊求助，四周又没有能帮他的人，孤独，忐忑，且迷茫……
　　坐在长椅上，沈飞一个人待了很久后，才缓缓收起了手机，放弃了投敌，出卖沈万洲的打算。
　　去了卫生间洗了把脸，沈飞迅速离开医院，开车赶回了自己的住所。
　　晚上九点多钟，沈飞在家里简单收拾了一些行李，将现金，以及这段时间偷偷储藏的七八根金条包好，随即贴了假胡子，戴了假发套，来到了客厅里。
　　沈飞看着屋内的一切，心里已经做出决定。他要跑，放弃现有的一切，离开家乡，走得越远越好。
　　这些年，沈飞一直身居要职，也积攒下了不少钱财，离开，找个地方，安安静静的当个富贵闲散人也挺好。
　　只不过，沈飞看着屋内的一切，心里莫名有些愧疚。他觉得自己对不起已故的父亲，后者死之前，曾对他充满期望，希望他能在九区的政治体系中，获得一定成就，而现在他却只能作为一个失败者离开。
　　放弃，或许就轻松了。
　　沈飞在心里这样劝着自己，拎着简单的行李，离开了这个只有他一个人居住的家。
　　……
　　大战在即，整个奉北城内都显得非常萧条，各大工业集团，商业企业，路边小店，此刻至少关门了百分之八十。路上行人非常稀少，曾经热闹非凡的首府，如今只有浓烈的火耀味和满城的冷清、寂静。
　　各街道、路口，到处都充斥着军用皮卡和成群结队的士兵，他们神情严肃，荷枪实弹的在巡逻着。
　　沈飞来到自己的汽车旁边，顺手将行李扔在后座，扭头看了一眼四周，才弯腰钻进车内起火。
　　一路奔着奉北南关口赶去，沈飞内心突然有点悲凉。
　　这么多年的努力、奋斗，到头来什么都没带走，只有车后座上的一包行囊。
　　……
　　奉北城内，军部总政司令部中，一众将领坐在休息室里，正在低声交流着。
　　“他妈的，冯贺卢三系，每家都有五万兵力，这加一块就有十五万。北风口的吴天胤带来了两万多人，自卫军两万多人，川府至少也能出两万多人，再加上二战区周系的七万部队，我们至少要面对敌军二十五万主力部队的正面围攻。”一名大校级军官，低声说道：“目前咱们沈沙集团，全部家底儿也就不到十四万人，而党政那边，几乎也在军事上给不了我们什么支持，让你说，这仗怎么打？”
　　“七区不是动手了吗？”另外一名中年胖子说道：“他们会给咱们这边一定支援吧？”
　　“动手了又有啥用？”大校撇嘴回道：“他们还没出家门，就被陈系给阻击了，目前根本对九区的战事，产生不了任何影响。”
　　“是啊，我们目前的处境非常堪忧。”旁边的人也在附和着：“总兵力相差太多，即使有奉北首府的城防优势，我们也够呛能守住。”
　　“对啊，联军要是只围不打，就跟你硬耗，我们也早晚要崩盘的。一个奉北城的资源，怎么去养十四万的部队，和这么多民众？”
　　“……！”
　　作战室内，沈沙系的将领对战争前景是比较悲观的。
　　九区与八区不同，这里的军政派系繁多，内部权力也极为分散和复杂，每一家势力，都有着各自的算计与野心，所以都在暗中用自身的资源，疯狂发展军事力量。
　　并且，这些年九区是没有打过什么仗的，他们在军费、军备上，几乎没有战争消耗，所以各派系只需要拿着自己攒的钱，暗中扩编自己部队的规模，就可以了。
　　但八区不同，他们先打了内战，然后又一直被西北、西南战场牵扯精力，光边境防御战，进攻战，就不知道干了多少次了。
　　这种消耗是很恐怖的，如果不是八区本身底子就厚，那光是支援老三角一战，以及盐岛一战，就足以掏空八区的财政储蓄了，甚至都有可能出现战争经济危机。
　　所以，顾泰安在一统八区后，曾经连续几次裁剪战斗力低下的部队。比如当初从唐张那里收编过来的人，老顾就觉得他们的部队战力低下，且没什么血性，那把他们裁掉，就可节省下来很多军费，从而用在正地方。
　　这也是为什么八区的总兵力，会比九区的总兵力少的原因。一来是八区的战争消耗太过剧烈，既要操心内部稳定，又要在西南西北带头固守国门；二来是，九区一直在闷头发展，从来没有打过什么硬仗，并且各方军政势力，都有自己的地盘和经济渠道，所以他们才能稳定的扩编、扩军。
　　但八区总兵力虽然要少一点，但部队的战斗力，却不是九区这帮军阀可以比拟的。之前滕胖子就放过狂言，说他一个师，至少能打沙系两个师。这话虽然有点装B，不过也是有点道理的。
　　最好的训练场就是战场，经历过生与死的士兵，和被人圈养的战士，也完全是两回事儿。
　　这也是为什么，仗还没开始打，沈沙集团的将领，就对战争前景比较悲观的原因。他们连敌我力量相等的战争都没打过，就更别提什么，兵力相差近一倍多的防御战了……
　　休息室内，众人相互交流之时，秦文旭从外面走进来喊道：“司令到了，马上开会。”
　　众人闻声立即起身，整理了衣衫后，赶到了大会议室。
　　主席台上，沈万洲笑眯眯地看着众人，言语轻松地说道：“对方兵力优于我们这么多，大家是不是有点没信心啊，呵呵……！”
　　……
　　奉北城内。
　　沈飞开车正在往南关口赶的时候，突然听到耳旁的胡同里，传来了两声激烈的枪响。


第2146章 沈飞被拦
　　枪声一响，敏感的沈飞瞬间就紧张了起来，故意将车向旁边街道开去，并且不停地回头，看向响枪的方向。
　　车开出去了大概不到三百米，沈飞突然发现，前方的街道也已经戒严了，大量的士兵，在开着枪，镇压着民众。
　　看到这个景象，沈飞反而松了口气，将车停在了路边，选了个相对安全的地方，进行等待。
　　果然，没过多一会，刚才响枪的街道胡同中，也跑出来大量的民众，后面还跟着追击的士兵。
　　“沈万洲下台！”
　　“拒绝内战，还民众一个太平的奉北！”
　　“……！”
　　被武装压制的民众，在一边四散跑着，一边喊着各种口号。
　　近几天，奉北城内城外的火耀味，已经完全掩盖不住了，民众已经预感到，一场大战就要来临。而对于他们来说，未来到底是谁来管事儿，其实并不重要，重要的是他们该怎么活下去。
　　战争一起，家园破碎，商业、民生、基本物资保障等等，都将化为泡影。到那时，困在城内的民众，比待规划区的民众，将更加难活。待在家里没有收入，个人财产也没有保障，一发炮弹打过来，说不定谁家的摊位、商铺、以及供职的工厂就没了……
　　所以，城内近几天呼吁让沈万洲下台的人越来越多，但基本上刚露头，就被部队给强行压下去了。甚至沈万洲的警卫队，开枪处决过两批煽动百姓，呼吁停滞内战的有识之士。
　　……
　　汽车停滞，身上携带军情部门证件的沈飞，此刻并不着急离开冲突地带，因为现场太乱了，保不齐就有人会往他这边扔一颗手L，开一枪啥的。
　　等待的过程中。
　　车辆后面走过来了一名男子，伸手敲了敲沈飞汽车的车窗。
　　沈飞怔了一下猛然回头。
　　车外，一位满脸络腮胡子，穿着破旧皮夹克的男子，正笑呵呵地看着他。
　　沈飞右手摸向了腰间，左手降下了车窗，笑着问道：“怎么了，哥们？”
　　“沈飞吧？”对方一语戳破了他的身份。
　　沈飞是乔装打扮过的，贴了假胡子，戴了假发，虽然没有像武侠作品里演的那么夸张，化个妆别人就不认识了，但起码不熟悉他的人，肯定是很难确定他身份的。
　　络腮胡子说完后，沈飞怔在原地，已经偷偷拔出了手枪。
　　“别紧张，我没恶意。”中年低声说道：“我老板想见你。”
　　“你老板谁啊？我为什么要见他？”沈飞冷冷地回道。
　　“我老板说了，军情部门的朱长官在查你，”中年笑着回道：“你很难跑啊。”
　　沈飞彻底呆愣。
　　“我的车在后面。”络腮胡子轻声说道：“你考虑一下，到底要不要跟我见见老板。”
　　沈飞双眼流露出转瞬即逝的杀意，右手握着枪，不自觉的将枪口向上抬去。
　　“这周围都是士兵，你打扮成这样，开了枪，你很难脱身啊。”络腮胡子继续说道：“我再告诉你一个秘密，那个朱长官，已经去了医院，调了你的病例……。”
　　沈飞沉默许久后，缓缓放下了枪。
　　“走吧！”络腮胡子招呼了一句。
　　……
　　川府，远山镇。
　　秦禹正在东北战区作战指挥部内，给此次前去九区参战的军官开会。
　　茶歇时间，秦禹正要迈步去历战的办公室吃点东西，小丧就拿着他的电话走了过来，低声说道：“师长，吴局给你打过一个电话。”
　　“说什么事儿了吗？”秦禹反问。
　　“没有。”小丧摇头。
　　“电话给我。”秦禹伸手说道。
　　小丧将电话还给秦禹，伸手推开了旁边独立休息室的房门，轻声说道：“你进去打吧。”
　　秦禹迈步走进室内，来到窗口处，拨通了吴局的电话。
　　“喂，小禹吗？”
　　“是我，叔。你给我打电话了吗？”秦禹问。
　　“对，有点好事儿。”吴局低头看了一眼手表：“大概两个小时后，小迪会带着一个人，去你那里，你接待一下。”
　　“谈啥？”秦禹问。
　　“他们到了，你就清楚了。”吴局还卖了个关子。
　　“呵呵，行，”秦禹点头：“那我在远山等他们。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　“咚咚！”
　　敲门声响起，秦禹回头喊道：“进！”
　　“吱嘎！”
　　历战推门进来，话语简洁地说道：“陈锋那边刚才打来电话，他们旅已经把江州沿线的公路清理干净了，我们的部队可以快速通过了。”
　　秦禹思考一下问道：“你准备让谁先走？”
　　“阮明的旅，让他们先出发。”历战停顿一下说道：“剩下的主力部队，和后勤部队，明天早上八点走，我也过去。”
　　“行，那就这么定了，让阮明先走吧。”
　　“好勒！”历战点头后离去。
　　……
　　大约两个小时后，镇内。
　　何大川看着艾坦克，龇牙说道：“兄弟，这当兵的，要么就是在准备打仗，要么就是在去打仗的路上……职责所在，谁也没办法。你不要慌，老子有祖宗保佑，每次都能化险为夷，放心吧！”
　　艾坦克心里很惦记何大川，憋着嘴说道：“保佑个屁，你祖宗可真不咋地，回回川府有战事，你保准都能被选上……。”
　　“行了，别磨叽了，男人点！”何大川伸手摸了摸艾坦克的脸蛋：“放心吧，好好照顾孩子，估计三五个月，我就回来了。”
　　“你注意安全啊，”艾坦克低声说道：“也照顾好我大哥他们。”
　　“嗯。”何大川点头。
　　川府出兵之前，军人亲属都来营区慰问告别，手脚粗笨的艾坦克，还给何大川织了一件毛马甲，温馨的氛围中，透着离别前的伤感。
　　“嗡嗡！”
　　一架直升机从东北方向而来，停在了规定的降落地点。
　　吴迪带着三名男子，步伐匆匆地走了下来。
　　“滴滴！”
　　秦师长贴身的警卫汽车赶到现场，察猛下车后，笑着摆手：“这边！”
　　吴迪闻声立即走了过去，而他旁边的男子，则是打量着四周，嘀咕了一句：“……川府现在真是大变样了哈！”


第2147章 江小龙
　　察猛一路开车疾驰，很快穿过了军营区，来到了作战指挥部内。
　　秦禹放下手头的事儿，在会客室内见到了吴迪，二人寒暄了几句后，秦禹才发现，后者旁边跟着的三个人，他从来都没有见过。
　　“这三位是……？”
　　“啊，我给你介绍一下。”吴迪立马让开身位，拉着一名三十多岁的男子说道：“这是江小龙，我……我新认识的一个朋友，他人脉挺广的，剩下的两位是他的助手。”
　　秦禹闻声打量了一下这个江小龙，后者一米八左右的身高，剃着小平头，虽然看着年纪也不算小了，但长得却很帅气，五官大气阳光，戴着个黑框眼镜，举手投足间，都有着一股子雅痞味儿。
　　江小龙有一个很明显的外在标识，那就是他可能有点少白头，剃着的精致短发，有一半都是花白的，像是染了奶奶灰一样，在加上他长得属于那种很有男人味的样貌，所以光看外面就是个挺有魅力的男人，有点像纪元年前，少女疯狂追逐的大叔类型，简称成熟渣男。
　　“你好啊，江先生！”
　　“你好，秦师长。”江小龙体态松弛的跟秦禹握了握手。
　　“行了，坐下谈吧！”吴迪招呼了一声。
　　“请坐！”秦禹附和着，率先坐在了沙发中央位置。
　　众人落座后，吴迪率先说道：“今天带着小龙一块过来，是有点好事儿找你！”
　　“啥好事儿。”秦禹问。
　　“你来说？”吴迪扭头看着江小龙问道。
　　“呵呵，行！”江小龙点了点头，体态自如的插着双手，看着秦禹说道：“是这样的秦师长，我手里现在掌握了一点特殊的资源，想看看你这边有没有兴趣。”
　　“什么资源？”秦禹问。
　　“奉北商业集团迁移的资源。”江小龙侃侃而谈：“大战马上就要开始了，奉北城内的很多顶级企业，现在都开始瑟瑟发抖了……这战争不知道要打多久，但毫无疑问的是，只要枪炮一响，最受伤的肯定是顶级的商企，公路封锁，主城封锁，货物不流通，钱就没有办法流通，在加上……有很多商企，之前跟沈沙集团的交往过于密切，那万一沈沙真倒台了，这帮人很可能都在贺系，冯系等势力的杀猪范围……所以，有人是想谋个下家的。”
　　秦禹一笑：“你的意思是，有人想来川府？”
　　“秦师长果然睿智啊，一点就透，哈哈！”江小龙一笑：“是的，现如今川府内部非常稳定，外围又有八区帮衬，所以很多人都觉得这里是福地，那如果秦师长对这些曾经隶属于敌对势力的商企，能过往不究的话……那他们也是想来这边发展的。”
　　“为什么不去八区呢？”秦禹笑着问道。
　　“八区对他们来说没机会啊。”江小龙逻辑清晰的回道：“顾总督登台的时间也不短了，八区那边的商业盘子都被分的差不多了，这帮人过去，也没啥机会和前景啊，但川府不一样，它处于发展中的阶段，并且有未来的大区像，所以……这帮人精，还是觉得这里更好。当然，您要不同意的话，八区或许也是这些人的次级选择。”
　　秦禹听到这话，心里已经明白过来，江小龙应该是个发战争财的掮客，而且是即为精明的那种。
　　“如果您这边有兴趣的话，我可以帮您联系一下。”江小龙补充了一句。
　　“当然有兴趣了啊。”秦禹毫不犹豫的回道：“这是一帮能给川府带来钱的人，我举双手欢迎啊。”
　　“如果是这样的话，那这事儿就成了一半了。”江小龙这个人的说话方式，是那种很容易让人感觉到舒服的那种，他语气平稳，既把事情能说的很清楚，又有意无意的在暗捧着秦禹：“不过，这帮人在来之前，还需要秦师长发挥能量，给他们一些帮助。”
　　“怎么帮助呢？”秦禹问。
　　“现在奉北已经全面戒严了，城内城外，屯了十几万沈沙集团的部队，他们想撤离，也不是那么容易的。”江小龙搓了搓手掌说道：“所以，这个事儿分两个操作方案。如果沈沙集团倒台了，那奉北城破之时，您秦师长就要发挥能量，让贺系，冯系等势力，不要把刀下的太快，要保这些的一名，并且派部队，把他们接出来！其二，如果沈沙集团侥幸逃站住了，那这帮人也不准备在奉北继续长待了，因为江山未定，下一次战争就不会太远，他们会慢慢清理掉资产，转移到川府这边来。”
　　秦禹思考了一下：“这都没问题，川府可以做到。”
　　“呵呵，和秦师长谈事儿，就是比较轻松啊，我的话还没等说完，您已经充分理解我的意思了。”江小龙再次暗舔了一句：“那您要没啥反对意见，我这边就开始操作了？”
　　“我能问问，都是那些企业想过来吗？”秦禹突然问了一句。
　　“这我不能说！”江小龙立即摆手：“两点原因，第一，事情没有正式谈妥之前，就存在一定风险，那保护客户的隐私，是我必须要做到的。第二，我把底都告诉您了，那……那我不是没作用了嘛，哈哈！”
　　“呵呵。”秦禹也是莞尔一笑：“行，我明白了。”
　　江小龙点了点头，立即懂事儿的冲着吴迪问道：“你要和秦师长单独说两句吧？那我先出去了？”
　　“好！”吴迪点头。
　　“小丧，带着江先生去休息室，给弄点茶水点心什么的。”秦禹招呼了一声。
　　“这边请，江先生！”小丧开门，做了一个请的手势。
　　“你们聊！”江小龙飘然离去。
　　人走后，秦禹扭头看向吴迪，非常感动的说道：“辛苦你了！”
　　“不是我弄的，是我爸牵头弄的。”吴迪叹息一声说道：“你感谢老爷子吧。”
　　秦禹听到这话，心里更加触动。
　　很明显，吴局这么做，是在给川府积累经济力量，这个人……总能把事儿想到别人前头。
　　“江小龙这个人我接触了一下，挺靠谱的，嘴也严。”吴迪继续说道：“从奉北挖人，拢资源，这事儿就我来干吧！”
　　“好！”秦禹点头：“辛苦了。”
　　五分钟后，休息室内，江小龙左手拿着咖啡杯，右手拿着电话说道：“猪鬃啊？我能搞到啊，有三吨！但价格贵的离谱，你要吗？……呵呵，你说为啥这么贵啊？这东西在战时是最紧俏的物资，八区那边已经出条例了，区内的猪鬃一车都不能往外运，不然抓住了就是枪毙啊。是的，清洗炮筒，枪筒，洗刷大型军备，都要用到这个东西……嗯，你想想吧，这东西很抢手，你不要，明天可能就没了。”
　　……
　　区外。
　　沈飞扭头看着络腮胡子问道：“去哪儿？”
　　“到了，你就知道了！”


第2148章 茶馆内见面
　　沈飞万万没有想到，去见络腮胡子的老板，还要乘坐直升机，他本想拒绝，但对方已经盯上他了，那他现在即使能走，也将要面临彻底暴露的风险。
　　综合以上原因，沈飞也想弄清楚，到底是谁在盯着他，所以还是决定跟络腮胡子去看一看。
　　……
　　深夜。
　　直升机抵达，三大区中央位置的许州生活镇。
　　一辆普通民用越野车停滞，络腮胡子带着沈飞上车，一路南行，来到了生活镇南平路78号一间名为故人茶楼的地方。
　　“走吧！”
　　络腮胡子下车招呼了一句，带着沈飞一块进了茶楼。
　　这个茶楼明显是新开的，屋内的甲醛味道还没有消散，沈飞扭头打量了一下四周环境，发现这个茶楼没有大厅，几乎全是私密性比较高的包厢。
　　来到三层，两名男子给沈飞搜了个身，把他腰间的枪拿走了。
　　“进去吧！”络腮胡子，指着最里侧的包厢说了一句。
　　沈飞来到包厢门口，动作果断的推门走了进去。
　　室内，一股檀香的味道在弥漫着，光线很昏暗，沈飞扭头扫了一眼四周，见到窗口处站着一名男人：“你就是老板？”
　　男人回头，漏出了正脸。
　　沈飞看清他的面容，眼中的惊讶一闪而逝：“还真是你！”
　　“呵呵，你猜出来是我了？”男人并不是别人，正是一直在区外活动的吴局。
　　“沈沙系的人不会用这种方式找我。”沈飞坐在木椅上，话语平淡的说道：“选择在这么远的地方见面，也不像是冯系，贺系的人，那除了他们……就只剩一下，一直盯着沈沙系的吴远山了。”
　　“你很聪明，比沈寅强一万倍。”吴局掏出烟盒话语平淡的说道：“你干死了这个废物，其实挺不值的。”
　　“你不用套我，沈寅的死，跟我没有关系，我虽然跟他不和，但也没到了要杀他的地步。”沈飞话语平淡的解释道。
　　“人不是你杀的，你跑什么啊？”吴局笑着问道。
　　“我在沈沙系内得罪了不少人，我觉得不安全，才想走的。”沈飞淡淡的回道。
　　“沈寅死了，你是沈家唯一一个嫡系男丁了。”吴局吸了口烟，轻声说道：“沈万洲没儿子培养，那肯定会重用你的，这机会就在眼前，你却要离开……那只能说明一个问题，你慌了，你觉得那个朱长官，已经抓住了真相的尾巴。”
　　“你不用炸我。”沈飞似乎懒得解释：“这对我没用。”
　　“如果你不跑，我还不能肯定沈寅是你杀的，但你跑了，就说明那个朱长官查对方向了。”吴局指着沈飞说道：“我干军情的时候，你爸还活着呢，跟我演，你嫩点。”
　　沈飞脸上依旧没啥表情，但心里却慌的一批。
　　“很好奇，我是怎么盯上你的吧？”吴局笑着问道。
　　沈飞没有吭声。
　　“沈寅突然死了，还TM不是我干的，这就让我很好奇。”吴局淡淡的说道：“我在奉北城内还有内线，知道沈万洲把这个案子交给了那个老朱，所以我就让人盯上了他，本来想跟一跟这个案子的真相，但却没想到……这个老朱暗中却在调查你！”
　　沈飞怔住。
　　“看来你在沈系的朋友很少啊，老朱让人去医院查你，你都不知道吗？”吴局笑着说道。
　　“我本来也没什么朋友。”
　　“老朱查你，我刚开始还觉得他挺缺心眼的。”吴局淡淡的说道：“沈寅和你没啥直接矛盾，你又依赖着沈系父子生存，那怎么可能会把自己亲大哥干掉呢，这根本不合理啊。”
　　“我没有依靠着任何人生存，走到今天，是我有能力胜任一些事情。”沈飞极为敏感的强调了一句。
　　吴局没有理会这个回答，而是指着他继续说道：“直到今天晚上你想跑，我才敢断定，这个老朱还是有两把刷子的，他的感觉是对的，沈寅就是你杀的。”
　　沈飞咬了咬牙，这回没有在故意解释。
　　“呵呵，你害怕了，怕事情漏了，沈万洲会杀你，给儿子报仇？！”吴局皱眉问道：“但我很奇怪，你为什么不造反投敌呢？去其他地方，你还有操作的空间啊，何必跑了呢？”
　　沈飞没有回应。
　　“你怕别人卸磨杀驴吗？”吴局走到沈飞面前，背手看着他说道：“那你跟我合作吧？我不会卸磨杀驴！”
　　“吴远山，你也是军情届的旗帜性人物了，你说这话，不感觉有点幼稚吗？”沈飞冷冷的回道：“我得多傻，才能跟你合作啊？”
　　“沈万洲不倒台，不死，你杀他儿子这事儿，就永远过不去。即使朱长官牺牲了，那也还有李长官，刘长官查案。”吴局淡淡的说道：“你觉得你跑了，就可以抹平一切吗？！他妈的，谁要杀了我儿子，我追到天涯海角，也得找到他，弄死他！”
　　沈飞听到这话，额头冒气细密的汗珠。
　　“所以啊，我觉得你想跑，其实是挺幼稚的。”吴局淡淡的说道：“杀父杀子之仇，这是一辈子的事儿，沈万洲是掌权者，他还有能力找你……你即使躲到那个犄角旮旯，也不见得能睡着觉吧？”
　　“你不用给我洗脑……！”
　　“跟我合作，推到沈沙系，甚至搞死沈万洲，你就能永远解放！！就再也没有人压着你了。”吴局目光如炬的看着沈飞，右手手指点着他的胸口，字正腔圆的说道：“你要直视自己内心的想法！你不光想杀沈寅，你还早都想杀沈万洲！因为你怀疑，你父亲的死，跟他有关系……！”
　　沈飞皱着眉头，情绪瞬间略有些激动的打断道“闭嘴，你不要以为你很了解我！我从来没有想过……！”
　　“你想过，只是你不敢承认而已！你怕沈万洲，也恨他，因为同样是沈家子弟，他却从来没有拿正眼看过你！”
　　“你TM不要说这些没用的！”
　　“你一直认为，沈万洲是整合了你父亲的军事势力，窃取了你父亲半辈子积攒下来的成果，才当上战区司令的，你认为，那个司令的位置本该属于你父亲的，属于你沈飞的！但却被人抢走了，更可恨的是，沈万洲把所有头部资源全都给了自己的儿子，所以你想杀他！早都想了！！”吴局用力点着沈飞的胸口：“你不需要对我隐藏任何东西，因为我和你的目的是一样的！”
　　“放屁！”
　　“沈寅死了，你心里有久违的痛快感！！现在你只需要冲着四面漏风的沈系，补上一刀，你就能替你爸报仇！”
　　“不要说了！”
　　“你想杀沈万洲，早都想了！”
　　“是的，没错，我是恨他！！”沈飞猛然站起，攥着拳头回了一句。
　　……
　　北风口。
　　之前集结的俄六区自由谠部队，突然全线挺进西伯无人区，开始向北风口移动。


第2149章 北风口的急电
　　许州生活镇，故人茶馆内，沈飞在吴局的逼迫和引导下，已经彻底失态，甚至说出了心里最想说的话。
　　而一向冷静的沈飞，又为什么会这么轻易的就被勾起了情绪呢？
　　这跟吴局对人性的把握，以及对信息的掌控有一定关系，但沈飞目前的处境，也有决定性的因素。
　　跑，已经被发现了。
　　不跑，马上就要被发现了。
　　前路被封死，后又无退路，这是导致沈飞极度焦躁且不安的原因。
　　光线昏暗的茶室包厢内，沈飞已经意识到了自己的失态。他用强硬的话语来掩盖内心的不安和脆弱，几乎是吼着质问道：“我说了，你还听什么？想让我说，我愿意跟你合作吗？你做梦！”
　　“呵呵。”
　　吴局看着他一笑，伸手指着他的胸口回道：“你已经有决定了，不是吗？”
　　“我没有。”
　　“你目前是什么处境，你自己心里最清楚。”吴局转身走向远处，背对着他，淡淡地说道：“我能追上你这条线，纯属是瞎猫碰上死耗子。你愿意跟我合作，那自然最好，但你不愿意，我也没啥失落的。”
　　沈飞沉默。
　　“门就在那儿，想走，你就走，我绝不拦着。”吴局坐在沙发上，淡淡地说道：“但如果你想留下，那我们可以聊聊细节。”
　　沈飞盯着吴局看了数秒后，迅速转身离开。
　　吴局没有拦他，只端起茶杯，悠哉喝了一口。
　　“吱嘎！”
　　门被拽开，沈飞看着深邃且昏暗的走廊，攥着拳头，停住了脚步。
　　“呵呵。”吴局端着茶杯，笑着说道：“你是不是临到门口了，却不知道该往哪儿走了？”
　　沈飞闻声回头。
　　……
　　松江。
　　吴天胤刚刚返回营区，就接到了北风口作战指挥部打来的电话。
　　“喂？”
　　“总司令，六区有军事异动，自由党出动了四个师，有六万多人开进了西伯无人区，并且一直向我北风口方向靠拢。”电话内的将领，语速飞快地说道：“我已经派出去三批侦察机了，最新反馈回来的信息是，这四个师都携带了大量的重型火力，以及野战军备，沿途的补给线也开始搭建了，绝对不是搞什么演习。”
　　吴天胤皱了皱眉头问道：“我们在俄六区的人，没有反馈回来任何信息吗？”
　　“没有，完全没有风声。”将领回。
　　吴天胤听到这话，心里咯噔一下。他在俄六区的朋友和眼线并不少，那自由党搞这么大的动作，他这边却提前一点风声都没有收到，这更能说明问题的严重性。
　　如果只是演习，拉练，亦或者是目标很小的军事行动，那对方是没必要把消息隐藏得这么死的，自己更不可能事前一丁点情报都没得到。
　　吴天胤沉默半晌后，立即说道：“按照我之前的部署，让郑成铭的师，马上开进西伯无人区，在咱们熟悉的地带，以及提前建造的军事活动区域落位。”
　　“好，我马上召开会议。”
　　“不要召开会议，我说的是马上！你直接联系他，让他现在就集结部队出发。”吴天胤嗓门拔高数度地说道：“他走了，你们再开会就来得及。”
　　“明白。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　吴天胤这个人虽然不是啥军事高材生，但他走的一直都是，借着人民群众这块沃土，快速发展的路线，所以他具备一定的政治敏锐性。
　　北风口的地理位置，介于九区和六区之间，虽然它离这两块地方都很远，不过这些年吴氏佣兵集团发展得太过迅猛，一不留神就滚起了雪球，武装部队人数已经突破五万多了。而且最为重要的是，吴天胤这个人的经营路子，让两大区都很不安。他不但搞地区经济，还愿意费时费力地拉动民生建设，跟民众打成一片，虽然嘴上没说要成立什么政F，但实际上干的事儿，都是小型政F的雏形。
　　简单点来说，土匪有五万多人不可怕，就像之前兴山那种经营模式，他就是有十万部队，大区也不会拿它当回事儿。真急眼了，无非是掏点钱，出兵剿灭就完了。但怕就怕这土匪玩政治，它不喝民众的血，并且愿意长期扎根和经营，那这样干，很容易就会形成大区之外的军事政权。
　　注意，是军事政权，而非单纯的私人武装。
　　这种潜在的威胁，临近的大区肯定是不愿意看到的。而吴天胤本人，也在这事儿上是有危机感的。他很清楚自己干的是啥事儿，所以他在做大之后，也在有意无意地防着欧盟区，以及九区。
　　这也是为什么，吴天胤在听说六区的部队来了之后，并没有慌乱的原因。他在西伯无人区的边缘，是有军事布局的，也提前规划了数片军事活动区域。如果一旦发生战事，那他是不准备在北风口内打仗的，而是一定要出去打。
　　吴天胤坐在椅子上点了根烟后，立马给秦禹拨通了一个电话。
　　“喂？胤哥！”
　　“妈的，俄六区派兵了，我得回北风口。”吴天胤话语简洁地说道。
　　“呼！”
　　秦禹听到这话长长出了口气，咬牙骂道：“这个沈万洲还真的干出了引狼入室的事儿。”
　　“小禹，我家里的部队，肯定是挡不住这六万多人的。”吴天胤吸了口烟说道：“不回去，北风口丢了，我吴天胤愧对江东父老啊！”
　　“回去肯定是要回去的。”秦禹思考了一下说道：“我马上联系贺冲，咱们开个军政大会，你回去，我们也得动手了。”
　　“好！”吴天胤点头。
　　……
　　次日，早上十点多钟。
　　联军第一次大会，准备在新乡生活村召开，秦禹赶到地方后，第一时间约见了项择昊。
　　“我听说自由党的部队进西伯无人区了？”项择昊问。
　　“对。”秦禹点头应道：“我想让你带着自卫军，跟胤哥一块回北风口。因为自由党的部队，听说战斗力也很强悍，胤哥兵力上不占优势，我怕他堵不住西伯无人区的口子。”
　　“那九区呢？”项择昊问。
　　“只能由剩下的部队打了呗。”秦禹低声回道：“如果是因为要打内战，而让别的大区拿了北风口，从而放佬毛子大部队进关，那我们这些人，都是历史罪人啊。”
　　“是这个道理。”项择昊点头：“行，我愿意去。”
　　“你去北风口，这边的事儿，由我们来干。”秦禹起身：“一会会上，我会提这个事儿的。”
　　“好！”
　　“行，走吧。”秦禹转身要走。
　　“等一下，小禹！”项择昊喊了一声。
　　“怎么了？”秦禹问。
　　“形势没有这么紧张之前，我爸已经把我孩子，老婆送出来了。”项择昊犹豫了一下，低头说道：“但他和我妈……还没有出来，自卫军的八千俘虏兵，前段时间又被召回了，我怕一旦开战……。”
　　“我懂你意思了。”秦禹拍着他的肩膀说道：“如果进城了，你父母，我来安排。”
　　“好！”项择昊重重点头。
　　……
　　11点半。
　　除了贺冲，薛怀礼，冯成章，冯济，冯磊，卢柏森，卢嘉，周司令，以及郑开，刘维仁等人外，川府的绝对悍将，大牙，历战，齐麟，荀成伟，小白等人，也悉数到场。
　　这一天，将星云集，开始会盟。
　　与此同时，沈飞没有跑，而是返回了九区。


第2150章 历总指挥的战术
　　新乡，郑开军部的大会议室内，各方近七十名核心将领悉数落座，而像秦禹，冯成章，卢柏森，贺冲，周司令，吴天胤，项择昊他们，则是全部坐在主席台上，代表着各自派系。
　　没啥营养的开场流程，暂且不叙，只说此次蹿腾会盟的贺冲讲完开场白后，秦禹就立马接过了话筒，面容严肃地谈及了北风口的处境：“大家应该已经听说了，六区自由党出动了四个师，总兵力六万多人，意图进犯北风口，形势不容乐观啊。”
　　各家军情部门肯定都不白给，吴天胤什么时候接到的消息，他们几乎同一时间也听到了风声，所以此刻听秦禹提及这个事儿，也都是点头回应。
　　秦禹扫了一眼众人，继续说道：“我已经和吴司令，以及项军长商量完对策了，由他们两家出兵，回防北风口，以此来保证北侧国门安全。不然这个地方丢了，我们这些人，子孙三代可能都要背负骂名。”
　　秦禹一下把事情拔高到这个份上，那谁也说不出来反对的话。更何况，北风口是吴氏佣兵集团的地盘，那里出事儿，其他势力也没啥资格插手，所以只能默认了秦禹的话。
　　“我同意回防。”冯成章率先表态：“沈万洲引外部势力进场，这是地道的卖国行为，也侧面证明，他们沈沙系到了穷途末路的阶段了。”
　　“我也同意。”卢柏森表态。
　　贺冲停顿了一下说道：“我会通知后勤部门，尽快把支援吴系，以及自卫军的军备发到北风口。外部势力进犯，这是华人共同的事情，我们理应代表联军出一份力。”
　　秦禹听到这话，立即鸡贼地问道：“贺军长说的军备，是之前谈好的那一批吗？你可不要一批货，送两份人情啊，哈哈！”
　　贺冲其实本意就是想拔高自己派系的形象，但秦禹这么一说，他反而有点被动了。如果他承认送的是之前那一批，那立马形象全无，但如果再送一批，这……这等于是被强行道德绑架了。
　　“我们酌情支援，尽力而为。”贺冲含糊着回了一句。
　　秦禹笑了笑，也没有再难为他，只继续说道：“既然吴系和自卫军，回防北风口的事儿，大家都没啥反对意见的话，那就聊聊，奉北城到底该怎么打。”
　　卢柏森停顿一下，扭头看着秦禹说道：“你们川府有大战经验，不然你们先说说想法？”
　　冯成章听到这话点了点头。
　　“这事儿确实川府更有发言权。”周司令也附和道：“秦师长，不然你就先谈谈思路。”
　　“呵呵，既然大家都想听听川府的意见，那我就虚心提议了。”秦禹抬头喊道：“历战，齐麟，王贺楠，荀成伟……你们起立，给众位将军、司令，谈谈想法。”
　　话音落，川府的猛将全部起身，小白弯腰打开了投影仪，拿出了非常完善的九区军事地图。
　　“你来主讲啊？”历战冲着大牙说了一句。
　　“我们都是特意被叫来当参谋的，”大牙低声说道：“这仗是东北战区主打，还是您历指挥主讲吧！”
　　历战咧嘴一笑，迈步走到投影墙壁旁边，用红外线笔，指着地图上标记的红点说道：“地图上沈沙兵团在奉北外的部队排列，已经非常清楚了，所以我就简单点说。卢系五万主力，全部扑到奉北北关口，在外围与沙系兵团交火，其战术目的，是牢牢拖住，奉北北侧的三万沙系陆军。而剩余的贺系部队，冯系部队，则是向奉北南关口进攻，这个区域，大概有沈沙兵团的七万左右兵力。咱们二战区周系的主要力量，负责分点位冲击敌军主力部队防区，其目的是切割奉北外围战场，让冯系、贺系部队顺利进场。”
　　众人听到这话，脸上表情不一。
　　历战指着奉北南侧的地图说道：“我的思路是，开局就要触城。咱们二战区周系的主力部队，把战场分割完毕，并打出纵深后，冯系与贺系的部队，就要轮番向南关口发起进攻，时间定为三天。在这三天内，我们要让沈沙兵团在奉北城内的三万多守军，觉不能睡，饭不能好好吃，时刻处于精神紧绷的状态……。”
　　话到这里，冯系的一名将领直接起身说道：“仗都是我们在打，那你们川府干什么？”
　　“呵呵，你让我说完啊。”历战笑着回道。
　　“好，你说。”这名将领没有坐下的意思，而是站在自己的位置上，直愣愣地盯着历战。
　　“我们川府东北战区，总共出动了两个旅，有一万四千人，后续川府师部直属旅，也会在王贺楠旅长的带领下参战。”历战逻辑清晰，并且非常骄傲地说道：“我们这不到两万人的部队，要在最后进场。因为在城市攻坚战方面，以及固定地区的登陆战，破防战方面，川府系的部队，都是有着大量经验的。你们上去打三天，其实作战任务就结束了，剩下的，交给川府的这三个旅来干。”
　　“历总指挥，你见过奉北的特区墙有多高，有多厚吗？”冯系的将领，笑着说道：“我们冯贺系十万兵力，要是啃三天，都打不进奉北去，那你们这不到两万人的部队，凭啥能打进去？”
　　“是啊！”
　　冯系将领的话刚说完，贺冲的参谋长也站了起来：“这个战术布置不太合理。先不说，你们这两万人最后能不能啃下来奉北，光是这前三天的消耗，我们就有点承担不起啊。沈沙兵团总共有近十四万的陆军，而主要作战任务，又全部分给我们贺系，冯系，卢系的部队。但二战区的周系部队，有七万多人，却要去干边边角角的活儿，你们川府更是准备前期观战……这种战术，看懂了的，知道是为了胜利，但看不懂的，还以为是让我们三家去和沈沙兵团拼个鱼死网破呢！”
　　历战说的战术，基本都是他和大牙，齐麟，小白，以及荀成伟等人商议的，其用意并不是让剩下的三家去跟沈沙兵团对着消耗，而是纯粹为了战争能尽快结束。
　　川府的兵力虽然不多，但其战力，放眼三大区，也就有点虚顾系兵团，而这还是双方在现代化军备上有差距造成的。不然单论部队士兵的悍勇、经验、以及心理素质来说，川府现在连顾系也不虚。
　　这屋里的将军，有一个算一个，谁曾见过尸山血海的老三角战场？谁见过被大炮轰平的山峦？谁见过伤兵成群，多的连军部的卫生室都装不下的场景？谁又见过，盐岛峭壁上数千人冲锋，一百米的距离死一半人的惨烈？
　　历战提出川府最后进场的思路，是因为他有信心，在最后关头可以砸碎奉北南关的大门。并且大牙的部队也被调上来了，这是川府陆军的天花板，他们打九江，进攻五区一号军港，积累了大量的攻坚战经验，那这把利刃，被放到奉北外围，去跟沈沙的欧系兵团打野.战，那不是傻B吗？
　　但在场众将却不这么认为，他们觉得历战提出的战术，是在让他们跟沈沙兵团对着消耗。
　　一时间，室内的气氛变得有些微妙了。
　　……
　　奉北城内。
　　沈万洲已经接到了这边开军政大会的情报，他也开始紧张地调遣起了部队。
　　与此同时，没参加会议的孟玺，在土渣街上见到了马老二，偷偷跟他说道：“马上开始了，那边盯死了。”
　　“放心吧，我都有数。”马老二点头。


第2151章 制定战术，进攻
　　大会议室内，卢系将领并没有对历战的战术部署表达不满，因为冯系，贺系的人已经在喷了，他们没必要插嘴。其次，卢系这边分到的活也不难受，所以他们的抵触情绪并不剧烈。
　　“这个战术，太不合理了。既然各家同意组成联军，那作战内容就要相对公平。”冯系的那名将领继续说道：“你川府前期看热闹，二战区周系又净干一些边边角角的活儿，那这仗就只靠我们跟沈沙兵团打啊？况且，我们消耗他们三天，那他们枪里还有没有子D，都两说着呢。最后让你们进攻，那也体现不出你们川府部队的战力啊？”
　　“是啊，这个战术太理想化了。”贺家的人也附和着说道：“我在部队也干了大半辈子，还没听说，谁打攻城战，上来就要触城的呢。沈沙兵团在南关口有七万陆军驻防，那一旦二战区周系的部队，分割不了战场怎么办？他们拖不住又怎么办？到时候这七万人一回防，谁先攻城，谁就有可能会被堵在南关附近出不去。如果被包了饺子，城外城内一同夹击，那就是要被全歼的局面。”
　　“我同意张虎师长的看法。”冯磊也起身说道：“当初八区内战，顾系打燕北，也是缓缓推进，先击溃了外围的驻防兵团，才开始第一次触城的。以顾系兵团的战力，尚且打得这么保守，那我真不知道，咱们上来就要攻城的底气在哪儿？沈沙的欧系兵团，战斗力有目共睹，他们人数虽然少，可却不是什么纸老虎。”
　　大牙听到这话，实在忍不住怼了一句：“当初八区打内战，顾系不着急进攻，那是因为战争是临时发生的，双方的兵力部署，并非是纯粹的进攻和防御姿态，他们需要时间调整。况且，当时林系也没有表态，有……有第三方势力观望的情况存在，再加上呼察的预备役士兵需要集结，这才是他们没有着急进攻的真实原因。而我们跟他们一样吗？我们是有准备的进攻，你的最终战术目的，就是要打进奉北城。只要部队进去了，沈沙兵团分分钟就解体了，那你何必跟他们在区外战场进行绞肉战呢？！”
　　“对，外围拖住，明确主要战术目的，这样简洁明了。”荀成伟附和了一句。
　　“问题是你这种战术存在巨大风险啊？！我就问你，二战区如果不能有效分割战场怎么办？他们挡不住回防部队又怎么办？！”张虎皱眉喝问道：“你直接说，我们先期攻城的部队，有没有被堵在奉北南门出不去的风险？”
　　“呵呵。”小白一笑，轻声回道：“战争本身就存在风险啊！怕战败，那就别打了。”
　　“你什么意思？你跟谁说话呢？！”张虎瞪着眼珠子喝问道。
　　“你跟我瞪什么眼珠子啊？我说的不对吗？你前期攻城怕有风险，那我们川府三个旅，后期进攻就没风险了？！”小白一点不惯着对方：“你也是师级干部了，说话能不能……？”
　　“小白！”秦禹呵斥了一句。
　　小白扫了对方一眼，立马敬礼后回到自己的座位，不再吭声。
　　屋内，众人大眼瞪小眼地僵持了一会后，卢柏森扶了扶话筒说道：“既然大家对这个作战计划，有不同意见，那我们就继续商议嘛。大家情绪不要激动，这各家联合在一块，用意是好的，但卖保险的坐一块开会，还要吵两句呢，更何况，还是咱们这么一帮当兵的。拍桌子，骂两句，我看也不稀奇嘛。”
　　卢柏森伸手指了指张虎，扭头看着贺冲调侃道：“你这个师长啊，有一点事儿就瞪眼睛，我看素质一般嘛。”
　　“哈哈哈！”
　　台下众人，闻声大笑。张虎扫了一眼卢柏森，略有些尴尬地坐在了原位上。
　　卢柏森缓和了一下气氛后，扭头看向秦禹说道：“历总指挥提出的战术，确实有一定的独特性，但我们还是要考虑到，这联军之间各家各门的关系。大家毕竟是临时拼凑在一块干事儿，私下里各自有点小九九，小算计，那都是正常的。你秦师长，也不能拿我们这帮人，当成自己的兵指挥啊！”
　　“呵呵，是，卢司令说得对。”秦禹笑着点头。
　　“我的意思是，咱们联军虽然兵力上占据一定优势，但各家都有各家的难处，像老周的部队，就已经很长时间都没拿过军费了。说难听点，大家底子都并不算太厚，所以这仗就不能硬打，还是要稳一点来。沈沙的欧系兵团，装备好，又有城防地理优势，但他们也有弊端。奉北城内资源有限，他们一直固守，也要面临军事资源枯竭的问题。”卢柏森扫视众人说道：“所以我的建议是，联军各家部队一起进攻，以消耗、挤压对方的活动空间为主，总战争时长可以维持在三个月左右。”
　　“我同意。”
　　“这个办法可以。”
　　“……！”
　　卢柏森说完，贺冯卢三系人马，纷纷表态支持。
　　卢柏森扭头又看向秦禹，继续说道：“至于川府部队的进场问题，我觉得可以按照历总指挥说的办。你们在城市攻坚战上有经验，部队的战斗力也有目共睹，所以这打进奉北城内的重任，还是交给你们得好。”
　　“老卢说的有道理，好钢要用在刀刃上。”冯成章也表态：“可以让川府部队最后进场。”
　　“秦师长，你觉得怎么样？”贺冲看向秦禹问道。
　　“我没问题啊。”秦禹一口答应了下来。
　　……
　　两个小时后，进攻奉北的计划被敲定。除川府部队外，在进行总攻之前不用进场，剩余所有部队，全部被分摊了进攻任务和区域。联军准备在明天晚上八点整，开始兵推沈沙集团。
　　这个战术是各家妥协，退让后的结果。简单点说，冯贺卢三系，是不可能独自承担主力进攻任务的，他们更不会在战争没有结果前，去跟沈沙兵团对着消耗。
　　不管川府怎么想，他们必须要留一手。
　　傍晚，吴天胤和项择昊回到松江，集结完现有部队后，立马开赴北风口。
　　次日，下午三点整。
　　大战前的宁静终于被打破，沈万洲亲自巡视了奉北城内的主力部队营区。
　　他站在主席台上，冲着核心军官，语气高亢地吼道：“现在，奉北城外，集结了二十多万的反叛军部队，我们军部总政，之前从未遭受过如此危机。大难当头，我不想讲什么空话、官话，我只想告诉你们，奉北城要守不住，大军一打进来，定是兵投将死，这是亘古不变的道理！你们昨天的荣誉，地位，以及拿命拼出来的前程，将永远不复存在！！所以，我们要反击，要一战定乾坤！打退这二十万部队，九区将再无战事！！”
　　“立正！”
　　一名师级参谋长站在台下，大声吼道：“向沈司令敬礼！”
　　“血战到底，一战定乾坤！！！”
　　核心军官们敬礼后，大声呼喊。
　　晚上八点，卢系部队挺进奉北北侧，一个团的炮营，率先开火。
　　“轰隆隆！”
　　漆黑的夜空被炮火点亮，酝酿了许久的内战，终于打响。
　　川府、冯系、贺系、卢系、周系，五家势力，剑指奉北，欲联手做掉沈沙集团。


第2152章 三路推进，声势浩荡
　　晚上八点多钟，卢系部队开始向奉北北侧挺进，一个团的炮兵率先开了火。
　　沙系兵团迅速做出反应，沙中行命令沙中伟的师，沿奉北北侧防区，进行分点防御，他不用进攻，只负责固守，保证阵地不丢就算完成任务。
　　一个小时后。
　　剩余联军分三路出动，二战区周系的主力部队，从长吉南出兵，向奉北南顺外线包抄挺进，总兵力大约有三万左右，部队组成是郑开军两个师，刘维仁一个师。
　　第二路兵团，是由贺冲，薛怀礼率领的贺系第三集团军，总兵力三万，他们从长吉三坎子方向进军，准备越过山脊线，进入阎王跳地域，在奉北南靠内侧的位置，与敌军接火。
　　第三路兵团，是由冯济，冯磊率领的冯系第一军，总兵力两万，有一个师，一个旅。他们的作战区域，是在周贺二系部队的中央，其作战任务，就是分割战场，阻敌增援，保证贺系在接近阎王跳时，不受敌军支援部队骚扰。
　　大军开始推进，三路兵团，总兵力有八万多，出动了八个半师，数十个步兵作战团，并且囊括了炮兵单位，直升机作战单位，装甲作战单位，火箭军，空军等一系列的现代化兵团，声势极为浩荡，进军路线连绵上百公里。
　　……
　　新乡生活村。
　　川府东北战区的临时作战指挥室内，秦禹穿上将校呢大衣，扭头看着小丧说道：“传令，所有已经抵达新乡的团级以上指挥官，全部坐上直升机，跟我去前沿战场观战。”
　　“师长，我们去就完了呗，你还去干啥？”历战就差没有明说，你也不会指挥，你去嘚瑟啥。
　　“师长也要学习啊。”秦禹淡笑着回道：“都说沈沙的欧系兵团，战力不弱，我得亲眼看看，他们到底行不行。”
　　川府这边虽然和沈沙系有过几次小规模的交手，比如当初大牙就收拾过沙轩的团，但那种冲突跟现在的兵团会战，完全是两回事儿。其冲突强度，战场烈度，都不是同一量级的，所以秦禹想亲自去前线看一看，对方到底是个啥水平。
　　历战拗不过秦禹，只能让警卫部队，马上安排观战区域。
　　十几分钟后，川府东北战区，先抵达新乡附近的团级干部，全部被叫了过来，与秦禹，历战，大牙等人一块乘坐直升机，飞往前线。
　　齐麟，荀成伟，小白等人则是因为西南地区有防御任务，所以在充当完军事顾问后，就立马乘坐飞机，返回了老三角地区。
　　……
　　奉北，军部总政的作战指挥室内。
　　沈万洲，沙中行等将领，站在整整有一面墙大小的液晶屏幕前面，正在观看着实时动态的作战图。
　　液晶屏幕上，沙中行看着已方部队的落位，以及前沿战场不停反馈回来的敌军进军路线，突然问了一句：“沈司令，你发现一个问题没有？”
　　“什么？”沈万洲主动问道。
　　老将沙中行拿起红外线笔，指着已方的防区说道：“目前敌我态势，已经非常明显了，敌联军的卢系兵团进攻奉北北关，冯、贺、周，进攻奉北南关。表面上看着，他们的进攻区域分配明显，总共有四大块嘛，各部队推进得也非常有序，但要依我看，他们的指挥中枢应该很分散，各部队的推进速度，并不一致，部队的展开也不同步，不像是一个指挥部在下达统一命令。”
　　“是的。”沈万洲的参谋长，立即附和道：“你看，郑开军，以及刘维仁师的部队，全部走的是外线，但却与中央位置的冯系并不呼应，双方距离过远，推进的速度也不一样。刘维仁师的两个团已经露头了，但冯济的部队才刚从长吉出来没多久。既然是联军兵团集体推进，为啥会有这么大的时间差？”
　　“因为他们就没有统一的指挥系统，只是分配完了各自的进攻区域，准备分开打。”沙中行一针见血地说道：“他们这几家绑一块，各有各的算计，谁也不服谁。我们有七万多的陆军在奉北南侧驻防，他们没人想跟我们先碰上，不然一旦被消耗得太严重，那后续在联军内的话语权就要降低。”
　　沈沙系这边也不白给，几个老将凑在一块，看着前沿阵地反馈回来的敌军活动区域，就很快推测出，联军内没有统一的指挥系统。或者说是，即使有，那这个指挥部门，也没有办法令行禁止地指挥各家部队，因为他们都各自有各自的想法和考量。
　　沈万洲斟酌半晌后，立即喊道：“通信兵，给我接第一集团军，作战指挥部。”
　　“是！”
　　通信兵应了一声后，立马联系上了在阎王跳区域驻防的沈系第一集团军。
　　很快，沈系第一集团军的军长，亲自接听了电话：“喂，我是白宏伯。”
　　沈万洲拿过话筒，话语简洁地说道：“你在前沿战场看出什么来了吗？”
　　“司令，你问的是关于哪方面的？”白宏伯问。
　　“关于对方统一指挥方面的。”
　　“……那很明显啊，对方没有统一的指挥单位，三路兵团推进得很散。”白宏伯毫不犹豫地回道：“作战方式，应该是各自派系指挥各自派系。”
　　“你有思路吗？”沈万洲问。
　　“这么多部队一块扑上来，落位，构建防区，以及进入战场后的展开，都需要一定时间。”白宏伯思考一下说道：“我们可以尝试脱离防区，主动进攻。”
　　对方的想法，与沈万洲不谋而合，他停顿一下骂道：“他妈的，不要被动防守了，联军不就是贺系蹿腾的吗？你就给我干他，我让第二军配合你。”
　　“是！”
　　……
　　半小时后，沈系的第一集团军，在白宏伯的指挥下，出动了三个团的装甲部队，突然向阎王跳外围挺进，直冲着贺系的部队撞去。
　　指挥阵地内，贺冲接到消息后，立马命令前沿推进部队原地停滞，同时两个炮团迅速构建攻击阵地，准备接敌。
　　三坎子外围，秦禹下了直升机，冲着贺系的军官说道：“这儿太远了，啥都看不到，再带我们往前一点。”
　　“是！”军官应了一声，带着数十人的警卫兵，开车载着川府的人，直接去了三坎子最靠近奉北的一处山脉。
　　……
　　八区。
　　顾泰安坐在办公室内，剧烈地咳嗽了十几秒后，才脸色涨红地问道：“开战了？”
　　“是的，奉北北关那边已经开火了。”
　　“……！”顾泰安拿着纸巾擦了擦嘴角，抬头说道：“给参谋部打电话，让他们密切关注九区战场。”
　　“是！”
　　“唉，还是急啊。”顾泰安眉头轻皱地叹息道。


第2153章 第一轮火力清洗
　　奉北南侧，阎王跳外围。
　　由于沈系的第一集团军，突然主动进攻后，贺系的前沿部队，就已经立马停止推进，在原地展开部队阵型，准备接敌。
　　稍稍靠后的位置，贺冲部的两个炮团，也开始忙碌了起来。
　　“对面的装甲部队已经往前顶了，你们不要磨蹭！”一名贺系的团长站在指挥室内，嗓门极大地拿着话筒吼道：“各营必须要在二十分钟内，给我构建完攻击阵地，给我们前沿部队火力支援。”
　　“是！”
　　“我们二营已经在构建攻击阵地了。”
　　“……！”
　　急促的回应声，不停的在对讲系统内响起。
　　阎王跳外围的大野地里，贺系的两个炮团，分三个区域，横向绵延近五公里，用两千多号人，迅速构建炮团的攻击阵地。
　　……
　　沈系，第一集团指挥室内。
　　白宏伯看着实时动态作战屏幕上的蓝点，皱眉冲着参谋长说道：“命令前沿推进的三个团，继续给我提速，要在对方炮团闹出动静前，给我无限接近贺系的先头部队。”
　　“三个团，已经开最大马力向前推进了。”参谋长皱眉说道：“但沿途的进军路线，多以大野地为主，积雪太深，我们再快，也不可能在对方炮团开火前，与贺系先头部队接火。”
　　白宏伯面容严肃，背手在屋内转了一圈后，立即调整命令：“那就这样，让拥有反重炮装甲的坦克，作战车，在推进路线上散开……。”
　　参谋长听着白宏伯的话，一边用脑袋记录，一边适时地提出建议。
　　沈系兵团突然由守转攻的策略，让联军在整个奉北南的作战部队，全部都紧张了起来。
　　郑开军，刘维仁师，以及冯济的部队，全都临时调整了战术，减缓了推进速度。
　　……
　　十五分钟的时间过去。
　　秦禹，历战等人，在已方警卫士兵的保护下，登上了三坎子靠近奉北方向的一处山腰，在这里用军事望远镜和无人侦察机，来观看前沿战场的情况。
　　历战左手托着军用电脑，扭头冲着秦禹说道：“这沈系兵团兵力劣势这么大，怎么还突然主动进攻了呢？”
　　秦禹摇了摇头：“是有点看不懂。”
　　大牙思考一下，低声说道：“联军太散，对方可能看到机会了。”
　　秦禹看向他：“机会在哪儿呢？”
　　“是我，我打贺系。”大牙话语简洁地说道：“事是他们挑的，要揍也揍跳得最欢的啊。”
　　“能成吗？”
　　“这我不好判断，我对沈系部队的战力并不是很了解。”大牙之前虽然在一战区服役，却跟沈系交集不多，并且离开九区多年了，所以他也不好判断现在沈沙兵团的部队实力。
　　众人听到大牙的回复后，正在思考分析之时，小丧突然喊道：“看，快看，沈系的装甲部队来了。”
　　大家闻声向战场方向望去，见到沈系第一集团军的三个装甲团，宛若钢铁洪流一般，从奉北方向杀了过来。
　　三个团的装甲团，呈品字形向前推进，大牙拿着望远镜看向远方，见到的是密密麻麻的主站坦克，装甲车，以及多功能作战车。
　　“艹，这坦克至少得有一百多台吧？”阮明惊呼着说道。
　　“不。”大牙摇头应道：“沈系兵团，是全欧式的装备配置，平常时期，一个排有三辆坦克，一个团大概有不到一百台。但战时是一定会被加强的，一个团满载可以有一百二十多台坦克，三个团，就近四百台，这还不算其他装甲车，作战车。”
　　“有这么多？”秦禹也比较惊讶。
　　“有，沈系有钱啊，部队战备都是全欧式的。”大牙点头应道：“我在一战区的时候，去他们部队学习过，他们的军备和我们是不一样的。”
　　“你发现了吗？他们推进的部队内，几乎没有步兵。”齐宇航也说了一句。
　　“是的，目前几乎没有看到步兵。”阮明赞同。
　　“轰隆！”
　　就在众人频繁对话之时，战场中心突然响起重炮咆哮的声音。
　　众人集体扭头望去，小丧拿着望远镜说道：“是贺系的炮团开火了。”
　　一炮响，双方部队正式接火。
　　沈系的三个装甲团，在大野地内疾驰，带起了遮天蔽日的霜雪，疯狂向前推进。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　贺系的两个炮团，在前沿部队的后侧，集中火力，猛干沈系推进的装甲团。
　　炮火在黑土地上蔓延，震耳欲聋的声响，彻底掩盖了装甲部队前进的噪音。
　　贺系，第三集团军的指挥阵地内。
　　贺冲拿着军事望远镜看向战场，红着眼珠子吼道：“命令后方两个炮团，不要给我节省火力，第一波火力清洗，就要把这三个装甲团给我干碎！他妈的，沈系兵力劣势这么大，还敢出来打，真当老子的部队是纸糊的啊？！”
　　薛怀礼没有那么激动，而是扫了一眼炮火连天的前沿战场，有些担忧地说道：“为啥没见他们的步兵呢？沈系再有钱，也不可能全靠坦克，装甲车进攻啊！”
　　……
　　沈系，第一集团军的指挥部内。
　　白宏伯看着无人侦察机反馈回来的画面，语速急促地命令道：“让三个团，给我停止推进，让有反重炮装甲的坦克，给我横过来，用重装甲硬接对方的火力清洗。快！”
　　“是！”参谋长立即回了一句。
　　旁边，军部技术作战部门，一名大校级军官，站在全欧系的火力侦测设备旁边，看着大屏幕命令道：“声光系统运行，雷达系统运行，无人机全部升空，弹道解算开始运行。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　三十几名技术员，坐着回应了一声后，立即开始运作。
　　……
　　阎王跳外围。
　　数百台坦克全部横了过来，保护着后侧相对脆弱的多功能作战车，以及少量的军车，和武装皮卡。
　　“嘭！”
　　一发炮弹从侧面打了过来，正好击中在了一辆坦克车身上。
　　“当啷！”
　　坦克侧面的重装甲爆发出一阵刺耳的金属碰撞声，紧跟着一团火光冲天而起，炮弹轰的一声爆炸。
　　炮弹碎片横溅，但重型主战坦克只是本体剧烈摇晃了一下，却没有被打穿装甲，发生爆炸。
　　这种场景在炮火覆盖区域，每分每秒都在上演着。
　　一名装甲团的团长，在后方的指挥坦克内，拿着对讲机喊道：“前方一营，把你们的坦克给我横向集中，拉成一条直线。他们的试探性火力快要结束了，后续火力会更猛。”
　　话音刚落，长吉方向的贺系炮团再次发威，更为剧烈的炮击来袭。
　　“轰隆隆！”
　　撼天动地的爆炸声，瞬间在三个装甲团的前沿响彻，十几台刚要拉平，集中防御的坦克，接连发生爆炸，呈一条直线的焚毁，碎裂。
　　山上。
　　大牙看着眼前的景象，突然冲秦禹说道：“……完了，贺系的火力吃不掉这批装甲，局势要被扭转。”
　　“现在是压着打的局面啊？”阮明不解。
　　“往后看。”大牙摇头回道。
　　……
　　冯系部队的指挥阵地内，冯济拿着电话冲冯磊说道：“你马上带着你的旅，向贺系那边靠拢。他们的炮团打完，我们与贺系一块发起反击。”
　　“是！”冯磊回道。


第2154章 摧枯拉朽
　　贺系的两个炮团，持续输出了大约五六分钟后，出现了不到半分钟的火力真空期，他们开始重新装填弹药。
　　……
　　奉北，沈沙兵团的作战室内。
　　“报告！”
　　一名技术军官在全欧系的火力侦测设备前站起，敬礼后冲着大校长官说道：“最后解算已经结束，敌军火力位置探测完毕。”
　　“进行核实了吗？”大校长官反问。
　　“不用核实，他们有两个团的火力，这种强度是不可能进行位置隐藏的。”技术军官语气坚定地回道。
　　大校级军官闻声后，立马命令道：“向第一集团军发送报告。”
　　“是！”
　　说完，大校军官顺手拿起了自动打印的火力探测报告，快步走到了沈万洲旁边：“解算完了。”
　　“反击！”沈万洲只粗略看了一眼报告，就下达了命令。
　　……
　　数十秒后，前沿战场。
　　白宏伯左手拿着报告，右手拿着话筒，话语铿锵地说道：“按照刚才发给你们的坐标，给我火力全开，干掉敌军的炮团。”
　　“是！”对方立即回了一句。
　　大约一分钟后，藏在奉北外围的两个火箭团，拉出了二十架全欧系的定点巡航导D，以及数十门口径相对较少的火箭发射器。
　　“按照预定坐标，给我开火！”第一集团军的参谋长，在电话内下达了命令。
　　“嗖嗖嗖嗖！”
　　密集的火箭，爆发着璀璨的光亮，集体升空，宛若暴雨一般横略过中央战场，直飞贺系后方的两个炮团。
　　从贺系炮团搂火，到沈系兵团的反击，双方总共交火时长，都没有超过十分钟。
　　沈系配备了全欧式的火力探测设备，利用声波系统，雷达系统，无人机系统，以及弹道解算计算机，可以精确无误地侦测到贺系的两个炮团所在位置。
　　这个现代陆军的作战系统，其功效是非常恐怖的。
　　曾在纪元年前，就有很多军事专家做出过结论，在未来的现代战争中，火炮阵地最大存活时长，就是八分钟。
　　这并不是说，你的军事卫星可以完全定位敌军火炮阵地的位置，因为在现代战争中，反卫星，反侦测的手段和系统，已经非常先进和完备了，火炮阵地在构建之初，就要考虑到隐藏的问题。
　　所以，火力侦测靠的并不是单纯的军事卫星，以及很古老的三角定位等手段，而靠的是全方位的分析系统，各系统合力运算，才能得出精确结果。
　　但这种系统想要在军内全方位普及，是非常难的。第一它非常考验大区的科技力量，以及基层部队对科技的掌握能力；其次，它需要钱，很多钱才能将系统覆盖到各基层作战部队。
　　而现如今，沈系的军级指挥部门，已经具备这样的侦测能力了。他们的军工科技，以及部队装备，全都是从欧盟区进口的。
　　这就是为什么，在短短不到十分钟的时间内，贺系的两个火力团，就已经完全暴露了。
　　……
　　三坎子境内，贺系的两个火力团，正准备进行下一轮打击时，自己阵地上空，就已经被密密麻麻的火箭雨所覆盖。
　　“翁！”
　　气爆声响起，第一发火箭在贺系的防空单位，刚刚有反应之时，就落在了炮团阵地内。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响起，两架巨炮在火海中焚毁。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　炮团内的防空单位，在拼命拦截着上空的导D，但却无法挡住这么密集的火箭雨。
　　炮弹落下，满天火焰，一组防空设备被炸毁，就意味着会有更多的火箭炮弹精确地砸进阵地。
　　短短数十秒的时间，足足连绵五公里的两个炮团阵地，已然变成了一片火海。大量士兵哀嚎着逃窜，弹坑，以及爆炸区域内，全是尸体和被炸毁的巨炮残破零件。
　　贺系的士兵是没有打过大仗的，尤其是炮兵，更不用近距离接触战场，所以前方士兵一跑，后面的也全慌了，直接四散向周围撤离。
　　……
　　两个炮团被瞬间打残后，刚要靠近贺系部队的冯磊旅，此刻完全懵掉了。他们做梦也想不到，自己的友军在率先开火下，反而被瞬间击溃了两个团。
　　继续支援，那自己的旅也被打光了怎么办？
　　这时，联军之间的脆弱关系，体现得淋漓尽致。冯磊生怕自己的部队被无效果地消耗，所以命令前沿团立马停滞，暂时不要进入战场。
　　沈系，第一集团军作战室内。
　　白宏伯见火箭军停火后，立马拿起对讲话筒，声音洪亮地吼道：“他妈的！对面两个炮团没了，他们在阎王跳外围已经没有任何火力控制权了。前沿的两个作战师，给我倾巢推进，掩护装甲团，撞碎贺系先头作战部队，一直打到长吉去！”
　　两分钟后。
　　沈系第一集团军全面反扑，趁着贺系在推进地域立足维稳的这个时机，发起了集团性冲锋。
　　前沿战场，沈系的作战部队，几乎看不到步兵，全部由坦克，装甲车，多功能作战车，联合向前猛压。
　　与此同时。
　　沈系的空军轰炸部队，以及三百多架直升机编队全部升空，向阎王跳方向进军。
　　陆空联动，配合火箭军在场外进行精确的火力支援，沈系兵团的推进速度非常恐怖。
　　沿途的贺系部队，遇上了敌军的钢铁洪流，几乎在还没有完全发起反抗之时，就被碰碎。
　　贺系团级的作战单位，根本无法对沈系第一集团军造成任何威胁，坦克，装甲车所过之处，全是真空地带。
　　造成这种局面的原因，并不是贺系的部队装备，真得差到跟沈系有一个世纪那么多，而是联军推进的思路就存在大量问题。各家的小心思，小算计太多，又没有一个完整的指挥系统，只靠各家军官指挥着各自的部队，那怎么跟人家死抱一把的沈沙集团拼？
　　联军八万多人，分三个方向进军，那后续的展开，落位，构建阵地，都是需要时间的。
　　但沈沙系没有给这个时间。说白了，贺系的部队还没等在阎王跳站稳脚跟，就被白宏伯两拳给打懵了。
　　奉北，作战指挥室内，沈万洲看着电子屏幕，扭头冲着沙中行说道：“这个白宏伯还真行啊，我没白提拔他。通知，第一集团军，不要理会冯系，二战区周系的部队，就给我掐着贺系打，打崩他！”
　　山上。
　　秦禹看着眼前的战场，心里莫名泛起了后怕的情绪。因为他之前也没有把沈沙兵团看得太高，那如果今天川府贸然进场，弄不好也是要吃大亏的。
　　阮明更是心惊地说道：“妈的，沈系太有钱了！全欧系兵团，真不是吹牛B的，步兵都没进场，不到俩小时，第一战结束了。”
　　“我们也被浇一盆冷水啊。”大牙看着秦禹说道：“师长，撤吧，这儿不安全了。”


第2155章 满是争执的会议室
　　白宏伯部的两个师，从奉北南一路向长吉方向追击，一直打过了阎王跳边线，才选择撤军，但他们不追了，并不是因为联军内有其他部队赶过来支援，而是贺系后续顶上来的部队，已经与前沿后撤部队汇合了。
　　薛怀礼下令让汇合部队，在三坎子境内的山体后侧构建防区，准备反击，所以白宏伯觉得对方占据了地利优势，在追下去也讨不到什么便宜，这才下令撤军。
　　此次碰撞，白宏伯部出动了两个师，在有沈系第二军的火力支援情况下，正面击溃了贺冲的前沿部队，他们在被打懵后撤时，白宏伯的步兵部队，才冲上来打扫战场，抓了两千多号俘虏兵……
　　贺冲部损失惨重，最后放弃进入阎王跳地域，只在三坎子重新构建了防守区域，利用山脉等有利地形，勉强稳住了阵脚。
　　此战，是贺司令死后，贺系重新整编完的第一次参战，但“新领袖”贺冲交出的答卷，却难以令人满意。
　　正面交战总共不到三个小时，贺系就被打崩了，这不但让联军内部心里有点没底，也让被困在奉北周边的沈沙兵团，重拾了战争信心！
　　在沈系基层军官的视角里，他们之前是怕这二十多万的联军部队的，但一真打起来，他们又觉得，对方好像也TM不强啊，碰一下就碎了。
　　……
　　一次碰撞结束后，贺冲都没有等到第二天在开会，而是当晚就牵头召开了战后会议，地点还是在新乡生活村。
　　郑开军军部的大会议室内。
　　郑开，刘维仁，冯济，冯磊，以及奉北北侧战场的卢嘉，还有从前线返回的秦禹，历战等人，都已经坐在了各自的位置上。
　　众人面色严肃，等了大概能有不到五分钟，贺冲，薛怀礼等人，就大步流星的走了进来。
　　“嘭！”
　　贺冲将军帽仍在会议桌上，扭头看向冯磊，直接喝问道：“你们旅都已经离开自己的行军路线，向我军方向支援了，那为什么走到半道又撤回去了？！”
　　冯磊扫了一眼贺冲，立马解释道：“你们两个炮团被打掉的太快，我们旅在脱离了大部队后，所在位置是战场边缘，如果硬进的话，敌军派部队向我方施压，那我们打遭遇战，是没法打的，周边全是大野地，没遮没拦的，对方又有火箭部队支援，一个集火，我们连个躲的地方都没有。”
　　“扯淡！”贺冲下面一名旅长，瞪着眼珠子吼道：“你们可是有一个旅的兵力啊，当时要从侧面切入战场了，那白宏伯肯定不敢命令部队继续向前追击！只要你们在侧面，哪怕给我们争取到半个小时的时间，我们的前沿部队，也不会瞬间就被装甲部队冲散了。”
　　“这个锅甩不到我们身上吧？”冯磊还没等继续说话，冯系的一名军官就起身怼道：“你们前沿部队有大半个军，后面还有两个炮团作为火力支援，战前谁能想到，这刚一开火，炮团就被干掉了？我们还没等明白咋回事儿呢，你们前沿部队就被正面击溃了，这么乱的战场，我们一个旅的兵力冲进去能有什么用？你几万人都被打散了，靠我们一个旅扭转战局吗？这不是开玩笑呢吗？”
　　“大家都冷静一点……！”刘维仁看见双方起了争执，出言想劝两句。
　　“不是冷静不冷静的问题。”冯磊扭头看向刘维仁，也是脸色不太好看的问道：“刘师长，这战斗打响了，贺系也在正面遭受到了敌军最猛的攻击，而这对你们来说，战机已经出现了啊？你们从侧面包抄进场，已经马上快落位了，那为啥不发起进攻呢？你们如果打了沈系的侧翼部队，白宏伯的第一军肯定不敢追出来，第二军也会向侧面进行支援，这不就等于解了贺系之围吗？”
　　刘维仁本来想劝，但一听这话，也是心里火气很大：“之前开会，是卢司令提议，要明确划分作战区域的，但你们不同意大家联合作战，生怕谁拿你们当枪使，让你们跟沈沙兵团对着消耗！现在仗打输了，这锅怎么还能往我们身上甩呢？！我们他妈的连敌军影都没有看到呢，你们几万人就已经退回三坎子了，这时我在进攻有啥用？光靠一个师，就扑进敌军防守地带吗？”
　　“当时我们卢司令提议，是为了照顾大家情绪……！”卢系的人一听刘维仁这么说，也立马出言争论。
　　整个会议室内，此刻已经乱成了一锅粥，到处充斥着指责，埋怨的对话。
　　秦禹听的脑袋疼，直接起身，带着川府的人走了。
　　所谓联军，就跟几家公司合力做一个项目差不多，这个项目如果盈利了，赚大钱了，那自然是欢天喜地的局面，但要是亏大了，那拍桌子骂娘的场景，必然也是少不了的。
　　贺系此次战败，心里是非常窝火的，因为他们不是没有一战之力，部队也不是真的弱到，一个军能被两个师追的满地图跑，而是他们觉得，沈沙系就是在有意掐着贺系打，面上看着只有白宏伯的部队动了，但实际上，沈系第二军也出出手了，给予了大量的火力支援。
　　但联军内部给予贺系的支援却不到位，冯系的旅明明已经来了，但一看人家打的凶，立马又撤，而二战区的郑开部队，和刘维仁部队，压根就没有动手，一看贺系不行，也立马调头撤了。
　　会议室内，争吵声不断，大家情绪都很激动。
　　……
　　奉北。
　　沈沙兵团获胜后，沈万洲立马把白宏伯等主要将领全部调回区内，当面一顿猛夸，并且还让后勤部门举办了略显隆重的庆功会。
　　仗还没打完呢，为啥沈万洲要搞这种非常表面的事呢？因为这对目前沈沙兵团的士气提升，是个绝佳的机会！
　　庆功宴上，众将领心情愉悦，中基层军官，也是喜笑颜开。
　　沈万洲喝了两杯酒，微笑着离开，人回到办公室后，却又面色凝重异常。
　　“这么消耗，我们的军备储存，是挺不了多长时间的，一个集火……火箭部队的前线仓库空了一半……！”参谋长低声说道。
　　“我知道。”沈万洲长叹一声，伸手搓了搓脸颊。
　　……
　　松江，冯成章拨通了卢柏森的电话：“这么打可不行啊！”


第2156章 再次提拔孟玺
　　郑开军部大院内，秦禹站在军车旁边抽着烟，看着漆黑的夜空，久久无言。
　　“现在想想，没搞这个联军之前，孟玺说的那些话，都是有道理的啊。”历战在一旁，轻声说道：“一群乌合之众，难以成事啊。”
　　秦禹扭头看向了他，没有接话。
　　军车旁边没有外人，阮明，齐宇航等人，都在更远处站着，所以历战也没那么多顾忌的再次说道：“当天开会，其实我是赞成孟玺的策略的。刺贺的事情漏了，贺冲就被架上了，他们跟沈沙系早晚有一战，那我们直接撤回川府看热闹就好了。不参战，修养发育几年，我们在军事上就会拥有更多的话语权，到那时候即使没有联军，我们自己也有一战之力，但现在……反而被动了。”
　　秦禹深吸了一口烟：“那你不同意参战，为什么当时不说呢？”
　　“因为你想打啊。”历战话语简短地回道：“孟玺的话是替你说的，我的话也是替你说的啊。”
　　“呵呵。”秦禹咧嘴一笑：“你们天天净瞎几把揣测。”
　　“周司令想打，你就不得不打，这我能理解。”历战低声说道：“但就目前的情况来看，沈沙系比我们想得更硬，而所谓联军，也比我们想得更拉胯，这仗不好赢啊。”
　　“那你的意思呢？”秦禹问。
　　“为了打这个仗，我们把盐岛的一部分未来都卖了，现在撤太亏了。”历战思考一下回道：“但继续打下去，就得制定规则，联军要是这个状态，那再进攻一百次，也是失败的结果。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“各家必须都得卖力气，”历战目光如炬：“不惜一切代价，先怼倒沈沙兵团，再谈剩下的事儿。”
　　秦禹深吸了一口烟：“我准备让孟玺上副总指挥的位置，把控大局，你看怎么样？”
　　“我没问题。”历战毫不犹豫地说道：“他有能力，就可以上。”
　　“军事上，以你为主，大牙为辅；战略布局上，以孟玺为主。”秦禹心里显然是已经有了决断的：“虽然目前的战争前景，看着并不乐观，但开火了，总归是要整出个结果的。不然现在壮士断腕，撤回川府，对我们来说太疼了。”
　　“是的。”历战点头。
　　秦禹扔掉烟头，转身喊道：“小丧，给孟玺打电话，让他过来。”
　　“是！”小丧敬礼后喊道。
　　……
　　凌晨，四点多钟。
　　川府，东北战区指挥室内，秦禹坐在椅子上，翘着二郎腿看向孟玺：“你有啥想法？”
　　孟玺搓了搓手掌，眉头轻皱地说道：“我就纳闷一个事儿。”
　　“什么事儿？”
　　“周司令从开始就一直主战，而现在联军受挫，内部基本上也是一盘散沙的状态，但他也没有要撤的意思啊。”孟玺看着秦禹回道：“我就在想，他是不是手里还有牌没打啊？起码他也得觉得，这次会战，对川府和二战区来说是一次机会吧，不然他没有坚持的道理啊？难道他仅仅只是不想放弃手里的权利，不想去川府，寄人篱下？”
　　“不，周司令的格局还是比较大的，他如果贪恋权利，就不会和九区这帮军阀势力搞得这么僵。”秦禹摇头。
　　“那就是肯定有牌还没打，他觉得这次会战是一次机会。”孟玺听完后，用肯定的语气判断道。
　　“是的。”秦禹点头。
　　孟玺笑看着秦禹：“那他没有跟你说过吗？”
　　“没有，我俩聊的时候，他没提这些。”秦禹摇头。
　　“师长，我还是想劝你一句。”孟玺犹豫许久后，突然说道：“我们现在完全可以再跟二战区谈一次，劝他们撤军，进入川府。而以周司令之前给出的态度来判断，他肯定是不会这么干的。”
　　“然后呢？”秦禹问。
　　“剩下的就简单了啊，我们劝了，但二战区不撤，那谁也没有办法。”孟玺直视秦禹说道：“咱们川军不是没有动作，为了支援周系，东北战区的部队已经开出来了，联军第一次进攻也失败了，我们在道义上来讲，对二战区已经仁至义尽了。那现在联军这个状态，让我们看不到希望，我们撤了，别人也说不出来啥。”
　　秦禹沉默。
　　孟玺目光明亮，思路清晰：“我们一旦撤了，把九区这盘烂棋，交给剩下的人来下，那局面就有意思得多了。贺冯卢三系，已经跟沈沙兵团撕破脸了，再也回不到之前的平衡状态了，最后结果，要么是沈沙兵团打崩这三家，要么是这三家推倒沈沙兵团。但不论结果如何，对我们来说都是有利的。而二战区这边，我们和郑开，刘维仁，都有着千丝万缕的联系，周系混在这些势力中央，最后的结果也无非是……。”
　　秦禹不等孟玺说完，立即打断道：“我不可能抛弃周系，撤回川府的。”
　　孟玺看着秦禹的表情，心里是没有任何意外。他知道秦禹会这么回答他，可站在他的位置上，这些话还必须得说。
　　秦禹看着孟玺：“打是要打的，但怎么打，战略上怎么布局，我准备交给你来做。”
　　孟玺听到这话，怔了半天后苦笑着回道：“师长，您是觉得我，天生就适合干一些，桌下操作的事儿吗？”
　　“你能做好吗？”秦禹直言问道。
　　孟玺闻声立即起身，面容严肃地敬礼，话语无比霸气地回道：“除我之外，没人能干好这事儿。”
　　“那就你了。”秦禹插手回道：“我现在晋升你为川府东北作战指挥室，副总指挥，兼任川府驻九区军事办公室主任，在具体军事行动上，由历战，王贺楠指挥部队，但部队怎么打，你说得算。”
　　“是！”孟玺敬礼后，立即回道：“我准备亲自跟周司令谈一次。”
　　“可以！”秦禹点头。
　　……
　　次日，早上八点钟。
　　孟玺带着警卫去了周司令那里，跟他交谈了大概能有半小时左右。双方是单独见面，具体谈了一些什么，谁也不清楚。
　　上午10点半，二次战后会议，依旧在新乡生活村召开。
　　会议一开始，孟玺代表着川府东北战区，直接坐在了主席台上，率先发言：“沈沙兵团的战斗力，现在大家心里应该都有数了，我就说两点：第一，如果联军之间，还存在各自的小心思，小算计，那我们不如原地解散，各回各家。因为这种状态，想打赢，打到奉北，那明显是不太可能的。第二，如果二次会战，依旧以失败告终，那对不起，我们川府肯定是要撤的……为什么？因为我们和你们不一样，我们是远征军，部队在这里的每一天消耗，都是一个天文数字。联军没有统一的财政部门，更没人替我们报销军费……所以我们是消耗不起的。”
　　话音落，会议室内一片安静，落针可闻。


第2157章 重新部署，川府系准备参战
　　大会议室内，孟玺全程没说一句好听的话，只句句往联军痛处上扎：“我个人认为，联军一次战败，确实有沈系兵团战力强，军备好的原因，但其决定性的因素不在这上面。首先，贺冲将军在临阵指挥上，就存在很大失误。不客气地讲，整个贺系第三集团军军部，可能都没想好该怎么打这个仗，就被主动出击的白宏伯部给打懵了。其次，联军内部的各家军政势力，都在有意规避与沈沙兵团正面碰撞，总想着让友军上去消耗，然后自己跟在后面捡便宜，出了问题，也都开始相互推卸责任。那就这样干，仗怎么可能会打赢？”
　　会议室内，众人神情严肃，也都没有跳出来去反驳孟玺的话，因为他们很清楚，就现在这种情况，如果再闹内讧的话，那联军真的就没了。
　　安静了数秒后，贺冲缓缓起身，停顿半晌后说道：“我也来讲两句。刚才孟总指挥的话，其实句句都在点上，我本人也赞同他的观点。确实，昨晚的进攻，我们第三集团军没有打好，我本人在指挥上，也存在了很低级的失误，有些过于急功近利的想拿战果，以至于把行军推进路线拉得太长……在此，我向整个第三集团军的将领、军官、以及士兵致歉。我对不起大家！”
　　贺冲或许在指挥部队，带兵打仗的事儿上，并没有啥过人之处，但他在政治权谋上，还是有两把刷子的。他此刻站出来主动承担责任，把战败问题全部揽在自己身上，一来是给第三集团军军部的将领减压；二来是，这种处理方法，肯定比回避，推卸责任，要更能赢得民心。
　　在贺冲把耻辱战败的责任揽到自己身上后，整个会议就进行得更为顺利了。各派代表人，也纷纷打开了话匣子，表示愿意重整士气，再打第二仗。
　　会议中，各方将领集思广益，制订出了二次进攻的详细作战计划，并且这一回，也没有人再跳出来唱反调了。
　　其实对于冯贺卢三系来说，如果联军第二次进攻，还以失败告终的话，那最难受的就是他们。因为川军部队打不过，人家可以回老家，趴在川府休养生息，但他们的根却在九区，只要一天不跟沈沙系分出公母，那战争就永远存在。
　　所以，这三家也怕川府真不干了，带着二战区一块跑路，到那时候，这三家势力绑一块，就要跟沈沙集团，陷入无休止的对峙、扯皮、以及打内战当中。
　　这也是为啥贺冲今天表现得异常积极的原因，他心里比谁都急，比谁都怕联军内部崩掉。
　　……
　　两天后。
　　川府东北战区的主力部队，阮家的186旅，齐家的185旅，以及由王贺楠带领的师直属第一野战旅，全部开进了三坎子境内，在贺系部队的后方安营扎寨。
　　大部队一来，历战等人也离开了新乡，赶到了前线营区。
　　晚上六点多钟。
　　历战牵头召开作战会议，186旅旅长阮明，185旅旅长齐宇铭，以及川府第一野战旅旅长大牙，还有东北战区的直属独立团团长何大川等人全部到场。
　　会议室内，历战坐在首位上说道：“让孟指挥谈一下作战思路。”
　　孟玺起身，冲众人微微点头后，立马切入正题：“此次会战，我们是和贺系合作，思路也很简单，他们先打，打完我们就上。一会会议结束，各旅长、团长，回到自己部队后，要确保各自士兵能得到充分休息，在没正式参战之前，都要把觉给我补足了。”
　　齐宇铭眨了眨眼睛问道：“咱们为什么不争取一下，跟二战区的周系联合进攻呢？”
　　“你有意见啊？”历战扭头问道。
　　齐宇铭咧嘴一笑：“我没啥意见，就是觉得贺系部队有点软。一个集团军，不到三个小时就被正面击溃了，跟这种盟友合作，我心里有点没底。”
　　“二次进攻，我们和贺系抱团，二战区和冯系抱团，主要战场就在奉北南。”孟玺轻声解释道：“这么做，是有意在分开关系近的军政势力，怕大家凑在一块，打默契仗，彼此不监督，也不尽力。”
　　齐宇铭明白了孟玺的意思，缓缓点头说道：“那就祈求贺系这回给点力吧。”
　　“他们这回会比谁都卖力的。”孟玺笑着应道：“我在会上已经说了，贺系不打出效果，那咱调头就走，不跟他们玩了。”
　　“这就行。”齐宇铭点头。
　　“继续刚才的话题哈。”孟玺看向众人说道：“贺系打完第一轮后，我们马上就要顶上去，然后由186旅打主攻，185旅在侧面进行策应。具体作战细节，临阵指挥，由历总指挥部署……。”
　　大牙听完后，有些疑惑地问道：“那我们第一野战旅呢？”
　　“王牌嘛，总要在关键时刻出场，王旅长别急，呵呵。”孟玺含糊着回道。
　　作战计划下达后，会议也就结束了，大牙心有疑惑的准备找历战谈谈，但中途却被孟玺给叫走了。
　　休息室内，孟玺关上门，笑看着大牙说道：“你们第一野战旅，暂时不用进入战场，后续由我，单独给你们下达作战任务。”
　　“什么任务？”
　　“暂时保密。”孟玺卖了个关子，笑着说道：“在没参战之前，你王旅长可要让下面的士兵，得到充分的休息……。”
　　川府东北战区，独立团的大营内，一台物资车从外面开了进来。
　　何大川叼着烟，走到汽车旁边，冲着艾豪问道：“都拉回来啥了？”
　　“眼罩，耳塞，还有电热炉什么的。”艾豪从车上跳下来回道：“他妈的，打兵团会战，临时却发这种物资……我也是没想到的。”
　　“这真是让咱踏踏实实的睡觉啊。”何大川也笑着说道：“行吧，赶紧让各营过来领物资，把东西发下去，在没接到作战命令前，咱主要任务就是吃饭和睡觉。”
　　……
　　与此同时。
　　新乡生活村，周系司令部内。
　　二战区第二军军长段正弘，迈步走进了周司令的办公室，敬礼后喊道：“司令，这回轮到我们上了？”
　　“是。”周司令点头：“之前郑开部队和刘维仁部队，都有一定消耗，这回二次会战，就让你们第二军上。”
　　段正弘立即敬礼回道：“是！”
　　……
　　待规划区，许州生活镇，故人茶馆内。
　　吴局拿着电话，坐在沙发上说道：“奉北如果乱起来，就先把负责调查你的人干掉……。”


第2158章 二次进攻开始
　　司令办公室内，段正弘穿着将军军服，敬礼后回道：“我军保证完成作战任务！”
　　周司令起身，背手看着段正弘说道：“老段啊，不推翻沈沙军政权，我们就无法摆脱现在的处境。战败了，打疲了，川军可以回川府，但我们能去哪儿啊？你愿意上秦禹手下干个旅长吗？”
　　段正弘咧嘴一笑：“呵呵，我听司令安排。”
　　“唉。”周司令叹息一声：“你的心思我清楚，你一直和郑开就不对付，现在他可能又要招川府的人做女婿，所以……你是抵触进川府的。”
　　段正弘跟在周司令后面，没有接这句话。
　　“所以啊，我们还是得尽快打倒沈沙军政权，在九区拿到应有的话语权。这样一来，咱们就哪都不用去了。”周司令回头看向段正弘：“此次二次进攻，你身上的担子很重，既要保证咱们第二军的整体实力不被消耗得太严重，又要在先期打出效果，压迫沈沙兵团在奉北外的活动空间，你明白我的意思吗？”
　　“明白。”段正弘立即回道：“简单点说，就是仗要打赢，但我们还不能被消耗得太严重。”
　　“对！”周司令点头后，伸手拍了拍段正弘的肩膀：“难为你了。”
　　“司令，我保证完成此次作战任务。”
　　“嗯。”周司令重重地点头。
　　二人谈了十几分钟后，段正弘才快步离开司令部。
　　……
　　二战区周系总共有两军一师，两军是郑开率领的第一军，以及由段正弘率领的第二军，剩下的就是刘维仁的野战师。
　　这些年，段正弘与郑开一直不太对付，他们在军费上，兵源倾斜上，以及军备分配上，都发生过争执，甚至还为之前天成集团的控制权吵过一回。只不过有周司令压着，双方也一直没有闹得太凶。
　　段正弘面见完周司令后，就快速返回了军部，召开了内部会议。
　　会上，段正弘吸着烟，将周司令的作战部署，以及第二军的作战任务，都详细讲了一遍。
　　第二军的众将听完后，一名叫陈振友的军部参谋，率先出言说道：“这周司令是真偏心眼啊。一次进攻，各家都不卖力，他就派郑开军上去演戏，这回真要打了，却突然派咱第二军上了……呵呵，这账算得真清楚啊。”
　　“是啊，这回不但让我们第二军上了，而且还把咱放在冯系的前头，作为二次进攻的主力部队使用。”军部总参谋长也是撇嘴说道：“呵呵，这不是亲娘养的，确实是得不到啥照顾啊。”
　　“那郑开现在是什么角色啊？那是川府未来的老丈人，既讨周司令的喜欢，又能跟秦禹一方交好……呵呵，我们这帮人啊……！”
　　屋内，各级将领一听说第二军要担任主力进攻部队，立马都开始阴阳怪气了起来，心里明显不太平衡。
　　段正弘听了一会，顿时眉头紧皱地呵斥道：“不要说这些没啥营养的话，让你们来是开作战会议的，不是像个娘们一样跟我发牢骚！”
　　众人闻声立马闭嘴。
　　那名叫陈振友的军部参谋，斟酌半晌后说道：“那我先来说说作战思路吧……。”
　　有了段正弘的呵斥，屋内众将话锋一转，就开始激烈讨论起了作战细节。
　　……
　　联军一次战败后的第四天，贺系部队与二战区的第二军，突然在奉北南，阎王跳境外，再次重新集结。
　　此次进攻，共分为两点：二战区的第二军，在奉北南的正南方发起进攻；而贺系兵团则是在奉北南的正东方，顺着三坎子境内出兵，往内线进攻。
　　整体作战思路是，两线并进，一同向奉北南关口打，无限挤压沈沙兵团的驻防区域，以及军事活动空间。
　　目前奉北南的部队排比是，沈沙兵团在这里屯了七万多兵力固守，而联军这边，冯贺兵团的主力部队，就有近十万人，二战区周系预计参战部队，也有六万人，川府东北战区的两个作战旅，外加师直属第一野战旅，总兵力也有两万多。
　　那么双方在奉北南的兵力对比是，沈沙兵团七万人对战联军十八万陆军，双方兵力差距，有两倍半之多。
　　但沈沙兵团在奉北城内还有三万守军。
　　第二战场，奉北北侧，卢系兵团五万主力部队，要与沙系三万欧系精锐部队展开攻防战，但敌我双方心里都清楚，这里是打不出什么花样来的。因为卢系部队很难击溃沙系主力兵团，而沙系也不可能冲出去，把卢系推掉，所以双方的主要战术作用，就是相互牵制。
　　傍晚，四点半。
　　夕阳西落，大地昏黄。
　　贺系兵团近四万人的主力部队，再次向阎王跳推进。
　　这次的指挥官不再是贺冲了，而是曾经给贺司令当过总参谋长的薛怀礼。
　　贺系兵团指挥部内，薛怀礼拿着军用通信设备，话语激昂地说道：“一次进攻失败，三大区的军事媒体，以及欧盟区的军事媒体，对我们的一致评价是，亚盟最弱陆军！身为军人、军官，面对这种近乎侮辱性的评价，我们应该知耻而后勇。想要颠覆他人的看法，我们就必须得打一场翻身仗！所有军官给我听好了，部队进入阎王跳后，老子不管你们用什么办法，必须得给我完成指挥部下达的作战指标，没有任何讨价还价的余地。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　各级指挥官，立即在军用设备中回应。
　　傍晚，五点钟整。
　　贺系兵团二次在阎王跳边线与白宏伯部接火。
　　这一次，贺系兵团集中了所有的装甲作战单位，用四百多辆主战坦克，五百多辆装甲车，硬碰硬的与白宏伯部展开了野外对攻战。
　　烽烟骤起，炮声响彻大地。
　　历战站在前沿观察阵地内，看着打了鸡血一般的贺系兵团，扭头冲着大牙说道：“他妈的，贺系这是让上次战败给刺激了，憋足了劲儿，要一雪前耻啊！”
　　“不这么打，联军的士气就上不来。”大牙也笑着回道：“但这对我们有好处。”
　　“是的。”历战点头。
　　阎王跳边境线，双方激战了三个多小时，处于防守一方的白宏伯军略占上风，贺系这边有一个装甲团，再次被火箭军集火，打残后撤出战区。
　　但即使这样，贺系也没有撤退的意思，而是让后续部队接替顶上来，继续向前推进。
　　沈系，第一集团军内，白宏伯拨通了沈万洲的电话：“喂？司令，贺系这次进攻态度非常坚决，所有部队骑着阎王跳边境线展开，在与我军激烈地争夺前沿阵地……。”
　　沈万洲皱眉喝道：“不能退，退了就要被挤压军事活动空间，你必须在边境线给我按住他。”
　　“是！”
　　……
　　松江城内。
　　宝军坐在一辆私家车上，双手插在袖管里，目光冷峻地说道：“继续盯着，如果有变故，第一时间通知我……。”


第2159章 接力战
　　二次进攻的第一战，总共打了三天。
　　贺系兵团近四万人的主力部队，与白宏伯军激战在阎王跳边境线，互有十几次的进攻与反进攻，主阵地易手三四次，各自都打出了惨烈的战损比。
　　这两只部队是一个不能退，一个又必须要打进去，拼到最后，其实拼的就是部队的韧劲。
　　贺系第三集团军的主力野战师，在第三天作战时，整编部队就只剩下了三个野战团，战斗减员超过一半，后勤野战医院的营区内，几乎全被伤兵填满了
　　后勤部紧急运送营帐，往前线输送，但建设和运送的速度，完全没有伤兵运回来得快，很多受了轻伤的战士，最后只能被安排在野战医院的大院内接受救治，最后能否活下来，能否康复、痊愈，一半靠治疗，一半只能靠天意……
　　常人真得很难想象，在战争中负伤的士兵，坐在寒冷的室外，裹着棉被子，用烤炉烘烤着吊瓶，让医护人员给自己处理伤口的场景。
　　军车的车斗内，营帐后侧，以及一切可以抗风的地方，到处都充斥着病号床，以及战士们的哀嚎声。
　　战争不光比拼的是军事作战能力，比拼的还是经济、后勤保障、以及种种综合力量。
　　现如今大地一片冰冻，各种物资非常匮乏，那么一旦军阀兵团展开会战，对大区资源的消耗，将是非常恐怖的。
　　打个比方，纪元年前风调雨顺，棉花产量以及储备，那都是够用很多年的，但现在呢？你想要种棉花，就得扣大棚，建造温室……在这种情况下，一个大区的产能可能都比不上纪元年前的一个城市。
　　仗一开始打，棉花就是最紧俏的物资，军用医疗、军用后勤等等，都需要用到它……
　　所以，各家军阀势力，真的是消耗不起的。他们无法长时间作战，因为资源真的跟不上来，那么想要赢，就得在短期之内分出胜负。
　　贺系兵团在前线付出了很大代价后，白宏伯的第一集团军也不好受。他们虽然固守住了防区，但军用物资储备消耗巨大，火箭军不停地支援着两线战场，前线仓库已经快被打空了，沈万洲已经让奉北守军，开始向外输送囤积好的军备。
　　同时，白宏伯部的装甲部队，也在数次反冲锋，向外推敌的过程中，被消磨掉了整整一个团。一百多辆坦克，要么是爆炸损毁了，要么是被拉到后勤部门去维修了。
　　……
　　激战三天，双方人疲马乏。
　　晚上六点半左右，贺冲直接拨通了历战的电话，话语简洁地说道：“我再给你六小时时间集合部队，过了今晚零点之后，你们……。”
　　“不用。”历战摇头回道：“你们继续进攻，不要停，我的部队现在就集结。”
　　贺冲怔了一下：“也好。”
　　“就这样。”
　　双方结束通话，历战立即集合了各旅、各团的一线指挥官。
　　作战室内，历战指着军事沙盘地图说道：“186旅集合完毕后，顺着三坎子最外面的崀山山脊线，从侧面横插进入战场。我对你们的要求就一个，在向目标地点行进过程中，尽量不要暴露自身位置，要利用好崀山后的天然掩护屏障，具有突然性地进入战场……。”
　　“是！”阮明起身回应。
　　“齐宇铭！”历战喊。
　　“到！”齐宇铭起身。
　　“你们185旅在集合完毕后，立即分兵，以团级作战单位为主，等待贺系后续部队回撤时，再与他们对向而行进入战场。主要核心点是，利用友军大规模的撤退，来掩盖我们的进攻意图。”历战又拿起红外线笔，指着墙壁上的大屏幕说道：“沈系兵团的第一集团军，在装甲部队上是占据优势的。我们硬碰硬地打，即使完成作战目标，战斗损耗也会非常大……所以我们的思路是，分兵切近主战场，在接敌后，第一时间与敌军守军部队近距离作战，混乱战场，让他们的火箭军，装甲部队发挥不出来绝对优势。在军备上，我们川府可能不占据什么优势，也没他们那么有钱，但比狠，比单兵作战素质，咱们能当他们爷爷！就俩字，贴上去跟他们斗狠，充分发挥我们近距离作战的经验优势，挤压他们装甲部队可反冲锋的空间。”
　　“明白！”齐宇铭敬礼后说道。
　　历战这三天也没怎么休息，一直在前沿观战阵地分析沈系兵团的作战特点，以及优势劣势等等，所以他早都想好了这仗怎么打：“何大川！”
　　“到！”
　　“你们团的作战经验比较少，我命令你跟在185旅后侧进场，主要任务是定向支援和打扫战场。哪里有窟窿你就堵哪里，敌军哪里的部队被打残了，你就上去补刀。”历战话语简洁地吩咐道。
　　“是！”
　　历战扭头扫了一眼众人，双手扶着桌案，目光明亮地吼道：“从现在开始，我们正式参战了！全东北战区的作战部队，都要给我拿出精气神来，亲自上场，教教贺系该怎么打攻防战。”
　　“保证完成任务！”
　　室内，底气十足的喊声泛起，众将敬礼。
　　十几分钟后。
　　川军大营内响起了高亢的集合号，大量待战士兵，反应极快得迅速集合。
　　“他妈的，动作都给我快一点！”185旅421团的团长齐宇航，走在营区内吼道：“开战了知不知道？！都TM给我打起精神！老规矩，第二轮集合号响完，还有没落位的士兵，就直接给我踢出部队，马上遣返。”
　　川府一动，从集结阶段就开始全面亢奋和紧张起来。这是数次大战后积累下的本能反应，上到军官，下到士兵，全员具备这种反应，甚至就连没正面参加过任何战斗的独立团，都被大氛围给调动了起来，集结速度非常快。
　　……
　　三个小时后。
　　贺系后续部队开始向后撤去，而这时阮家186旅已经从侧面进入了崀山境内。
　　贺系指挥部内，薛怀礼拿着电话吼道：“前沿只留掩护部队，剩下所有作战单位，有序撤出战场。”
　　“嘟嘟！”
　　话音刚落，186旅的冲锋号吹响。
　　阮明藏在山上的指挥阵地内，振臂高呼：“川府系，186旅给我全面进入战场，冲了！”


第2160章 身经百战，铸就王者之师
　　阎王跳境内的东北方向，白宏伯部的防御工事，连绵了六七公里长，很多士兵在贺系开始后撤时，得到了短暂的休息时间。
　　战壕内，一名奉北籍的排长，坐在沙袋上，低头换了一双新的军用棉鞋，这种皮鞋在北方部队里是有外号的，有的叫军勾，有的叫军用棉捂了。
　　棉鞋外面是翻毛皮包裹，鞋头部位非常坚硬，士兵穿上可以一脚踢碎硬砖头，鞋内是加绒棉保暖。
　　大战三天，士兵们要在战场上跑来跑去，双脚出汗后，很容易浸湿了鞋内的棉花，这样一来，鞋的保暖性就要大大降低。
　　排长有特权，单独留了几双鞋，在空档时期换上。
　　“排长，我们啥时候撤啊？”一名士兵脑袋上裹着纱布，浑身都是泥土与污垢，看着非常狼狈地问了一句。
　　“不知道，要等上面命令。”排长用自己冻伤、冻裂的双手掏出烟盒，哆哆嗦嗦地点了一根：“没有烟了，我就抽两口哈，想抽的旁边排队。”
　　七八名士兵也早都弹尽粮绝了，一听说有烟抽，立马靠了过来。
　　“嗡嗡嗡！”
　　排长刚抽了一口烟，防守区内的警报声瞬间响起。
　　不远处，一名营长跑过来，大声呼喊：“崀山方向有敌军大部队冲过来了，所有人，给我迅速进入指定战斗位置，快！”
　　“卧槽，贺系不是刚退吗，咋又有大部队上来了？”士兵语气极为烦躁地骂了一句。
　　“谁他妈知道啊。”排长迅速掐灭烟头，扯脖子吼道：“快，各班给我迅速落位！”
　　尖锐的警报声持续响着，防区各战壕内的士兵，也重新集结了起来。
　　大约三四分钟后，团长在指挥阵地里拿着对讲机喊话：“军部已经侦测出来了，进攻的部队是川府。各作战单位一定要给我打起精神，他们的兵都是打过大仗的，攻防战经验十分丰富……。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　话刚喊一半，漆黑的野外战场，突然响起了迫击炮，榴D炮，以及攻坚重炮的声响。
　　“炮击！！注意隐蔽，隐蔽！”
　　各营连级指挥官，立即在战壕内提醒着自己的部队。
　　“轰隆隆！”
　　宛若雷霆一般的爆炸声，接连在沈系部队的战壕内响起，炮火连绵一片，到处都是火光，崩飞的弹片，与碎石。
　　沈系二道防区内，原本已经返回营区，准备吃一口热汤热饭的士兵，此刻也听到了集结号的声音。
　　这帮打了三天仗的兵，连二十分钟休息的时间都没捞到，就再次拿着枪，返回防区，补充守军力量。
　　川府的炮击是有时间间隔的，攻击了大概能有二十分钟左右，几乎将战壕外的一切可视物体，全部击碎、打穿后，才逐渐停滞。
　　沈系的防守阵地内，一名团长趴在沙袋后面，用望远镜看向远处，见到被炮弹激起的霜雪逐渐坠落，散去，隐约看清了远处的道路。
　　“人呢？咋没看见大部队呢？！”团长有些疑惑，回头吼道：“团参谋，拿夜视望远镜，给我看一眼崀山方向，看看川军的大部队移动到什么位置了。”
　　“我看了，没发现大股部队，只看见有部分小股部队，向北面跑去了……。”
　　“不对，不对，团长！”就在这时，趴在团长旁边的军官，使劲儿拽了一下他的胳膊，指着远方说道：“前面有人影，你看，有人影！”
　　正前方。
　　一群黑影速度极快的从大野地斜坡中冲了出来，刚刚落下的霜雪，再次被人影跑动着激起。
　　团长愣了一下后，立即吼道：“他们分兵来的，前面有敌军，机枪给我开火！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　霎时间，沈系阵地内的机枪火力全开，各种大口径的火力压制装备，自行投入战斗。
　　与此同时，团长拿着军用对讲机吼道：“我方遭遇敌袭，请求师部火力营，炮团进行支援。”
　　“嘟嘟！”
　　激昂的冲锋号，在沈系防区阵地外响起。
　　大野地内，两个依靠着刚刚炮火掩护的川军主力营，已经靠到了沈系的防御阵地外，并且瞬间从四面八方冲了上来。
　　“开路的侦察连给我顶住火力，持续向前推进。后续部队不要断了进攻节奏，随时给我准备补位，救援沿途受伤战友。”
　　阮明下属的一名营长，摆手呼喊着。
　　“冲！！”
　　大部队瞬间涌上阵地，顶在最前面的四个侦查连士兵，要么是胸前挂着军用战术背包，里面装满了山石，用于挡住身体要害，要么就是有人手持军用防爆盾，在顶着机枪火力往前冲。
　　川军两个营的兵力极为分散，全部是以八人为一个作战小组，自行向敌军阵地发起冲锋。
　　“打，不要节省弹药，给我压住他们，不然阵地要丢！”沈系的团长已经急地站起了身，眼珠子通红的向四周下达着作战命令。
　　阵地周边，川军的四个侦查连两次向敌军战壕发起了冲锋，但都被对方的强火力给压了下来。沈系的基层作战部队，不光配备了班组机枪，还有大口径的机关炮等杀器，在短时间内会打出非常恐怖的火力压制效果。
　　两次进攻被打退之后，川军损失不小，四个侦察连几乎全部减员四分之一，退回了大缓坡后面。
　　同时，沈系阵地内的守军，在进行完全火力压制后，也出现了弹药真空期。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　突兀间，川军一方的掷弹筒，迫击炮再次发起进攻。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　剧烈的爆炸声响起，这一次，迫击炮和掷弹筒，以及班组RPG发射器，不再是以火力压制为目的进攻，而是精确无误地砸在了沈系守军的机枪阵地，以及机关炮所在区域。
　　两次冲锋，沈系的火力点全部暴露。而川军的两个作战营内都有大量的老兵，他们在中短距离的实战战场，操控迫击炮和掷弹筒，就跟玩手枪差不多。
　　这种经验不是在训练场上能练出来的，实际战场上决定火力精确度的东西太多，风向、能见度、发射位置、地理位置等等因素，都是要在参加过实战后，才能熟练掌握的。
　　“轰隆，轰隆隆……！”
　　沈系防守阵地内，大量火力单位被近距离炸毁后，川军的两个营长再次冷静地吼道：“就是现在，第三次进攻，给我打进去。”
　　“呼啦啦！”
　　退下来的四个侦察连，再次从大缓坡后面冲起，瞬间涌向沈系兵团阵地。
　　这一次，沈系的防守火力比之前弱了不少，四个侦察连的战士，也在两次进攻后，摸清楚了对方战壕的延绵角度和大致距离。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声爆响，左侧三组川军士兵，率先在肋部穿插过去，跳进了敌军战壕。
　　人落地后，川府士兵一人从腰间拽下来一个强光手电，呈三角位地散开，支着远光，瞬间让战壕内的沈系士兵，出现了视觉上的盲点。
　　与此同时，四个侦察连后侧的主力部队，全部展开第二轮冲锋，借着战壕内满是强光的空档，密密麻麻地冲击了过来。
　　近距离作战，川军士兵向前移动时，没有一个人紧张或乱喊乱叫的，而是非常安静的快速前插。
　　另外一侧，已经持续作战三天的沈沙士兵，一见到外围防区被击溃，并且前沿战壕内全是强光，就开始慌乱的向后撤离。
　　“哒哒哒……！”
　　双方主力部队搅和在一块，后侧枪声大响，近距离的屠杀开始了。
　　前沿观察阵地内，贺冲看着开始全面进攻的川军，皱眉说道：“川府这几年的仗，真是没白打啊。论单兵作战能力，以及一线军官的临场指挥能力……我们确实不行。”
　　“有长处，自然就有短处。”薛怀礼在旁边淡淡地回道：“川府一直在打仗，经济拮据，部队发展的时间太短。如果有二十万这样的川军，那川府系已经天下无敌了。但可惜的是……他秦禹就只有五万陆军啊。”


第2161章 撤军
　　第二轮进攻，川府东北战区打得很顺利，预计战损也比想象中的要低很多，这中间确实有贺系先行进攻，消耗了沈沙守军三天的原因，但真正决定性的因素，还是因为川府自身作战能力强悍。
　　贺系打得再猛，给敌军消耗得再疲惫，也不可能让人家沈沙兵团的士兵端不起枪来。而你只要是进攻方，就要面对啃防守阵地，攻击战壕，拔掉敌军据点的问题，所以自身实力是否足够强，就会直接影响到战果，以及自身战损问题。
　　遥想当年，秦禹率领混成旅进入西北战场，仗才刚开始打，部队内就出现了大量逃兵，成为整个九区二战区的耻辱部队……
　　而他们从耻辱走到辉煌，总共用了五六年的时间，大大小小不知道打了多少场仗，牺牲了多少老兵，才在陆军作战上拥有今天的统治力。
　　现如今，沈沙兵团在川府部队面前，除了装备精良一些外，已完全没有任何优势可言。
　　……
　　沈系外围第一道防区，在川府两个旅强攻三小时后，就开始全面沦陷，沈沙兵团的部队只能被迫后撤。
　　川军抢占了敌军的防守阵地后，没有急着执行下一轮进攻，而是进行了重新集结和短暂休整。
　　士兵在战壕内隐藏休息之时，川府东北战区的后勤保障部队，就开始用直升机投放补充弹药，食物等军用物资。
　　休息了大约半小时后，川府没有把攻防战的节奏交给沈沙兵团，而是立马进行了下一轮进攻。
　　这次进攻，川府因为抢占了敌军的防区，有战壕、据点作为掩护，所以就改变了进攻节奏，开始稳扎稳打，缓缓推进。
　　敌方的火箭军一开始集火，川军立马在战壕内隐藏。等对方火力覆盖完毕后，他们再迅速推出去继续向前猛压。
　　就这样一点一点的往前磨，往前消耗，让沈沙兵团的守军，几乎时刻处于精神高度紧张的状态。
　　次日凌晨四点多钟，历战临阵调整作战思路，把前线一直担任主攻角色的186旅调了下来，换上了一直在侧面掩护进攻的185旅。
　　这个时间节点，室外的气温已经到了白昼交换的临界点，是一天中最冷的时候。
　　二道防区内的沈系士兵，正在轮班休息之时，185旅突然发起了进攻。
　　已经折腾了三天四夜的沈系士兵，在最冷、最困的时候，被迫接战。
　　这一仗，一直打到早晨八点多钟，川府系的部队才开始后撤，而沈系部队也是在付出了大量战损的情况下，堪堪保住了防区。
　　就这样，186，185两个旅，不停地变换着进攻强度和进攻节奏，轮番骚扰着敌军二道防区内的守军。
　　整整一天后，两个旅在凌晨时分，重新集结，一同进攻沈系的二道防区。
　　这一回，二道防区内被折磨了一天一夜的守军，在接敌不到两小时后，就全面崩溃，而川府系的部队，继续向前猛压。
　　有人可能会奇怪，说为什么沈系不把二道防区内精疲力尽的士兵给换防出来，让后面的兄弟部队上。
　　其实这是一个军事常识的问题。川府系是进攻方，并且两个旅也有一万四千人，兵力并不少，再加上他们在抢占了沈系第一道防区后，就拥有了进攻的主动权。
　　如果沈系二道防区内出现大量换防情况，守军部队势必要被来回调动，那川军掐准这个空档进攻，沈系不但可能丢掉阵地，而且还容易坑了后续换防部队。
　　还有更重要的一点，那就是联军在奉北南侧的兵力，总共是有十八万的，而沈沙兵团才只有七万人。他们虽然处于有优势的防守方，但兵力差距还是非常大的。
　　冯系与二战区的部队，在正南面进攻；川府与贺系在正东方进攻，两线交战区拉得太长，沈沙兵团根本就没有啥后续兵力可以换防了。七万人打十八万人，防守区域又是整个奉北南侧，这么大个交战地域，早都摊薄了沈沙兵团的兵力。
　　……
　　川军在前沿阵线打了两天半后，已经恢复过来的贺系部队，再次开进战场，接替川府的作战区域，继续向沈沙兵团进攻。
　　这一回，贺系也模仿着川军的进攻方式，以骚扰、折磨为主，不停地变换着进攻强度和进攻节奏，来消耗白宏伯军的整体战力。
　　此刻，联军的进攻战术已经非常明显了，就是仗着人多，兵多，来跟沈沙兵团打车轮战，几乎二十四小时不让你的兵休息，不让你的机械化战备停止运转。
　　连续作战，就连坦克的炮管子都扛不住了，都要进行维修和更换了，就更别提人了。
　　谁都不是铁打的，哪个军官和士兵也扛不起这么折腾。白宏伯在前线坚持了大约一周后，终于扛不住了，直接致电沈万洲：“司令，我们……必须得放弃前沿阵地了。对方在跟我们打车轮战，消耗战，士兵和军官已经疲惫到了极点，再固守下去，没有任何意义。不但阵地会丢……我们也会出现大量的逃兵和溃军……。”
　　这一周，沈万洲比谁的压力都大，他自然清楚前沿战线的情况，所以只沉默了一小会后说道：“司令部马上会下达撤军回防的命令，你们再坚持几个小时。”
　　“是！”白宏伯回应。
　　当天夜里11点多钟，沈万洲被迫下达了全体撤军的命令，让奉北南侧的沈沙兵团主力，撤回到奉北南两百公里内的区域，进行集中性驻防。
　　这个命令一下达，意味着沈沙兵团在奉北外的战场，已经是强弩之末的状态了。军事活动区域一旦被挤压，他们能拿到的资源就更少，能控制的军事区域就更小……
　　奉北，军部总政司令部内，面色疲惫，脸色苍白的沈万洲，在斟酌许久后，亲自电联了欧盟一区，以及六区。
　　……
　　在接近一周的会战中，最爽的人就是何大川。
　　这个老油条率领的独立团，承担的是打理战场，适当支援的任务，所以部队几乎没有出现什么大的战斗减员，以及军备消耗，反而还让他抓了不少俘虏兵。
　　新乡生活镇，周司令拨通了孟玺的电话，话语简洁的冲他说道：“做好准备吧，照这个趋势打下去，沈沙兵团已经没有多长时间了……。”
　　“我懂您的意思。”孟玺点头。


第2162章 从不讲究吃相的何大川
　　川军东北战区，独立团团部的俘虏营内。
　　何大川坐在一张折叠椅上，满嘴流油地吃着团部伙房送过来的盒饭。
　　正前方的地面上，蹲着十几名沈沙系的军官，级别最高的是营长，剩下的都是连排级干部。
　　别看这些军官的级别都不高，但实际上这场仗，就不是一个能抓俘虏的仗。因为沈系一方是处于绝对防御状态的，人家部队全在战壕里，防御工事里，根本不需要在野外进行遭遇战，所以想活捉俘虏和军官，难度是比较大的。
　　但即使这样，何大川在正东面的战场还是收获颇丰的。因为这个货的目的性太明确了，他在接到清理战场，和侧面掩护的任务后，就立马给下层军官加条加码，额外设置了抓获俘虏的奖励，以及抓不到的惩罚机制，严格要求，各营必须都得有收获。
　　这样一来，下面的人有额外任务在身，也不敢不卖力。甚至有的营为了完成任务，也跟着大部队冲进了敌军防区好几回，生抢回来一些俘虏。
　　前面打仗，何大川却要在后面滚雪球，就TM这号人，他要不占便宜，那也没人能占到便宜了。
　　室内，艾豪吃完饭，擦了擦嘴角，冲着沈系的军官喝问道：“这思想工作也做挺长时间了，你们到底有没有来川府干的意思啊？”
　　地上蹲着的军官，都低着头，体态僵硬，不接艾豪的话。
　　“你们不干也行，川府给遣散费，但前提是，你们得在这儿联系自己部队的士兵，让他们集结过来。”艾豪再次说了一句。
　　“沈系对我们有恩，我们是不会叛变的。”最边上的一名军官，抬头回道：“长官，我们认蹲俘虏营了，你不用再做思想工作了……。”
　　艾豪眨了眨眼睛，扭头笑着冲何大川说道：“都是铁骨铮铮的汉子啊。”
　　“呵呵。”何大川一笑，低头继续扒拉着饭菜。
　　“军人，以忠诚为先，以……！”那名军官还要说话。
　　艾豪蹭的一下站了起来，右手拔出枪，直接对准了最边上的那名军官。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，那名军官膝盖，胳膊中弹，当场倒在了地上。
　　屋内安静，剩下的俘虏军官全部抬起了头，瞠目结舌地看向了艾豪。
　　“他妈了个B的！”
　　艾豪手里攥着枪，瞪着眼珠子骂道：“是不是给你们脸了？自己不进川府，士兵也不想叫回来，那老子要你们有什么用？白白浪费粮食吗？！”
　　艾豪走到那名受伤的军官面前，抬脚踩着他胳膊上的伤口吼道：“你有没有用？！”
　　军官哀嚎着在地上打滚，满头是汗。
　　“说话，你有没有用？！”艾豪再次吼了一声。
　　“有，有用！”军官算是看明白了，川府这帮人根本不讲什么亚盟的军事俘虏条例，前一秒钟还跟你好好商量，但后一秒钟就能翻脸。
　　“你确定你有用啊？”艾豪问。
　　“我肯定有用！”
　　“他妈的，你要是后续没用，老子把你肠子掏出来，刮下三斤油喂狗，也不能让你白吃川府的粮食。”艾豪目光凶戾地骂了一句，扭头看向众人，一字一顿地喊道：“我TM告诉你们，只要进了这屋，那是往上报俘虏名额，还是报死亡名额，全由我一个人说了算。你们给我面子，好好配合，那咱都是华夏子孙，我绝对不难为你们。但你们要是啥几把用都没有，那对不起，老子养不起你们这些人，只能全突突了。”
　　“你咋有点喜怒无常呢？”何大川抬头训斥道：“你好好跟人家说。”
　　“团长，那我不得跟他们把政策讲清楚嘛。”艾豪笑着回头说道：“都是同胞，丑话还是说前头得好……。”
　　何大川放下饭盒，慢悠悠地拧开军用水壶，看着眼前被俘的军官喝问道：“你们到底能不能为九区的解放事业，添砖加瓦啊？”
　　被俘军官们额头见汗，相互对视了一眼后，立马点了点头。
　　“说话！”艾豪吼了一嗓子。
　　“能！”
　　众人整齐地喊了一声。
　　何大川喝了口水，看着众人点头：“觉悟都还是蛮高的嘛。给他们弄点饭吃，然后让他们赶紧联系各家部队的士兵。”
　　就这样，前面在忙着作战，何大川却在后面不停地抓俘虏，想尽一切办法扩编队伍。
　　何大川这个人最有智慧的地方就是，他永远知道自己的短板在哪儿。独立团才刚刚成立，部队士兵也多以被收编的安保集团、土匪、地面势力为主，而且还从来没有参加过高强度的军事冲突。
　　所以，何大川知道他的部队现在是打不了硬仗的，也没啥资格进入主战场，只能干一些边边角角的活儿。但这活儿他不能白干啊，独立团得发展啊，那么……抓俘虏，先扩充队伍规模，再大范围提升质量，才是唯一出路。
　　很快，何大川的干法传到了秦禹的耳朵里，后者听完后哈哈大笑：“这个何大川啊，真是个活宝，哪次用他，他都能给你整出点活儿来。手段虽然有点下作，但这也是一种作战方式。他妈的，挖过来一个人，对面就少一个人。九区的事儿结束，何大川这批军官要送到八区重点培养，其它条件都具备了，再提一提军事素养，也能重用一下。”
　　……
　　沈沙兵团全线撤防的当晚。
　　沈万洲拨通了欧盟一区联系人的电话，请求他们在西伯无人区出兵，顺着北风口打进内陆，给沈沙兵团减压。
　　欧盟一区那边的联系人，在电话中告诉沈万洲，让他耐心等待，自己一方马上开会，研究可行性计划。
　　与此同时。
　　欧盟一区和亚盟五区的联军，在老三角地区，以及五区伊市边境线开始活跃，双方总共有十五万的兵力，在不停的被调动着。
　　八区。
　　顾泰安亲自给儿子顾言打了个电话，话语简洁地告诉他：“不要紧张，他们不进线内，千万不要急着率先开火。”
　　“……总督，您说一区，六区，五区，会态度坚决地支持沈沙兵团吗？”顾言有些担忧地问道。
　　“不要什么都问我，你要对时局有自己的判断，自己想。”顾泰安咳嗽了两声，直接挂断了电话。


第2163章 你们没有利用价值了
　　奉北城内，沙中行穿着将军军服，正在各个营区内巡视。
　　城外战败，各兵团狼狈回撤，这让城内的守军心里都不安了起来，回想前几日，联军第一次战败，沈沙兵团大受鼓舞地召开了庆功宴，一切的欢声笑语，推杯换盏，就宛若刚刚发生过一样，既真实又似乎很虚幻。
　　沈万洲没有跟沙中行一块去营区鼓舞士气，而是躲在自己富丽堂皇的总司令办公室内，孤独的独处着。
　　儿子惨死，下面还没有查到凶手；沈沙兵团遭受五家势力围剿，形势也已经非常危急。
　　争了一辈子的沈万洲，在这一刻察觉到，他屁股下坐着的总司令专属椅子，似乎随时都有被推翻的可能。而到了那一刻，他不但抓不住眼前即将拥有的东西，可能原本自己拥有的也要失去。
　　沈万洲内心升起一股无法摆脱的疲惫感，但他却没有认输的权利。沈沙兵团一旦战败，那沈家门人将会被联军的铁蹄活生生塌碎，一直忠诚于他，追随他的那些人，也将会万劫不复。而他本人也将会被推到公审大会上，贴上战犯的标签，遭人唾弃后，屈辱地离开这个世界。
　　沈万洲想到了未来的种种可能，心中更加坚定了，要引欧盟区入关的想法，靠外力破局，先站住脚再说吧。
　　……
　　熬了一夜。
　　第二天早上九点多钟，沈万洲在警卫的不停劝说下，坐在了早餐桌上，喝着粘稠的米粥。
　　一阵脚步声响起，秦文旭从外面推门走了进来：“司令，我按照您的吩咐，再次给安东尼上将打了电话，但他本人并没有接……他副官的语气也有点推脱。”
　　沈万洲皱了皱眉头：“西伯无人区的六区部队，向前挺进了吗？”
　　“没有。吴天胤和项择昊回到北风口后，就立马派兵进入了西伯无人区外围，但六区自由党的部队，似乎没有主动进攻的意思。”秦文旭摇头。
　　“西南，西北呢？”沈万洲又问。
　　“那边的状况要好一些，五区和欧盟一区的联军，在向顾系，川府系的驻防地靠近，有进攻的意图。”秦文旭回。
　　沈万洲放下粥碗，眉头紧锁地思考了起来。
　　“司令，我觉得您还是不要过于担心。”秦文旭一看沈万洲情绪不佳，立马出言劝说道：“我们和欧盟一区的关系更近一些，而六区那边是碍于欧盟区的面子，才答应帮忙在西伯无人区给吴系施加军事压力。所以，我觉得自由党的部队没动，应该是他们还没有和欧盟一区沟通好，而不是在故意搞我们。”
　　沈万洲摇了摇头，立马命令道：“你再给安东尼上将拨个电话，我要跟他亲自谈。”
　　“好。”秦文旭立即走到办公桌旁边，用军用无线电话，给欧盟一区的大区安全部部长，安东尼上将打了个电话。
　　过了数十秒后，电话接通，秦文旭简单聊了两句，扭头看着沈万洲说道：“司令，安东尼上将请求您和通话。”
　　沈万洲起身，迈步走到办公桌旁边，接起了话筒：“你好啊，安东尼将军。”
　　“你好，沈司令。”安东尼用蹩脚的中文回了一句。
　　“哈哈。”沈万洲笑了一声，中气十足地问道：“你们那边开会开得怎么样了？我刚才……。”
　　“很抱歉，我的朋友，”安东尼根本没有听完沈万洲的铺垫，而是打断着回道：“……我们目前可能没有办法，对九区进行军事支援。”
　　沈万洲听到这话，瞬间愣住。
　　“我们的最高军事议会，联合会，都觉得沈沙兵团已经没有了政治利用价值，”安东尼非常现实，非常直接地说道：“所以议会决定，在军事上不给予你们任何支持。沈，作为朋友，我很同情你，但你也是一位杰出的政治家，你很清楚，政治本身是不具备情感和温度的……我真的很抱歉，沈。”
　　沈万洲听着对方的话，大脑一片眩晕。
　　“沈，我个人建议你放弃对九区的统治……。”
　　“安东尼将军，如果我们沈沙系倒台，那三大区一统，就只是时间问题了。到那时候，你们欧盟的政治利益集团，将再也无法遏制三大区的崛起……你们在亚盟的一切政治布局，都将化为泡影。”沈万洲有些激动地吼道：“我希望你们慎重抉择……！”
　　“如果你们沈沙兵团，可以维持住现状，我方是愿意帮助你们的。但你们连自己的地盘都守不住……那这场战争打下去将毫无意义。”安东尼依旧非常赤果地说道：“真的很抱歉沈，我已经帮不到你什么了。”
　　数秒后，安东尼挂断了电话，沈万洲呆若木鸡地站在办公桌旁边，攥紧了双拳。
　　“司令……！”秦文旭虽然没有听到安东尼说什么，但他却在沈万洲的话中，判断出了对方最后的决定。
　　沈万洲大脑一片眩晕，他伸手扶着办公桌，缓了足足两三分钟后，才硬打起精神吩咐道：“通知所有大校级以上军官，一个小时后，在大会议室开会。”
　　“是！”秦文旭点头。
　　“去吧。”沈万洲摆了摆手。
　　秦文旭快步离去，沈万洲红着眼珠子，一巴掌打飞了桌上的座机电话以及摆件。
　　“哗啦啦！”
　　桌上的东西四散着落在了地面上，沈万洲目光空洞地吼道：“他妈的，六区进驻西伯无人区从最一开始就是假象！欧盟区这帮杂碎，千万别让我喘过这口气来！”
　　……
　　一个小时后。
　　沈万洲牵头召开了内部军政大会，如实宣布，欧盟区不会再给予沈沙兵团任何军事援助。
　　那么没了外力援助，沈沙兵团想固守住奉北，已然是不现实的事儿了。
　　怎么办呢？
　　最终，沙中行建议放弃奉北，正确面对沈沙兵团已经战败的事实，投奔七区盟友，保存现有实力，以图有朝一日，可以东山再起。
　　这是现如今沈沙集团的唯一出路了，所以众将都表示赞同。
　　沙中行在会议上，亲自电联了七区的周兴礼，而后者表示愿意接受沈沙兵团入关。
　　如此一来，沈沙兵团当务之急，就是要想尽一切办法，撤出九区。
　　……
　　这边的军政大会一开完，孟玺就收到了消息。他立即摊开军事地图，在上面找了很久后，突然指着一个小点说道：“我个人判断，沈沙兵团不会选择从陆路撤退，唯一可以撤出九区，且损失相对较小的，就是旅口港。”
　　历战也看了一眼地图，缓缓点头：“是的，应该是在这里。”


第2164章 大逃亡
　　沈沙兵团在失去了欧盟一区的军事支援后，就意味着他们已经彻底无法在九区立足了。
　　联军拥有二十多万兵力，而沈沙系陆军满编时才只有不到十四万的兵力，现如今又打了一周的防御战，战斗减员数量巨大，军备损耗，弹药消耗也非常严重，继续固守下去，奉北城那是早晚都要丢的。所以放弃九区，向七区撤退，是他们目前唯一出路了。
　　孟玺对沈沙集团的撤军路线猜测，也是非常正确的。他们现在确实没有能力，先打穿奉北外的联军，再一路打到七区去，所以更快捷，更能避战的撤离方式，就是走海路，乘坐七区的战舰，抵达庐淮。
　　旅口港，是目前沈沙兵团为数不多的选择，它距离奉北的路程并不远，现在大部队就开始移动，还是有机会的。
　　……
　　下午一点左右，奉北军部总政司令部，向沈沙兵团内所有作战单位，下达了全线南撤的命令，并且特意派沙中伟的师，在第一时间开路，率先往旅口港方向移动，占据有利位置。
　　沈沙兵团一准备撤退，奉北城内瞬间就大乱了起来。各部队的高级军官，基层军官，已经没工夫再管城内的治安了，全都在收拾自家的金银细软，准备跟着部队跑路。
　　打砸、抢劫等事件，无时无刻不在发生着，不光有民众在闹，就连当兵的也都开始在抢夺物资、钱粮。
　　很多集团性企业，公司，商铺，都被洗劫一空，就连之前亲近沈沙兵团的商业机构，也有不少都遇难了。现在根本没人管他们是哪一边的，只有把钱，把粮装在自己的军车上，这才是保障。
　　沈万洲对这种乱象是极为愤怒的，但他却没有能力再管了。这时候军政总部如果再强压部队，给他们套缰绳，那迎来的很可能是造反，或者是叛逃。
　　历史已经无数次证明了，兵乱和灾难面前，大多数的人性都是丑恶的。
　　下午四点钟。
　　奉北北侧的沙系兵团全线后撤，返回了奉北城内。
　　又过了大约一个小时后，沈万洲，沙中行等核心将领，率领城内三万嫡系守军，以及进城的沙系部分部队，一块从奉北西侧出关，随即向旅口港方向撤离。
　　而这时留守在奉北城内的守军，大概还有一万多人，领头的师长叫刘争，他是沙系的老牌将领，拥有较高的忠诚度。刘争接手了奉北，第一时间按照沙中行的指示，联系上了项总长，并且请他一同撤离，但项总长却出言婉拒了。
　　……
　　大军开始撤离后，奉北南侧的七万多沈沙兵团守军，也开始全面向西南侧撤离。但由于各部队接到的撤防命令太过突然，所以这些部队走得也非常狼狈，前线仓库内的很多军备都没有来得及带走。
　　沈系兵团从决定撤离，再到付出行动，总共也就是几个小时内发生的事儿，这就导致联军这边准备不太充足，很多部队刚要扑上去，对方就已经撤了。
　　并且沈沙系一跑路后，联军内部的军事氛围，也变得非常微妙了起来。
　　首先，由于奉北北侧驻防的沙系兵团撤军了，所以卢系就可以毫无顾忌的向奉北北关口猛压。而在这期间秦禹，周司令，曾几次和卢系沟通，企图让他们继续追击沈沙兵团，但他们的司令部嘴上答应，却迟迟没有付出行动，而是在奉北北关外围，重新进行了驻扎，并且调来了大量的炮兵部队，似乎准备强行攻城。
　　与此同时，冯系在松江外围的两万陆军，也没有对沈沙兵团进行追赶，反而是在对方大部队撤离后，突然返回了松江城内进行落位驻防。最后冯系只有在奉北南的三万部队，参加了对沈沙兵团的追击战。
　　沈万洲一跑，九区的军事态势，反而变得更加诡异了起来。
　　……
　　奉北城内。
　　沈飞跟随着第二批撤离部队，正准备出城。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，沈飞在车上按了接听键：“喂？”
　　“沈长官，我是军情三处的小黄。”
　　“我知道，怎么了？”沈飞问。
　　“我不准备跟大部队去七区了，出了城，有朋友接我，我准备去藏原待一段时间。”小黄直言问道：“你之前没少帮我，沈长官，你要不要跟我们一块走啊？”
　　沈飞皱了皱眉头，冷笑着说道：“你可以跑，但我能跑吗？老爷子在哪儿，我就得在哪儿啊。”
　　“……沈长官，有一句话，我不知道该不该说。”
　　“你说。”
　　“我听说哈，朱长官一直在暗中调查你，据说手里还掌握了一定线索。”小黄低声说道：“我TM也不知道这个人是咋想的，他竟然怀疑沈寅是你杀的。”
　　沈飞听到这话怔住。
　　“反正，你小心一点吧，他弄不好，是要在沈司令面前告你黑状的。”小黄善意地提醒道：“现在咱们沈系人马，处境这么不好，沈司令又刚刚没了儿子……一旦他不理智，你可能连个辩解的机会都没有。”
　　“你听谁说的？”沈飞反问。
　　“这你就甭管了，反正消息绝对属实。”小黄停顿一下说道：“沈长官，你小心一点吧，咱们有缘再见。”
　　“好，谢谢。”沈飞点头。
　　“嘟嘟！”对方挂断了电话。
　　沈飞坐在军车内，目光阴沉，低头立马给吴局发了一条简讯。
　　……
　　军情局内，大量的文职人员正在收拾着资料、档案。
　　朱长官站在窗口处，扭头看着小黄问道：“你给他打完电话了？”
　　“嗯，按照您的吩咐，已经把话跟他说了。”小黄点头。
　　“长官，你这么干是啥用意呢？”副手问。
　　朱长官吸了口烟，淡淡地回道：“出城后，找人给我盯死沈飞，如果他半路跑了，那基本就可以确定，沈寅是他杀的。”
　　副手眼神一亮：“这个路子牛B！”
　　朱长官故意让人给沈飞泄露消息，那是因为他并不确定，沈寅就是沈飞杀的，手里也更没有什么直接证据。
　　最近一段时间，奉北外一直在打仗，这对军情局查案的影响太大了。朱长官憋在城内，根本捋着线索查不下去，所以他才想了这样一个办法，准备诈一下沈飞，看他到底心不心虚，会不会跑。
　　……
　　与此同时。
　　松江，冯家别墅内。
　　冯成章去了书房，跟卢柏森，薛怀礼，还有贺冲开了一个视频会议。
　　“我们的部队，必须先拿奉北。”冯成章面无表情地说道：“沈沙兵团已经没有翻盘的可能了，我们必须抢占先机。”


第2165章 视频会议
　　视频通话中，卢柏森话语简短地说道：“目前奉北城内就有一万多沈系守军，还有少量的党政自卫军，如果我卢系现在就开火，最多不用半天，就能拿下奉北。”
　　“我的建议是先围不打。”薛怀礼思路清晰地插了一句：“冯司令驻守松江，保证城内的安全就可以。而卢司令可以抽调两个师回防长吉，在城内驻守，剩下的三万主力，就卡在奉北北侧，等待沈沙兵团彻底覆灭后，再进行攻城。”
　　“我赞成薛叔的这个战略部署。”贺冲立马附和道：“如果卢系现在就打奉北，那联军内部肯定是要出问题的。秦禹和周司令，是绝对不会看着我们白拿奉北城的，到时候一内乱，让沈万洲，沙中行带兵跑到七区去，终归也是个麻烦。”
　　“我没问题。”冯成章表示赞同。
　　“我也同意。”卢柏森回了一句后，稍稍停顿一下，才冲着薛怀礼又问：“老薛，你在对面埋的牌，不会出问题吧？如果我调两个师回长吉，那外围就只剩下三万兵力可以进攻奉北，人数有点少，我怕关键时刻会出问题。”
　　“已经谈妥了，现在他已经率兵向奉北方向靠拢，在抢占沈沙兵团留下的防区。”薛怀礼话语沉稳地说道：“他的位置很关键，近可以进攻奉北，退可以挡住老周。”
　　“那我没问题了。”卢柏森点头。
　　“好，那我来总结一下。”贺冲面容严肃地说道：“卢系只针对奉北发力，不用参加追击战，而我们贺系，以及冯系的三万主力，继续追击沈沙兵团，与周系，以及川府系的部队，一鼓作气，打掉沈万洲。”
　　“不要着急出招，”冯成章皱眉说道：“先把沈万洲逼到绝路上再说。”
　　“我明白，冯叔。”
　　“那就这样。”
　　说完，视频会议结束，冯成章坐在椅子上思考了一会后，立即抬头喊道：“丰兴！”
　　门开，一名军官走了进来，敬礼后喊道：“到，司令！”
　　“沈万洲现在已经是丧家之犬了，”冯成章淡淡地说道：“之前联系的那些沈系军官，可以继续接触一下。我相信，不是所有人都愿意跟他往七区跑的，毕竟他们家乡在这边。”
　　“是！”
　　“条件可以开得好一点，让他们知道，只要带兵过来了，我老冯是不会亏待他们的。”冯成章缓缓起身，从远处看他老态龙钟，但双目却藏着精光。
　　“我明白，司令。”军官点头。
　　冯成章缓缓转身，迈步走到椅子后侧，伸出单手，用力扯掉了墙上挂着的红布。
　　“哗啦！”
　　硕大的红布落下，露出了墙上描绘的精细九区地图。
　　冯成章背手看着版图，声音低沉地感叹道：“里里外外，三十多万陆军部队啊，谁下手快，谁就能乘风而起啊！”
　　……
　　新乡生活村，周系司令部。
　　周司令拿着电话，单手叉腰地说道：“段正弘，沈沙兵团已经全线溃逃了，我现在命令你，马上集结第二军，向旅口港方向发起追击，不要给沈万洲一丁点喘息的机会。他们在撤军沿线溃散的部队，你能收编多少就给我收编多少。”
　　“是，我马上集结部队追击。”段正弘立即回道。
　　“就这样。”
　　电话挂断，周司令绕着办公桌走了一圈后，立马冲着参谋长说道：“你马上给刘维仁打电话，让他也集结部队，向旅口方向追击。”
　　“明白！”参谋长点头。
　　周司令迈步走到窗口处，目光深邃地看着室外的景色，心里也不知道在想着啥。
　　……
　　奉北南。
　　段正弘军的一个下属野战师，此刻正在之前沈沙兵团的防区内，疯狂洗劫着敌军遗留的军备物资，并且也在不停地抢占着，对方空出来的军事防区。简单点讲，他们是看到据点就占，看到战壕就插自己军的军旗。
　　前一周的会战，段正弘的第二军是奉北正南方向的主力进攻部队，与冯系的部队配合着向前推进，所以现在沈沙兵团一撤离，他们就抢占了有利位置。身后没参战的郑开军，以及刘维仁师，都没有他更靠近奉北。
　　第二军的两万多人，沿着奉北南侧方向散开，继续向前推进。
　　晚上八点多钟，川府的186旅，从东侧的阎王跳方向，快速向旅口方向进军，沿途要经过段正弘军的防区。
　　但令人没想到的是，186旅一个前沿推进团，在抵达段正弘军的防区时，对方竟然不让他们通过。
　　刚开始川府的团长，还与对方的军官好言商量，声称自己要从这里过，并不是为了抢军备，抢物资，而是接到了上层的死命令，必须要在凌晨之前，追上撤退的沈沙兵团。
　　但不管川府这边的人怎么商量，对方就是不同意让他们过。
　　这样一搞，川府这边的火气也上来了。秦老黑手下的军官，本身就比较野，一言不合，直接就开骂了，以至于两军还形成了枪对枪的对峙。
　　川府的团长没办法，只能给旅长阮明打了个电话。
　　大概过了半个小时左右，阮明赶到现场，抬头冲着段正弘军的一个团长说道：“啥意思啊，怎么不让我们过呢？”
　　“阮旅长，上面有严令，没有军部批准，谁也不能从这里过。你们想追击溃军，可以从旁边绕路。”对方的团长，面无表情地回了一句。
　　“这TM的有近路不走，为啥要绕路啊？”阮明迈步上前，背手吼道：“让开，我的部队马上就要过去！”
　　“阮明旅长，我可不是你手下的军官，你也甭为难我。如果想过，你联系我们军部吧。”对方团长不冷不热地说道。
　　“嘭！”
　　阮明背着手，上去就是一脚，正踹到对方军官的腹部。
　　“咕咚！”
　　团长仰面跌倒，脸色涨红地骂道：“阮明，你干什么？！”
　　“狗东西！”
　　阮明指着对方骂道：“地盘是大家打下来的，你有啥权利不让我的部队过？妈了个B的，要不是看在你是周系的军官，老子直接就打过去了。放眼三大区，你问问谁敢拦川府的兵？！”
　　“呼啦啦！”
　　对方守在阵地外的士兵，瞬间举起了枪。
　　“咋地，还要碰一碰啊？”阮明的团长直接摆手：“进入战斗状态！”
　　团长咬牙看了看阮明，扶着地面起身，走到军车旁边，直接联系了上层。
　　五分钟后。
　　段正弘直接跟阮明通话：“阮旅长，不好意思哈！二战区这段时间穷怕了，这下面的部队见到点油水就走不动步。呵呵，他们怕你们进防区抢军备……所以才拦着，见笑了哈！”
　　“没事儿。”
　　“我已经亲自告诉那个团长了，让他们放你们过去。”段正弘回了一句。
　　“好，麻烦了，段军长。”
　　“没事儿，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　与此同时。
　　吴局在许州生活镇的故人茶馆内，拿着电话说道：“往旅口港移动，我们有内应。”


第2166章 临阵倒戈
　　晚上，十点多钟。
　　周系第二军军部内，段正弘坐在椅子上，拿着电话低声问道：“川府的186旅走了吗？”
　　“已经穿过我军防区，向旅口方向追击了。”电话内的军官立即回了一句。
　　“那就好，你们外围部队要密切盯防沿途经过的部队。”段正弘回了一句。
　　“明白！”
　　段正弘挂断电话，立马起身喊道：“召集主要将领，在小会议室开会。”
　　“是！”
　　副官立马回了一句。
　　半小时后，段正弘带着第二军的总参谋长，以及幕僚班子，大步流星的往小会议室方向走去。
　　“我联系了一下那边，他们的意思是让我们在奉北南按兵不动。”总参谋长跟在后面，低声说道：“一旦沈沙系彻底被推倒，我们和卢系一南一北，率先攻陷奉北。”
　　段正弘点了点头，没有吭声。
　　“军长，您的家里人已经离开新乡了，在返回的路上，目前很安全。”另外一名幕僚低声说道：“您看还有什么其他安排吗？”
　　“新乡那边有察觉吗？”段正弘扭头问道。
　　“没有。”幕僚摇头：“之前我就跟您太太打过招呼，让她不要在军官团的大院居住，所以他们悄悄离开，应该是没人知道的。”
　　段正弘闻声满意地点了点头。
　　“呵呵，这下可痛快了。”那名叫陈振友的军部参谋，也龇牙附和道：“咱们一换旗，周系这边就只剩下四万多人的部队了，等他们傻乎乎地追击完沈沙兵团，奉北已经被咱们和卢系联手拿了……到那时候啊，他们连个站脚的地方都没有，稀里糊涂的帮人打完了仗，最后啥战果也没分到，只能去川府舔秦禹的脚丫子了。”
　　段正弘皱眉看了一眼陈振友，用训斥的口吻说道：“老陈啊，你话有点多了。”
　　陈振友尴尬地一笑，挠头回道：“这不都是自己人嘛！我也是替您高兴，呵呵……。”
　　段正弘收回目光，迈步走进了小会议室的营帐内。
　　……
　　小会议室内，二十多名军官，已经坐在了自己的位置上。
　　门开，段正弘等人走了进来。
　　“军长好！”
　　大家伙立即起身敬礼。
　　“坐，都坐！”段正弘摆了摆手。
　　众人闻声坐下，脸上表情严肃地看向了段正弘。
　　“都是自己人，我也不兜圈子了。”段正弘插手坐在首位上，目光锐利地扫向众人说道：“我已经答应了贺系的合作共赢条件，准备脱离周系。”
　　室内，众军官听完段正弘的话，谁也没有率先发言，并且脸上也没有太多意外的神色流露。
　　“这么做，有几个核心原因。”段正弘声音沉稳地说道：“第一，我对川府系，以及周系在九区的前景并不看好，我觉得他们赢不了，因为贺系那边给我漏了不少底牌。第二，如果周系战败，那结果显而易见，我们这些人，这些部队，都要进入川府接受秦禹的整编，而这是我非常抵触的，并且我相信，你们也一样会抵触这个事儿。咱们的军官、士兵，绝大部分都是九区本地人，去了川府，我们就要背井离乡，甚至还要和家人暂时分开，很多个人产业，也带不过去，所以我觉得没多大意思。第三，郑开现在是摆明了想当川府的老丈人，他姑娘和老猫就差去领结婚证了，所以，我们即使愿意背井离乡，那到了川府，日子也不会好过。遭受排挤，慢慢被卸掉权利，那都是必然会发生的事儿。”
　　众军官听着，相互间有眼神交流。
　　“所以，我现在正式宣布，咱们彻底脱离周系，与贺冯卢三系合作。”段正弘起身，掷地有声地说道：“你们都是跟随我很多年的军官，我在此向大家承诺，只要你们跟着我一天，我就将会为你们争取到最大的权益。只要有我段正弘一口吃的，大家就饿不着。打下了江山，兄弟们一起坐；我当了司令，你们屋里这些人，也至少官升两级！”
　　众将闻声立即起身，齐刷刷地喊道：“誓死追随段军长！！”
　　“对于那些想走，想离开的人，我绝对不拦着。”段正弘双手扶着桌案，挑着眉毛说道：“我跟老周不一样，我没他那么强的掌控欲。大家合得来，愿意跟我老段，那我自然高兴，但心里要有其它抱负，我也绝对支持。想走的人，我老段送你钱粮，咱们好聚好散。”
　　“誓死追随段军长！！”
　　屋内的人，依旧整齐划一地喊着，而讽刺的是，屋外的营帐旁，两个连队的士兵埋伏在四周，已经很久了。
　　段正弘满意众人的反应，摆手呼喊道：“行，既然大家愿意跟我，那咱们就一起干。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，一阵急促的电话铃声响起。
　　参谋陈振友接了一下后，立马走到段正弘旁边说道：“是那个老东西打来的电话。”
　　段正弘回头看了他一眼，迈步来到座机电话旁边，伸手拿起了话筒。
　　“段正弘，你TM的在干什么？！”周司令暴怒的声音响起：“为什么你的部队到现在还没有离开奉北南？是不是得我过去请你，你才愿意挪窝啊？！”
　　段正弘立马笑着回道：“司令，你别生气，沈沙留下的防区内，有大量的军备没带走，我不想着先给自己部队补充一下嘛？”
　　“补充个屁！你知不知道，你的兵丢人已经丢到川府去了。秦禹给我打电话，说你的部队拦在外围，不让他们的旅通过。”周司令声音激动地吼道：“你就真的差那么点军备吗？啊？！”
　　“司令，我也不想要这些破玩应啊，但这半年来，咱司令部给我们第二军补过几回军备啊？你总不能让士兵拿着烧火棍去打仗吧？”段正弘声音冷了下来：“司令，你也得理解兄弟们的难处啊！”
　　“段正弘，你什么意思啊？！”
　　“我没意思啊，就是有些话憋了好久了，我没机会说。”段正弘轻声说道：“没军备，就没办法打仗。我看奉北南就挺好，咱第二军啊，就在这待着吧。”
　　“段正弘，你想造反是吗？”周司令喝问。
　　“周司令，你说这话就没意思了。二战区不也从来都没听过军部总政的话吗，那你算不算造反呢？”段正弘笑着反问道。
　　周司令无言。
　　“我还有事儿，去忙了。”段正弘直接挂断了电话，脸色阴沉地骂道：“他妈的，都这时候了，还跟我拿架子。”
　　……
　　新乡生活村。
　　孟玺拿着电话拨通了大牙的号码：“喂？准备好，你的部队随时会接到作战任务。”
　　“好。”大牙回。


第2167章 一招平乱，坐镇奉北南
　　小会议室内。
　　段正弘摆手吼道：“所有将领马上给我返回各自部队，安排驻防事宜，在旅口港战役没结束前，我们哪儿都不去，就在奉北南扎营。”
　　“是！”
　　众将起身敬礼。
　　会议散去，段正弘带着总参谋长，以及幕僚班子的人，迅速离开营帐，大步流星的奔着军部那边走去。
　　沿途，段正弘扭头看着总参谋长说道：“老周岁数大了，脑袋不太好使了，但郑开不白给，我们一定要防着他们一点…。！”
　　“嗡嗡！”
　　说话间，营帐内出来的将领、军官，全部乘坐汽车，向各自营区内返回。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　“喂？”段正弘接通了私人手机：“什么指示啊，刘师长？”
　　“老段，都是二战区一脉同宗的兄弟，你给我交个实底儿，你到底想干什么？”刘维仁的声音泛起。
　　“我没想干什么啊！”
　　“司令部那边打来电话，说你带着第二军换旗？”刘维仁语气凝重地喝问道：“有什么矛盾，咱们不能关上门来聊一聊啊？非得走这一步吗？！”
　　“周司令做事儿不公平，下面的兄弟接受不了，那我有什么办法？”
　　“老段，我就问你，这事儿能不能谈？”
　　“谈不了。”段正弘摇头。
　　“……铁了心要走？”
　　“是兄弟们要走。”段正弘开口强调了一句。
　　“行，你好自为之吧。”刘维仁挂断手机。
　　“他妈的，跟郑开穿一条裤子的人，现在倒装好人来了。”段正弘骂了一声，揣好电话，就继续向前走去。
　　与此同时，刘维仁给周司令发了一条简讯，内容非常简短：“他不可能回头了。”
　　新乡生活村，周司令迈步走出办公室，话语简短地说道：“给郑开打电话，让他动手吧。”
　　……
　　奉北南。
　　段正弘已经来到了军部营区门前，正扭头跟总参谋长谈话。
　　“踏踏！”
　　八名执勤士兵从院内走了出来，动作整齐划一地敬礼喊道：“军长好，总参谋长好！”
　　段正弘闻声愣了一下，因为军部大院内的士兵，是不需要说话问好的，只敬礼就行。
　　与此同时，陈振友在一旁突然张嘴喊道：“段军长，你看这边。”
　　段正弘闻声回头。
　　人群边缘，之前表现得非常舔狗的陈振友突然拔出了手枪，面色严肃的将枪口对准了段正弘。
　　“他妈的……！”
　　七八名警卫士兵，立即围了过来。
　　“亢亢亢……！”
　　数声枪响在远处泛起，有数名狙击手，瞬间清理掉了段正弘身边的贴身警卫。
　　同时，那八名走过来的执勤士兵，集体举起了枪。
　　“周司令让我给你带个话。”陈振友冷声冲着段正弘说道：“他一个空降司令，能稳坐二战区这么多年，要TM没点伏笔和手段，何谈九区一统，又何谈为民请愿？！”
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，段正弘瞬间胸口中弹，踉跄着后退了数步。
　　“哒哒哒……！”
　　八名执勤士兵突然搂火，冲着段正弘身边的人开始扫射。
　　院内，两架隐藏在黑暗中的机枪咆哮，疯狂冲着正门口的幕僚班底，以及总参谋长搂火。
　　浓重的血腥气泛起，二十多号人横七竖八地倒在了军部营房门口。
　　陈振友走上来，低头看了一眼倒在地上抽搐的段正弘，缓缓抬起了手枪说道：“……你可以不死的。”
　　“妈的……！”
　　“亢亢！”
　　枪响，段正弘额头中弹，彻底身死。
　　院内埋伏好的士兵冲上来，对着门口没死的将领，毫不留情地补枪。
　　……
　　第二军驻防区外围。
　　一直按兵不动的郑开军，突然出动了两个团，毫无征兆的向第二军一个营发起冲锋，直升机配备装甲部队，瞬间碾碎一切胆敢阻拦的士兵，直接进入了腹地之中。
　　同时，郑开军后续的大部队集体开拔，向第二军压迫过来。
　　下级部队第一时间不知道该如何应对，就向上层报告，但上层已经找不到段正弘的人了，短时间内根本无法做出正确判断，打也不是，不打也不是。
　　也就二十多分钟的功夫，杀入第二军腹地的两个团，以及直升机编队，在沿途截住了想要返回自己营区的军官。这中间只有少量人员察觉事情不对，立即跑掉了。
　　再过半小时，周司令直接空降到了第二军军部。军部的警卫营，本来想要反抗，但周司令只冷冷地扫了一眼那个营长，后者当场就被破防了。
　　那可是三军司令啊，是压在二战区所有人心里的一座大山。
　　他既然敢来，还会怕你几个营级的领头军官吗？
　　军部大院内，段正弘等人的尸体，就明晃晃的被扔在了雪地之中，惨不忍睹。
　　会议室内。
　　周司令等了一会后，沿途被拦住的军官，才被郑开的部队带了过来。
　　与此同时，陈振友带着第二军的一个团，也进驻了军部，对周司令等人进行保护。
　　会议室内，大批军官都低着头，不敢直视周司令的眼睛。
　　“军人！要TM的有骨气！！你们是华人的脊梁，是保家卫国的悍将，临时倒戈，去给贺冯卢三系做马前卒，你们考虑过后果吗？！西伯无人区有六七万俄区士兵在驻防，他们想干什么，你们不知道吗？西南、西北的敌联军，不停的在给顾系施压，你们看不明白他们的意图吗？”周司令愤怒地捏着自己的衣领，目光锐利地扫视着众人吼道：“这身衣服是我民族的希望，不是TM的让你们换权利，换钱的筹码！”
　　众将听到这话，头低得更低了。
　　“我都这个岁数了，坚持打下去，不是为了周系赢，是为了九区能赢。我个人输赢荣辱，都无所谓的。”周司令捂着胸口，瘫坐在椅子上，摆手吼道：“想走的，把兵给我留下，我不拦着……。”
　　“司令，我……我错了，你再给我一次机会。”一名师长站起身，眼圈通红地说道：“其实很多人，不是想反叛，而是老段这些年对大家不错……站在两难的立场，谁也不好抉择。”
　　“司令，再用我们一回！”
　　越来越多的人站起了身，看着周司令说道。
　　“唉！”
　　周司令长叹一声，转身离去。
　　与此同时，郑开从外面走进来，冷眼看着众人说道：“念到名字的人，交枪，交权，滚蛋！”
　　深邃的走廊内，周司令冲着副官命令道：“郑开平定第二军内乱后，让他把两个作战师，直接给我顶到奉北城墙下。”
　　“是！”副官点头。
　　“卢系要敢乱动，我就把卢柏森的脑袋拧下来，挂城门楼子上。”周司令冷冷地说了一句，大步流星的向前走去。
　　……
　　沈沙兵团在即将倒台之时，联军内部也风起云涌了起来。
　　隐忍多年的周司令，外表看着垂垂老矣，精力也大不如从前，但此刻他一出手便是雷霆。
　　薛怀礼在周系埋了很久的雷，在刚要发挥作用时，就被一招干掉。
　　周司令像一根定海神针一样，坐镇奉北南，瞬间平复了周系部队的骚乱，让奉北北侧的卢系部队，一动也不敢动。
　　与此同时。
　　后起之秀，孟玺开始也开始出招。他责令马老二麾下的军情人员，在这一刻开始活动。
　　以十人为一小组的军情行动队人员，开始在长吉、松江两地的城内散开。
　　……
　　沈沙兵团的撤军路线上，沈飞扭头看了一眼一直跟在自己后面的军车，脑中突然响起了吴局跟他说的那些话。
　　你不想死，他就得死！
　　没得选，只能干了……
　　沈飞掏出腰间配枪，低头木然地检查了一下弹药。


第2168章 逃向山中
　　段正弘被内部枪决的事情，并没有在联军上层引起什么轰动，不管是贺冯卢三系，还是川府系与周系，都没有对此事进行深究。
　　双方之所以没有把这层窗户纸捅破，那是因为目前还有一个共同的敌人存在。沈沙集团不彻底倒台，联军暂时就没有办法撕破脸，不然一旦双方打起来，让沈万洲缓过这口气，未来必成大患。
　　推倒沈沙集团，才是联军目前的首要目标，在此之前，联军内部矛盾再大，双方也会默契地克制。
　　但段正弘的事情，对双方来说也是一个提醒，它预示着沈沙集团一旦倒台，那这个脆弱的联军，就会瞬间瓦解。川府系，周系与贺冯卢三系，必有一战，而那一战将决定九区最高权利的归属。
　　所以，双方在追击沈沙兵团的同时，也在不停的给对方下着暗招。
　　……
　　段正弘死后，周司令迅速清理了第二军的隐患，又派了郑开军挺进奉北南侧，在这里驻防，与奉北北侧的卢系兵团，形成遥相呼应的军事对峙。
　　同时。
　　贺系的全部主力部队，冯系的三万主力部队，总兵力七万人左右，沿着沈沙兵团撤军路线的北侧，进行追击。
　　而川府的185、186两个旅，外加一个独立团，与刘维仁师，在沈沙兵团撤军路线的南侧，一路向旅口港方向追打。
　　目前，联军在兵力是不占据很大优势的，因为周系，卢系，基本上算是没参加追击战的；川府和冯系，也没有倾巢出动，都各自留了后手。而沈沙兵团在撤离奉北时，是集结了奉北南所有兵力，奉北北一半兵力的，外加城内的三万守军，总共也有九万多人在大规模撤离，所以双方兵力差距是不大的。
　　不过，虽然双方在兵力上相差无几，但在心态上，却是一个天上，一个地下。
　　沈沙兵团上到将军，下到士兵，心里都明白，他们目前就是战败了，往旅口港移动。嘴上说的是战略转移，但实际上就是跑路，在这种情况下，谁又能提起斗志呢？
　　反过来看，联军这边的将领、军官、以及士兵，在沈沙兵团撤离奉北开始后，心里就已经清楚了，沈沙兵团这是彻底丧失斗志了。双方的大型会战已经结束，下一步就是扩大战果，封死沈万洲，沙中行的后路就可以了。
　　综上所述，双方心理状态差距巨大，所以联军一路势如破竹，士气极其鼎盛，只一天时间，就向旅口方向推进了一百多公里，把一路狼狈逃窜的沈沙军团，挤压在了靠近旅口港的山脉里。
　　……
　　旅口港外围，沿途的撤军路线上。
　　沈飞吃着邦邦硬的战备干粮，扭头看向了车后侧的公路沿线。
　　后方，大量的士兵精神状态极为疲乏地坐在公路两侧的雪壳子里，有的吃着东西，有的在抽烟发呆，更有的因为一点鸡毛蒜皮的小事儿，就与战友大打出手。
　　前一周的会战，已经让沈沙兵团的这些士兵，情绪非常低落了，现在又要背井离乡，穿山越岭地跑路，每个人的心里都很压抑，很不爽，脾气自然也是沾火就着。
　　各营连军官，为了稳定士兵情绪，都开始频繁地游走在自己营区内巡视，组织一些唱军歌，发放香烟等活动。
　　沈飞靠在车上，咬着战备干粮，面无表情地扫了一眼后方的人群，那里有几个人，从出了奉北城开始，就一直在跟着他。
　　“沈长官，你这总司令的亲侄子，还跟我们一样啃干巴巴的战备干粮啊？”一名副营级军官走过来，笑着调侃道：“你应该去找干部车队啊，他们用的军车都有空调，吃的也是干部小灶，而且肯定是第一批上船，你何必跟我们走一起遭罪呢？”
　　沈飞看了一眼对方，面无表情地回道：“我留在这边有任务。”
　　副营级军官缓缓点头，也没再多问：“行吧，有事儿你喊我。”
　　“嗯。”
　　说完，副营级军官转身离去。
　　沈飞看着他的背影，突然喊了一句：“你等等！”
　　“怎么了？”
　　“你有新的军大衣吗？给我拿一件，我去后面看看。”沈飞回。
　　副营闻声扭头喊道：“小杨，把我车上的军大衣拿过来一件，要新的。”
　　“谢了。”
　　“呵呵，没事儿。”副营转身离开。
　　没多一会，一名士兵走过来，把新的军大衣交给了沈飞。后者动作利落地穿上，从车里拿出一个帆布包背在肩上说道：“一会你们走，别动我车就行。”
　　“是，沈长官！”
　　“嗯，我去后面看看。”
　　沈飞穿着厚厚的军大衣，迈步就向后方走去。
　　路边休整的人群里，一名男子瞄了一眼沈飞，低头掐起衣领上的对讲麦克说道：“他往后走了。”
　　“跟上他。”对讲内有人回了一句。
　　沈飞捋着大路，往后走了能有十几分钟，突然找了一个人少的地方，转身就向山上跑去。
　　此刻是傍晚十分，天色已经非常昏黄了，山里到处都是积雪，干枯的树枝，能见度并不高。
　　后面跟着的几个人，一看见沈飞钻进了山里，也立马追了过去，并且有人再次捏着麦克喊道：“长官，沈飞可能要跑！”
　　山中。
　　沈飞深一脚浅一脚地踩着厚厚的积雪，口鼻中泛起浓重的喘息，一路向外围逃跑。
　　大约过了十几分钟后，后面跟着的五个人，已经彻底远离了公路沿线的大部队，捋着脚印呼哧带喘地追到了半山腰，一处大岩石附近。
　　“人呢？！”一名男子擦着额头上的汗水问道。
　　“是啊，没脚印了。”
　　“散开，散开，别聚堆。”领头的招呼了一声。
　　“这儿的雪壳子比较坚硬，他没有留下脚印。”有人提醒了一句。
　　“亢亢亢……！”
　　突兀间，几声枪声突然在山里泛起。
　　……
　　七区，庐淮市。
　　周兴礼背手站在自己办公室的窗口，低声问了一句：“老许还没到吗？”
　　“咣当！”
　　话音刚落，警卫推开了办公室的房门，敬礼后喊道：“司令，许司令来了。”
　　周兴礼闻声回头。
　　许汉城人还没等进屋，就率先表态：“我不同意。”


第2169章 吴局出手
　　山中，枪声爆响，两名负责追击沈飞的军情人员，倒在了血泊之中。
　　“在树后面，他在树后面！”领头的军情长官，扯脖子吼了一声。
　　“哒哒……！”
　　左侧的一名军情人员，端着折叠式微C，疯狂向沈飞那一侧扫射。
　　树干被打得碎屑横飞，沈飞从怀中掏出手L，弹飞保险，动作标准地扔向了对方。
　　三人见状立马四散着逃窜，手L落地轰的一声爆炸，顷刻间雪雾漫天。
　　沈飞扔完手L后，掉头就向更远处跑去。
　　斜对角，领头的军情人员双手握枪，侧头瞄准沈飞，果断扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响，沈飞左侧肩膀暴起了一团血雾，身体前倾着跑了几步，险些跌倒。
　　“他中枪了，继续追。”
　　三名军情人员，来不及去管已经被打死的战友，只立马迈步又继续追了上去。
　　沿途，领头长官掐着衣领的对讲麦克喊道：“我们已经追上了沈飞，他开枪袭击了我们。”
　　“现在什么情况？”
　　“我们没了俩兄弟，但他也中枪了，在往山背方向跑。”领头长官立即回道：“你们按照信号定位，就可以追过来。”
　　“知道了。”
　　结束通话后，领头长官带着剩下的两名同伴，开始在后侧，一边追，一边与沈飞缠斗。
　　沈飞已经暴露了自己位置，那再想展开偷袭，明显是不现实的事儿了。而后方三名追击的军情人员素质也很高，他们明显不想与沈飞硬拼，只想拖住他。
　　大约二十多分钟后。
　　山中一处岩石后面，沈飞已经彻底脱力，脸色煞白，半个身子都被鲜血染红了。
　　后方，二十多名军情人员缓缓靠了过来，领头一人正是朱长官。
　　先前负责追击的军情人员，缓步来到朱长官侧面，低声冲他说道：“他就在里面呢，估计是跑不动了。这山里的雪太深，奔跑起来太耗体力。”
　　朱长官眨了眨眼睛：“没有接应他的人吗？”
　　“如果有，应该早都来了。”军情人员摇头：“他明显是一匹孤狼，忍了一天，最终还是选择跑路。”
　　“他应该还有弹药吧？”
　　“应该有，他走的时候背了一个单肩包，里面应该是装的弹药。”军情人员点头。
　　朱长官停顿一下，伸手扶着树干，声音洪亮地喊道：“沈飞，听得到我的话吗？”
　　雪壳子里，沈飞伸手按了按肩膀上的伤口，口鼻中泛着浓重的雾气，没有吭声。
　　“你跑不出去了。”朱长官皱眉再次喊道：“出来吧，咱们聊聊？”
　　“想聊，你TM过来聊。”沈飞低头看了一眼手表，吼着回道。
　　“沈寅是你杀的吧？”朱长官喊着问道。
　　沈飞没有吭声。
　　“给你打电话的小黄是我安排的，你不跑，我其实并不确定，是你杀了沈寅。”朱长官继续洗脑：“听我一句劝，你弃枪出来，我保证你在见到沈司令之前，是安全的。”
　　话音落，朱长官等了大概四五秒后，也没听到里面有动静，随即他扭头看向副手问道：“狙过去了吗？”
　　“落位了。”副手点头。
　　“强打。”朱长官正式下令。
　　“行，我认了，我出去跟你们聊。”沈飞的声音突然泛起。
　　朱长官怔住，摆手示意众人先别动，随即喊着回道：“你先扔枪。”
　　“亢亢！”
　　话音落，两声清脆的枪响突然泛起，朱长官安排的一名狙击手，一名观察手，在刚刚准备开火压制沈飞之时，突然被双双爆头，鲜血与脑桨迸溅了一地，融化了积雪。
　　朱长官懵了一下，扭头看向四周喊道：“敌袭，有敌袭！”
　　“哒哒哒哒……！”
　　重机枪的咆哮声泛起，朱长官等人所在的位置，霎时间被西北方向打过来的弹雨覆盖。成年人大腿粗细的树干，被子弹拦腰打断，十几名军情人员还没等明白过来是咋回事儿，就被重机枪扫碎了身体，惨死当场……
　　“隐蔽，隐蔽！”朱长官脸色煞白地吼着。
　　“嗖嗖嗖！”
　　二十多枚手L从外围扔了过来，落在了朱长官等人埋伏好的区域。
　　“轰，轰隆……！”
　　山林之中，不绝于耳的爆炸声响起，地上沉积了不知道多少年的积雪被激荡了起来，飘飞数米高。
　　枪声足足响彻了两三分钟，当积雪重新落在地上，视线恢复后，这片区域才算彻底安静了下来。
　　西北方向，五十多名身着白色作战服的军情人员，步伐缓慢地推进了过来，对现场内还没有死透的沈系特务进行补枪。
　　朱长官右腿已经被炸断，腹部鲜血狂涌，整个人躺在地上，正瞪着眼珠子，浑身抽搐。
　　恍惚间，朱长官见到有一个熟悉的男子，穿着羽绒服，戴着绒线帽走了过来。
　　借着黄昏的光亮，朱长官看清了来人的样貌，声音惊愕地呢喃道：“吴……吴远山……原……原来沈飞是你的人……。”
　　吴局根本没有搭理朱长官，只迈步跨过他的身体，冲着岩石方向走去。
　　“急……急了……！”朱长官不甘地呢喃了一句，就咽了气。
　　吴局迈步来到岩石侧面，低头看见了地上的沈飞。
　　雪壳子中，鲜血已经融化了一大片的积雪，沈飞单手扶着地面，费力地坐了起来。
　　“不能死吧？”吴局双手插兜问道。
　　沈飞抬头看向吴局，声音沙哑地说道：“我不能回去了。”
　　“不，你必须回去。”吴局不容置疑地说道。
　　“我TM回去命就没了！”沈飞瞪着眼珠子吼道：“杀了这些人作用不大，军情部门的人那么多，只要有一个人知道，老朱他们是来抓我的，那这帮人没回去，沈万洲就一定会知道我有问题。”
　　“刚才让你自己跑，就是想把老朱专案组的人都引过来。”吴局皱眉说道：“应该不会再有其他人，知道他们过来了。”
　　“万一有呢？万一有人没过来参加抓捕呢？！”沈飞吼着喝问道：“你在逼我去送死吗？”
　　吴局缓缓弯下腰，伸手按住了沈飞受伤的肩膀，低声冲他说道：“你回去，不会有事儿的。”
　　沈飞听到这话，有些发愣。
　　“相信我的判断，我比你更了解沈万洲。”吴局重复了一句，回头喊道：“来人，帮他处理一下伤口。”
　　沈飞沉默。
　　“我就在外围盯着你。”吴局起身说道：“你回去后，找个机会，我出手帮你解决后顾之忧。”
　　“咕咚！”
　　沈飞仰面倒在地上，目光空洞地默认了吴局的话。
　　……
　　川府。
　　新乡生活镇，秦禹坐在办公室内，一边吸着烟，一边给陈俊拨了一个电话。
　　“喂？”
　　“俊哥，江州情况怎么样？”秦禹问。


第2170章 我没有钱，我不要脸
　　电话内，陈俊轻笑着回道：“江州无战事啊。”
　　“对面这么消停吗？连点摩擦都不搞？”秦禹也咧嘴骂道：“这周兴礼也太谨慎了。”
　　“主要是沈沙兵团被欧盟区摆了一道，劣势的太快。”陈俊话语平淡的说道：“周兴礼，许汉城他们，现在就是玩命往江州打，也不可能对九区战局有啥影响了，所以老实眯着，和我们形成对峙，相互牵扯一下，就是最正确的选择了。”
　　“也是。”秦禹喝了口茶水，开口问了正事：“沈万洲，沙中行，准备从旅口港往七区跑，你怎么看？”
　　“我是想拦的，但TM的拦不住。”陈俊比较无奈的说道：“我们陈系强在陆军，但在海面上的作战能力是稍弱于对面的。不过即使这样，沈万洲，沙中行他们，如果是从南边跑过来的，那我们也有一战之力，可以在中间拦一下嘛，但他们是从北面过来，会先到达庐淮，而我们出动海军的话，会被庐淮的敌海军拦住，即使我们能硬打过去，那他们估计也已经被接近港口了。我们在地利上，不占据优势啊……！”
　　“妈的，让沈万洲，沙中行，带着这么多兵力跑到七区，我心里真的是有点不放心啊。”秦禹皱眉说道：“他们现在还有将近十万兵力，如果一股脑的扎到了庐淮，那你们在七区也会很难受。”
　　“呵呵，你这个王八蛋，现在真是句句话里都有深意啊。”陈俊撇嘴骂道：“你给我打这个电话，就是想逼老子，不惜一切代价，拦着沈沙系进七区吧？”
　　“哎呀，我不是这个意思。”秦禹立马说道：“我这脑子你也不是不清楚，我根本想不到那一层。”
　　“你快滚吧。”陈俊烦躁的骂道：“我看你是快成精了……！”
　　“呵呵。”秦禹憨厚的一笑。
　　“行吧，我也给你交个实底儿。”陈俊读懂了秦禹内心的意思，也阴阴嗖嗖的说道：“你先不用急，据我所知，沈沙系想进七区，不是那么容易的，起码沈万洲不容易。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“你听到什么风声了吗？”
　　“有一些。”陈俊低声说道：“退一万步说，就是他真准备进了，我爸那边应该也有应对。”
　　“哎呀，我陈叔还是有韬略的。”秦禹立马附和着回道：“行，你这么说，我就放心了。”
　　“好，那就这样，我先处理点事情。”
　　“你等一下俊哥。”秦禹喊了一声。
　　“咋了？”
　　“哎，俊哥，你对岛屿开发的项目感不感兴趣？！我现在手里有不少好项目，准备把盐岛……！”
　　“我对弟妹挺感兴趣的？你是否能给我引荐一下。”陈俊没好气的打断道。
　　“你这人说话怎么这么没溜呢？啥意思啊？当我没脾气啊？”
　　“你是不是拿我当傻B呢？”陈俊破口大骂：“你是不是忘了，我在盐岛也有股份的！你狗日的，前几天让老李开什么引资大会，把我们陈系半个附属岛的使用地都给卖了，还TM卖的是七十年的！你是人吗？我就问你，你是不是人？”
　　“没有啊，不能啊，李叔咋能干出这事儿呢？！我马上去问问他！”
　　“你滚吧，就是你指示的，你当我不知道啊。”
　　“俊哥，你真冤枉我了。”秦禹急迫的解释道。
　　“秦黑子，我明告诉你，你不要想着在我这儿坑钱！老子现在的军是独立运营的，我特么手头也紧！”陈俊没好气的说道：“而且我告诉你，你得想办法把附属岛的土地使用权给我弄回来，那里我们是准备建停泊港的！”
　　秦禹眨了眨眼睛：“这就难办了，那边已经签完合同了，是八区一个集团买的，但这事儿还能在操作，你这样，你要非得想拿回使用权，就自己掏钱把附属岛的使用权再买回来，我可以让对方便宜点给你……！”
　　“两头坑是吗？我可去NM的吧？我怎么认识了你这么个王八蛋！”一向稳重的俊哥，也开喷了。
　　秦禹挠了挠头：“大哥，你要明白，不是我不要脸，是现在脸啥的已经不重要了！他妈的，九区一开战，我们这边消耗太大了，自卫军，吴系，全都在我这儿拿钱……你说我能咋办？”
　　陈俊无言。
　　“你说，我们川府打九区是为啥啊？不也是为了咱们这三家的整体利益吗？九区这边打赢了，那下一步肯定是让你当储君啊！”秦禹很有“道理”的说道：“你是有文化的人，你肯定能理解这其中利害……我的部队，你早晚能用上，那你给我钱，就等于是给自己钱啊。”
　　“……绝了。”陈俊憋了半天，憋出了俩字。
　　“哥，你帮帮我，我给你跪下了，你弟妹和大侄子也跪下了。”秦禹一看有戏，立马追了两句。
　　“我真特么后悔接了你这个电话。”陈俊无奈的说道：“行，我服了，我自己花钱把自己的岛买回来，行不？”
　　“这就是储君的格局！”
　　“你快滚尼玛的吧。”陈俊直接挂断了电话。
　　二人结束通话，秦禹看着手机，叹息一声说道：“你说我容易吗？”
　　……
　　距离旅口港，一百公里外的沈系大营内。
　　沙中行几次致电周兴礼，都没有联系上后者。
　　沈万洲阴着脸坐在椅子上，低声问道：“还是不接电话吗？”
　　沙中行放下手机，起身说道：“舰队肯定已经开出来了，但不知道为什么却迟迟不往旅口港内靠，这样吧，老沈，我飞对面一趟！亲自跟他们谈谈？”
　　沈万洲搓了搓脸蛋子，目光中流露出一闪而过的绝望。
　　……
　　庐淮。
　　周兴礼，许汉城等人围着会议桌而坐，正在商谈。
　　“舰队已经在海上了，最多12小时就能全面进港。”一名将领站着说道：“司令，您看……！”
　　“我还是那句话，兵可以过来，将领可以过来，但沈万洲不行。”许汉城直接打断着说道：“十万人马，一旦进城了，以后七区谁说的算，谁说的不算呢？”
　　周兴礼插手沉思着，没有吭声。
　　政治是没有情面可讲的，欧盟区在沈沙兵团劣势后，毫不犹豫的放弃了他们，而如今七区这个盟友，看着似乎也不那么牢靠了……
　　与此同时，吴迪也突然找到了军事掮客江小龙。


第2171章 吴公子的财力
　　许州生活镇，故人茶楼内。
　　江小龙坐在顶层的一间包厢内，右手拿着电话，语气温柔地说道：“行啦，我知道了，钱我马上给你打过去。嗯，就这样，我先谈事儿。好勒。”
　　沙发对面，吴迪跷着二郎腿问道：“你老婆啊？”
　　“呵呵。”江小龙一笑，没有正面回答，只岔开话题问道：“吴公子这趟来，找我有什么事啊？”
　　“有大事儿。”吴迪见他问了正题，面容也严肃了不少。
　　“你说。”江小龙勤快的给吴迪倒了杯茶水。
　　“我们吴家在你这儿，也算是VIP客户了吧？”吴迪端起茶杯问了一句。
　　江小龙顿了一下，笑容谄媚地回道：“您不光是VIP客户，还是我的衣食父母。这么说吧，只要你们吴家想干，我又能做到，那肯定没二话。”
　　“呵呵。”吴迪笑了笑：“行，那我就不跟你兜圈子了。沈沙兵团现在被联军逼到了旅口港附近，处境非常艰难，我听说很多部队在跑的时候，连战备干粮都没带几天的，现在可能都没饭吃了。我觉得这是个机会，所以想请你帮忙，看看能不能联系上，沈沙系的主要将领，把他们策反到川府来。”
　　江小龙听到这话，面色为难地搓了搓手掌：“吴哥，这事儿我恐怕帮不上什么忙。”
　　吴迪看着他，没有接话。
　　“不瞒你说，这几天托人找我办这个事的人，真是一抓一大把，但我都没同意。”江小龙低声补充道：“挖墙脚，策反，这个事太容易遭人恨了，一不留神，容易把小命搭上啊。”
　　“你在背后运作，你怕什么？”吴迪反问。
　　“我跟你打个比方哈。我去帮你策反沙系部队的一个营，假如事儿成了，营长带兵去你们川府了，但回头他团长却跑到了七区，这一调查，是我在中间牵线搭桥的，那你说……我还有命活吗？”江小龙很在理地说道：“你看我这个茶馆，里里外外就这么大的地方，人家来一个连报复，我能接住吗？”
　　“呵呵。”吴迪笑了笑，没有吭声。
　　“还有更重要的一点。”江小龙眉头轻皱的继续说道：“川府和沈沙系的结怨太深了，我真的不敢瞎接触。你说万一碰到一个给咱做套的人，那不但我自己有危险，川府的人可能也要出事儿，到时候我连解释都没法解释。还有，川府和沈沙系斗的时间太长了，很多军官对你们那里是抵触的，这思想工作也难搞。”
　　吴迪扭头扫了一眼四周，缓缓起身问道：“我一直纳闷，你人脉这么广，资金也充裕，你就没个合伙人啥的罩着？还怕报复吗？”
　　“您真高看我了，这点小生意就是我自己在做，真没啥其他老板了，”江小龙笑着说道：“更没啥背景。”
　　“川府当你的背景怎么样？”吴迪突然问道。
　　江小龙立即摆了摆手：“这不行，干我们这个活儿有一个原则，就是不能有政治立场，不然谁会跟你做生意？谁敢上我这儿来谈事儿？”
　　“那你不怕被干掉啊？”吴迪再问。
　　“我有利用价值，又不瞎干过线的事儿，谁搞我干啥？”江小龙很有底气地回道。
　　吴迪缓缓点头，伸手直接掏出电话，拨通了一个号码：“你先拿着东西上来吧。”
　　“滴玲玲！”
　　与此同时，江小龙的电话响起，他扫了一眼来电显示，走到窗口处按了接听键：“说！”
　　“老板，我在七区打听到一个非常重要的消息，”电话内的人轻声说道：“是海军那边传来的。他们说，七区派出去接沈沙系的战舰已经靠向北边了，但好像是司令部下了令，让他们在海上不走了。”
　　“为什么？”
　　“听说是有人不想让沈万洲进七区。”对方回。
　　“消息可靠吗？”江小龙问。
　　“消息是海军军部上层传出来的，我没办法证实，但根据现有情况判断，这事儿很可能是真的。”
　　“行，我知道了。”江小龙挂断了电话，脸上表情有细微的变化。
　　“咚咚咚！”
　　就在这时，敲门声响起。
　　“进！”吴迪喊了一声。
　　一名西装革履的男子，拎着个箱子走进了室内。
　　“放这儿。”吴迪指着桌子说道。
　　男子将手里的黑箱子放在桌面上，站在了一旁。
　　“吴哥，这是啥意思？”江小龙笑眯眯地指着箱子问道。
　　吴迪弯腰，伸手将箱子卡扣打开，露出了里面闪闪发光的二十根金条。
　　金灿灿的光芒，在灯光下闪烁，江小龙眨了眨眼睛，有些发懵。
　　“能不能干？”吴迪问。
　　“吴哥，你别拿钱砸我啊，这个事儿上，我是有原则的……。”江小龙强行把目光从箱子上移开，抬头回了一句。
　　“去！”吴迪冲着男子摆了摆手。
　　男子走到门口，冲着走廊招了招手，随即又有一名男子拎着一个箱子进来。
　　江小龙目瞪口呆。
　　后进来的人也将箱子放在桌上打开，露出了里面整整齐齐的二十根金条。
　　“能不能干？”吴迪面无表情地喝问。
　　江小龙攥紧了拳头，表情略有些尴尬。
　　“我们吴家就是干军情起家的，这四十根金条你要不要，我就拿它整个人故茶楼，专门跟你竞争。”吴迪笑着拿起了桌上的茶杯。
　　“啪！”
　　江小龙一拍大腿，立马回道：“别说了，吴哥，我被你的诚意打动了。我决定了，我要为解放九区贡献一份力量！”
　　“是个人民的战士。”吴迪满意地点了点头。
　　钱到位，江小龙的服务态度立马再次提升了两个台阶。他与吴迪在室内聊了足足能有一个多小时后，才开始远程遥控。
　　吴迪找江小龙干这事儿，是无奈之举，因为他想策反的是沈沙兵团部队，而吴家历来与他们这帮人不和，很多沈沙系内有名的将领，吴家的人都说不上话。即使人家想反叛，也不会找到他们。
　　而江小龙这个人不太一样，他是近半年多突然活跃起来的军事掮客，人脉非常广，手里也有钱，并且很懂得该怎么跟其他关系接触，嘴也很严，所以专业的事儿，交给专业的人干，显然是比较明智的。
　　吴迪拿来的这四十根金条，都是半公斤重的，价值一千五百多万。
　　这说明，吴迪为了干这事儿，已经在砸自己和叶琳的积蓄了，而且这只是先期款。
　　……
　　江小龙接了这个活后，立马忙碌了起来，在办公室内不停地拨打电话。
　　“王总，哎，对是我。呵呵，你别担心，去八区的路我都给你打通了，奉北城一解放，有专门的人接你走。资产转移的事儿你也放心，我这边会通过亚盟的公司帮你弄好，中间过个手续费就行了。对，我这次是想跟你谈点别的事儿。嗯嗯，你之前不是认识沈沙集团的一个团长吗？是这样的，你能不能介绍我们认识一下……对对，你放心，事儿成不成，我免你一成费用……。”
　　楼下。
　　吴迪上了汽车，轻声说道：“先走吧。”
　　副驾驶上，一名中年回头问道：“江小龙靠谱吧？”
　　“这个人不简单，他背后估计还有老板。”吴迪轻声评价道：“不过他的行事风格很靠谱，只要是脑子没病，就不会黑这钱的。”
　　话音落，汽车离去。
　　……
　　次日，旅口港附近，沈沙兵团已经被联军的追兵，逼得继续向海岸线撤退，其军事活动空间越来越小。
　　这时，沈沙兵团内部的中高层，都已经听说了，七区那边不准备来船接应的消息，各级军官，心里都开始发慌了起来……
　　真要不来接，自己该怎么办？在这儿死守，那不就是干等死嘛……？
　　与此同时，大牙利用自己曾经在九区上过军校，当过军官的优势，也开始疯狂拉拢沈系内的熟人。
　　一场挖墙脚、策反的暗战，就这样莫名其妙地展开了……


第2172章 抢人
　　七区舰队明明已经在海上了，但却没有向旅口港进发，这个消息沈沙兵团上层是瞒不住的，因为下面的基层军官，以及士兵也不是傻子，人家可能在七区也有亲属，或者是退伍的战友，海上那么多舰队停泊不动，时间一长，谁能发现不了？
　　一连两天时间过去，七区舰队丝毫没有进港的意思，这让沈沙兵团的基层部队，开始暗流汹涌了起来。
　　之前在奉北南打防守战，基层士兵心里还是有信仰的，觉得自己身后靠着九区首府，打不过还可以回去休整。并且沈万洲在九区叱咤风云多年，几经沉浮，个人在军中的威望也是很高的，所以大家愿意跟着他干，也相信他能带领沈沙系走出困境。
　　但欧盟区的背叛，以及大部队从奉北的撤离，已经让很多人心里都没底了。退守七区，是他们最后的希望，可现在七区的舰队不进港，那对于沈沙系的军官来说，无异于是最后一根稻草也断掉了。
　　当时沈万洲为什么果断选择从奉北撤出？那是因为欧盟区不进场，这里就等于是一座孤城。
　　一旦联军从四面围死奉北，沈沙兵团就彻底被困住了。陆运，空运全给你切断，资源运不进来，十几万大军的吃喝拉撒问题怎么解决？粮食，弹药消耗空了，又该怎么解决？民众被困后怎么生活？经济，工厂，民生全部停止运转，大量民众闹起来，你又该怎么处理？
　　况且，你躲在城里不出来，就能胜利吗？外面二十多万联军，哪怕就是一点一点磨也能把特区墙给磨没了啊。
　　守是肯定守不住的，撤退是当时唯一的办法，但谁也没想到，七区的盟友，也完全不可依赖。
　　现如今近十万部队趴在旅口港附近，退无可退，进无可进，资源少，环境极度恶劣，后面又有兵力相差无几的联军在追击，这隔谁谁能挺住？
　　……
　　旅口港附近的一座小山上，一名营长刚跟后勤部门的人吵完架。他想给下面部队要军粮，但对方给他批的只是一天一餐的标准，理由是后勤部门现在也快空了，只能控制放粮。
　　营长跟对方军官吵了一架后，最终也解决不了什么问题，他们也没储备了，你总不能逼他现拉现给你吃吧？
　　回去的路上。
　　营副脸色铁青地骂道：“我真TM不知道上层是怎么安排的，为什么七区的舰队还不进港？这外面都要冻死人了，咱们不但得防着后面的追兵，现在连饭都快吃不上了，这还打什么仗？”
　　“营长，营副，你们听说了吗？”一名老兵低声说道：“现在外面有传言，说七区故意不来接，是不知道要怎么安排我们这将近十万人的部队……还说，咱沈司令连贺司令都给弄死了，那一旦去了七区……谁又能保证老周的脑袋，能安全地挂在自己脖子上呢？”
　　“营长，这仗是真打不了了，再这么耗下去，咱不是冻死，就是被活活饿死。”跟在后面的连长说道：“要我看，你带兄弟们走了算了。”
　　营长猛然回头：“过了昂！”
　　众人闻声沉默，营长转身继续向前走。
　　大家伙安静了能有十几分钟后，那名连长再次说道：“营长，咱被活活饿死了，冻死了，那就是忠诚吗？上面将军有小灶吃，我们TM的过几天弄不好就要啃树杈子吃了。兄弟们，不是怕死啊，是不想这么窝囊地死啊！”
　　营长停下脚步。
　　“我也听说，老二团的人，已经跟冯系接触了，谈妥价码了。”营副也突然说道：“我说句难听的，现在军阀混战，为的都是争自己的权利，谁真正关心咱们当兵的死活啊？况且，外面能接住咱的人，也不是欧盟区的，也不是五区的，咱就是带兵走了，也是去华人武装势力那里，这不算汉奸吧？”
　　营长斟酌半晌：“你能联系上人吗？”
　　“还真能。奉北放印子钱的潘东子，之前不是没少受咱照顾吗？他之前给我打了个电话，说可以介绍川府的人，给我们认识……。”
　　……
　　松江，冯家别墅内。
　　冯成章拿着电话，语气激动地喝问道：“他们有多少人？”
　　“有八百多号人，以前是个满编团，后来在奉北南打防御战的时候，他们被打残撤下去了。这个团长说了，只要冯系既往不咎，愿意接纳他们，那他就带人过来。”冯磊在电话内回道。
　　“可以接纳。你告诉他，他把兵给我带过来，我保他军衔不动，继续当团长。”冯成章立即说道：“也可以私下里给他们团部的人一些好处。”
　　“明白！”
　　“要做，就快点把事儿落地。”冯成章手把手地教着自己的孙子：“现在沈沙兵团已经是穷途末路了，就比谁下手快了。”
　　“我知道了。”
　　“就这样。”
　　说完，双方结束了通话。
　　……
　　凌晨，12点多钟。
　　何大川，艾豪，带着一个营的兵力，蹲在了一处山坳旁边的冰冻湖旁，静静等待着。
　　一个多小时的时间过去，山坳内有光亮闪了两下。
　　“来了，来了。”艾豪激动地喊了一声。
　　“快，快，打信号，三长三短。”何大川打起精神喊了一句。
　　话音落，艾豪拿起手电筒，冲对面晃了三长三短的信号。
　　再过五分钟，何大川等人看见，对面山坳内冲出来密密麻麻的人群，全都高举着手里的枪，撒丫子往这边跑来。
　　“卧槽！”艾豪惊呼道：“你看见没，那后面还有几个货推着重炮呢。”
　　“妈了个B的，要正常打，咱还不一定能干过这帮人呢。”何大川心里非常有B数地说道。
　　人群迅速跑了过来，在远处拉成了两排。
　　何大川带着十几个人迎了过去，张嘴喊道：“谁是何斌营长？”
　　“你好，我是何斌。”一名青年走过来，伸出了手掌。
　　“欢迎回家！”何大川郑重地伸出了手掌。
　　“何团长，从现在开始，我们这帮人的身家性命，就要交给川府了。”何斌叹息一声，端正地敬了个军礼：“请你们善待我这些兵！”
　　“妈的！”何大川被说得热血沸腾，回头吼道：“把你们的酒壶都给我拿下来，给兄弟们发下去暖暖身子。”
　　五分钟后，两拨人马汇聚在一块，向后撤离。
　　沈系一个满编营的欧系装备，以及536名军官和士兵，全被川府忽悠跑了。
　　……
　　新乡生活镇，秦禹兴奋的冲大牙问道：“谈妥了吗？”
　　“妥了，我让阮明去接的。”大牙低头看了一眼手表：“这会应该马上会碰头，对方是我同届同学，是个副团。”
　　“妈的，来了我就给他扶正了！”秦禹意气风发地说道。
　　……
　　许州生活镇。
　　江小龙拿着电话冲吴迪说道：“那个营接到了吧？嗯，剩下我还在谈，有一部分对你们川府的抵触情绪比较大，我得慢慢做工作。你放心，我有数……好勒！”
　　说完，电话挂断，江小龙扭头问道：“那笔钱打过去了吗？”
　　“打完了。”副手笑着回道：“这次接款的账号是欧盟银行的。”
　　“嗯。”江小龙点了点头。
　　就这样，联军在将沈沙兵团逼到死角后，并没有发起总进攻，而是八仙过海似的，各显神通，开始疯狂吸纳沈沙兵团的兵力。
　　……
　　与此同时，沙中行乘坐直升机，从海面路线抵达了庐淮，亲自面见了周兴礼。


第2173章 一个朋友
　　庐淮，总司令办公室内。
　　沙中行安静地坐在沙发上，等了近半个小时左右，周兴礼才大步流星的从外面走了进来。
　　“哎呦，老沙，实在不好意思，最近七区也乱成一锅粥了，军部有个作战会议，我必须要参加一下，来晚了一会。”周兴礼满脸挂着笑意，人还没等走到近前，手已经伸出来了。
　　近几日看着越发憔悴的沙中行，缓缓起身与周兴礼握手：“周司令，我多等一会没所谓，但旅口港的十万大军，可不能再等了啊！”
　　周兴礼稍稍停顿一下，伸手拍着沙中行的肩膀说道：“你坐，老沙。”
　　“败军之将，坐不住了啊！”沙中行腰杆笔直地看着周兴礼，轻声问道：“请周司令给我一句准话，七区的舰队什么时候能开进旅口港？”
　　“唉。”
　　周兴礼叹息一声，缓缓转身坐在主座上，插手看着站在他面前的九区上将，表情为难地说道：“老沙，关于你们九区的部队进七区的事儿，我已经在会上提过了，但反对的声音比较大啊。”
　　沙中行面容刚毅地看着周兴礼，非常冷静地说道：“好，那咱们不谈同盟情谊，谈利益。九区的部队来了，会瞬间增强你方的陆军实力，甚至可以在短时间内超过陈系，如此大的利好，我相信您周司令不会看不到吧？”
　　“老沙，我知道你有情绪……。”
　　“我没情绪，周司令。”沙中行摆了摆手，话语非常果断地说道：“摊开来讲吧，沈沙兵团战败，我们这些指挥官，将军，也就不配谈个人情绪了。如果你周司令觉得沈沙兵团进驻七区，会对权利集中有所影响，那我的兵一到庐淮外面，我沙中行就卸任沙系司令员的职位，直接去将军公寓养老了，你看行不行？”
　　周兴礼沉默半晌后回道：“老沙啊，你怎么就不明白呢，这不是你的问题。算了，我也跟你说点掏心窝子的话。现在司令部内，有很多人问我，一旦老沈率兵进城，这为人臣者，还可以为臣，但为人君者，你又怎么安排呢？”
　　“老沈不会……。”
　　“不会嘛？那老贺是怎么死的？”周兴礼面容严肃地插手问道。
　　沙中行无言以对。
　　“十万部队，确实可以改变七区军政局面，但这事儿有利有弊啊。他来了，不听话，那局面岂不是更乱了？”周兴礼看着沙中行，一字一顿地说道：“我给你透个底，你沙系过来，我举手双手赞成，但老沈和沈系嫡系，我却没有办法接住。”
　　沙中行也是一方名将，他有自己的骨气和骄傲，此刻听见老周如此直白的回复，只简短地问了一句话：“这事，没有商量的余地了？”
　　老周摇了摇头。
　　“打扰了，周司令，请你让警备部队放行我的直升机，我回去了。”沙中行转身就走。
　　硕大的办公室内，周兴礼插手看着沙中行，抬头喊了一句：“老沙啊，来都来了，还有必要回去吗？！”
　　“沈万洲在等我，我得回去。”沙中行背对着他回道。
　　“沈沙倒台已成定局了，大厦将倾，你何必回去犯险呢？”周兴礼挽留道：“你要不放心，我让你上舰艇，亲自接你的兵上船。”
　　“我和沈万洲共进退，要死死在一个战壕里，要埋埋在一个土坑里。”沙中行执拗地说道：“败军之将，虽无力再战，但死还是敢死的。”
　　周兴礼无言。
　　沙中行推开门，带着警卫扬长离去。
　　周兴礼手指轻敲着跷起的大腿，心里也有点犯难。沙中行不愿意留下，那他的兵就接不过来，这一旦被全歼在旅口港，那他可就错失了鲸吞十万兵力的良机。
　　该怎么办呢？
　　……
　　次日中午。
　　沙中行返回了旅口港，在大营内见到了喝醉酒的沈万洲。他已经不知道多少年没见过，老沈喝多过了。
　　餐桌两侧，沈万洲吸着烟，也不吭声。
　　“七区那边不要想了，去不了了。”沙中行松了松领口，低头说道：“调整一下思路，进驻藏原，你说有没有可能？”
　　“几点了？”沈万洲问。
　　“两点多了。”沙中行回。
　　“老沙啊，陪我走走吧。”沈万洲站起了身。
　　沙中行迟疑了一下，迈步跟了过去。
　　三十多名警卫，跟着两位将军出了大营，来到了旁边的山上，在这里眺望着岸边冰冻的海面。
　　沈万洲穿着将军大衣，背手看着远处，一头白发被风吹得凌乱，身影萧索。
　　沙中行点了根烟：“回来我就听说，这两天有两万多部队，被策反了，跑到对面去了。我个人觉得啊，外围部队肯定是护不住了，但我们的嫡系、核心还在……可以打出去。”
　　沈万洲宛若雕塑一般看着远方，一言不发。
　　“老沈，联军现在内部也在勾心斗角，如果我们打出去，跑远了，他们有可能会因为奉北归属问题提前翻脸。”沙中行低声继续说道：“我可以让守在奉北的刘争撤出来，先把首府让出去，激起他们的矛盾，这样我们或许还有一定机会。”
　　“我记得，万宏刚当师长的时候，咱们三个坐一块喝酒，喝大了，就一块吹牛说，如果我们当了将军，掌握了核心权力，那一定要一块青史留名，干一番轰轰烈烈的大事儿，为民族，为大区，贡献出自己的力量。”沈万洲木然看着远方说道：“一转眼，万宏没了，咱俩也被骂成了是卖国贼……老沙啊，这些年，你觉得我做错了吗？”
　　“谁又没错过呢？”沙中行吸着烟，皱眉回道：“最高的权利就在眼前，触手可及，谁又能忍住不伸自己那只手呢？老沈，历史人物，是要交给历史来评说的。九区是最后成立的大区，能发展到现在这个程度，大幅度追赶上其它大区的步伐……我们这些人还是出过力的。与欧盟区进行的多次利益置换，交出去了一些权力，也提升了九区的军事防御力量和军工科技……唉，有骂名，也算有功绩吧。”
　　“呵呵，你在开导我？”沈万洲笑着说道。
　　“没有，瞎扯两句而已。”沙中行回。
　　二人望着远方沉默许久，沈万洲突然说道：“老沙，你带着兵走吧……。”
　　沙中行猛然扭头看向了他。
　　“车到南关马不前，我走到头了啊。”沈万洲看着远方：“你不要跟我争，我心里已经有决定了。况且，这么多死心塌地跟着咱的人，也需要有个落脚点……你去七区吧。”
　　沙中行闻声狠狠地吸了口烟。
　　“啪啪！”
　　沈万洲伸手拍了拍他的肩膀：“干到司令，我就你这么一个朋友了，也足够了……！”
　　“嗯。”沙中行重重地点了点头。
　　……
　　当晚。
　　沙系兵团突然集体靠近了旅口港，而七区在海面上停泊了许久的舰队，也再次起航。
　　与此同时。
　　沈飞终于从撤军路线的后方追了上来，去了沈万洲那里报道。
　　沈万洲扫了一眼沈飞，伸手拍了拍他的肩膀说道：“回来了就好。”
　　沈飞看向他：“我不跟沙系的部队一块走，我跟您在一块！”
　　沈万洲笑看着他：“好。”
　　……
　　新乡生活镇，秦禹扫了一眼马老二递交上来的军情报告，皱眉骂了一句：“他妈的，七区的舰队还是来了。不能再拖了，通知185、186两个旅，准备进行总攻。”
　　另外一头，贺冯卢三系在察觉到沙系兵团准备乘船逃跑后，也接连向部队下达了总攻的命令。
　　歼灭战，来了！


第2174章 大军上船，核心撤离
　　深夜，10点多钟。
　　联军在旅口港外集结的所有兵力，开始发起总攻，一同向旅口海岸线方向推进。
　　此次联军的进攻路线，与之前并无差别，还是川府与刘维仁师抱团，冯系与贺系抱团，共兵分两路，向前推进。
　　歼灭战一起，山中炮声轰鸣，公路线硝烟弥漫，被困了数天之久的外围沈系部队，战斗意志早都被消耗殆尽了，很多小股部队一被堵住，基本都是没有反抗，就选择投降了。因为即使七区的战舰来了，那他们肯定也不是第一批上船的人，负隅顽抗下去，下场就是被消灭。
　　正所谓兵败如山倒，遥想当初，秦王朝是何等强大，但从陈胜吴广起义开始，刘邦率大军不到两年就打下了咸阳。而现如今，几个月前还非常鼎盛的沈沙兵团，也如困笼之兽在最后地挣扎着。
　　……
　　双方激战十几个小时之后，沈系兵团的外围主力，几乎全部被清理干净，光川府和刘维仁这边，就至少击溃了得有七八千人的部队，抓获了五六千号俘虏兵。
　　此刻，沈沙兵团在旅口的军事活动区域，已经被挤压得非常狭小，剩下的六七万主力，全部屯兵在旅口港一百公里左右的位置。而联军推进到这里的外围，也发现剩下的守军都非常顽固，是属于那种死忠于沈万州和沙中行的部队。各作战单位的将领，也有很多都是姓沙，姓沈的，所以联军想让他们不战而降，难度明显是很大的。
　　旅口港附近，沈系兵团的大营内。
　　一名大校面色略显疲惫的冲着沈万州说道：”司令，川府的部队很会打山地战，他们渗透的速度非常快，我们三点钟方向摆的防守团，估计坚持不了多长时间了。”
　　沈万州沉吟半晌，转身看向他问道：“七区的舰队到了吗？”
　　“到了一艘护卫舰，一艘运输船。”大校语速很快地说道：“沙副司令已经让核心部队和将领，先行登船了，而联军那边拿海面作战单位也没什么办法，所以并没有往港口方向渗透。”
　　沈万州若有所思地沉默了下来。
　　“大几万的部队，虽然已经没啥斗志和心气儿了，但就是站着不动的让联军抓，他们三天内也抓不完。”大校继续说道：“所以，我们这边还是能争取到一定的撤离时间的。”
　　沈万州停顿半晌，立即喊道：“让白宏伯，徐一鸣，李正……他们马上过来开会。”
　　“是！”大校军官点头。
　　不远处，沈飞像个贴身警卫一样站在门口旁边，面无表情地看着沈万州，心里也不知道在想什么。
　　……
　　大约半个小时后。
　　沈系第一集团军的军长白宏伯，以及军部，司令部，还有其它作战单位的将领，全部来到了会议室。
　　沈万州腰杆笔直地站在首位位置上，话语铿锵的冲着众人说道：“诸位，七区的战舰已经来了，目前沙系的第一批撤军已经登船，所以我现在正式下令，解除你们各部队的防守作战任务，正式向内港靠拢，按批次进行撤退。”
　　话音落，屋内二十多名核心将领、军官，全部起身。
　　这些人，有的已经是军政界成名多年的老牌将领，一身戎装上，挂满了勋章。
　　这些人，有的还很年轻，他们才华无限，原本可以成为沈沙兵团未来的希望。
　　但在一刻，不管是年长的，还是年幼的，全部起立，整齐无比地喊道：“报告总司令，我们不撤！死战，誓与司令部共存亡！”
　　沈万州如果没有一定的个人魅力，他能走到今天这一步吗？
　　屋内的将领在大区的发展上，政治倾向上，或许是没有多少话语权的。沈系是否卖国，是否出卖了民众的利益，其实跟他们是没多大关系的。
　　他们是军人，他们拥有足够的忠诚度，这就够了。
　　沈万州看着他们，内心十分触动。
　　大难临头时，不知道有多少沈沙兵团的部队，已经倒戈叛变了，而现在能留下的，足以见其品质和忠诚。
　　沈万州双手扶着桌案，缓缓扫视过每一个人：“我死了，沈系兵团未必就消失了，但你们要全没了，那我们就真成历史了。诸位，我沈万州这些年能与你们并肩作战，荣辱与共，我已荣幸至极！我感谢你们！”
　　沈万州深鞠一躬，抬臂摆手：“如果再相遇，如果有来生，我与大家把酒言欢。”
　　说完，沈万州转身便走。
　　众将看着果断离去的沈万州，沉默良久后，向他的背影敬起了军礼。
　　门口处负责安排众部队撤离的参谋走了过来，语速极快地催促道：“大家马上准备吧，第一批来的船，不会等太长时间的。”
　　……
　　一个小时后，沈系兵团外围的核心部队，全部大规模后撤，各级核心将领，军官，以及他们的家属，还有沈万州的亲属，全部率先登船。
　　此刻，留在沈万州身边的总共有三支部队：第一是司令部警卫团，第二是司令部直属第一野战师，还有一个没满编的179混成旅。
　　这三支部队顶到了前面，接手了驻防区域，开始掩护海岸沿线的大部队撤离。
　　司令部会议室内。
　　沈万州坐在椅子上，突然扭头看着沈飞问道：“小飞啊，我刚才和刘参谋他们聊了一下，你觉得我们往藏原方向撤军，怎么样？”
　　沈飞怔了一下：“司令，您是在那边有安排吗？”
　　……
　　松江，冯家别墅内。
　　冯成章坐在沙发上，插着手冲幕僚团队的人说道：“大几万的部队，想全歼，全抓，那是肯定不现实的。我们的主要思路就是，尽可能地策反能策反的部队，在战争中增强自身实力。”
　　“是的，我们在沿线推进过程中，确实抓了不少俘虏，策反了不少部队。”一名中年插手回道：”总共有一万多人吧。”
　　冯成章缓缓点头：“从今天开始，沈沙兵团就成为历史了。”
　　“嘀铃铃！”
　　一阵电话铃声响起，一名中年走到了冯成章的身边，低声说道：“是卢司令的电话。”
　　冯成章接过手机：“喂，老卢？”
　　“什么时候动手？”
　　……
　　新乡生活镇，孟玺也给周司令发了一条简讯。


第2175章 谋算奉北
　　沈系兵团，司令部内。
　　沈万洲坐在椅子上，插手看着沈飞说道：“七区我们是去不了了，固守在旅口港也不现实，打出去是目前的唯一选择。我们之前在藏原有过布局，那里空间也大，利于军事周旋，如果我们能撤进去，五区或多或少也是愿意帮忙的。毕竟有我们在，可以有效地遏制陈系在藏原外的一些活动。”
　　沈飞听到这话有些不解：“如果想撤到藏原，那我们为什么要让大军登船去七区呢？我们六七万人一块走，效果不是会更好吗？”
　　“你从后方过来，有注意到后勤储备问题吗？”沈万洲反问。
　　“……！”沈飞无言。
　　“六七万人一块撤，沿途的消耗问题怎么解决？这是不现实的啊。”沈万洲话语平淡地回道：“况且，撤到藏原的想法，是有些理想化的，联军会不会放我沈万州走，藏原那边到底是什么情况，以及五区会不会支援我们，这都是未知的。我们选择这个决定，是没有办法的办法。”
　　“司令，不然让司令部直属师打出两个口子，再让警卫团掩护你撤离。出去后，您蛰伏一段时间，或许还有……！“沈飞还想再劝。
　　沈万洲摆了摆手，似乎根本没有接受他提议的意思，只岔开话题问道：”小飞啊，你大哥一死，咱老沈家就剩你这一个独苗了。我刚才跟参谋部的人打了个招呼，想让老沙带你一块去七区。”
　　沈飞看着他的表情，似乎想从他眼睛中观察出一些想法和情绪，但沈万洲却平静得吓人，一直用很温和的语气，在跟他说着些家常的话。
　　他是在试探自己吗？
　　沈飞不确定，心里也想到了无数种可能，最终还是语气坚定地回道：“大爷，我跟你一起走。”
　　沈万洲听到这个回答，放在腿上的左手不自觉地攥了一下。
　　“我是沈家的人，是您的侄子，七区不愿意接纳您，也不会愿意接纳我。”沈飞低声说道：“我还是和您一起离开。”
　　沈万洲沉默良久后，缓缓点头：“好，那就一起走吧！”
　　二人商量完毕，司令部的数名参谋走了过来，拿出了撤军方案。
　　沈万洲仔细看了一遍，就立即回道：“好，就这么执行，等主力部队全部登船撤离，我们就往外打。”
　　“司令，您说奉北城外的冲突，什么时候会开始？”参谋问了一句。
　　沈万洲表情淡漠：“不超过两天，贺冯卢三系就会和川府系，周系开战。”
　　“那这样的话，我们是有机会的。”参谋轻声嘀咕了一句。
　　沈万洲看向他，没有再吭声，只走到营帐前，轻声说道：“没有绝对的权利，又何谈绝对的理想呢？我是军阀，谁又不是呢？”
　　……
　　凌晨两点多钟。
　　奉北城内，目前还有沙系一个师编制的守军，军长叫刘争，他是沙系兵团内老牌的军事将领，拥有很高的忠诚度。
　　前几日，沈万洲决定撤军时，需要留下一支部队，掩护军官家属，以及众多文职人员撤离，所以沙中行就点将刘争，命他的师担任掩护撤离任务。
　　但众人没想到的是，二战区的周系内部发生了兵变，段正弘想要谋反，这就导致了周司令迅速平定了内乱，立马驻兵奉北南的举动。
　　这样一来，奉北城几乎就被围死了。北侧有卢系的三万驻军，南侧，西侧，还有周系的六万多主力部队，而那时刘争再想率军撤退，明显已经来不及了，目前被堵在奉北城内，处境非常危险。
　　奉北城中，此刻还有大量的军人家属，以及文职人员没有撤离，刘争几次电联沙中行，而后者也给他下达了放弃奉北城，迂回撤退的命令。
　　城内，原军部总政司令部中，刘争大步流星地走到了会客室内，见到了卢系派过来的军官。
　　“您好，刘师长。”对方起身伸手。
　　刘争冲他点了点头，弯腰坐在沙发上回道：“我也不绕弯子了，咱们明说。我可以立刻放弃奉北城，让你们先进来，条件是，我要带着城内的文职人员，以及军官家属，还有守军，从西侧撤离，并且你们不能阻拦。”
　　“这恐怕不行。”卢系的军官皱眉回道：“我们卢司令的底线是，你们这一个师，要向我们正式宣布投降。但我方可以保证，你们的权益和生命安全不会遭受到任何威胁，甚至您还可以继续担任师长，只不过部队番号要变一变。”
　　“这是不可能的。”刘争拒绝。
　　“刘师长，您觉得，就光靠您这一万多人，能对战局有什么至关重要的影响吗？”卢系军官劝说道：“老话说得好，识时务者为俊杰……。”
　　“你们不同意，我就找周系谈。”刘争话语简洁地回道：“我如果开了南关口，让他们进城，那你卢系之前的一切布局，都是白费劲……。”
　　卢系军官无言以对。
　　就在沈沙兵团已经彻底无法翻身之时，联军内部分裂，也开始进入了倒计时。九区至高权利的归属问题，必然也要通过战争来决定。
　　……
　　凌晨三点半左右。
　　一直按兵不动的大牙，在接到孟玺的命令后，突然率领川府第一野战旅，直扑松江。
　　这是川府系作战能力最强的部队，六千人的大军，携带着重型攻城装备，来势汹汹。
　　与此同时，旅口港战场，川府186、185两个旅，配合着刘维仁的野战师，突然减缓向前推进的速度，并且目标极为明确的向后绕路，直接落位在了冯系前部主力的屁股后面。
　　冯磊在接到这个消息后，立马给孟玺打了个电话，语气极为不善地问道：“什么意思啊，孟指挥？”
　　孟玺这时没有了之前的客气，而是话语冰冷地回道：“告诉你的部队最好不要乱动。现在战场这么乱，说不定有什么风吹草动，咱们之间就要擦枪走火了。”
　　“孟玺，你跟我玩阴的，是吗？我他妈现在就让部队回撤，我就看你敢不敢开火！”
　　“你哪儿来的底气啊？是最近收编了一些叛军，让你又感觉自己站起来了吗？！”孟玺冷笑着说道：“两个旅一个师，不会走了。你不服，你可以动一下试试。”
　　说完，孟玺直接挂断手机。
　　……
　　奉北南。
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　周系的轰炸机毫无征兆地掠过，南关口的爆炸声响彻天际。
　　周司令根本没跟刘争谈，而是直接就TM的先开火了，他要先拿奉北城。
　　与此同时。
　　吴局拿着电话冲秦禹说道：“我准备自己当饵，钓一下沈万洲。”


第2176章 外压，内杀
　　九区，松江城内，冯家别墅内。
　　冯成章坐在书房的椅子上，拿着电话喝问道：“郑开和刘维仁的部队，已经进攻奉北了是吗？情况怎么样？你不要去问卢系那边的人，你自己去给我盯着，有情况随时向我汇报，就这样！”
　　电话刚挂，冯成章的贴身副官推门走了进来，面色严肃的说道：“司令，城外有异动。”
　　“是川府的第一野战旅来了吧？”冯成章表情镇定的问道。
　　“是的。”副官立即点头：“第一野战旅已经向我松江南侧靠近了，是全员急行军，还携带了大量的攻城装备。”
　　“仗还没等打完，川府的人就全部撤出松江了。”冯成章背手说道：“前线战事这么吃紧，这个川府第一野战旅，却一直按兵不动！我一猜他们就是奔着松江来的。”
　　“那我们这边……！”
　　“不用，我给新二师打电话。”冯成章没等副官说完，就亲自拿起座机，直接拨通了新二师师长的电话。
　　数秒后，电话接通：“喂，司令！”
　　“李杰，我告诉你，这个川府第一野战旅，是秦禹手下最精锐的部队，有过大量的会战经验，并且那个旅长王贺楠善用奇招制胜，上次盐岛之战，就是他带着四千士兵，横跨牛头山，偷袭的五区一号军港！”冯成章话语严肃的叮嘱道：“这个人不可小觑，你千万要打起精神，不然是要吃大亏的！”
　　冯成章平时是个少言寡语的人，对待冯系将领的要求也比较高，所以新二师的师长李杰，是从来都没有听过，冯司令能用这么多话，褒奖似的评价一个人的，并且这个人还是敌军的年轻将领。
　　”是，我知道了，司令！”
　　“你们师和松江警备旅的任务，就是给我固守住松江城！”冯成章再次说道：“第一野战旅一动，敌军的战略意图就已经明朗了，周系负责攻击奉北，川府系负责进攻松江，但他们的目的，一定是想拖住我们冯系兵团，让我们无法支援卢系，所以我们只需要借助城防地利，守住松江就可以！！你不犯错，就是胜利！”
　　“明白，司令！”
　　“重复我的命令！”
　　“联动警备旅，共同守住松江！”李杰吼着重复了一句。
　　“就这样！”
　　话音落，二人结束通话。
　　……
　　松江外围，十公里处。
　　大牙站在公路沿线上，穿着将校呢大衣，拿着望远镜扫了一眼自己旅的展开区域，以及沿途的进军路线。
　　旁边，副官轻声说道：“旅长，松江被攻陷过，所以这特区墙又重新加固了，并且城内还有两万守军，这仗我们不好打啊！”
　　“冯成章这个老家伙精明的很，我们旅一直没动，他肯定能猜出来我部等的是什么。”大牙放下望远镜，淡淡的说道：“冯系估计要缩在城内当铁王八了。”
　　“他们城防部队调动也需要时间！”副官思考了一下说道：“不然我们的重炮先砸一轮，先头部队快速推进出城，打个突然性？试试他们的放手强度？”
　　“不！”大牙摆手：“让前沿部队减缓推进速度，早晨七点半，能在松江外扎营开伙就行！”
　　“我们已经被发现了，这样不更没有突然性了吗？”副官有些不解。
　　“孟玺研究冯家已经挺长时间了。”大牙笑着回道：“我第一野战旅一到松江南，他冯系至少要调动一万人来欢迎我！咱不着急，先在区外看看老孟是咋安排的！”
　　“是！”副官点头。
　　……
　　松江城内。
　　李杰的新二师，以及松江警备旅，总共调动了八个满编团，一万两千号人，准备同时驻防松江南关口。
　　城内的动静闹的这么大，主要原因有两点，第一，松江北侧并无敌军部队移动，所以城防兵力自然要向南侧倾斜，第二，大牙的第一野战旅，已经在三大区军界内打出了赫赫威名，并且曾经有过偷进九江的战绩，再加上冯成章对大牙的评价有这么高，所以李杰和警备旅旅长，真的是谁也不敢大意。
　　城区内，大量的士兵列着整齐的队列，快速穿行在主干路上，牵引重炮，军车，装甲车，以及坦克等军备，接连在市内亮相，一时间松江的城市面貌被搞的好像军事要塞一样，到处弥漫着火Y味。
　　平道区的一条大街上，一个营的士兵，正在各连长的带领下，快速向南侧赶去。
　　人群中，一名连长无奈的骂了一句：“这TM的，前段时间我们和川府还好的好像要穿一条裤子，这今天突然就开战了！唉，现在的局势，真是没人能看懂了！”
　　“是啊，前几天我还在土榨街上，跟川府军事办事处的人喝酒呢！”
　　“刘全，刘全哪儿去了？”
　　前面突然有人喊道。
　　“到，我在这儿呢！营长！”刘全喊了一声，迈步就向前方跑去。
　　街道拐角处，营长指着前方的军车车队说道：“你们靠边行驶，让后面的重火力单位先过去！快！”
　　“营长，我们连……！”刘全看着街拐角处的营长，一边跑动，一边张嘴就要搭话。
　　“亢！！！”
　　突兀间，一声清脆的枪响泛起！
　　“噗！”
　　正在挥动手臂指挥的营长，在毫无防备的情况下被一枪打碎了脑袋，咕咚一声倒在了地上！
　　枪声响过，街道上瞬间安静下来，正在急性的士兵队列，以及周边其它军官，全部怔住。
　　“他妈的有敌袭！”刘全吼了一声。
　　“亢！！”
　　又是一声枪响，正要往军车旁边躲避的刘全，也被一枪打在胸口，当场飙血，仰面倒地！
　　“六点钟方向的那个大厦楼顶，有狙击手！”
　　“嗡嗡嗡！”
　　街道上只响彻了两声枪响后，高空中负责巡逻的直升机立马就向这一侧赶了过来，同时，行军营内的狙击手，也迅速锁定了敌方射击位置。
　　大厦楼顶，一名男子在射杀两名冯系军官后，直接弃枪跑路！
　　“轰隆！！
　　也就是四五秒过后，北侧方向也泛起了一声爆炸声！
　　和马路，一名冯系的军官吼道：“有人袭击军车！”
　　冯家别院内，冯成章听到外面的动静，立马走到书房窗口，皱眉喝问道：“城内怎么有动静了？！”
　　……
　　新乡生活镇。
　　孟玺安静的坐在马老二办公室，把玩着茶杯，眯着眼睛说道：“冯系不是喜欢在背后搞阴招吗？！咱们就用这种办法打他，大牙落在松江南，至少能吓唬住他一万人，而他们要在北侧，南侧，两边分摊兵力，那我们留在城内的人，就杀他们守军的基层军官！！我要让冯成章从现在开始就彻底失眠！”


第2177章 军情暗战
　　松江，冯家别墅内。
　　冯成章接到了新二师师长李杰的电话：“城内怎么响枪了，到底是什么情况？”
　　“有人暗杀我们的基层军官。”李杰语速极快地说道：“有两名营长，三名连长已经牺牲了，现场受伤的人员也不少，有十几个。”
　　冯成章皱了皱眉头，立即回道：“你马上通知基层军官，注意个人安全，你们师部，以及警备旅旅部，也要拿出应对暗杀的完整计划，尽快落实。”
　　“是，我知道了，司令！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　……
　　基层军官被刺杀的事件一发生，冯成章就真的睡不着觉了，他立马下了楼，叫来了手下军情部门的一把手。
　　客厅内，冯成章坐在沙发上喝问道：“秦禹手下有个马老二，你知不知道？”
　　军情部门的一把手，额头飙汗，神色紧张地回应道：“我……我知道司令。”
　　“他妈的，知道了你还能让他得手？！”冯成章愤怒地指着对方骂道：“街上三岁的小孩，都知道这场内战早晚都要发生，你们军情部门为什么事先不做预案？为什么没有拿出应对办法？！老子的军官，你都保护不了，还要你有什么用？”
　　军官咽了口唾沫，硬着头皮回应道：“司令，马老二不光是军情局松江站的站长，他……他还是混地面出身，这个人在松江经营的时间太久了，药贩子，枪贩子，不要命的亡命徒，老雷子，都跟他有交集，有接触……他身边人太杂了，我们真的没有办法甄别谁是被他发展的特务。早在一个多月前，我们就已经盯上了他站内的所有核心人员，但……但此次刺杀，马老二却没用他们，这帮人早都撤离出城了。”
　　“你的军费是干什么用的？他有眼线，有潜伏人员，你就没有吗？”冯成章猛然起身：“让你坐这个位置，目的不是让你跟我说解释的话的！”
　　“是，司令，我确实没有把工作干好……。”军官不敢再犟嘴。
　　“我告诉你，你们军情部门，要马上给我拿出完整的应对方案。”冯成章面容冷峻地说道：“这种刺杀，不是发生一次就会结束的，他们才只是刚开始，明白吗？你要尽最大可能，给我把马老二埋在松江的人全部揪出来，确保基层军官的心态没有变化。”
　　“是！”
　　“你还有一次机会。”冯成章冷冷地说道。
　　“再干不好，您枪毙我！”军官硬着头皮许诺。
　　“去吧。”冯成章摆手。
　　军官听到这话，立即如释重负，敬礼后快步离去。
　　冯成章重新坐在沙发上，目光阴郁，内心烦躁。
　　其实老冯心里也清楚，马老二这个松江钉子户并不好对付，哪怕就是把军情部门的一把手撸掉，那换上来的人，也不见得能干出什么成绩。
　　马老二是土生土长的松江人，他干过药贩子，当过枪贩子，在官方那里又有知名政商的身份，最近几年摇身一变，又混成了军情局松江站的站长，所以他在松江三教九流的圈子内名声太响了。毫不夸张地说，就连吴局权利最顶峰的时期，那想在松江办什么事儿，也不见得有马老二好使。
　　那冯系面对这样的一个人，能有啥好办法呢？
　　马老二根本就没用自己站内的军情人员搞刺杀活动，他或许早都发展了一批外围潜伏人员，当战士养着，但却肯定让你查不出什么线索。
　　松江城内人口这么多，你冯系一个新成立的军情部门，上哪儿去找潜伏人员啊？你又知道有多少人，现在在给马老二干事儿啊？
　　冯成章坐在沙发上，越想越莫名有点烦躁，斟酌许久后，他拿出手机，拨通了冯玉年的电话，但后者根本没接。
　　“唉！”
　　冯成章叹息一声，又给冯玉年的副手拨了一个号码。
　　“喂？司令！”
　　“城内有人在刺杀军官，你们警务系统内的人，跟马老二他们之前有过接触，你赶紧动用警署内的力量，调查一下这个事儿。”冯成章不容置疑地说道。
　　“是！”对方立马回道。
　　……
　　新乡生活村内。
　　马老二坐在办公室内，拿着电话冲宝军说道：“你记住了，干过一次的人，就不再重复用了，冯系也有自己的军情部门，一旦被咬上，很多人都要遭殃。”
　　“你放心吧，哥，就冯系军情部门的那两头烂蒜，他们能查出来啥？”宝军撇嘴说道：“松江五大区的工人会会长，商会领导班子，跟咱全TM是很多年的朋友，有的还是当初咱们帮忙，他们才上位的。这帮人或许不会直接帮咱干啥，但想藏一些人，那不跟玩一样吗？！”
　　“千万不要大意。”
　　“我知道。”宝军立即回道：“所有一线干活的人小队长，全都直接跟我联系，彼此都不认识，哪怕一队折了，也不会影响到另外一队。”
　　“嗯。”马老二满意地点了点头。
　　“我现在就觉得干小的没意思。”宝军低声说道：“不行，我们直接动……？”
　　“不，等孟玺那边安排。”马老二立即打断道：“没有我的命令，你不要瞎搞！”
　　“好，我知道了。”
　　“嗯，就这样！”马老二挂断手机，快步向外面走去。
　　……
　　次日，早上九点多钟。
　　七区的舰队在接应完沙系，以及部分沈系的核心将领、部队后，已经大规模撤离。这期间，两艘拥有远程打击火力的战舰，一直在近海游弋，防止联军部队强行进攻。
　　七区海军舰队有惊无险的退出交战区后，沈万洲立马下令司令部直属第一师，以及警卫团，混成旅，一块向外围冲击，准备逃跑。
　　此刻，旅口港周边已经被联军包围的像铁桶一样，原本留下的沈系部队在突围时，甚至已经做好了被击溃，被打散的准备。但奇怪的是，他们向外冲时，却并没有遭受到太过激烈的围剿，甚至很多贺系部队，在明明能战的情况下，却选择了后撤。
　　撤军路线上，一名参谋冲着沈万洲说道：“有点奇怪啊，联军对我军进攻的态度，明显有点犹豫啊？”
　　沈万洲闻声淡淡地回道：“狗咬狗，一嘴毛了。”
　　……
　　贺系前沿兵团的指挥室内，贺冲叉腰骂道：“CTM的，秦禹这个王八蛋太阴了！”


第2178章 两难
　　贺系指挥部内。
　　贺冲有些失态地叉着腰，站在会议桌旁边，正在破口大骂着，周边的将领谁都不敢插话，并且暂时也想不出什么有效对策。
　　贺冲之所以心态这么炸裂，那是因为目前旅口地区的军事态势，让他们非常难受。
　　川府的185、186两个旅，周系的刘维仁师，以及何大川的独立团，在郑开军进攻旅口时，就突然有预谋的后撤，卡在了贺系与冯系部队的身后侧，随即按兵不动。
　　这样一来，贺系，冯系，目前就处在了战场最中心的位置，前面是沈万洲一万多人的残部部队，后面是川府系加周系的两万多部队。
　　此刻，沈万洲率兵一往外突围，贺冲原本想的是立即让冯系、贺系主力扑上去，给他们堵在崀山附近，一鼓作气地吃掉这伙人。
　　但川府的部队和刘维仁师，一按兵不动，反而让贺冲不敢下令打了。因为前面还有沈系的一个满编野战师，一个满编警卫团，以及半个混成旅，人数虽然不算巨大，可一旦进攻，短时间内他也不见得能吃掉人家。
　　而这时候，如果川府系的部队，配合刘维仁的师，在后面偷屁股，那贺系，冯系，肯定就要面临前后夹击，部队短时间内一定是无法抽身返回奉北战场的。
　　这样一来，贺冲的处境就比较尴尬了，因为奉北战场那边，贺冯卢三系在兵力上是不占据优势的。冯系剩下的人马要固守松江城，抵挡川府的第一野战旅，而卢系的大部队，一面要防守长吉，一面还要跟周系抢攻奉北，所以卢柏森已经几次给他打电话，让他调动大部队回防，这弄得他情绪非常焦躁。
　　……
　　指挥室内。
　　薛怀礼插着手，皱眉看向贺冲说道：“小冲，越到这时候，你越要冷静。你失态了，军官就失态了，军官失态了，下面的部队就更显得迷茫了。”
　　贺冲听到这话，口鼻中泛起浓重的喘息声，自己强行调整了一下情绪，扭头看向薛怀礼问道：“叔，你看现在这个局怎么解合适？”
　　话音刚落，门外传来声响，一名警卫走进来喊道：“报告司令，总指挥，冯济将军到了。”
　　“快请！”贺冲回。
　　十几秒过后，冯济带着副官迈步走进了大营，直接皱眉说道：“这川府的两个旅和刘维仁的那个师，现在就趴在我们大部队后面不动，而沈万洲已经率兵开始往外突围了，这要不拦着，他万一跑了怎么办？”
　　“冯将军，我正在和薛叔谈这个事儿。”贺冲立即回道：“现在我们的处境有点尴尬，一旦主力部队向前扑过去，进攻沈系残部，那川府的部队从后面开火，我们就麻烦了。”
　　“你不打，沈万洲就要跑。”冯济面无表情地回道：“他跑了，到时候更麻烦。”
　　贺冲沉默。
　　“……沈万洲没有别的选择了，他要突围，肯定去藏原。”冯济弯腰坐下说道：“那里山高地阔，又与五区非常接近，沈万洲一旦进了那儿，是存在死而复生的可能的。”
　　“调和有可能吗？”贺冲问了一句。
　　“跟川府吗？”冯济直接摇头：“这你不用想，秦禹是不会跟你谈的。他们为什么在兵力相对劣势的情况下，还选择先动手呢？这明显啊，他就是要趁着沈万洲将死，但还没死的这个时间节点，彻底解决九区权利归属问题。他甚至可以接受战败，但绝对不会接受投降。”
　　贺冲闻声沉默了下来。
　　“小冲，你要搞清楚，秦禹为什么不着急去弄死沈万洲。”薛怀礼突然说了一句。
　　贺冲扭头：“为什么？”
　　“因为他和沈万洲虽然一样有着不可调和的矛盾，但与你相比，他们之间的矛盾显得更弱。”薛怀礼一针见血地说道：“沈万洲害死了你的父亲，而他走到今天，也纯粹是因为你贺冲站出来要反他，所以你们之间的矛盾，才真正是要你死我活的。秦禹可以接受暂时放掉沈万洲，但你能吗？如果沈万洲东山再起，那他一定玩命和你死磕。”
　　“是的。”冯济点头表示赞同。
　　“所以，你现在只有两个选择。”薛怀礼看着贺冲：“第一，你命令主力部队，不计一切代价向前扑，彻底剿灭了沈万洲报私仇，但这可能会影响到，我们贺冯卢三系的军政前景。因为一旦川府，周系偷屁股，我们显然短时间内没办法对九区那边进行援助，很有可能奉北会丢。第二，你选择从大局出发，暂时放弃和沈万洲的仇恨，马上下令部队回防奉北。”
　　“您觉得走哪一条路更好呢？”贺冲问。
　　“我是参谋，不是决策人。”薛怀礼摇头，指着贺冲说道：“拍板做决断，是你三军统帅该干的事儿。”
　　贺冲闻声攥紧了拳头，他不想放过沈万洲，也不想放弃奉北，所以此刻内心极为挣扎，犹豫。
　　……
　　新乡生活镇。
　　秦禹插着手掌，安静地坐在椅子上，轻声冲孟玺说道：“你觉得贺冲会怎么选？”
　　“是我，肯定回防九区。”孟玺毫不犹豫地说道：“因为这关乎到，贺冯卢三系十几万的人马前景问题，一步选错，可能就要万劫不复啊。”
　　秦禹沉默。
　　“呵呵，不过师长，你给贺冲出的这道选择题，挺残忍的啊。”孟玺笑着说道：“没能力也就算了，但现在他分分钟能手刃杀父仇人，你却逼着他放弃……这对他来说，可挺难的。”
　　秦禹斟酌半晌，直接掏出了电话，拨通了他敬爱的岳父的号码。
　　“喂？”林耀宗的声音响起。
　　“爸，忙着呢吗？”秦禹笑着问道。
　　孟玺听到这个称呼，以及这个语气，会心一笑后，立马转身离去。
　　……
　　奉北北侧大营内。
　　“你跟刘争谈，只要他现在愿意打开奉北北侧大门，让我们进关，老子可以放他和部队走。”卢柏森很急地说道：“但他要敢跟周系穿一条裤子，老子打进城内，一定屠了他师部！”


第2179章 分兵
　　贺系指挥部内，众人都在等着贺冲拿决策，而后者在犹豫许久后，心里也有了想法。
　　“薛叔，冯将军，你看这样行不行。”贺冲快步走到沙盘旁边，指着沈系残部突围的方向说道：“我们目前有四万多兵力，冯系那边也有三万多，那么在旅口战场，我们的兵力是优于川府和周系的。”
　　冯济听到这话，眉头轻皱了皱，心里已经猜到了贺冲想说什么。
　　“兵力上有优势，我们就没必要非得二选一。”贺冲指着沙盘说道：“冯系这边出兵两万，继续去追击沈万洲，而剩下的部队，可以调头往回打，支援奉北。”
　　“如果是分兵的话，那刚才就没有商量的必要了。”冯济闻声立即回道：“沈系还有一万多人的残余部队，你在兵力不占据绝对优势的情况下，是很难短时间内全歼对方的。如果分兵，一旦我们的攻击部队啃不下沈系残部，后侧部队又打不穿川府两个旅与刘维仁师，那最后的结果一定是鸡飞蛋打，两线全崩的局面。”
　　薛怀礼没有吭声，冯济继续摇头说道：“我不同意分兵，咱们手里的牌少，就要确保一头。”
　　“川府和周系在后侧的兵力，只有两万多，”贺冲指着沙盘争辩道：“但我们在这里目前是有七万多人的……。”
　　“川府不是沈系，他们部队的战力，你也亲眼看见了。”冯济话语直接地喝问道：“如果剩余部队，打不穿敌军防区怎么办？被拖在旅口港怎么办？我们虽然策反了很多沈系部队，但这帮人现在不能用，万一他们在战场叛变，那会有很大.麻烦的。”
　　话音落，室内气氛莫名变得紧张了起来，众将见冯济和贺冲有分歧，也都不好插话。
　　贺冲盯着冯济看了数秒，突然问道：“冯将军，你是不是怕冯系去追击沈系残部，有可能会被拖在追击沿线？”
　　冯济竖着眉毛，没有吭声。
　　“好，如果你怕冯系部队吃亏，那就这样，由薛叔带领贺系剩余部队，与你们合兵一处往回打，我带两万人，去干沈万洲。”贺冲寸步不让地说道：“奉北固然重要，但也绝对不能放沈万洲安全离开，不然日后他必成大患。一旦沈系残部进了藏原，靠着五区的支援和自身的经济储备，是一定有东山再起的可能的。”
　　冯济沉默。
　　“我可以跟你们明说，我坚持要消灭沈万洲，不是为了报死仇，而是这个人不死，日后一定对我们会产生威胁。”贺冲继续说道：“我们的牌本来就比较少，如果未来不能完全控制九区局面，那之前在北面谈好的事儿，也随时有可能会泡汤……。”
　　冯济其实也知道贺冲说的有道理，沈万洲这个人是具备绝处逢生的能力和能量的，一旦让他脱困，未来绝对是个麻烦。
　　薛怀礼斟酌半晌，　插手看着冯济说道：“可以试一试，如果不行，再让追击沈系残部的部队撤下来，也没什么。”
　　“好吧。”冯济仔细斟酌一下回道：“我们冯系出两万部队，去追击沈系残部，剩下的部队，和你们一块往回打。”
　　“冯将军，感谢您对我决策的支持！”贺冲心里确实是挺感激的，因为冯济完全可以不听他的意见。
　　计划商定后，冯济迅速离开了作战室大营，去调动自己的部队。
　　室内，贺冲转身看向其余将领，话语简洁地说道：“后侧部队变前队，向川府系、周系部队开火！”
　　……
　　半小时后。
　　“轰隆！”
　　炮声在山中炸响，联军内战由此展开。
　　贺系主力部队全部调头，率先攻击了刘维仁师的两个前沿团。
　　山中。
　　阮明舔着嘴唇，拿着望远镜看着山中炮火燃起，语气激动地说道：“妈的，贺系终于忍不住了。”
　　话音刚落，通信兵疾步跑过来喊道：“旅长，刘师长来电，要求跟您通话。”
　　阮明伸手接过军事通信设备：“喂，刘师长！”
　　“贺系向我师方向进攻了，”刘维仁话语简洁地说道：“我准备向后拉扯，放他们进来。”
　　“对，他们着急回防奉北，你部可以向后撤一段距离，放他们往前顶。”阮明立即回道：“我们川府两个旅，在侧面进场，争取先干掉他们前沿的主力部队。”
　　“好，我让四个团，轮班接敌，先向后撤二十公里。”
　　“就这么干！”
　　二人三言两语确定完战术后，刘维仁的师，在遭受攻击后，立即往奉北方向撤退。
　　……
　　与此同时。
　　沈系残部全部涌出山中，向外开始突围。由于冯系部队追击得比较晚，所以他们前期是没有遭受到大规模阻截的。
　　山脊线附近，沈万洲胡子拉碴地穿着军大衣，指着参谋说道：“命令司令部直属野战师在侧面掩护，剩余部队啥都不要管，先跑出去再说。”
　　“司令，山中的侦察兵传来消息，说联军那边已经干起来了，贺系掉头正在打刘维仁的师，攻击态势很猛。”参谋像打了鸡血一样地说道：“这对我们来说，是脱困的极佳机会！”
　　沈系残部本来对突围战是没多大信心的，因为联军在旅口港囤积的兵力太多，但现在他们内部突然开火了，这让很多人又看到了希望。
　　大部队分三个区域向外猛打，沈飞跟在警卫团中，犹豫许久后，还是私下偷发了一条简讯。
　　“沈万洲要去藏原，警卫团北侧方向，有司令部直属野战师作掩护。”
　　发完简讯，沈飞藏起电话，追上了沈万洲身边的警卫连。
　　……
　　新乡。
　　秦禹穿着将校呢大衣，迈步奔着直升机方向走去。
　　“奉北这边交给你了，”秦禹一边走着，一边冲孟玺说道：“我盯着第二战场。”
　　“好。”孟玺点头。
　　秦禹走到直升机旁边，右脚踩在登机的梯子上，停顿一下后，回头说道：“如果战局发展不利，你也不能干出格的事儿。”
　　这话在别人听来有些没头没脑，但孟玺却瞬间读懂了秦禹的意思，只点头回道：“您放心吧！”
　　秦禹点头后登机，察猛伸手关上了机舱门。
　　孟玺等人站在下方，冲着机内的秦禹等人敬礼。
　　直升机起飞，直奔八区方向。


第2180章 战争下的人性
　　旅口港南侧，冯济率兵两万，一路追击沈系残部，双方在茫茫大山和雪原中，展开了十几次小规模的遭遇战。
　　山中地形复杂，大规模部队没有办法一起推进，并且沈系残部也没有理由拉开阵型，与冯系进行上万人的交战，所以选择的是分兵撤退，谁先渗透出去，谁就在外围接应。
　　整整一个白天的时间，旅口港沿岸的南侧，都在响枪，响炮。
　　晚上八点多钟。
　　林甸山脉附近，沈系司令部直属野战师麾下的一只连队，遭遇上了冯系两个营的围剿，上百号人被堵在半山腰处，既无法前进，也无法后退。
　　一处凸起的岩石后面，连长趴在雪壳子里，拿着望远镜，语速极快的冲着对讲机吼道：“各排各班，自行找掩护地点防御，不到万不得已，不要暴露自己所在地点和火力点。现在天黑了，视线很差，他们的步兵单位，全都上了山，炮兵单位，就轻易不会开炮攻击。我们拖一会，等他们的冲击方向全部暴露，我们找个薄弱点再往外打。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内传来了阵阵回应之声，连长放下夜视望远镜，伸手摸了摸烟盒。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　就在这时，左侧响起了脚踩积雪的声音，副连长弯腰跑了过来，低声说道：“老汪，我看这仗是打不了了。”
　　连长扭头：“怎么打不了？”
　　“我们从下午开始突围，总共打了两场遭遇战，二排、三排的弹药基本都耗光了。”副连长皱眉说道：“而且，我们这边还带着三十多名伤员，他们也需要战士照顾……刚才我去前面观察了一下，东边、西边，至少过来了两个满编营，并且推进方式非常稳健，都是先确定一个区域内绝对安全，大部队才跟上来。就这种状况，我们最多能坚持两个小时就不错了。”
　　“那你啥意思？”连长喝问。
　　“投……投降吧。”副连长犹豫了一下说道：“这是目前最明智的选择了。”
　　“投降个几把！”连长瞪着眼珠子怼道：“你怕死了？”
　　副连长咬了咬牙：“我不怕死，但我家里还有老婆孩子……。”
　　“你有老婆孩子，你当什么兵？”连长一点不客气地骂道：“我们接到的命令是突围，你能做的就是两点，要么战死，要么打出去，投降不在选择范围之内！”
　　“老汪，你为啥这么犟呢？！”副连长十分不解地吼道：“我们已经没有突围出去的可能了，坚持下去就是死。你就是不为自己想想，也要为下面的士兵想想吧？上面争夺权力，他们能得到什么？我说句不好听的，沈系已经完了，他们死了，连抚恤金都有可能拿不到，你懂吗？”
　　连长冷冷地看着他的副手，声音颤抖的说道：“邢钢，咱俩是五六年的朋友、战友，我不想在这个时候跟你翻脸。沈司令一天没倒，你和我就都是他的兵，他的军官。没有沈系，也没有你和我的今天，更没有你妹夫，在区外大把大把捞钱的机会。军人首要品德就是忠诚，怕死，你就没有资格穿这身衣服。”
　　“甭TM跟我说这个。”副连长也急眼了：“好人都让你装了，是吗？老汪，你自己想死没人拦着，但你得替这些兵想一想，他们愿不愿意死。沈万洲是自己把自己玩崩了，不是他非得弄死贺司令，我们沈沙兵团十几万大军，会搞到现在这个地步吗？！老子不是从一开战就投降了，而是打到今天，再牺牲下去已经没有任何意义了，我们对沈系已经仁至义尽了。”
　　“你敢叛变，我就打死你。”连长扶着地面站起了身，低声吼道：“二班长！”
　　话音落，七八名士兵跑了过来，连长指着邢钢吼道：“把他给我抓起来，带到后面去。”
　　“举手！”二班长端着枪，冲着邢钢吼了一声。
　　邢钢咬着牙，缓缓举起了手掌。
　　“亢，亢亢……！”
　　就在二班的人刚要上前，抓捕邢钢之时，远处突然泛起几声枪响。
　　“咕咚，咕咚……！”
　　四五名二班的战士被爆头，跌倒在地。
　　“CNM的，这是你逼我的！”邢钢暴起一声怒吼，拔出军刺一刀就捅向了连长。
　　“噗嗤！”
　　刀锋入体，扎头了连长的胸腔。
　　“亢！”
　　又是一声枪响泛起，连长脑袋被打碎，瞪着眼珠子缓缓倒地。
　　“呼啦啦！”
　　树林子里冲出二十几个人，端着枪，冲着二班剩下的人喊道：“举手，都别动！”
　　邢钢似乎还不解气，右手攥着军刺，冲着连长疯狂地捅刀，嘴里癫狂地骂着：“就你忠诚，是吗？就你品格高尚，是吗？！老子捅死你，看你还高不高尚，忠不忠诚！”
　　这一刻，邢钢其实内心是崩溃的。他的信仰在叛变那一刻，就轰然倒塌，他用癫狂的行事风格，来隐藏自己内心的脆弱和无耻。
　　二班的人全部被清理掉后，邢钢带着剩下的近百名士兵向冯系投降。
　　山林之中，这个连队的士兵全部扔了枪，目光呆滞地蹲在地上。
　　邢钢跟在冯系营长的身后，点头哈腰地说道：“以后还请郭营长照顾，我们这些人肯定誓死效忠……。”
　　营长把邢钢带到山脚处，突然回头问了一句：“听你的兵说，是你带头给连长干死了？”
　　邢钢怔了一下：“老汪不开眼，兄弟们……。”
　　“妈了个B的，你连长和你也搭班子有几年了吧？你说干死就给干死了，那我以后咋照顾你啊？闹不好有点啥事儿，你还得冲我下刀呢。”营长淡淡地回了一句后，直接摆了摆手。
　　“亢！”
　　一声枪响，邢钢后脑龟裂，当场被处决。
　　沈系的逃亡战中，这种考验人性的场景，无时无刻不在发生着，很多人在丧失信仰和方向后，所爆发出人性的丑恶，令人瞠目结舌。
　　邢钢不是第一个叛变的，但无疑是最惨的一个。他的士兵冯系全部留下了，但他却被处决了，尸体让冯系的士兵扔在大山里，无人掩埋……
　　另一处山顶上，十五名被追上的沈系营级军官，在退无可退的情况下，打光了手里的弹药，顺着山涧直接跳了下去。他们都是受过沈系照顾的军人，最终选择了宁死不降，捍卫了沈系兵团最后的尊严……
　　……
　　撤军路线上，一名参谋低声冲沈万洲说道：“警卫团三营营长徐彪，以及营级军官干事，在确定无法逃出交战区的情况下，选择……选择跳山涧了……十五个人，全部牺牲，徐彪最后来电说，他永远是您的营长……。”
　　沈万洲听到这话，攥紧了拳头，双眼泛红地回道：“徐彪最开始就是给我干警卫的……唉，我老沈……没有带好这样的兵啊。”
　　“报告司令，司令部直属第一野战师二团，全员失联……。”通信兵跑过来喊道：“刘师长发来电令，说他们可能是叛变，或者是独自跑出了战场。”
　　沈飞在一旁听到这话，心里暗道自己等的机会终于来了。


第2181章 温室内的对话
　　冯系大营内。
　　冯济拍着桌子骂道：“一个追击战而已，我们跟对面打出了近一换二的战损！！这特么是人能打出来的战绩吗？沈系兵团要补给没补给，弹Y基本也耗光了，而且部队处于被动撤离状态，就这种情况下，你们这些一线指挥官，就给我拿出这种答卷吗？啊？”
　　众人低着头，谁也不敢接话。
　　“总指挥，沈系最后残留的这部分主力部队，那都是沈系的核心嫡系，他们司令部直属师师长，是沈万洲还没发迹时，就重点培养的核心军官，警卫团团长，也是跟随沈万洲多年的警卫官，这些人思想太顽固了，几乎没有叛变的可能。”总参谋长硬着头皮解释道：“……而且打这种走投无路的哀兵，咱基层部队的士兵，本来就要抱着搏命的心态，这对……！”
　　“拉倒吧！！”
　　冯济直接摆手：“老三角的浦系硬不硬？五区的罗圈腿兵硬不硬？那人家八区顾系和川府系，为什么一样能打出来势均力敌的战损！说到底，还是我们自身的作战能力不强，军官无能，士兵素质差劲！我看呐，就是让你们闲赋的太久了，你们已经不会打仗了。”
　　参谋长不敢接话。
　　“传我命令，在追击战过程中，如果让我发现有哪一只部队磨洋工，混出勤率，那老子直接枪毙第一指挥官，没得商量！”冯济瞪着眼珠子吼道：“战损降不下来，我认了，但兵要是在练不出来，那你们这些军官，就全给我下课!”
　　“是！”
　　众将被骂的狗血淋头，所以立即打起精神，中气十足的喊着回道。
　　……
　　深夜，十点多钟。
　　冯系部队不在计较战损，开始大规模冲锋，玩命的追击着沈系残部，但在这时候，沈万洲身边的半个团，已经在司令部直属野战师的掩护下，冲出了旅口地区，一路向西南逃窜。
　　途中。
　　沈飞趁着指挥部军官都在吃饭之时，以检查防区的名义，离开了大营，在沿路拨通了吴局的电话。
　　“喂？”
　　“说。”吴局的声音响起。
　　“你到底什么时候动手？”沈飞有些急迫的喝问道：“我不是告诉你了吗？沈万洲的直属野战师，一直在侧面掩护突围，他身边没有多少兵力！而且刚才有一个团也失联了，极大可能是投降或则叛逃了，你再不出手，沈万洲很有可能就真的脱困了。”
　　“我什么时候动手，不用向你汇报，你只需要干好你的活儿，时刻给我递出消息就行。”吴局话语平淡的说道：“我电话时刻开机，你有问题，在联系我。”
　　“你要快一点。”沈飞低声吼道：“我总觉得他察觉到了什么，不能在拖下去了。”
　　“有变动给我打电话，就这样！”吴局根本不理会沈飞的催促，只扔下了一句，就挂断了手机。
　　“他妈的。”沈飞心烦意乱的骂了一声，狠狠拍了拍军车的方向盘。
　　旅口港外围。
　　吴局坐在汽车上，吸着香烟，眉头紧锁。
　　“局座，沈飞几次传过来消息，又这么急的催咱，这中间会不会有诈？”副驾时上的中年，低声问了一句。
　　“他不敢。”吴局缓缓摇头说道：“只不过事情弄到现在，给沈万洲最后一击，不是最主要的。”
　　“您的意思是……！”
　　“哎，川府越做越大，小迪未来过去了，要想在哪儿有一席之地，那就得自己握着筹码。”吴局叹息一声说道：“……我这辈子干到这儿，就算是到顶了，在退下去之前，尽可能的给他积累资本吧。”
　　“您是想？”
　　吴局摆了摆手，没在解释，只低头拨通了秦禹的号码。
　　“喂，叔？”
　　“你在哪儿？”
　　“我已经落地八区了。”秦禹立即回了一声。
　　“沈飞在催我进场，但我的想法是这样的……！”吴局在电话内，如实坦露了自己的布局。
　　……
　　八区，总司令部大院内。
　　顾泰安坐在温室内，身上盖着毛毯，安静的看着玻璃窗外的雪景，喝着浓茶。
　　“总督，你最近身体好一些了吗？”林耀宗坐在一旁，轻声问道。
　　顾泰安淡笑着摆手：“不碍事儿，慢慢养吧。”
　　“你还是要自己注意，少抽点烟，少喝点酒，我们这个岁数啊，真是经不起折腾了。”林耀宗皱眉劝说道：“现在年青一代都成长起来了，小顾言在西南西北，也干得不错，适当放权，也算一种历练啊。”
　　顾泰安现如今已是龙气加身，身边的人平时对他，那真是毕恭毕敬，每说一句话，可能都要在心里琢磨很久，所以目前像林耀宗这种说话没太多顾忌的人，那真是一只手都能数过来。
　　“老林啊。”顾泰安缓慢的扭过头，轻声问了一句：“秦禹找你了吧？”
　　林耀宗插着手，皱眉骂道：“这个王八蛋，只有有事儿的时候，他才能想起来我。”
　　“哈哈。”顾泰安一笑：“秦禹跟我说过，你老跟他板着个脸，他没事儿也不敢骚扰你啊。”
　　“拉倒吧。”林耀宗无奈的端起茶杯：“我这个女婿啊，有想法是有想法，但比起顾言，林骁，陈俊他们来说，心还是太野了。”
　　“这正是我喜欢秦禹的地方。”顾泰安轻声回道：“大院出来的孩子，有的时候行事，过于保守和谨慎……！”
　　“我上火就上火在这儿。”林耀宗轻声回道：“林骁做事儿经常有太多顾虑，容易抓不住机会，而秦禹呢，有路子太野，而且主意正，经常是不跟你商量，就敢把事儿做了……这俩人，性格都有些极端……头疼啊。”
　　“你要慢慢纠正，慢慢培养。”顾泰安轻声劝说道：“这几年，秦禹已经稳当了不少，起码很少干一些抗命的事儿了。”
　　“这倒是。”林耀宗点头。
　　顾泰安斟酌半晌，轻声问道：“他让你出兵，你怎么看？”
　　“我对前景并不是太看好。”林耀宗如实回道：“呵呵，这也是我来向你主动报告的原因。”
　　顾泰安缓缓点头：“嗯，这次时机是不太好。”
　　“那我拒绝他？”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，林耀宗的手机就响了起来，他拿起电话按了一下挂断键，准备继续和顾泰安交谈。
　　“谁啊？秦禹吗？”顾泰安主动问道。
　　“不是，是蕾蕾。”
　　“你接，听听她怎么说！”顾泰安似乎很感兴趣的说了一句。
　　林耀宗无奈的摇了摇头，拿着电话给林憨憨回拨了过去，并且按了免提键：“喂？”
　　“喂，姥爷，我想你啦……！”小子异的声音泛起。
　　“哈哈！”林耀宗开心的一笑，柔声问道：“你在干啥啊？大孙儿！”
　　“姥爷呀，妈妈说……爸爸最近工作上遇到了麻烦……让你帮帮他，姥爷，我求求你啦，你就帮帮爸爸吧。”小子异话语清晰的说道：“我过年就回家啦，我替爸爸您磕头拉……！”
　　“哈哈哈！！”顾泰安发声大笑，破口大骂：“秦禹这个王八蛋，把你老林拿捏的死死的啊。”
　　林耀宗一脸无奈，哄着孩子回应着。
　　打了五分钟电话后，顾泰安扭头说道：“出兵吧，这次即使会出问题，也要让他腰杆硬起来……！”
　　“我主要担心西南西北，以及北风口！”
　　“这就是我让你快速扩编部队的原因。”顾泰安面容严肃的说道：“三大区内部，得你来盯着，外部，只要我顾泰安不死，任何军政势力，他都不敢踏进国门一步！”
　　林耀宗缓缓点头：“好！”
　　半小时后，秦禹来到了司令部，态度谄媚的跟二人打完招呼后，就立即冲着林耀宗问道：“爸，我在电话里说的那个事儿……！”


第2182章 为谁而死，又为谁而战呢？
　　旅口港外围，沈系残部借着黑夜掩护，一路向西南方向逃窜。
　　连续奔袭十个小时后，已是早上九点多钟，而这时沈系残部的主力作战单位，已经来到了阜阳地区。
　　天光大亮后，沈系残部也迎来了最难熬的时刻，没了夜晚的掩护，大部队将彻底暴露在敌方侦查单位的视野中。
　　离天黑还要有十多个小时，这段时间他们该怎么办？
　　……
　　沈系指挥部内，司令部直属野战师的师长，眉头紧皱的冲着沈万洲说道：“司令，我刚才统计了一下人数，我们师伤兵有八百多人，被俘虏，以及中途溃逃的也有三千多号人。目前可剩下的战力，不足八千人，这还是算上所有后勤单位的数字。”
　　“白天不能跑，跑了就要被当做活靶子打，得想办法挺到晚上。”沈万洲低声回了一句。
　　“是的，司令，我有一个想法。”
　　“你说。”
　　“阜阳新河口方向，有一片小山脉，靠近我方的地势较高，我的意思是，咱不撤了，今天白天就在这儿构建防区，正面接敌冯系。”刘师长指着地图说道：“我部还有不到八千人，凑一凑军械装备，咋地也能挺到晚上了。”
　　“这样打，你们师就残了。”沈万洲皱眉回了一句。
　　“司令，天一黑，你马上带着警卫团和混成旅的残兵跑，我们继续在新河口抵挡。”刘师长显然已经有了应对之策：“我们师一定被击溃，但……您可以撤出去。一旦脱离阜阳地区，你们马上化整为零，换上民众服装，向藏原方向跑，到了那儿，咱就胜利了。”
　　“不行，大家伙要一块走！”沈万洲摆手拒绝：“我十几万的部队都没了，剩下的这些人，都是值得同生共死的。”
　　刘师长怔怔地看着眼前这个狼狈的老人，沉吟半晌后说道：“司令，您是沈系最后的希望，您还在，我们就有东山再起之日。如果仅仅是为了求死，那我不知道这批士兵和我的军官，牺牲的意义在哪儿。”
　　沈万洲无言以对。
　　“留下来，是为了打出去。”刘师长缓缓敬礼后喊道：“希望司令，不要辜负这一万多人，对您的期望！”
　　沈万洲攥了攥拳头，看着眼前这个自己的门生，缓缓闭上眼睛回道：“好，我……我同意你的方案。”
　　此刻的沈万洲，并不是在伪装，更不是故意在搞楚楚可怜的姿态，而是他几经生死，已经看淡了很多事情。
　　……
　　计划制定，沈系混成旅残部在后方抵挡了冯系大约一个小时的进攻后，司令部直属野战师，已经在新河口方向构建完防区。
　　混成旅接到撤退命令后，一股脑地扎进了阜阳地区休整，而顶上来的野战师，在刘师长的指挥下，开始固守。
　　这一场战斗，是三大区建区以来，打得最惨烈的一场内战。
　　冯系一心想要快速击溃沈系残部，在干死沈万洲后，就掉头返回支援奉北，所以双方接触后，他们的进攻态度非常积极，甚至动用了冯系军部偷偷研制的罐装毒气弹，以及大规模杀伤性的喷火装甲车。
　　当初打盐岛，打五区，也无非就是这个阵仗。而现如今内战一起，这些反人类，反种族的杀伤性武器，也被投入到了内战战场。
　　直属野战师的阵地内，冯系十五台装载着六组喷头的喷火装甲车，犹入无人之境地碾压着战壕，以及沈系的临时驻兵据点。
　　大量士兵在积雪融化后，被活活烧死在了洼地，交战区中央地带已经变成了人间炼狱场，惨嚎声、求救声，不绝于耳地响彻着。
　　仗打到这个份上，沈系的医疗兵，以及之前携带的医疗器械，几乎全部用光了。士兵哪怕就是挨了一枪，也没有办法救治，只能自己想办法，或拿破布条子勒紧伤口，或用高温喷火枪，将军刺烧红，直接烫伤皮肤封死伤口止血。
　　轻伤还好，人心底还能升起自救的欲望，但那些被炸断了腿，打没了胳膊的重伤员，几乎都是在哀嚎中，求同伴给自己一个痛快。
　　前沿阵地内。
　　刘师长穿着脏兮兮的衣服，看着自己的兵一个接一个地倒下，虎目含泪，内心极为悲痛。
　　“师长，一团彻底被打光了，耿团长，也牺牲了……。”参谋站在刘师长身边，手掌哆嗦地拿着军事通信设备说道：“我……我们撤吧，这么打没希望的。”
　　刘师长看向他：“必须坚持到晚上。”
　　参谋无言。
　　“命令二团进防区，接替一团进行阻击。”
　　“……是！”参谋咬牙回了一句，擦着眼泪，小跑着离开了战壕。
　　……
　　十几个小时过去，天终于黑了。
　　沈系司令部直属野战师，打到最后，只剩下了不足四千人，战斗减员超过一半，这其中还有一半是彻底战死了的。
　　沈系损失很大，但冯系那边也不好受。他们是进攻方，虽然占据了军备器械有利的优势，但部队终归还是要往敌军防区内打。这样一来，他们的战斗减员，几乎和沈系持平。
　　冯系指挥部内，冯济咬牙切齿地吼道：“他妈了个B的，到底还得多长时间能击溃敌野战师的防区？”
　　“最多不超过三个小时。”
　　“等你打完三个小时，沈万洲都跑没影了！”冯济拍着桌子吼道：“我就给前沿部队一个半小时的进攻时间，你们哪怕就是用牙要，也要给我打过新河口！”
　　“是！”
　　……
　　一个小时后。
　　新河口靠近八区的方向，林骁趴在一处山坳内，拿着平板电脑看着战场上反馈回来的画面，双眼猩红。
　　“指挥部还没来电？”林骁吼着问道。
　　“没有，”通信兵摇头。
　　“妈的。”
　　林骁起身直接来到通信兵所在的位置，拿着电话，拨通了指挥部的号码。
　　“喂？”林城的声音响起。
　　“总指挥，天已经黑了，我们到底什么时候进场？”林骁急迫地喝问道。
　　“这事儿用你催吗？”林城非常不满地反问道：“你是负责指挥的人吗？”
　　“总指挥，中心站场发生了绞肉战，这些兵死得……死得不值啊！我们快进场，就能快速结束这场战争。”
　　“你干好你的活儿，等命令就完事儿了。”林城语气严肃地说道：“只此一次，下不为例！”
　　说完，电话挂断。
　　林骁看着话筒，表情极为无奈。
　　……
　　林系指挥部内。
　　林城双手扶着桌案问道：“前沿的两个团到哪儿了？”
　　“已经从后面绕到了指定地点，敌军的注意力全在中心站场，目前没有发现我们。”参谋长回。
　　林城咬了咬牙：“通知这两个团，直接落位切断冯系后路。大部队从山脊线迅速通过，直插中心站场。”
　　“是！”
　　“同时，高炮团给我集火攻击冯系驻兵地点。”林城皱眉说道：“冯济既然出来了，那就别回去了。”
　　“明白！”
　　……
　　再过半小时。
　　冯系正在向前猛打之时，侦察兵突然向指挥部报告，说燕北方向突然出现大量行兵队伍，身份不详。
　　指挥部内，冯济扭头吼道：“侦察机给往坐标点移动，核实这伙部队的身份。”
　　“轰隆！”
　　营外一声炸响，防空部队的指挥官声音凄厉地吼道：“重炮！敌袭！”
　　八区，燕北。
　　秦禹陪着林耀宗乘坐直升机赶往中心站场。
　　与此同时，吴局拿着电话下令：“沈万洲身边已经没有多少人了，进场吧。”


第2183章 八区介入
　　晚上九点半左右。
　　沈系指挥部的所有军官，全部换上了便装，准备分散撤离。
　　会议室内。
　　沈万洲皱眉看着众人，双手扶着桌面说道：“直属野战师，整整打光了一半部队，才为我们争取到了撤离的机会。大家谨记，从这一刻，你们不光是为自己，为家人活着，还要为那些替你们牺牲的士兵、军官活着。”
　　众将起身：“是！”
　　“警卫团会被分成连排单位，协助保护你们撤离，在脱离主战场后，你们要进行无线电静默，谁都不要联系，只等我的电话就可以。”沈万洲低头看了一眼手表：“目的地是藏原，出发吧！”
　　“司令保重，藏原见！”
　　“司令保重……！”
　　众将敬礼高呼，沈万洲冲着大家摆手后，迅速撤离。
　　……
　　由于八区林系部队的介入，再加上沈系前面有直属野战师的人顶着，所以司令部这边得到了撤出战场的机会。
　　沈系指挥部怕大部队一块走，会被盯上，所以选择的是化整为零的撤离方式，各将领带着小股部队，穿着便装，向外渗透。
　　命令下达后，各单位分发了最后的弹药补给，分批次撤出了新河口地区。而沈万洲自己也带着一个警卫连，一个侦察连，从侧面悄悄穿过河面，直奔西南方向逃窜。
　　正面战场。
　　司令部直属野战师的作战室内，刘师长拿着军用通信设备，歇斯底里的喝问道：“确定了，是八区的部队？”
　　“是的，我们的侦察兵已经返回，确定是八区林系的部队，在攻击冯系驻兵区域，炮声已经响了十几分钟了。”电话另外一头的军官，语速极快的回道。
　　“好，你们马上撤出战场！能带走的伤兵，一定全给我带走！”
　　“是！”
　　电话挂断，刘师长扭头看着师部的参谋团队说道：“八区进场了，这对我们来说是个绝佳的机会！命令前沿阵线所有部队，相互掩护撤离，让TM八区的人跟冯系咬吧！”
　　“是！”
　　参谋团队得到命令后，立即忙碌了起来。
　　五六分钟后，沈系司令部直属野战师，开始大规模向新河口西南方向撤离。
　　正面战场。
　　林城部的一个师，一个旅，已经从侧面绕过山脊线，直扑冯系驻军的中央地带。
　　“嗡嗡！”
　　天空之中，轰炸机群掠过，领航机内的军官，拿着对讲机报告道：“我方已进入敌军领空，是否投放炸D？”
　　指挥部内，林城接过转接过来的电话，话语简洁的说道：“所有轰炸机给我更换CBU-110型集束炸D，全部使用磷粉弹，电子脉冲炸D。更换完，就立马投放！”
　　“是！”
　　二人结束通话，林系的参谋长，冲着林城说道：“更换弹Y的话，我们空中的攻击力量会减弱！”
　　林城背手，傲然回道：“九区一个能打的都没有，冯系追击部队只有两万多人，而且追击了这么久，人困马乏，还有大量的战斗减员，我们兵力占优，还需要搞大屠杀吗？！上峰有令，以击溃作战为主！”
　　“这是在给谁铺路啊？”参谋长笑着问道。
　　“你说呢？”林城反问了一句。
　　……
　　正面战场，轰炸机群绕了一圈返回，宛若雨点一般的向冯系部队中心地带，开始投放大量的磷粉弹，而且发射了专打军用电子设备，通信设备的电子脉冲炸D。
　　“轰隆隆！”
　　电爆声宛若雷霆一般在空中响彻，一颗颗磷粉弹在急速下坠后，与空中展开了小型电子降落伞，宛若空降兵一样，缓缓飘向了冯系营区。
　　“嘭，嘭嘭……！”
　　冯系的防空单位发威，大量机关炮射入天空之中，弹网扫碎了下坠的炸D，却发现对方投放的是能让一片区域暂时被掩盖的磷粉弹。
　　空中瞬间变成了白茫茫的一片，就好像起浓雾了一般，这本就是夜间作战，能见度非常低，而轰炸机在一投放完磷粉D后，整个冯系部队的防区内，士兵几乎啥都看不见了。
　　“嗡嗡！”
　　警报声响起，林系部队的师级别作战单位横插战场，开始向敌军防区发起冲击。
　　另外一头。
　　林城军的13师，从战场中央地带，一路向新河口西南方向追击，死死咬住了沈系准备撤退的司令部直属作战师！
　　这边的战斗并不惨烈，因为林系并没有要全歼沈系溃军的想法，而是多以骚扰，围堵为主。
　　一处山坳内，一个被打残的沈系营级作战单位，被大量八区士兵堵在了这里。
　　双方陷入僵持后，八区的军官拿着大喇叭高喊：“沈系的兄弟！别挣扎了，后面全是我们的人！咱都是一奶同胞，真打起来，消耗的也无非是我们三大区的军力！听兄弟一句劝，交枪投降吧，我们后面搭建了战地医院，有卫生室，也有吃饭的地方……如果真有血性，你们休整好了，咱跟TM的欧盟区干！”
　　沈系那边没有回应。
　　“沈万洲已经都跑了。”八区的军官再喊：“你们都是好样的，也完成了作战任务，咱八区的兄弟，向你们致敬！”
　　没过多一会，被堵住的山坳中，有大量士兵，目光呆滞，失魂落魄的拎着枪走了出来。
　　“……妈了个B的，冯系就善于在背后捅到！给我们弹Y，给我们补给，我们掉头帮你们干冯系！”山坳中有人高喊着说道。
　　八区的军官闻声立马摆手：“放行，放行，让他们过来！”
　　……
　　新河口外围。
　　沈飞跟着沈万洲的撤离部队，正在一块逃窜，但他留了个心眼，一直在部队最后面跟着，没有往中心地带跑。
　　前方，两名军官跑了过来，沈飞见二人是冲自己来的，立马右手插进衣服兜里，向后退了两步。
　　军官来到近前，喘息着说道：“沈司令在找你，你跟我们往前走！”
　　沈飞攥着兜里的枪，心里突然升起一股不好的预感。
　　“走啊，沈长官！”军官喊了一声。
　　沈飞看着二人，用余光瞄了一眼旁边的山林，右手在兜内打开了手枪的保险……


第2184章 等沈飞的电话
　　新河口外围，一辆军车的前侧，吴局抱着肩膀靠在车头上，正在等待着回信。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”
　　吴局掏出手机，立马按了接听键。
　　“局座，我们的人进去了，但没有找到沈万洲。”电话内的军情人员语速极快的回道：“根据沈飞给咱们的定位信息，我这边有三十多号人，已经摸到了沈系司令部的驻扎区，但这边已经没人了。”
　　“目前行动队在哪儿？”吴局立马问了一句。
　　“已经撤下来了。”军情人员立即回应道：“沈系司令部的人，配合着他们的警卫团，选择的是分兵撤走，很多军官全部换上了便装，四散着向西南撤退，我们的人数不多，沿途碰上了几波撤离人员，老许怕暴露，就只能先跑了。”
　　“沈飞联系你们了吗？”吴局又问。
　　“还没有，我不知道他那边是啥情况，所以也没敢主动联系他。”军情人员回了一句。
　　吴局皱起了眉头，没有回话。
　　“局座，沈万洲身边有半个混成旅，一个整编警卫团，总人数也有几千号，他们要是分兵跑的话，那新河口的西南方向，现在应该全是对面撤离的溃军。”军情人员低声回道：“这样话的，如果没有沈飞充当内应，我们是很难摸清楚沈万洲的确切位置的。”
　　“我懂你意思。”
　　“局座，咱追这条线这么久，如果让沈万洲跑了的话，那真是丢人丢大了。”军情人员思考一下说道：“要不然，我强行联系一下沈飞？或者是派行动队抓两个舌头，问一下沈万洲的位置。”
　　“没用。”吴局摇头：“他们既然能分兵撤离，那肯定都是各自跑各自的，即使你抓到了一个将官，他也不见得知道沈万洲在哪儿。”
　　“那怎么办？”
　　“你们撤回来，我去营河生活镇等沈飞电话。”吴局淡淡的回道。
　　“他还可信吗？”军情人员有些担忧。
　　“我有我的考虑，你不用管了，马上带着行动队回来。”吴局扔下一句，直接挂断了电话。
　　车辆旁边，那名一直陪在吴局身边的中年，背手说道：“新河口战场，沈系死了这么多人，沈万洲之前即使自己没心气儿了，现在为了这些兵，这些军官……也肯定是要挣扎一下的，我觉得沈飞这条线，已经断了，在追下去，会有危险。”
　　吴局扭头看向他，话语简洁的说道：“沈万洲不死，我心里不平。”
　　说完，吴局拽开车门，直接坐上了副驾驶。
　　……
　　大约三四个小时后。
　　吴局返回了营河生活镇，去了他手下军情人员活动的据点。
　　这是一间破败且环境简陋的四合院，周边紧连着生活镇的化粪池，但好在平时来的人不太多，便于军情人员展开活动。
　　此刻已经是凌晨一点多了，吴局坐在铁炉子旁边，吃着烤土豆，低头给吴迪发了一条简讯：“江小龙那边安排明白了吗？”
　　“一切顺利！”吴迪回。
　　吴局看着简讯，难得用关怀的口吻说道：“注意安全，事办完了，早点回川府！”
　　“知道了，爸！”吴迪那边显然很忙，回的信息都非常简洁。
　　吴局动作缓慢的吃光了一颗土豆，面无表情的坐在炉子旁边烤火。
　　时间一分一秒的过去，沈飞的电话还没有打来，陪在吴局身边的中年心里有些不安，再次出言提醒道：“我还是觉得，咱们在藏原布局就行，没必要非得死磕这一条线，沈万洲即使跑出去，短时间内也没有在折腾起来的可能了。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，电话铃声响起。
　　吴局将目光放在专门用于跟沈飞联系的电话上，停顿了好一会，才伸手拿起，按了接听键：“喂？”
　　“他妈的，我之前就跟你说了！！老朱死了，我也不见得就是安全的，你非得不信，非得让我过来。”沈飞暴怒的声音响起：“沈系司令部刚要撤退，沈万洲就要杀我，要不是我留了个心眼，老子现在都不知道被仍在那个山里了。”
　　“你漏了？”吴局问。
　　“你听不懂吗？他们刚一跑，沈万洲就要动我。”沈飞咬牙吼道：“要不是我反应快，现在已经被弄死了。”
　　“你在哪儿？”吴局问。
　　“山里，正在往新河口北面跑。”沈飞回。
　　“你可以视频吗？”吴局停顿一下后，再次问道。
　　沈飞闻声直接挂断电话，用视频通话，再次给吴局打了过来。
　　电话接通，吴局看见了沈飞狼狈的身影，以及漆黑的山里环境。
　　“妈的，我把命都卖给你了，你还不信我？”沈飞咬牙回了一句。
　　“那你漏了，就没用了啊。”吴局淡淡的说道。
　　“那你什么意思啊？吴远山，当初你让我干这个事儿的时候，可不是这么说的啊？”沈飞有些急的吼道。
　　“沈万洲身边的人，你能策反吗？”吴局问。
　　“我不知道，试着联系吧。”沈飞喘息着回道。
　　吴局思考再三后，轻声说道：“你来找我吧，我在大沥河，你到了，我让人去接你，后续的事儿，我们在研究！”
　　“知道了。”沈飞闻声立马挂断电话。
　　吴局缓缓放下手机，眯起了眼睛。
　　“你是不是疯了？！”中年全程听完了吴局与沈飞的对话，所以此刻十分激动的吼道：“你让他去大沥河干什么？”
　　吴局扭头看向他，淡淡的说道：“一会你先走，我让人把沈飞接过来！”
　　“老吴！！”
　　“按照我说的做！”吴局不容置疑的打断了对方的话。
　　……
　　一处山里，沈飞被六把枪指着脑袋，手里拿着电话，一言不发。
　　沈万洲背手看向他，面无表情的问道：“小寅是你杀的？”
　　沈飞看着自己亲大爷的眼神，心脏嘭嘭的跳着。
　　“你还想杀我？是吗？”沈万洲声音颤抖的问了一句。
　　话音落，周围一片寂静。
　　沈万洲长叹一声，伸手指着沈飞说道：“你为什么就不走呢！不去七区呢？为什么非得逼我呢？”


第2185章 被活捉
　　两个小时后。
　　大沥河沿岸，沈飞穿着厚厚的军大衣，身上沾染着星星点点的血迹，正孤身一人站在雪地中等待。
　　过了一小会，一台汽车从远处开来，冲着沈飞晃了晃大灯。
　　“这边！”沈飞摆手回应。
　　汽车缓缓行驶过来，四名身材壮硕的男子下车，手里拎着军用定位检测设备，来到了沈飞旁边。
　　“抬臂。”领头男子话语简洁的命令道。
　　沈飞扭头扫了一眼四周，缓缓抬起了胳膊。
　　四人将沈飞全身检查了一遍后，领头人才低声招呼道：“上车吧。”
　　“他到底在哪儿？”沈飞忍不住问了一句。
　　“到了，你就清楚了。”领头人回了一句后，指着汽车后座说道：“你坐中间！”
　　沈飞照做，汽车缓缓离开大沥河。
　　一路疾驰大约二十分钟后，车辆拐进了营河生活镇，停在了军情人员活动据点的门口。
　　众人下车，迈步走进了大院内的主房，沈飞进屋后，立即扫了一眼四周，见到吴局就坐在炉子旁边烤火。
　　看到这个景象，沈飞明显愣了一下，但没有主动说话。
　　吴局缓缓抬起头：“你本事不小啊，沈万洲都已经怀疑你了，还能让你跑出来，呵呵。”
　　“我不明白，你为什么还会在这儿？”沈飞红着眼珠子骂道：“你真TM是个疯子。”
　　吴局低头看了看手表，指着炉子说道：“有烤土豆，你吃一点吧。”
　　营口生活镇上空一百五十米左右的高度，有四个小型无人机，正在嗡嗡嗡的飞行着。
　　大约十分钟后。
　　“轰隆！！”
　　军情人员活动的大院内，突然泛起一声剧烈的爆炸声响。
　　吴局闻声猛然抬头。
　　“咣当！”
　　门开，一名军情人员语速极快的看着吴局说道：“外面来人了。”
　　“多少人？”
　　“不清楚，北侧方向至少有二十人。”军情人员急迫的上前，伸手搀扶着吴局说道：“要赶紧走！”
　　吴局闻声立即起身，迈步就向外围走去。
　　“嗡嗡！”
　　院正前方的街道上，与院后侧都响起了汽车马达的轰鸣声。
　　周边，负责执勤的军情人员，已经与偷袭的人展开了激烈交火，但这个地方是吴系军情人员的活动据点，并没有囤积大量行动队成员，所以枪一响，吴局这边立马陷入了被动局面。
　　八名行动队的成员炸开了大院左侧的围墙，带着吴局，押解着沈飞，第一时间就向外猛打。
　　漆黑的街道上，枪声乱响，留下的军情人员都在掩护吴局撤离，与敌军交火。
　　一路逃窜，吴局等人来到了营河生活镇中心地带，捋着路线极为复杂的城区胡同，准备从左侧冲出去，进入大野地方向。
　　“嘭！”
　　就在这时，一发迫击炮的炮D砸在了胡同侧面，脆弱的民宅围墙轰然倒塌。
　　“隐蔽，隐蔽！”护着吴局的人，瞬间向另外一侧的墙壁靠拢。
　　就在这时，胡同前方出口，与胡同后方出口，都有大量人影闪现。
　　“吴远山！！在TM还手，那跟着你的这几个人都得死！”胡同口处传来喊话：“举手投降，借着你儿子的光，你能不死！”
　　吴局听到前方人员的喊话，左手打在了保护自己的警卫肩膀上，低声说了一句：“别动了，出不去了。”
　　话音刚落，胡同口处，有十几名穿着沈系军服的士兵，端着伸缩防爆盾，举着枪压了进来。
　　吴局猛然回头，甩手一个嘴巴子抽在沈飞的脸上，咬牙骂道：“你真是个傻B！卖了我，沈万洲能放了你吗？”
　　沈飞冷冷的看着他，低声重复道：“你真TM是个疯子！”
　　胡同两侧，大量的士兵压了进来，枪口指着吴局等人吼道：“举手，抱头跪在地上！”
　　吴局冲身边的军情人员使了个眼色，缓缓抬起了胳膊，目光阴沉的回道：“老沈司令当的一塌糊涂，但TM的搞军情却是一把好手！反间计啊，我竟然没反应过来！”
　　沈系士兵散开，一名肩扛营长军衔的军官走了进来，抬腿冲着吴局的腹部就是一脚：“妈了个B的，你除了会在背后下阴招，你还会干什么？！你当沈司令是老贺呢，不知道防着你吗？”
　　吴局被踹的瘫坐在地上，冷冷的看着对方回道：“你敢杀我吗？”
　　“你会比死更难受的。”营长回了一句，立即摆手吼道：“带他们走，让大院周边的人马上撤掉！”
　　……
　　西南方向。
　　沈万洲坐在军车内，接起了电话：“喂？”
　　“摁住了，他身边就二十多号人，有一半被打散了，剩下的要么被击毙，要么被抓住了。”电话内的人语速很快的说道。
　　沈万洲左手放在腿上，手指轻敲着腿面：“这么顺利？”
　　“也不算顺利。”电话内的人回：“吴远山是有警觉的，他先让沈飞到了大沥河，在哪儿搜完沈飞的身，才露面见他。要不是我们携带了无人机，从上空可以观察到他们汽车的行军路线，我们是抓不到他的。”
　　沈万洲看向窗外，沉吟半晌后说道：“你下面的人散开，你亲自带着吴远山在周边地域转一圈，再给我打电话！”
　　“好，我明白了，司令！”
　　“嗯，就这样！”
　　说完，电话挂断。
　　车内，一名参谋看着沈万洲说道：“妈的，这个吴远山为了给他儿子铺路，玩命的在帮川府做事儿！他是急着要活捉您，才这么冒险进场的。”
　　副驾驶上，另外一名大校级军官说道：“司令，抓住了吴远山，我们手里就有牌了，起码秦禹不敢动了。”
　　沈万洲插着手掌，淡淡的回了一句：“等殷子峰回话再说！”
　　众人点头。
　　……
　　吴局被活捉之后，全身都被检查了一遍，在确认他身上没有携带任何军事定位物品后，那名叫殷子峰的营长，带着他在大野地里转悠了足足一个多小时后，才再次给沈万洲打了个电话：“喂，司令，目前无异常！”
　　“你带着他往梅庄赶，我们在哪儿汇合吧！”沈万洲双眼明亮的回道。
　　“是！”
　　二人结束了通话后，沈万洲拿着手机，低头发了一条简讯。
　　……
　　许州生活镇，吴迪拿着电话十分激动的吼道：“你们是干什么吃的？！啊？他最后被劫的位置在哪儿，马上发给我……！”


第2186章 以身为饵，最后一击
　　次日早晨八点多钟。
　　冯济部在八区林系的猛攻下，已经大规模向旅口沿岸撤退，他们这一仗打的十分憋屈，先是被走投无路的沈系残部消耗了整整两三天的时间，紧跟着刚见到希望，八区部队就进场了。
　　连续数天作战，基层士兵已经非常疲乏，军备补给也眼瞅着就要消耗殆尽，所以冯济在没有办法的情况下只能撤军，不过好在他们的战术目的已经完成了一半，沈系直属野战师在他们的进攻下，已经被打光了二分之一，后续八区林系一进场，就直接击溃了这股溃军。
　　除了没有成功活捉沈万洲之外，冯系此次追击，也总算是彻底将沈系根基打残，即使沈万洲率领剩余人马逃到藏原，那十年，乃至二十年之内，是绝对无法在翻身了。
　　并且，八区进场了，也就意味着顾泰安，秦禹，林耀宗这些人，是不会轻易放沈万洲离开的，他被彻底剿灭的可能性，也是非常巨大的。
　　反观林系这边，捡了进场时机的便宜，不但主力部队可以追着冯系继续猛咬，还吸收大量的沈系溃兵。
　　三千人的俘虏营被瞬间填满，第一战收获颇丰。
　　整整一个白天，林城都在命令部队从后面，有效蚕食着冯系尾部作战单位，秉承着能抓就抓，能围堵就围堵的原则，不停的吸收着溃军。
　　为什么林系非要等到双方交战最激烈之时进场？
　　无非等的就是这个机会！
　　……
　　一转眼，时间来到傍晚五点多钟。
　　太阳西落，大地满是落日余晖。
　　此刻，沈万洲率领着残部，已经逃到了呼察境内最边缘的梅庄附近，这里没有遭受到战火牵连，老百姓一如往常的过着平淡的日子。
　　梅庄外围的公路线上，运送货物的汽车络绎不绝，傍晚时分，家家户户的房顶燃起炊烟，在一片冰冻的世界里，显得非常有生命力，非常祥和。
　　沈系残部虽然分兵逃窜，但同行人数不少，最小的队伍也有上百人，所以他们不方便进城，进镇，只能沿着无人地带潜逃。
　　梅庄外的一处矮山上，沈万洲等人藏在半山腰处，正在等待着天黑。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起，沈万洲看了一眼号码，伸手按了接听键：“喂？！”
　　“司令，人带过来，在山下！”
　　“请吴局上来吧！”沈万洲回了一句挂断了手机。
　　大约十五分钟后，吴远山被十几个人带到了山上，同行的还有沈飞。
　　抗风的山洞内，沈万洲喝了口热水，摆手冲着戴着手铐的吴远山说道：“好久不见啊，吴局！”
　　“呵呵，沈司令风采依旧啊。”吴局言语充满讥讽的回道：“搞到这个地步，你还能喝上热水呢？”
　　“把他铐子打开。”沈万洲摆了摆手。
　　警卫士兵看了一眼参谋的眼色，才打开了吴局的铐子。
　　“我有一点不明白啊。”沈万洲扭头看向吴局：“你为啥铁了心的要跟我拼个你死我活呢？去川府混个官当，秦禹也不会亏待你啊。”
　　吴局弯腰坐在石头上，低声回道：“你知道你和老贺杀的军监局高官里，有多少是我的门生吗？这些人都是为大区出过力，卖过命的，他们有用的时候，你们用他们稳固自身权力，开疆拓土，可他们仅仅只是在一些事情上，违背了你们的想法和意图……你们就把他们像死狗一样踹开，屠杀干净！这些人死的不值啊，我想要个说法。”
　　“呵呵。”沈万洲看着吴局：“这话是替你自己说的吧？是你不甘心丧失权力，被军部总政一脚踢开吧？所以你策划了兵变，要借着我的手除掉老贺……”
　　“对，我不想输，但我想看着你输。”吴局坦然点头：“我们斗了这么长时间，总归要有个结果，不是吗？”
　　沈万洲沉默半晌，低头放下水杯：“你这是觉得，我不敢杀你啊？”
　　“你敢吗？”吴远山喝问。
　　沈万洲缓缓起身，伸手拍了拍吴局的肩膀，目光猩红，一字一顿的说道：“如果是几天以前，我一定一枪崩了你！但我的兵，我的军官，拿命护着我出来，我就必须替他们活着！！吴远山，搞到这个地步，你还是输了！”
　　“我输了吗？我儿子懂事儿孝顺，刚娶了媳妇，给我生了孙子，我踏马就是现在死了！也能闭上眼睛。”吴局冷笑着回道：“但你呢？你侄子不但杀了你儿子，还想杀你！你发现了这个事实，却没有办法！弄死沈飞，你们沈家彻底绝后！我有生之年，能看到这场大戏，也算值了！”
　　这一句话，让沈万洲内心的负面情绪瞬间升腾，他双眼通红的看着吴局，伸手就要拔枪。
　　“你才输了，搞到这一刻，你一败涂地！部队没了，家散了，放眼天下，你都找不到一个安全的藏身之所！”吴局站起身，痛快至极的骂道：“你死之后，会被写进历史，你会被打上汉奸的标签，你这一生都是失败的！我或许会死，但TM一定比你强！”
　　“我崩了你！”
　　沈万洲一脚踹在吴局胸口，伸手就要拔枪。
　　参谋一步上前，拦住沈万洲的胳膊，低声劝说道：“他不能死，他还有用！司令！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　十几名警卫举起枪把子，冲着年过半百的吴局，一阵猛砸！
　　沈万洲盯着吴局看了数秒后，脸色张红的迈步走出了山洞，吴局被殴打了两三分钟后，满头是血，在众士兵脚下，用嘴吐出了一个指甲盖大小的像锡纸一样的银色团状物。
　　混轮之中，吴局用脸蹭着银色纸装物，将它掩藏在了山洞内的泥土当中，随即喉结蠕动，像是又吞掉了什么东西。
　　……
　　室外，太阳垂落的更深了，天色已经非常昏暗，天机边缘只有落日余晖泛着金黄的光芒，在普照着大地。
　　沈系残部再次动身，准备乘着夜色向呼察方向逃窜。
　　一百多人，分批次沿着无人区深处的山脊线，深一脚浅一脚的行动着。
　　大野地的积雪地带，一名穿着白色作战服的青年趴在雪壳子之中，拿着耳麦说道：“一组已经锁定目标！”
　　“二组已经锁定目标！”
　　“……！”
　　一连串的报告后，对讲系统内传来回应之声：“各组的第一枪，必须零失误！上层有令，一定要救下他！”
　　“收到！”各组回应。
　　十秒后，对讲机系统内再次传来命令之声：“直升机插过去，在枪响之后，立马发射磷粉弹！各组预备，3.2.开火！！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　数声枪响泛起。
　　押解着吴局的六名警卫士兵，几乎同时被一枪爆头，身体向四周仰面倒去！
　　“翁！”
　　直升机瞬间从山脊线北面切出来。
　　“嗖嗖！”
　　七八发机载磷粉弹毫无征兆的射向了沿路部队。
　　“轰！”
　　磷粉D在空中爆炸，行军路线瞬间变得白茫茫一片！
　　人群中，吴局在听到枪响后，第一时间选择了卧倒，但前面反应极快的人群，还是在磷粉爆开之前打了他一枪。
　　吴局右臂中弹，顺着路面滚到旁边的雪壳子里，高声喊道：“沈万洲，我自己不当饵，你是不会露面的！今天不是你死，就是我死！！”
　　空中。
　　林骁亲自端着炮狙，语速极快的吼道：“两翼小队前插，保护吴局安全！！剩下的全部空降，给我活捉沈万洲！”
　　“呼啦啦！”
　　周边雪地之中，上百名穿着白色雪地作战服的特战旅队员，迅速向前推进了过来。


第2187章 营救
　　山脚下，枪声一响，沈系的撤离部队，瞬间进入战斗状态，大量士兵散开，本能的在寻找掩体。
　　前侧，两名男子第一时间拿起了RPG发射器，仓促间对准了空中。
　　“亢亢！”
　　潜伏在大野地周边的狙击手，两枪就干掉了准备架设RPG的士兵，紧跟着林骁在机舱内喊话：“向后拉，注意躲避地面防空单位。”
　　车队中央位置，沈万洲已经被众人护着冲下了车，他一边往山林里跑，一边吼道：“扣住吴远山，有他谁都不怕。”
　　其实不用老沈喊，后面的人也清楚吴局的重要性，三十多名士兵，在基层军官的指挥下，已经奔着磷粉D爆开的区域冲去。
　　路边的壕沟内，吴局没有理会肩膀上的枪伤，而是在稳住身形后，第一时间扶着地面窜起，掉头就往后跑。
　　磷粉D爆开的区域，能见度几乎为零，沈系的士兵看不清吴局的所在位置，只能凭着感觉，盲目射击。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声在一片白茫茫的粉雾中乱响，打的路面和壕沟积雪迸溅，吴局弯着腰，一路向后侧逃窜，眼瞅着就要冲出磷粉D弥漫的区域。
　　空中，直升机在游荡，林骁扶着对讲机吼道：“四组，四组，注意吴局所在的位置，他没有武器，一旦出了视线阻隔区域，很容易被追上，你们要确保他们的安全。”
　　“收到！”
　　大野地内，十五名靠近吴局这边的特战队员，速度极快的正在向路边冲刺。
　　“狙击小组，落位！”四组组长一边奔跑，一边喊着。
　　“收到！”
　　一名狙击手，一名观察手，迅速脱离队伍，在侧面趴下落位。
　　此刻，四组距离吴局所在的路边，大概还有二百多米远，但就是这么点的距离，却能决定生死。
　　路上，吴局在奋力狂奔下，已经冲出了粉雾，他扭头扫了一眼四周，发现周边唯一能隐藏自己的地方，就是山体，那里有枯树，有岩石，可以暂时阻挡后面的射击。
　　“往山上跑！”林骁的喊声也响了起来。
　　吴局稍稍停顿一下，喘息着就向山上跑去。
　　这时，路面上的三十多名沈系追兵，也冲出了粉雾，向吴局那一侧追击。
　　“嘭，嘭……！”
　　大野地内的狙击手开始点射，对方四名冲在最前侧的士兵，被当场狙杀。
　　枪声一响，沈系士兵瞬间散去，分批冲进了山体。
　　“推过去，快！”林骁在机舱内吼了一声。
　　直升机驾驶员，听到命令后，立即提醒道：“对方是有RPG的，正面切入战场风险很高。”
　　“管不了那么多了，保住吴局要紧。”林骁再次命令一句。
　　直升机驾驶员无奈，只能降低高度，从山顶位置向下猛压。
　　“哒哒哒哒……！”
　　机载重机枪咆哮，冲着刚刚冲到山林内的沈系士兵，展开了屠杀式的攻击。
　　子弹所过之处，树木断裂，岩石被打成齑粉，沈系士兵无处可藏，在奔跑中一个接一个地倒下。
　　直升机刚刚搂火不到三秒钟，沈系前侧的RPG就再次架了起来。
　　“嗖嗖！”
　　两发RPG从山体林中射出，宛若火龙一般射向天空。
　　直升机内响起了警报之声，驾驶员额头冒汗，经验非常足的向下压了一下机头，而非突然拉升高度，紧跟着他冲副驾喊了一声：“开拦截机枪，快！”
　　副驾驶上的军官，迅速推上了机载拦截导D系统的控制杆。
　　“嗡嗡！”
　　一声沉闷的声响泛起，直升机尾部、机顶、机头，探出了八个拳头大的炮管。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　炮管内迅速喷出大量机枪子弹，但弹网不是直着拉出来的，而是成喷溅状，向机体四周扫射。
　　“轰隆！”
　　第一发RPG直射上来，在距离直升机大约十米远的位置被机关炮子弹扫中，瞬间爆开。
　　爆炸的冲击波袭来，直升机在空中被横着推远了两三米，机体也斜了过来。
　　“轰隆！”
　　第二发RPG紧跟着在直升机上方位置爆炸，距离机体不超过三米，大量爆炸碎片打到了机舱内，机枪手瞬间被扫中身亡。
　　“嗡嗡……！”
　　机舱内的报警器响起，驾驶员疯狂吼着：“机体失去平衡了，尾部螺旋桨也有破损，我们距离地面高度太低了，拉不起来了。快，跳下去！”
　　幸亏这是特战旅的作战直升机，机体内装载了拦截系统，也幸亏直升机驾驶员是特战旅的人，经验老到丰富，头脑清明。
　　直升机失去平衡后，驾驶员没有急着拉升高度，而是尽可能地操控机体向下滑行，这样一来，机体距离地面的位置更近了。
　　“嗖嗖嗖！”
　　机舱内的人没有犹豫，全部打开舱门，一跃跳了下去。
　　直升机横着滑行七八米后，一头撞在了山体上，轰然爆炸。
　　“噼里啪啦！”
　　机舱内七八个人，从大约二楼半的高度跳下，摔在山体上，一路向下翻滚四五米远才稳住身形。
　　林骁脸上，脖子上全是划痕与摔伤，但行动力并没有受到太多影响，他扶着岩石站起吼道：“有人受伤吗？”
　　“我，我腿断了。”
　　“有行动力的留下掩护伤员，其他人跟我进去。”林骁端枪吼了一声，迅速向下逃窜。
　　路边方向的山体中，没了直升机压制的沈系士兵，已经眼瞅着就要追上负伤的吴局了。
　　“哒哒哒！”
　　与此同时，四组的特战队员进场，在侧面与敌军发生交火。
　　“吴局，吴局，往这边跑！”四组组长高声吼着。
　　吴局扭过头，满脸汗水的向特战队方向跑去。
　　“亢！”
　　山体中，也不知道是哪个位置，有人打了一计冷枪。
　　“噗！”
　　吴局肩膀暴起一团血雾，身体前倾着跌倒。
　　“他妈的，冲过去，护住他！”四组组长扯脖子怒吼了一声。
　　三名特战队员，支起伸缩防爆盾，排成一条直线，迅速插入。
　　山体上方，林骁等人也冲了下来，往沈系士兵方向扔了手L。
　　积雪中，吴局感觉自己喉咙，胸腔燥热难耐，后背与腰部以下，暂时失去了知觉。
　　……
　　沈系大部队所在的位置，沈万洲吼着冲下方的军官士兵喊道：“不要慌，大家不要慌。我们还有支援，挺住一会，这只特战队会被全歼在这里。”


第2188章 被困山顶
　　山体中，三名特战队员冒着被机枪扫死的风险，强行冲出了掩体。
　　“铛啷啷……！”
　　远处打过来的子弹，在伸缩防爆盾上荡起一阵阵火星子，三名特战队员相互对着战友的后背，硬生生推进了六七米，来到了吴局所在位置。
　　“啪！”
　　前排人员将盾牌顶在了岩石上方，扯脖子吼道：“拽他！”
　　剩下两人弯腰拽住了吴局，拉着他快步向后撤去。
　　“叮当！”
　　远处的沈系士兵见自动步，微C没有效果，就开始投掷手L。
　　爆炸声接连响起，那名最后负责掩护的持盾队员，在回撤时被炸断双腿，盾牌掉落，死在了乱枪之中。
　　“呼啦啦！”
　　紧跟着大量的特战队员，也从外围赶到，斜着向沈系士兵方向压去。对方在自知无法抢回吴局后，只能被迫后退。
　　这时，从第一声枪响，再到吴局被救出来，总共也就是三五分钟内发生的事儿，战场上所有的交锋，都具有绝对的偶然性和随机性。
　　山上方，林骁等人已经赶了下来，在掩体后见到了吴局。
　　“他后背中了一枪，打在脊柱边上了，有……有内脏破损的可能。”四组组长按着吴局的伤口，低声说了一句。
　　林骁怔了一下，立马摆手吼道：“让侧面攻击的直升机过来，把吴局调上去，送回战地医院，快！”
　　地上，吴局缓缓睁开眼睛，整个人呆滞了足足有一两秒后，才喘息着问道：“我……我让你做的事儿，你做了吗？”
　　“做了，秦禹给我打电话了，指挥部已经派兵了。”林骁从腿上的医药包内掏出纱布和止血钳，准备给吴局处理伤口。
　　“我……我不回去了，你们扶我上山，我要亲眼看着沈万洲死。”吴局喘息着回道。
　　“我得替你儿子和秦禹负责，你必须得……！”
　　“我的身体状况，我自己知道……。”吴局坚持着说道：“听我的，带我山上，快！”
　　林骁怔住。
　　“……快，快点！”吴局扶着地面就要坐起。
　　……
　　沈系大部队所在的位置，六七十名军官、士兵，正在固守防御。
　　不远处，十几个人稍显狼狈地跑了回来，领头一人冲着沈万洲喊道：“司令，我们没抓住吴远山，他中了两枪，被特战队的人抢回去了。”
　　沈万洲咬了咬牙，攥着拳头回道：“不用慌，我们还有支援，马上落点固守。”
　　话音刚落。
　　特战队在侧面攻击的两架直升机，已经压了过来，与此同时，四周冲上来的特战队员，也与守军发生了激烈交火。
　　人群中，被挟持的沈飞，木然看着眼前这一切，心里情绪极为复杂。他知道，沈万洲已经到了穷途末路之时……
　　双方激战近十五分钟后，沈系剩余人马，已经守不住外围了。他们在直升机，以及单兵作战能力非常强悍的特战队攻击下，几乎没什么还手之力。
　　复杂地形作战，极端环境下作战，斩首作战，小规模的部队联动、配合，这都是特战队的强项，普通陆军在不占据兵力优势和军备优势的情况下，是很难抗衡这样的杀戮机器的。
　　特战队来了六个小组，并且全部配备了单独行动的狙击小组。这些人枪法极准，在外围的杀伤力非常恐怖，只要沈系身边有枪声，有火力点一暴露，几乎就必被点名。
　　剩下的人没办法，只能不停的向山顶撤退，最后被困在了山体后侧的大岩石附近。
　　“沈万洲，你走到头了！”特战队的一组组长，高声吼道：“别让你的兵，你的军官白白牺牲了。你投降，我们不杀其他人。”
　　山顶处。
　　参谋看着沈万洲说道：“司令，咱们的支援部队还得多久能到？”
　　“刚才已经联系上了，大家再坚持一下，我们还有人，还有部队。”沈万洲在给众人打气。
　　山坡上。
　　执拗的吴局在林骁等人的搀扶下，来到了距离山顶不足三十米的地方。
　　“呼呼！”
　　吴局右手扶着一棵树干，咬牙吼道：“沈万洲，你走到头了！”
　　数秒后，沈万洲从山顶喊道：“你TM中了两枪，还没死呢？”
　　“你不死，我怎么舍得死……。”吴局再次喊道：“你在等什么？等援军吗？”
　　山顶，沈万洲听到这话，瞬间呆愣。
　　“呵呵。”吴局扶着树干，咧嘴笑了。
　　林骁在一旁拉着他的胳膊，低声劝说道：“你先走吧！”
　　……
　　交战区南侧，大约四五公里处，有一个团的士兵，于两个小时之前刚刚集结，此刻正在疯狂赶往沈万洲等人所在的山上。
　　“嗡嗡！”
　　突兀间，空中泛起了震耳欲聋的直升机飞行声响。
　　团长扭头看向远侧昏黄的天空，见到至少有二三十架直升机，亮着领航灯靠了过来。
　　与此同时，西南方向的公路沿线上，雪雾漫天，一列望不到尽头的军车车队，横插着向这一侧赶来。
　　团长瞬间懵在原地。
　　“嘭，嘭！”
　　两声气爆声响起，两架歼敌机从直升机编队上方掠过，随即降低高度，冲着这只孤团两侧的空地，进行了火力极强的扫射。
　　这是威慑，歼敌机在告诉这个团，你敢动一下，我就屠杀了。
　　直升机编队缓缓飞行过来，领航的机体上有人喊道：“我是八区二战区第一集团军，第二师的空中直升机编队，我给你们一分钟时间放下武器，接受武装接管，不然就地消灭。”
　　“完了...”团长无力地看着空中的直升机编队，闭着眼睛呢喃了一句。
　　……
　　半山腰处，吴局大口咳嗽两声，呕出一口鲜血。
　　林骁手臂加力，使劲儿扶了他一下：“你……你没事儿吧？”
　　“不碍事儿。”
　　吴局擦了擦嘴角，冲着山上再次喊道：“沈万洲，从你们开始撤军的那一刻开始，你们被打散的每一支部队，被策反的每一只作战单位，我都有详细的记载……其中有一个团，既没有被冯系收编，也没有投降川府，但却无故失联了……哈哈，你在等他们救你们吗？！”
　　山顶处，沈万洲浑身都失去了力气，咕咚一声瘫坐在了地上。
　　“轰隆，轰隆！”
　　交战区南侧，突然泛起两声巨响，清晰地传到了山中。
　　吴局缓缓抬手，指着南侧喊道：“你听！炮声响起方向，就是你那个团的所在位置。分兵撤离，遇到危险可以立马集结，老子不拿自己当诱饵钓你，还真TM的钓不出来你这个团！沈万洲，你以为沈飞是我最后的安排吗？哈哈，他也不过就是个饵！你走一步，我算你两步，你TM服不服？！”


第2189章 黄昏，谢幕
　　山顶处。
　　沈万洲听着交战区南侧传来的炮声，心里已经彻底绝望。很明显，他安排的援军已经被截住了，根本无法赶到现场。
　　“司令，我安排人从山背面向外打，先护送您……。”参谋站在旁边，已经做好了战死的准备。
　　“不折腾了，我认了。”沈万洲叹息一声，摆了摆手：“你们准备投降，叫沈飞过来。”
　　“司令！”
　　“听我的，去叫沈飞。”沈万洲靠在岩石上，闭着眼睛回了一句。
　　参谋咬了咬牙，扭头离去。
　　半分钟后，沈飞被带了过来，站在了自己的亲大爷旁边。
　　沈万洲睁开眼睛，脸色极为认真地问道：“小寅，真……真是你杀的？”
　　这话有些明知故问，但他还是想听沈飞亲口承认。
　　“是。”沈飞低着头回道。
　　“为什么？他是你哥啊！是你至亲啊！”
　　“……！”沈飞猛然抬头，双眼含泪：“狗屁的至亲！你们有拿我当过至亲吗？我在他眼里不过就是一条跟他同姓的狗而已！”
　　沈万洲目光有些惊讶地看着沈飞，呆愣许久后，再次闭上眼睛：“是……是我这些年，忽略你们的成长了。”
　　“你别TM装好人了！”沈飞看着穷途末路的沈万洲，内心极为复杂。这毕竟是将他养大的亲大爷，双方共同生活了很多年，他心里有恨，自然也有情，所以他需要找一个绝对的理由，来安慰自己，安慰自己做的是对的。
　　“你别以为我不知道，我爸当初是怎么死的。沈万洲，先杀兄弟的是你！”
　　沈万洲听到这话，不自觉地攥了攥拳头：“小飞，你爸的死，我确实有责任……可我没有想过要杀他。”
　　“你在狡辩！！我妈活着的时候跟我讲过，他的死跟你有很大关系，只不过是她不敢说，没证据而已。”沈飞极为失态地吼着：“她最后死的时候还在跟我说，让我远离你，说你是畜生。”
　　“当初，大区刚要建立之时，你爸万宏，比我和沙中行都更早起步，他在整合关系，以及看风选择的事上，确实要比我们强。当时他也备受第一任军部总政司令的信任，更有一些欧盟区的政Z势力，在背后支持着他……但这种频繁使用政Z投资、站队的方式往上爬，自然是有利有弊的……很快，我们三个出现了政见上的不同。你爸当时想上一战区司令的位置，而我和老沙觉得太早了，他个人的威望和资历积累不够，太早冒头，容易遭受到打压。”沈万洲淡淡地叙述道：“但他不听，硬是准备在上一任司令准备连任的关口，发挥自己的政Z能量，一步登天……后来的事儿，你应该也听你妈妈说过……他没争过上一任司令，并且欧盟的政Z势力，也逐渐在九区失去了顶级的话语权。因为那时候，党政，学院，以及军政三个派系，都在提出华人掌权的思路，所以……你爸在这件事儿上，也丧失了总司令的信任……从此一蹶不振。”
　　沈飞攥着拳头，静静聆听着。
　　“但你爸虽然被军部总政边缘化了，可他管理的部队还在，那些人都是和他一起滚起来的兄弟，也愿意听他的。”沈万洲说到这里停顿了一下：“这时老沙提出建议，想让他卸任职位，由我来接手部队，这样他既可以躲避政治打压，又可以保住我们三个，有一人能冲上来，以确保沈沙系的权利，不会被消磨掉，因为我当时也有司令部的人支持。不过你爸觉得我这是在趁机夺权，他和我谈了两次，每次都是不欢而散，搞到最后我们俩已经是撕破脸的状态了……就这样僵持了好一段时间，我们俩的关系越来越恶化，而我的幕僚团队，也想让我尽快掌握军事权利，这样才能确保我在下一轮的大选中积累出足够的话语权……但我当时不想跟你爸谈，我心里恨他，觉得我们是亲兄弟，我又是他大哥，他还怕我算计他。”
　　说到这里，沈万洲突然流下眼泪，声音哽咽，表情极度自责和委屈地说道：“……就因为我拖了一下，这下面的人，就觉得我没有办法说服你爸，而你爸也不会交出军权……所以，他们策反了你爸当时的一名核心参谋，在你爸住的疗养院里，让一名护士给你爸打了心脏骤停的药……等我知道的时候，万宏……万宏已经没了。”
　　沈飞呆愣地看着他，双眼也涌出了泪水。
　　“小飞啊，……你爸是我一奶同胞的兄弟，我再狠，也不可能对他下手，但他的死，确实跟我有关系……这些年，我从来没有说过这件事儿……是因为我也害怕，我也自责，我不想回忆起那段日子。”沈万洲缓缓睁开浑浊的双眼，看着沈飞说道：“或许这就是报应吧，因为我的私心和欲望，我……我侄子，也杀了我儿子。”
　　人之将死，其言也善，沈飞听着沈万洲的叙述，心里莫名相信了他说的一切。
　　“小飞，好好活下去，你是沈家最后的希望了。”沈万洲看着他，声音颤抖：“这……这些年是我没有注意到你的心态变化……我对不起你。”
　　“你不要说了！！”沈飞攥着拳头：“你不要临死之前，露出一副什么都释然了的状态。就是你的责任，沈家走到今天，就是因为你的自私和贪婪！”
　　沈万洲扶着地面缓缓起身，伸手拍着沈飞的肩膀：“不……不要再掺和到政治圈了，给……给沈家留个后。”
　　说完，沈万洲迈步就冲山下走去。
　　“司令！”
　　山上的士兵，全部起身喊道。
　　“我下去，你们不要动。”沈万洲背对着众人摆手：“感谢你们，我沈万洲临死之前，还有这么多人跟着，这一辈子，我值了。”
　　……
　　几分钟后，半山腰。
　　沈万洲怔怔地看着吴局，以及特战队的队员，掏出枪，顶住自己的太阳穴，话语简洁地说道：“自我而起，自我而终。兵、军官，在任何事情上都没有决定权，希望我死之后，你们不要难为他们。”
　　山中安静。
　　“吴远山，你赢了！呵呵，再给我一次机会，或许我会用你……。”沈万洲闭上眼睛，缓缓扣动了扳机。
　　“亢！”
　　一声枪响泛起，乱世中的一代枭雄，就此陨落。
　　落日余晖，照耀着山体，那昏黄的一缕阳光洒在了沈万洲身上，逐渐失去光彩。
　　沈万洲倒下的那一刻，他最后的一位对手，也目光失去了神采，一头倒在了林骁身上。
　　“吴局！！”林骁吼了一声。


第2190章 干冯系
　　沈万洲死后，山顶剩余的军官、士兵，全部被俘。
　　吴局身负重伤，处境极为危险，林骁让直升机载着他先行赶往最近的战地医院，接受治疗。
　　特战旅的战士，全面打扫完战场后，也迅速撤离。
　　至此，沈系兵团被彻底击溃，成为了九区历史的一部分。
　　……
　　直升机上。
　　秦禹接到了林骁的电话：“喂？”
　　“吴局状况不太好，我已经让人送往战地医院了。”林骁语气急促地说道；“沈万洲已经死了，剩下的核心军官，也全部被俘。”
　　“哥，你马上安排战地医院那边准备好，人到了，立即救治。”秦禹同样急迫地说道：“你催直升机飞快点，一定确保他能被救过来……。”
　　“我尽力！”林骁低声回道：“嗯……你也做好思想准备吧。”
　　秦禹无言。
　　“我这边还有事情要处理，我们见面谈。”林骁说完，主动挂断了电话。
　　机舱内，秦禹不安地看向窗外，心里升起了一股不好的预感。
　　“沈万洲死了？”林耀宗问。
　　“是。”秦禹点头：“吴……吴局情况也不太好。”
　　“唉。”林耀宗长叹一声，插手吩咐道：“你要稳住神，先把前沿阵线的事情布置好。”
　　秦禹明白岳父的意思，立马打起精神，拿着电话拨通了王贺楠的号码。
　　“喂？师长！”
　　“沈万洲死了，外围大局已定，你进攻松江吧。”秦禹正式下令。
　　“是！”
　　说完，二人结束通话。
　　……
　　松江外围。
　　川府第一野战旅的旅部内，响起了警铃声，大批待命的高级军官，立即从各自营房内赶来，进会议室落座。
　　大牙扫视了一眼众人，话语简洁地说道：“我已经接到师长的进攻命令，现在分配一下作战任务。一团！”
　　“到！”一团长听到喊声，立即起身。
　　“你团排在第一进攻序列，在半小时后，从正面攻击松江南关口。此次，我们没有试探性进攻，一触城，你就要让部队给我打出最佳状态。”大牙声音清楚，极为冷静地说道。
　　“是！”一团长敬礼回应。
　　“三团，四团，你们把团内的坦克、装甲车、武装越野，以及多功能作战车，全部集中起来，交给二团。”大牙继续说道：“一团在撤出战区后，二团无缝连接，继续向敌军南关口进行攻击。你们记住了，部队的撤出与进场，交替时间不能超过五分钟，并且攻击火力不能中断，要让敌军在南关口，处于持续作战状态。”
　　“是！”
　　三名团长起身回道。
　　“最后的火力营，与从川府赶来的黎世宏炮团，全部按兵不动，等我命令。”大牙布置完非常简洁的作战计划后，立即拍手喊道：“快，全给我动起来，各自落位！”
　　一团长听完如此简洁的攻城计划后，一脸懵B地问道：“旅长，这……这攻击计划，是不是太直接了点？我们只打南关口一个点吗？”
　　“是的。”大牙点头。
　　“这……这是不是太草率了，攻城战好像没有这么打的先例啊？敌军在南关口有一万多守军，我……我们团很难啃下来啊。”一团长费解地说道：“而且只一个团进攻，万一被拍住，那……那就全团报销了啊。”
　　“纪元年前的现代战争，就没有多少攻城战的案例，而且那个时期的城市都没有特区墙，所以对我们来说没有什么参考价值。”大牙话语简短地回应道：“纪元年后发生的攻城战，几乎全在三大区，并且我们都参与了，所以没有人比我更有话语权。按照我说的做，就这么打，先用一个团进攻。”
　　野战旅的军官都比较年轻，而且对大牙有着莫名的崇拜感，所以一团团长在听完大牙的话后，也没有争辩，只敬礼回道：“是，我团保证完成作战任务！”
　　“快，动起来！”旅部参谋大声吼着。
　　……
　　半小时后。
　　第一野战旅的一团部队，突然开出防区，一千五百号人，驾驶着机械化行军车辆，呈一条直线状地扑向松江南侧。
　　部队动了不到三分钟，城内负责防守的新二师师长李杰，就接到了侦查单位的报告。
　　“第一野战旅来了多少人？要具体数字！”李杰几乎是喊着问道。
　　“兵力不多，只有一个团。”对方回。
　　“他们的其它部队动了吗？”李杰又问。
　　“都在向前移动，但活动区域不大，暂时没有攻击的意思。”
　　“好，我清楚了。”
　　李杰挂断电话，伸手拿起外套走出休息室，语速极快的冲着副官说道：“马上通知前沿一团、二团，进入防守状态，其余点位也全部给我打起精神。他妈的，川府要进行总攻了。”
　　“是！”副官点头。
　　二人正在对话时，师部走廊内传来了一阵脚步声，参谋长也面色紧张地跑了过来，出言问道：“师长，我听说川府那边动了，来了一个团？”
　　“是的。”李杰点头。
　　“这肯定是佯攻啊，其他点位要进入状态了。”参谋长皱眉说道：“王贺楠这个人善于用奇招，我们要在南侧的特区墙，建立起完整的侦查系统，以免他们偷袭。尤其是平道区那边的工厂比较多，城内全是空地，要防着那一侧被炸开。”
　　“你去部署吧，我去南关口看一下。”李杰回应了一声。
　　……
　　松江南侧外，大牙已经来到了指挥阵地，士兵紧急搭起了隐藏帐篷，并且架起了军事望远镜。
　　大牙外表淡定，但内心是很紧张的。他拿了一块口香糖扔进嘴里，面容严肃的用望远镜看向了松江南关口。
　　一团奔袭了大约二十分钟左右，已经兵临松江城下。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　特区墙上的守军，见大部队已经进入了重炮射程内，立马组织开火。
　　密集的炮火瞬间蔓延在进军公路线上，大量向前奔袭的军车，产生了一连串的爆炸。
　　攻城战就是这样，进攻方想打出超低战损几乎是不可能的。因为对方只需要定点防守，而你需要不停的推进，这样一来，部队一旦进入远程火力的打击范围，几乎都是处于无法规避的状态。
　　不过好在第一野战旅有攻城战的经验，所以士兵们并不太慌乱，而是成扇形散开。
　　军车上，一团长冷静地看着前沿炮火着陆点吼道：“各营各连，不要他妈的给我急着还手。低打高，根本不可能打出优势，尽量给我规避特区墙上的炮火，在南关贴脸后，进行反击！你在墙下，他们的重炮优势就不大了。”
　　“是！”
　　“收到，团长！”
　　“……！”
　　前沿指挥阵地内，大牙看着密集的炮火在大地上升腾，目光聚焦地说道：“记录，南门正中央为基点，向左右两公里延伸，是他们重炮的攻击范围。马上把这个消息传给二团。”
　　“是，旅长！”
　　“让参谋部把南门情况绘测，以图纸的方式传给黎世宏和火力营，让他心里有个数。”
　　“好。”副官点头。
　　话音刚落，一团的前沿部队终于穿过炮火覆盖区域，顶到了松江南关口。
　　“川军必胜！冲锋！！”
　　“嘭，嘭！”
　　十几辆装甲车，瞬间撞进了南门外的战壕，一团开始进攻。
　　……
　　冯家别苑内。
　　冯成章站在书房窗口处，看着眼前忙碌的军官，听着回馈回来的消息，面容平静，但右手却死死地攥紧了拐杖。
　　川军来了，他心里也不是百分百有底。


第2191章 只打一点，强攻
　　一团触城后，城内的冯系守军开始全面反击。
　　枪声、炮声大响，特区墙上可以打穿装甲车的机关炮、喷火机，以及可近距离抛射的掷弹筒，轮番上阵。
　　双方只接火五分钟，大牙就接到了一团团长的报告：“旅……旅长，一营残了，装甲车损毁一半，士兵减员过半，一营长带着剩余部队搅在了敌军前沿战壕里，现在想撤都难了。”
　　大牙嘴角抽动一下，低声回道：“二营铺进去，继续进攻。”
　　“旅长，这么打没效果，你就算拔掉关外的战壕、据点，我们也很难打进南关。他们有一万多的守军，还有地利优势，我们根本撬动不了南门。现在撤军，分点进攻还来得及。”
　　“执行我的命令，让二营扑进去，给我拔掉敌军的关外守军。”大牙不容置疑地说道。
　　一团长咬了咬牙：“是！”
　　结束通话后，大牙拧着眉毛观察着前沿作战情况，嘴里不停地咀嚼着口香糖。
　　……
　　南关外。
　　一团长摆手吼道：“CNM的，二营，给我往上扑，不要让火力断掉！”
　　“妈了个B的，冯系是追击方，两万多人都没吃掉沈系残部，就这种部队，怕他个卵！”二营长大声吼道：“二营的，给我冲进敌军防守区，支援一营兄弟。”
　　话音落，二营的五百多号人，猫腰从进攻线切入，全部撞进了敌军的防守区域。
　　惨烈的近距离作战打响，南关口外绵延数公里的防线，到处充斥着川府的士兵，以及冯系的士兵。双方在战壕内厮杀，相互射击，留下遍地尸体、鲜血、以及弹坑。
　　城墙上。
　　李杰在警卫队的保护下，来到了指挥区域，低头看向交战地点，目光惊愕。
　　“他妈的，我怎么看着川军不像是佯攻啊？”李杰观察着下侧战场，皱眉说道：“他们短时间打出这么高的战损，但进攻态度还这么坚决，这有点反常啊？！”
　　“是啊，我也搞不懂。”新二师的四团长回道：“一个团的兵力就想撬动南关口，这不是做梦吗？”
　　李杰皱着眉头，转身喝问道：“川军后续部队有动静吗？”
　　“没有，还没有大规模进攻。”负责侦查的军官摇头回道。
　　李杰双手扶着特区墙墙头，斟酌半晌后说道：“王贺楠在指挥作战上是有两把刷子的，他不可能让部队白白消耗。你马上命令三团进场，补充南关防区，其它点位，时刻给我准备进入作战状态。”
　　“是！”参谋长立即回道。
　　……
　　松江南关口正前面的川军一团指挥阵地。
　　一团长抬头看着特区墙，突然来了灵感，立即冲着警卫连连长吼道：“你过来！”
　　连长弯腰上前，蹲在了军车旁边。
　　一团长伸手搭在连长肩膀上，指着特区墙上方说道：“你看见没，他们的上层火力很猛，有喷火设备，还有机关炮，以及落位密集的掷弹筒，我们在下面，现在就是处于白挨打的状态。咱得想个招，限制他们的火力发挥。”
　　“咋限制？”连长问。
　　“你给我带人，把废掉的装甲车探照灯掰掉，把线拉出来，拉远了弄亮，给我斜着向特区墙上层支起来。”一团长咬牙说道：“就支南门左右两侧一千米左右的位置就可以。”
　　“明白了！”连长点头。
　　前方激战，后方的警卫连长带着六十号士兵，沿途开始寻找被炮弹击中的武装越野，以及装甲车。
　　有的作战车辆，是被炮弹炸得粉碎，电路系统早都报废了，但有的却是受弹面积较小，车身虽然无法再次启动，但电路系统完好。
　　士兵对军车的维护，维修，都是非常熟悉的，这也在正常的军事训练课程里，所以这帮士兵轻车熟路的就把能启动的车载探照灯，全部弄亮，并且用军刺掰开凹槽，拽出电线，让灯头可以向上发亮，直接照到了城墙头上。
　　灯光一亮，城墙上的很多守军点位就出现了盲点。他们往下看，全是黄色的明亮光芒，根本看不清川军士兵的移动方向。
　　李杰在墙头上，亲眼见到了川军指挥官的临阵反应能力，内心是极为震惊的。
　　这种反应肯定不是天生的，也跟天赋没啥关系，就是仗打多了，指挥官在场上才能不慌乱，有独立想法。
　　川军指挥阵地内。
　　大牙看着一片灯光亮起，扭头冲着参谋长说道：“我特么没白提拔这个何木，他反应很快！你马上让曲刚给我扫一眼前沿战场，一会二团上去，也这么打。”
　　“是，旅长！”
　　……
　　晚上八点。
　　一团已经进攻了大约俩小时左右，战损过半，机械化军备几乎全部报销，沿途亮起的探照灯，也被对方狙击手给打碎不少，很多区域又再次黑暗了起来。
　　这一战，对于川军来说，惨烈程度堪比当初的盐岛登陆战，而造成这种结果的原因，就是大牙坚持要强打，而不是分兵，多点进攻。
　　这样一来，一团就要面临整个松江南门的冯系火力攻击，那自然战损是小不了的。
　　部队减员过半，一团长还在组织残兵继续进攻。
　　这时，指挥阵地的电话打了过来。
　　“喂？旅长！”
　　“冯系在外围的守军，基本清理干净了吧？”大牙问。
　　“几乎清理干净了，只剩下西侧那边还有几个据点。”
　　“你不用管了，再坚持五分钟，二团接替你们进入战场。”大牙回。
　　“还要只掐一个点打吗？”一团长问。
　　“是的。”大牙点头。
　　一团长本想劝几句，但最终还是忍住了，立马回应一声，就着手安排部队撤离。
　　数十秒后。
　　集合了全旅装甲作战机械的野战旅二团，气势如虹的从外围冲进了战场。
　　二团长曲刚现学现卖，在进攻时，命令士兵全部卸下探照灯，斜着支向了特区墙上方。
　　大部队瞬间冲了过来。
　　一团在保证火力不出现真空阶段的情况下，缓缓后撤。
　　双方五分钟内完成了撤退与进场，大量坦克、装甲车，直接越过冯系关外的战壕，据点，杀气腾腾地冲进了关门。
　　与此同时，大牙联系上从川府赶来的黎世宏：“南关口的宽度太窄，大部队冲不进去，你给我集中火力，把南门撕开。”
　　“你咋指挥的啊？攻城战只打一点，你能打进去吗？”黎世宏费解地问道。
　　“你给我瞪大眼睛，我教教你什么叫，有什么食材，做什么样的菜！”大牙扔下一句，摆手指挥道：“火力营，给我开火！”


第2192章 枪出如龙，破南关（天仙更）
　　大牙一声令下。
　　黎世宏炮团的炮管子，在松江南侧的炮兵阵地集体抬头。
　　与此同时，火力营也已经全部就位。
　　“按照刚才下发的图纸，给我开火！”黎世宏下达了进攻命令。
　　“轰隆隆！！”
　　一百多门远程重炮，集体搂火。
　　松江南的大地震颤，方圆数公里内积累的浮雪，竟肉眼可见地下沉了数厘米。
　　松江南关口。
　　“嗡嗡！”
　　防空警报声作响，大量防空单位，自行进入防护状态。
　　西侧第一野战旅的火力营所在位置，营长摆手吼道：“拦截导D，横射三波，给我拦截城内防空单位的火箭炮。”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　大量拦截导D射入空中，整齐的顺着抛物线，进入城内。
　　“轰隆隆！”
　　剧烈的爆炸声在城内响起，冯系防空单位射出的火箭炮，在升空后被火力营横拦了一大部分炮弹，产生了如烟花般璀璨的橘黄色光芒。
　　“轰隆，轰隆！”
　　黎世宏炮团发射出的炮弹，在被敌军机关炮少量拦截后，直接砸在了高耸沉重的特区墙上，炮弹落点几乎全在南门附近。
　　三四公里的特区墙上，守军士兵感觉到墙体明显剧烈摇晃了起来。
　　爆炸声持续了不到十秒钟，南关两侧的墙体，出现了大量的倒塌区域，墙上的士兵或被活埋，或被当场融化……
　　黎世宏的炮团只打了一轮后，就立即停火。
　　墙上，李杰等人被警卫连的士兵保护着冲了下去，混乱的城内战场，有人不停地吼道：“特区墙塌了！补位，补位！”
　　李杰没想到川府的炮团火力如此凶猛，他身形狼狈地跑到安全地点，喘息着吼道：“不是佯攻，他们不会多点位进攻了，命令周边所有部队，驻守南门。快，快！”
　　南关口，集结了野战旅所有装甲军备的二团，把坦克、装甲车，列成两队，顺着炮火，废墟弥漫之处，强行向城内冲去。
　　与此同时，大牙拿着对讲机，目露精光地吼道：“三团，四团，给我从刚刚炸开的特区墙缺口，直接打进城内。”
　　“是！”
　　“是！”
　　两名团长立即回应，随即带着各自团内士兵，蜂拥着向前冲锋。
　　南关口正门的城门楼子下，二团在这里集结了二十多辆坦克，三十多量装甲车，完全不计战损的往城内冲刺。
　　城内的冯系部队，用反坦克，反装甲的重炮，接连轰碎了十几辆坦克与装甲车，但依旧不能阻挡川军的冲锋。对方没了一辆坦克，就立马顶上来一辆，特区墙又被炸开了，关口横向面积变大，口子根本堵不住。
　　这时候步兵单位的作用，几乎为零。血肉之躯，咋跟坦克干？咋跟装甲车干？只能不停的向后撤退。
　　就这样，二团几乎损毁了过半的坦克与装甲车后，终于冲进了城内，并且第一时间，向四周散去，用装甲作战单位，给后面的士兵赢取活动空间。
　　“CNM的！南关碎了，我看冯系这帮王八蛋还往哪儿藏！”二团长棱着眼珠子吼道：“步兵全给我上刺刀，哪里有缺口，就从哪里冲，咱们近距离和他比划比划。”
　　“呼啦啦！”
　　两个步兵营，全员上了刺刀，蜂拥着冲进了关内。
　　与此同时，南门左右两侧被炸开的缺口处，也出现了大量野战旅三团、四团的士兵，开始与城内冯系守军，展开了极为激烈的阵地交火。
　　这时。
　　城内的冯系守军已经彻底乱套，因为他们的兵力太多，并且太分散了，各团级，营级作战单位，从其它固守点位赶来支援，与南门守军混在一块，导致了各部的活动空间受到了大量积压。
　　简单来说，南门就这么大，一万多人，在街道上，在关口附近，怎么可能全部展开？！
　　特区墙下的部队还有作战能力，它就不可能退下来，而后续上来的守军，又在哪儿驻防呢？
　　南门，以及关口左右两侧只有三个缺口，一万多人不可能全都扑上去，进行防御和射击，部队无法展开，就没有办法打出理想效果。
　　所以，兵多，城内反而乱了。赶过来支援的作战单位，不可能进入友军防御阵地瞎几把乱窜，这样军官根本没办法指挥，所以后赶来的人，只能沿着街道两侧，以及周边，进行防区构建。
　　南关口附近的新二师指挥部门口，李杰已经反应过来了，扯脖子冲参谋团下达命令：“命令警备旅，以及三团，四团，不要进入防区，只沿着交战区周边位置进行防区构建，前面的部队顶不住了，他们再上。我们跟他们打车轮战。川军的野战旅，就是要从一个点位打进来，这样我们的部队没有办法展开，优势就无法体现。”
　　……
　　野战旅指挥阵地上，大牙见部队已经打进去了，立马吐掉了口香糖，咬牙说道：“命令火力营放弃重型装备，全员参战。一团休息半小时后，也给我进入战场。”
　　话音刚落，一团长跑了过来，浑身都是污垢的冲着大牙说道：“旅长，我知道你为啥只打一个点了。”
　　“我们的本钱不多，就不能分兵。你从多点位进攻，部队兵力就要被摊薄，一个点位能有一个团进攻就不错了。而敌军有一万多人，如果分散着防守，每个点位至少能铺满两千人。”大牙一边走，一边话语简洁地说道：“这样打，你兵力不占据优势，也没有地利，更没有城防优势，那不就是找死吗？”
　　“对，对！我看见二团打进去了，就明白你的意思了。”一团长点头。
　　“妈了个B的，南关口就那么大，他一万多人能全给我堵窟窿吗？！”大牙挑着眉毛说道：“我们就要像一杆长枪，从一点扎进去。城防优势一没有，就冯系部队这个战力，老子六千就敢打他一万五。”
　　“旅长，我部休整半小时后，可以再战。”
　　“把伤兵全给我运下去，参谋部监督这个事儿。警卫连，跟我进城。”大牙说话间，已经上了军车。
　　……
　　新乡生活镇。
　　孟玺已经听说野战旅攻破松江南关，他站在指挥部内，走了两圈后感叹道：“川府第一猛将的宝座，非大牙莫属啊！”
　　“孟指挥，我听说您的指挥能力也很强啊。”马老二试探着说道。
　　“我的长处不在指挥上，跟大牙比差多了。”孟玺摆手：“老二，让你的人动起来吧。”
　　“好！”马老二点头。


第2193章 松江的呐喊！（金仙更）
　　城中，冯家别墅内。
　　警备旅的副旅长，穿着军装走进了书房，敬礼后冲着冯成章说道：“司令，川军打进南关了，我们商量了一下，您在城内是有风险的，所以我们决定护送您去长吉，那边无战事，相对安全。”
　　“嘭！”
　　冯成章一脚踹翻椅子，瞪着眼珠子喝骂道：“从开战到现在，四个小时不到，你们在有城防优势，兵力优势的情况下，竟然没有抵挡住川府的一个旅！他妈的，你们这些军官全是饭桶，老子养你有什么用？啊？！”
　　话音落，屋内众将沉默。
　　“一万两千多人，你就是一个子弹一个子弹地打，也不可能就坚持不到四个小时啊？！”冯成章是真急眼了，心态炸裂地吼道：“川府第一野战旅驻兵松江南多久了？一周多了吧？他妈的，上帝都给你们这么长的准备时间，你们就打出这个战果？让我一个老头子撤掉，你们还有脸吗？”
　　警备旅旅长也不知道该怎么解释，只坚持着说道：“司令，这里不安全，请您马上撤退。”
　　“撤他妈撤！老子就坐在这儿，你们守不住，就让秦禹把我们一块毙了！”冯成章气得头晕眼花，踉跄着差点跌倒。
　　副官立马上去搀扶，冲着警备旅旅长使了个眼色。
　　众将上前，伸手直接搀扶住冯成章，强行架着他，向外撤离。
　　“废物，饭桶……！”冯成章被众人架着的时候，还在失态地怒骂着。
　　也就是这些冯系将领，大多数都是冯系子弟，或者亲属，不然也说不准有哪个将领会直接翻脸。
　　……
　　冯系此次防守失利，是由多方面原因造成的。其一，新二师的师长，在知道对手是川府第一野战旅后，行事有些太过谨慎和胆怯。他本来对正面交手就没啥信心，因为川军在几次会战中，都有不俗表现，而这就导致，他在揣摩大牙的进攻意图时，会想得太多，太杂，以至于指挥部队时，总是慢上半拍。
　　其二，冯系在军事作战能力上，本来就不强，可能在九区内，它也处于末尾地位。不论是跟沈系比，还是跟贺系、卢系比，他们的表现都一般，且从来没有过大型会战经验。
　　其三，冯系部队是地道的政治部队，他们的长处是在谈判桌上，是在玩政治手腕上，冯系部队的崛起，也都是以收编、吸纳为主。
　　前几日，沈系溃败之时，吃兵最多的是他们，收编最多敌军将领的是他们，而这才是冯系的长处，川府系的短处。
　　川府系醉心于作战能力的培养，也有大战经验，但兵力却一直不算拔尖的，部队扩编相比冯系来说，也相对缓慢。当然，这中间也有经济因素等等原因。
　　一场战争的胜负，是不能光看纸面实力的。当年张作霖与直系的吴将军开战，原本他信心爆棚，但一真打起来，十几万大军，数条战线，在短时间内全线崩盘，以至于他们最后不得不退回关内。
　　所以，只拿纸面实力去衡量哪一个军阀实力更强，那都是外行中的外行，因为决定一场战争胜败的因素太多了。
　　今天也一样，冯系的保守，谨慎，胆怯，在这场松江南关的争夺战上，起到了非常负面的作用。大牙只抓住了一次机会，就率兵打了进来。
　　……
　　南关口，激战还在继续。
　　冯成章被众人拥簇着离开别墅，大步流星的奔着军车方向赶去。
　　城内太乱，八区还有空军，警备旅的军官不敢让冯成章坐直升机走，怕被拦截或者击落，所以他们选择的是多条路线出发，并且还特意安排了负责引诱和迷惑的车队。
　　冯成章上了车后，精神极度萎靡，跟在身旁的副官立即喂他吃了降压药。
　　“出发！”
　　警备旅的副旅长，下达了出发的命令。
　　车队在两个连兵力的保护下，迅速撤离别墅周边。
　　沿途，每不到两公里，就至少有一个排，或者是一个连的兵力在巡逻和警戒。
　　车队畅通无阻地穿行在城内道路上，一路向西行驶。
　　大约十几分钟后，江南区某主干路上，三十多名士兵正在驱赶着街道上的民众行驶车辆，并且堵住了两侧路口，准备放冯成章的车队离开。
　　黑夜中，车队缓缓行驶过来，居民楼上，有人拿着装着屎尿的袋子，疯狂向下猛扔，并且吼道：“祝冯司令全家死光光！祝冯家断子绝孙！”
　　“老冯死了，松江就没仗打了！”
　　“冯成章，我CNM！”
　　“……！”
　　城内的民众在怒骂，在发泄，大多数的人都在咒骂冯成章，也有部分人在骂川府，骂秦禹。因为在他们眼里，内战的爆发就是这些军阀争权夺利的结果，民众恨啊，他们活着难啊，所以在用自己的方式反抗。
　　楼下，警卫连的士兵在冲楼上开枪，镇压着喊话的民众。但他们也是人，也有情绪，枪都是奔着无人地点打的，并没有真正屠杀居民楼内的民众。
　　车内，冯成章脑袋靠在车玻璃上，捂着胸口喘息着。
　　“嗖！”
　　气爆声毫无征兆地响起。
　　“轰隆！”
　　冯系车队的头车，被一发RPG打中，当场暴起一团火光。
　　“咣当！”
　　车身失去控制，直接撞在路边的栏杆上，冒起了阵阵白烟。
　　车是防弹的，车内人员并没有出现死亡，只是受了轻伤。
　　街道岔路口，负责警戒的士兵迅速集结过来，奔跑着喊道：“敌袭，敌袭！”
　　“嗖嗖！”
　　冯成章的驾驶员，立即将车开进了胡同内，继续向外围逃窜。
　　“哒哒哒……！”
　　西侧楼房房顶，响起了激烈的枪声，一名中年一边扫射，一边冲着空旷的街道喊道：“老少爷们，我们干死冯成章，你们答应不答应？！”
　　安静，短暂的安静后，街道两侧爆发出了雷霆一般的回应之声。
　　“干死他！！！”
　　“杀了他！！”
　　喊声久久回荡，冯成章坐在车内惊愕地看向四周，目光竟有些茫然。
　　……
　　新乡生活镇。
　　孟玺低着头，看着手表说道：“拖住冯成章，等大部队进城。干掉他，冯系肯定乱套了。”
　　与此同时。
　　秦禹在刚刚抵达旅口战场时，就接到了林骁的简讯。
　　“吴……吴局可能不行了，他想见见你。”


第2194章 问君此去几时还
　　林系战地医院。
　　秦禹匆忙下了飞机，一路在警卫的带领下，快步走到了战地急救室内。
　　走廊里站了不少人，有林骁他们，也有听到消息赶来的吴系军情人员，众人面色凝重，正低声交谈。
　　“让一让，秦师长来了。”警卫一边喊着，一边挤进了人群。
　　秦禹走进来后，看着林骁问道：“情况怎么样？”
　　林骁摇了摇头：“打……打了强心剂和吗啡，吊着一口气呢。”
　　秦禹攥了攥拳头：“吴迪呢？吴迪来了吗？”
　　“已经在里面了，”林骁皱眉回道：“你赶紧进去吧。”
　　“好。”秦禹命令自己人在走廊内等着，随即先脱掉了帽子，孤身一人走进了抢救室。
　　……
　　战地医院是在室外建造的，周边全是大野地，急救室内虽然有完整供暖设备，但还是略显阴冷。
　　秦禹进屋后，抬头看向病床，见到吴迪哭着趴在父亲的左手旁，正在跟他说话。
　　病床上，用于急救的医疗设备都已经撤掉了，吴局面色苍白，身体僵硬地抓着吴迪的胳膊，轻声说道：“……早……早晚都有这一天，你长大了，我也老了，你有孩子了，我也就快走了。”
　　吴迪听到这话，情绪瞬间崩溃，身体抽搐着，无声地哭着。
　　吴局缓缓扭过头，看着秦禹声音沙哑地召唤道：“你……你来了，小禹。”
　　秦禹立即迈步上前，弯腰蹲在了床边，双手抓住了吴局的胳膊，内心情绪极为复杂，甚至有愧疚。
　　“小……小禹，说……说实话，我在有些事情上，确实道德绑架了川府……。”吴局凝望着秦禹，双眼浑浊：“没，没有吴家，或许川府不用这么着急进九区。”
　　“叔，没有您，哪有今天的川府呢？”秦禹声音也有些哽咽，这个老人在天成前期，真的给他太多帮助，也让整个秦禹派系，在松江完成了先期的资本积累。
　　“……我得拿……拿出一些成绩，做出一些事儿来，才不算辜负川府对我的信任。”吴局看着秦禹：“……沈万洲一死，我的心结也打开了……走了啊，能闭眼。”
　　秦禹听到这话，紧咬着牙关。
　　“自西北第一次开战以来，三大区暗流涌动，军阀林立，几年时间内，战火蔓延南北，经济下滑，遍地尸骨……乱世之像已显。”吴局喘息着呢喃道：“若想止乱，就要归拢权利，而权力的归拢……却离不开战争啊。小禹，我们这个时代的人，终将会退出历史的舞台，你年纪轻轻，坐拥川府，人脉殷实，既得民心又有猛将……你在万人之上的处境下，是肩负着责任的……望你看清前路，担起重任，也不枉这么多人，给你铺路。”
　　“……我明白，我都明白，叔！”秦禹虎目含泪，哭着点头。
　　吴局油枯灯尽，缓缓抬起胳膊，抓起了吴迪的手掌，缓缓放在了秦禹的手上：“……一家老小，就交给你了。”
　　秦禹重重地点头：“您……您放心吧……我在哪儿，迪哥就在哪儿。”
　　“路我给你铺好了，跟着小禹好好干吧……！”吴局扭头看着自己的儿子：“我虽然不是司令，但我一直很骄傲……我有个好儿子，他比沈寅强……比沙勇强……儿子啊，你要善待吴系军情的这些人，他们对我老吴，对大区……没得说。”
　　“爸！！”吴迪死死攥住吴局的胳膊，已经预感到了什么。
　　吴局缓缓闭上眼睛，轻声呢喃道：“有……有遗憾啊，我还没见到儿媳……孙子……。”
　　话音落，吴局突然剧烈喘息了起来，口中不停地抽着气。
　　秦禹猛然起身，回头吼道：“吴系军情的人，全部进来！”
　　“咣当！”
　　早就在外等待多时的吴系军情人员，全部冲进室内，看向了病床上的吴局。
　　“列队！”秦禹哭着吼道。
　　众人短暂呆愣后，瞬间列成四排，将室内填满。
　　吴局被喊声叫醒，扭动着机械般的脖子，看向了那些熟悉的面孔。
　　“脱帽，敬礼！”秦禹再次喊了一声。
　　众人脱帽，手臂微微颤抖的向吴局敬礼，喊出了他们刚进军监局时，在大区军旗与军徽下的誓言。
　　“我宣誓！坚决服从大区军部总政领导，服从军监局指挥，忠于民族，忠于人民，随时愿为我大区之崛起，为隐蔽的军情战线，奉献自己的生命……！”
　　喊声在空旷的屋内回荡，吴局看着众人，微笑着闭上眼睛。
　　当他离开的那一刻，屋内铁骨铮铮的汉子们，哭得泣不成声，他们敬着军礼，声音沙哑地吼道：“局座，一路走好！！”
　　“一路走好！”
　　……
　　吴局死了，一代军情领袖，在这一刻谢幕。
　　从军监局没落开始，吴局几乎以一己之力，扰乱九区军政格局，谋算掉老贺，布局击杀了沈万洲，为川府后续的崛起，以及三大区一统做出了不可磨灭的贡献。
　　在政治立场上，吴局主张一统，主张将权利归拢，这一观点到底是对是错，就留给后人评说吧……
　　临死之前，吴局为自己的儿子，以及川府，积累了很多隐性财富。
　　挖沈系溃军，挖九区知名商企集团，都是在给川府后续的彻底崛起添砖加瓦，给吴迪入驻川府，送上一份完美的嫁妆。
　　他牺牲了，脊椎骨中部断裂，身体两处内脏受损，临咽气之前，他已经不能直立着站起。但他在很多人心里，永远是那个腰板笔直的局座、领导。
　　如果说九区之中，秦禹跟谁感情最为深厚，那无疑是吴家。
　　近十年的荣辱与共，太多的情感，已经超脱了所谓的权利、利益。
　　秦禹坐在吴局的病床边，久久不愿意离去。他想到了好多，包括在九区刚刚见到吴局的场景，那时候的他意气风发，还未显苍老……
　　八区。
　　顾泰安接到了下层的报告电话，声音略显落寞地评价道：“九区军监局今日承担起的责任，已超过他们应该承受的范围了。老吴啊，一代人杰。”


第2195章 冯成章的提议
　　吴局牺牲的那一刻，松江还在激战。
　　城内。
　　川府第一野战旅的大部队，正在南关口外，向内猛突，而这时冯系负责指挥的新二师师长李杰，也已经彻底回过神来，开始重新部署战术。
　　指挥部内。
　　李杰拿着对讲机吼道：“我们的主力部队，在南关口无法全部铺开，所以要层层构建防区。在街道上，在空旷地域，在一切川军可以打穿的地点，设置防守网，消耗他们的主力部队。最前沿顶不住进攻的防守单位，在部队减员过半后，可以马上撤下来，换其他单位上。”
　　“是！”
　　“是！”
　　“……！”
　　各级作战单位，纷纷回应。
　　南关口外。
　　大牙站在指挥阵地内，拿着望远镜看着城内的情况，也临时调整策略：“还是要掐一点打，要快攻，在他们外围防区还没有完全构建时，我们的主力部队就要打穿。不然陷入僵持局面，我们会被消耗。二团，马上组织突击队，先打穿第一层防区，进入街道跟他们进行巷战。”
　　“明白了！”二团长立即回了一句。
　　大牙舔了舔嘴唇，低头看了一眼手表说道：“二哥在城内安排了不少伏击人员，我们今晚必须得打出结果，不然这帮人就要白白牺牲。传我命令，旅部所有军官做好参战准备，一会我们带着警卫连，也一块上。”
　　……
　　松江，江南区内。
　　冯成章遭受到了伏击，但车队却没有停下来与马老二手下的军情人员死拼，而是准备快速穿行过，对方的伏击地带，完成撤离。
　　车队穿过胡同，继续向西逃窜，但沿途全是川府军情人员设置的伏击点，并且每个点位人都不多，基本上秉承着打完就跑，就撤离的原则，所以冯系这边在街道上负责警戒的士兵，也没有抓到几个活口。
　　车上。
　　冯成章的左手已经不自觉地攥起了拳头，他刚才是愤怒，但现在已经变成了紧张，因为城内到底藏了多少川府的军情暗杀小组，谁也不清楚。街道上到处都在响枪，好像已经没有一个可以称得上完全安全的地点了。
　　“滴玲玲！”
　　一阵急促的电话铃声响起，副驾驶的警备旅副旅长，按了接听键：“喂？”
　　“旅长，我们刚刚得知，去往长吉的轻轨被炸断了，不知道谁干的。”对方语气严肃地说道：“车站已经派维修车过去抢修，但全部弄妥，怎么也得六七个小时，这对司令撤离是有很大影响的。”
　　“好，我知道了。”警备旅副旅长阴着脸，挂断了手机，扭头看着冯成章说道：“司令，轻轨车轨被炸了，现在车站那边正在抢修。”
　　“本来轻轨也不安全，乘坐它撤离，路线太过固定了。”坐在冯成章旁边的参谋长说道：“还是从公路走，相对比较安全。”
　　“那就要加强人手。”警备旅副旅长低头看了一眼手表说道：“我从南门调一个团过来，亲自保护司令离开。”
　　“这样会不会目标太大了？”后座上的人还是不放心地问道。
　　“军情暗杀小组的人再多，也不可能有一个团。”警备旅副旅长皱眉说道：“硬打到长吉，也没啥问题。”
　　“要给司令换车。”
　　“这是肯定的，军车搞多一些，让他们也不知道司令到底在哪一台车上。”副旅长点头。
　　“先去防控单位那边休整，等那个团过来。”
　　“好！”
　　二人商谈完毕，车队临时更换路线，去了江南区最近的防空单位。
　　后座上，冯成章斟酌半晌，立即拨通了卢柏森的电话：“喂，老卢！”
　　“你们松江怎么搞的？为什么四个小时都没坚持住，就让川军打进南关了？”卢柏森非常不解地问道。
　　“我们部队的战力确实不如川府，目前松江情况有点危险。”冯成章倒也没有争辩解释，只直接说道：“你们奉北情况怎么样？”
　　“我已经和刘争谈完了，他们准备打开北侧大门，先让我们进关。”卢柏森皱眉说道：“跟我们相比，沙系部队的人，显然更恨二战区，更恨川府那边。”
　　“问题松江这边守不住，会有很大的麻烦啊。”冯成章皱眉说道：“我看北面不用等了，直接亮最后的牌就完了。”
　　“这个事情我跟贺冲提过，他个人的意思是，如果我们自己能控制住局面，就不要用外力。”卢柏森停顿一下回道。
　　“贺冲年纪小，看事太近。”冯成章毫不犹豫地回道：“旅口战场，目前林系有三万兵力左右，从新河口方向围堵过来，而靠近奉北这一侧，有川府两个旅，以及刘维仁一个师，他们总兵力大概五万多。我们这边，贺系有四万人，冯济带领的部队有不到三万，从兵力上来看，我们的优势并不大……所以，战果非常好预测，那就是我们的部队，短时间内肯定没有办法回防奉北。”
　　卢柏森沉默。
　　“旅口那边的主力回不来，九区这边的问题就要我们自己解决。”冯成章继续说道：“松江现在的情况很不好，所以，即使你拿下了奉北，我们也是要丢一城的局面。最后损兵折将，也闹不好得到的却是个，再次对峙的局面。”
　　“我懂你意思。”
　　“所以，现在不要考虑什么立场问题了，先保自己站住，才是正确选择。”冯成章非常果断地说道：“尘埃落定了，九区还是我们自己的，你明白我意思吗？”
　　“好吧，我给薛怀礼打个电话。”
　　“尽快决策，不要拖了。”
　　“好，就这样！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　五分钟后，卢柏森在电话内跟薛怀礼说了老冯的意思，后者思考半晌，直接将手机交给了贺冲，并且面无表情地说道：“你做决策。”
　　“我们自己再试试吧！”贺冲有些犹豫。
　　“没有试试的时间了，行就行，不行就不行。”薛怀礼逼着贺冲做决断。
　　贺冲攥了攥拳头，双手扶着作战沙盘，斟酌许久后说道：“好吧，我同意。”
　　……
　　深夜。
　　欧盟一区的最高军事议会，直接联系上了六区自由党。
　　大约四十分钟后。
　　原本按兵不动的西伯无人区的六区部队，突然全面推进，直扑北风口。
　　吴系佣兵集团总部内，安仔急匆匆地跑进来喊道：“自由党的部队来了。”


第2196章 起风，北风口
　　吴系佣兵集团司令部内，吴天胤立即起身回应道：“通知前沿部队，立马进入防御状态。给项军长打电话，让自卫军在丘山方向，先干起来。”
　　“他们会不会只是向前推进？”安仔有些担忧地问道：“目前自由党的部队，还没有进入我们的领地范围，如果先开火，这会不会有问题？万一他们只是像之前那样，出于恐吓的目的进军，那我们……？！”
　　“不可能，”吴天胤直接摆手：“这回肯定不是恐吓。我回来的时候，孟玺就已经跟我说了，自由党的部队，如果没有在沈沙兵团溃败之前动手，那一定会在沈沙兵团溃败后动手。”
　　“我懂了。”安仔瞬间明白了吴天胤的意思。
　　“快去传令！”
　　吴天胤拿起外套，拨通了孟玺的电话。
　　“喂？”
　　“自由党动了。”吴天胤直言说道：“六万多人，全部扑上来了。”
　　“吴司令，切记不要冒进，你们只固守在防区内就可以。如果第一次交战失败，那就用狭长的防御线，来拖缓敌军的进攻节奏。总之是能拖多长时间，就拖多长时间。”孟玺非常严肃地回了一句。
　　“我懂你意思。”
　　“吴司令，此次会战的成败，不在于九区，而在于北风口。”孟玺停顿一下说道：“我们这边会加快进攻节奏。”
　　“好，我尽力而为。”
　　“就这样！”
　　说完，二人结束了通话，吴天胤迅速离开司令部。
　　……
　　新乡生活镇。
　　孟玺坐在办公桌内，率先拨通了阮明的电话：“喂，阮团长。”
　　“你吩咐，孟指挥。”
　　“旅口战场，就一个战术目标，咱们川府的两个旅，以及刘维仁师，只要配合林系，把贺冲的部队，以及冯济的部队，给堵在山里就行。”孟玺语速极快地说道：“不要让他们回防奉北，你们的作战任务就算完成了。”
　　“我们和林系加在一块，兵力跟对方是差不了多少的，我们有主动进攻的本钱。”阮明思考了一下说道：“林城将军的部队也很硬，作战风格凶悍，如果我们主动出击，是有击溃部分敌军的可能的。”
　　“你出去打，我们的战损就会控制不住。”孟玺语气非常严肃地说道：“明跟你说吧，我不要求你们在旅口港能赢，但一定要保证川府的主力部队，不会出现大量伤亡。固守，让对方无法回防，是你们的主要任务；而确保川府主力部队，不会被消耗，是你们第二任务，明白了吗？”
　　“是！”阮明也没有再追问，只听孟玺语气严肃，就立马应了下来。
　　“有特殊情况，可以直接联系我。”孟玺客气地回道：“旅口港，就拜托你们了。”
　　“是！”
　　二人结束了通话。
　　此刻孟玺的状态，明显比之前观测战局时更为紧张了，因为他早都预料到，六区的兵力会在这个时候进攻。
　　为什么呢？
　　因为如果欧盟一区，真的决定放弃九区的内战不掺和，那就没有必要在沈沙兵团彻底溃败后，还让自由党的盟友部队，继续在西伯无人区驻扎。
　　他们在等什么？
　　很明显，他们就在等待进攻时机，而这是非常浅显的动机。
　　除了这个浅显的动机外，还有更深层次的政治谋算。
　　沈沙兵团是欧盟一区的铁杆盟友，也是他们多年布局三大区，扶持力度最大的一个军政势力。
　　那么沈沙集团彻底败掉，就会直接导致，欧盟区的诸多势力，在三大区之前的投入打水漂。而这种结果，显然不是欧盟势力想要看到的……
　　但他们为啥会在沈沙兵团最难的时候，最终选择了捅自己的这个盟友一刀呢？就白白看着他们被消灭，被击溃，却没有一点出兵帮忙的意思呢？
　　很简单，因为欧盟一区有了新的扶持对象和盟友。
　　就是贺冯卢三系！
　　沈万洲杀老贺的事儿一暴露，引起了九区军阀的众怒，那他们的败亡，是不难预见的。所以欧盟军政势力，即使出兵帮忙，恐怕也无力帮沈沙兵团回天。
　　但那时，沈沙兵团是欧盟军政势力，在三大区布置的最后一颗极为重要的棋子，他们明知可能会是失败，也想要支援一下。不然九区快速一统，肯定是已成定局的。
　　而就在这时，贺冯卢三系主动联系上了欧盟军政势力，并且愿意展开合作。
　　这么做是为啥呢？
　　因为贺冯卢三系败不起，一旦一锤子干不死沈万洲，那他们就完蛋了。所以为了确保不让欧盟一区进场，支援沈沙兵团，他们就要得到欧盟军政势力的支持。
　　这就是为什么，沈万洲最开始联系欧盟区的时候，对方是愿意出兵协助的，但在战局刚刚被扭转时，欧盟区又出尔反尔的按兵不动了。因为那时候，他们与贺冯卢三系已经谈完了。
　　这些桌下交易，布局，很多人都是预料到了的，这就是为什么，孟玺几次劝秦禹放弃周系，主动回川发展的原因。
　　因为北风口外，还有趴着一只，一直没动的恶虎。
　　办公室内。
　　孟玺打完第一个电话后，立即又联系上了周司令，亲口跟他说道：“司令，北风口那边，最晚几个小时内就会开战，我们的时间不多了，一定要先拿奉北。”
　　“我知道。”周司令立即回道：“松江也要再快点。”
　　“这边我来盯着。”
　　……
　　奉北内。
　　刘争已经准备敞开奉北北门，让卢系进关，条件是，他们可以安全撤离出交战区。
　　城内，九区政务大楼内。
　　项总长坐在窗边，扭头看着外面的景色，犹豫了许久后，终于掏出了电话，拨通了项择昊的号码。
　　“喂？”项择昊正在西伯无人区内调动部队，身边全是风声。
　　电话接通，项总长却突然发现自己没什么话说了，整个人有些拘谨地坐在原位上沉默。
　　“喂，听得到吗？”项择昊不认识自己父亲的新号码，所以也不知道是谁打来的电话。
　　“……听得到。”项总长低头回了一句。
　　“爸？！”项择昊怔在原地回了一句。


第2197章 在役人员，全部参战
　　项总长低着头，用左手搓了搓脸颊，声音沙哑的问道：“你最近……还好吧？”
　　“我，我挺好的，您……！”项择昊同样非常拘谨，甚至有些不知所措，因为他根本没想到，自己的父亲会在这时候主动给他打电话。
　　“北风口要开战了。”项总长打断着回道：“你……你注意安全。”
　　“爸！”
　　“我挺好的，不说了，我去开个会。”项总长抢着回了一句，伸手直接挂断了电话。
　　“喂？爸，爸？”项择昊连续喊了两声，才发现电话已经被挂断了，他立马按了回拨键，但听筒内却传来了关机的提示音。
　　办公室内，项总长皱眉看了一眼窗外，低头擦了擦眼角，回头喊道：“正伟。”
　　门开，一名西装革履的男子走进来：“怎么了，总长！”
　　“部队马上就要打进城了，你通知救济总局那边，把囤积好的粮食，医疗用品，还有生活用品，全都按区域给民众发下去。”项总长神色恢复正常，话语详尽的吩咐道：“让警务总局那边，也多出动一些警力，尽量维持城内秩序……！”
　　男子听到这话有些惊讶，因为这种事儿，平时根本不用项总长操心，有专门人会督办，但他虽然心里疑惑，还是立即点了点头：“好，我马上让人去办。”
　　“还有，你通知部队那边，让他们时刻保持警惕，咱们这边这么多文职人员，需要保护……！”项总长背着手说道：“就让他们在南门的驻防地点，进行集结吧。”
　　“是。”男子也没多想，立即点了点头。
　　……
　　北风口，自卫军的前沿阵地内，项择昊在接完电话后，心里情绪多少受到了一些影响，他突然感觉自己好像并不是很了解父亲，以前他总觉得项总长对亲人太冷，太过于端着，内心执着于政治，甚至为此可以牺牲家里人的一些感受和权益。
　　但自从项择昊离开奉北，退出党政系后，这个对亲人一向沉默寡言的老人，却宁可把自己置于危险之中，也在无形的给他送着温暖。
　　当初两个俘虏营的自卫军打出来，别人可能不清楚原因，但项择昊却知道是为什么。
　　现如今北风口即将开战，父亲打来电话，寥寥几句话中，已经饱含了他对儿子的惦念。
　　“唉。”
　　项择昊长叹一声，低头给秦禹发了条简讯后，立马调整心态，冲着放区内的士兵吼道：“快，再加快速度！指挥阵地的战壕挖完，马上去帮前面的部队构建防区！”
　　……
　　靠近北风口一侧的西伯无人区内，吴天胤坐在军车内，拿着对讲机喝问道：“还有多远？”
　　“敌军先头部队，大约还有一百五公里，就会正式进入我军防区。”安仔在前沿阵线回话。
　　“他们前沿部队有多少人？”吴天胤喝问。
　　“他们有十几股进军路线，从我这里看，军车连成一线，根本望不到尽头。”安仔如实回应道：“空中侦查单位反馈回来消息，他们光坦克，就至少有八百辆！”
　　吴天胤攥了攥拳头：“自卫军那一侧肯定会率先接敌，一旦开打，你们要确保防区不被切割，要随时能支援到项择昊那边。”
　　“我明白！”
　　“就这样，我在开战前，应该可以赶到前沿阵线。”吴天胤回。
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　西伯无人区静谧无比，只有车辆的轰鸣声在响彻。
　　吴天胤坐在军车后座上，扭头看向窗外，目光坚毅。
　　……
　　松江南关口内。
　　大牙已经率领自己的警卫连进入战场，但局面依旧处于胶着状态，敌军的新二师，警备旅，在丢了关口后，反而心态稳定了下来，没有之前那么急躁了，并且在李杰和警备旅旅长的指挥下，开始有序的进行车轮战防御。
　　一个团被川府野战旅打崩了，就马上换另外一个团上，秉承着可以换人，但绝不放弃阵地的原则，无限实行添油战术。
　　这么打肯定非常伤，但他们兵力占据一定优势，暂时经得起消耗，而这也是唯一能抵挡住川军进松江的办法。
　　南关口。
　　大牙正在指挥前沿部队往里渗透时，参谋长弯腰跑过来，拿着电话说道：“孟总指挥的电话！”
　　“喂？！”大牙接了起来。
　　“王旅长，交战情况怎么样？”孟玺急迫的问道。
　　“目前交战态势有点胶着，但我有信心能打进去，你在给我一点时间。”大牙语气急促的回道：“南关口毕竟有一万两千人的冯系部队，他们就是站着让我抓，不还手，那这活儿也得小一天能干完啊！”
　　“北风口那边要开战了，松江和奉北留给我们的时间不多了。”孟玺低头看了一眼手表：“天亮之前，必须得打穿松江，扣住冯成章！”
　　“我就一个旅啊！而且还打的是攻城战……！”大牙急迫的回道：“天亮之前难度太大了。”
　　孟玺思考半晌：“你们坚持一下，我来想办法！”
　　“好！”大牙点头。
　　……
　　一个半小时后。
　　松江南关口突然大灯光芒闪烁，公路沿线出现了密密麻麻的军车，而且绝大部分都是拉载重炮的牵引车，军备车。
　　大牙看见光亮回头，目光愕然。
　　“咣当！”
　　头车车门弹开，黎世宏拎着枪窜了下来，摆手吼道：“他妈的，炮兵变步兵！！目标松江南关，给我冲！！”
　　喊声回荡，冲锋号的声音响起，一千五百多号炮兵，携带着简单的步兵装备，蜂拥着冲向了战场。
　　后侧。
　　孟玺，马老二，宝军等人，全都穿着大头兵的装备，带着指挥部的警卫连，甚至是后勤单位的补给兵，一同下了车军车。
　　这群人大概也有三到四百人！
　　孟玺没有钢盔可以戴，只举起枪吼道：“川府第一旅，已经把活儿干的差不多了！现在冯系就吊着最后一口气，我们他妈的冲进去，把这个口气给他打散！！松江必然会被我们拿下！！兄弟们，跟我冲！”
　　“杀！！”
　　喊声呼啸，川府在九区附近的所有兵力，此刻全部冲向松江南。
　　大牙回头看着密密麻麻的人群奔袭而来，咧嘴一笑：“CNM的，我们的伙夫都干来了！不胜利，没天理！！一鼓作气，给我冲！”


第2198章 分兵数路，快打
　　黎世宏的满编炮兵团，外加孟玺指挥部的警卫连，军官，总共进场了不到两千号人，但就是这点兵力的介入，彻底打破了松江南关口的僵持局面。
　　孟玺说得是对的，对于冯系在南关口的守军来讲，他们就是在吊着一口气防御。城关已经丢了，总司令冯成章也准备往长吉跑了，而基层士兵和军官，又感觉川府的兵就好像打不散，杀不完一样，永远在往里冲……
　　所以，这压倒骆驼的最后一根稻草落位，城内的防区也开始全面崩盘。之前，新二师的几个团，都是在战斗减员超过百分之五十以后，才被撤下去休整的，也就是说，他们的精兵都在第一道，第二道防区内，而一旦这两层防区被撕碎，那剩下的残部，可能连一半的战力都发挥不出来。
　　再加上，黎世宏的炮团，与孟玺的指挥部参战，那川军在人数上，是不比冯系少多少的，攻城的总人数，也快要过万了。
　　……
　　松江南关口，冯系一处防区被打穿后，他们的大部队就开始往街道里侧撤退。
　　这时，孟玺单独叫来了黎世宏，大牙等人。
　　“现在城内彻底乱套了，冯系的部队在向后撤。”孟玺语速极快地说道：“李杰如果选择打巷战，继续反抗，那我们的主力部队，想推到城中央，还是需要大量时间的，但我们现在没有这个时间了。”
　　“为什么这么急？”黎世宏有些不解：“我们现在两线战场，都不是劣势，为啥非得打得这么激进？”
　　“因为北风口马上就要进入交战状态了。”
　　“不是，吴系佣兵集团，外加自卫军，也有近七万人啊。”黎世宏皱眉回道：“北风口就是交战了，暂时对九区也不会有太大影响啊？”
　　“你把问题想得太简单了。”大牙插嘴说道：“吴氏佣兵集团和自卫军，是很难挡住自由党部队的，所以，我们必须要快打。”
　　“对！”孟玺立即点头：“我们必须要弄清楚一点，欧盟区这一次联动六区的政治盟友，会倾尽全力保住贺冯卢三系，所以北风口的压力是最大的。只有我们先把活儿干完了，才有可能彻底胜利。”
　　黎世宏是炮团团长，指挥能力毋庸置疑，但对大局的把控，还是有目光局限性的。
　　“听我说，王旅长现在带着部队继续向前推进，缠死新二师和警备旅的溃军。”孟玺语速极快地说道：“而我，马站长，黎团长，分别带兵向四周渗透，由城内潜伏的军情人员带路……。”
　　孟玺是秦禹钦点的指挥官，众人自然会仔细听着他的命令，并且无条件执行。
　　命令下达后，川军再次临时调整战术，大牙率领野战旅主力部队，顺着敌军撤逃方向，准备跟新二师，警备旅进行巷战。
　　而黎世宏则是带着一千多号人炮团士兵，从东侧向外突围。
　　剩下的孟玺，马老二，一人带了五百人，准备自行从敌军防区内选点突围。
　　分别之前，孟玺又单独冲着马老二说道：“老二，战争时期，我们绝对不能手软，只有彻底击溃敌人，战争才能结束，和平才能到来。所以，我们能赢两步，就绝对不赢一步，遇事一定要果断！”
　　最近一段时间，只有马老二是长期跟孟玺混在一块的，俩人关系已经很熟络了，这也是为什么，孟玺在私下里会称呼他为老二的原因。因为双方年纪差不多，在某一些事情上，也相对对脾气。
　　马老二看着孟玺点头：“知道了。”
　　“就这么干，我走了。”孟玺拍了拍马老二的肩膀。
　　“你注意安全！”马老二嘱咐了一句。
　　孟玺咧嘴一笑，摆手冲着自己的警卫连，以及大牙派给他的兵吼道：“从西侧跟我往外打，沿途全部快速通过，不要恋战！”
　　五百人启程，从西侧一处敌军据点，开始向外突围。
　　城内的公路两侧，到处都充斥着居民楼，生活区，重炮在这里没有办法使用，不然一炮砸下去，一栋楼都塌了，这对民众伤害太大了。
　　部队往前推进，街道两侧到处都是冯系的伏兵，但组织较为松散，明显是被打残的部队，在自行发起防御。
　　孟玺弯腰跑在路边，不停的冲着身边警卫连说道：“不要理会胡同内，小区内放冷枪的零散士兵，我们就快速向前推进，遇到大股部队，选择绕行。快！”
　　孟玺的命令很赶，甚至可以允许部队出现小规模的减员和伤亡，但速度一定不能降下来，而就是要目的明确的向前快速推进。
　　……
　　江南区，防空部内。
　　冯成章坐在办公室中，拿着电话吼道：“北风口那边为什么还没响枪？！他们打了，我们的压力才能减缓。贺冲，我告诉你，松江现在的情况非常危险，你必须得给欧盟区施压。你告诉他，如果北风口再不动手，九区就大局已定了，就这样！”
　　电话挂断，警备旅副旅长迈步上前说道：“司令，南关口彻底守不住了，川军那边又增派了近两千人左右，目前新二师和我们警备旅已经撤下来了。刚才我跟李师长通了个电话，他的意思是……新二师和警备旅回防到防空部，我们集结一下，大部队集体撤进长吉。那边有卢系的部队，我们进去会非常安全，而川军的第一野战旅，绝对没有再下一城的本钱了。”
　　冯成章思考半晌，心里也没有更好的办法了，直接摆手说道：“执行吧！”
　　……
　　平道区边缘，一栋大厦侧面的胡同内。
　　孟玺擦了擦脸上的汗水，摆手吼道：“人呢？！”
　　“孟指挥，这呢！”一名中年在警卫士兵的带领下跑了过来。
　　孟玺皱眉看向他：“马站长的人？”
　　“对，我是行动六组的。”中年点头。
　　“目前冯成章在什么位置？”孟玺立即问道。
　　“他在防空部。”中年立即回应道：“他原本是准备跑的，但我们的行动组中途对他的车队进行了阻击。”
　　“多少人能打防空部？”孟玺又问。
　　“那边现在至少有四千人，城北的两个团全都被调过去了。”中年思考一下说道：“我……我们强攻的话，没有差不多的人数，是绝对打不下来的，因为城北的部队，都没有消耗，军械完整。”
　　孟玺思考再三，低声问道：“马站长之前给你们布置过特殊任务吧？”
　　“有的。”中年立即点头回道：“但战事一起，很多人都在往外跑，尤其北门那边，走了不少人了……。”
　　……
　　平道区警司附近。
　　“这个大院有人吗？”马老二指着里面问道。
　　“有。”一名军情人员点头回道：“这边一直是我盯着的，第二间房里，是有个防空洞的，司长他们没来得及跑，就躲在里面……。”
　　马老二犹豫了一下，皱眉摆手：“管不了那么多了，给我冲进去，拿人！”


第2199章 执天子剑，杀伐果断
　　松江，平道区警司附近的一栋大院外。
　　“嘭！”
　　十几名川军士兵炸开了围墙，摆手吼道：“快，冲进去！”
　　院外，上百人闻声一同冲进，大院内泛起了零星的枪响。
　　不到五分钟，战斗结束，一名军情人员跑出来喊道：“站长，院里就十来个警务人员，都投降了。”
　　“走。”
　　马老二迈着大步进院，跟随众士兵开始搜索，没多一会就在第二间房内，搜到了一间地下防空洞。
　　士兵用炸耀炸塌防空洞的钢板门，端着枪冲了进去。
　　廊道内，二十几个人瑟瑟发抖地举起了手，张嘴吼道：“别开枪！”
　　“别打，投降了！”
　　“……！”
　　这二十几个人中有男有女，还有十七八岁的青少年，其中几人身上还穿着警司工作服。
　　“杨威在吗？”川军士兵端枪吼了一声。
　　昏暗的廊道内，有一名中年缓缓举手，张嘴喊道：“我……我是杨威。”
　　“举手，走出来！”士兵皱眉呵斥道。
　　杨威是平道区警司司长，也是冯磊的亲姑父，冯家接手松江后，在警务系统内大量清洗了外部人员，扶持自己人上位，而杨威就是那时候上来的。原本冯成章的意思是让他当警署副署长，但冯玉年极其讨厌这个人，所以就卡着这个事儿，一直没通过。
　　其实，杨威这些人也挺惨的，别看他们借着冯家的光，都混得风生水起，但在很多事情上，都没啥主动权。
　　比如，川府第一野战旅进攻松江之前，城内很多高层都已经预感到了大战要发生，很多外姓官员，害怕被战乱牵连，都已经该辞职的辞职，该跑的跑掉了，但像杨威这种人却跑不了。
　　因为冯成章还没有走，那家里有官职的人，怎么可能会被允许放弃岗位，私自外逃呢？
　　所以，杨威的老婆，也就是冯成章的亲闺女，早都跑到长吉避祸了，但他却不能走，一直在松江坚持着。但没想到川军打进来得这么快，上层还没等正式下达撤退命令，他就被堵在了地下室内。
　　地下防空洞内，不光有杨威在，还有亲近冯家的多名警司高管，现在也被一窝端了。
　　人抓完，马老二立即带兵离开。
　　……
　　这样的场景，在城内不停地发生着，孟玺，马老二率领的部队，在打穿防区后，由城内的军情人员领路，开始大规模抓捕，冯系铁杆，以及冯系核心将领的亲属，家庭成员。
　　城内到处都充斥着枪声，唯有市政F和警署，没有遭到川府渗透部队的攻击，因为这些地方都是冯玉年的活动区域。
　　川军高层在尽可能不影响自己的作战下，也算充分给予了老冯的尊重。
　　大约一个小时后，江南区。
　　黎世宏率领的炮团士兵，在大牙半个团的掩护下，付出了战斗减员三百多人的代价，率先打出了新二师固守的防区，直插着顶到了冯成章所在的防空部外围。
　　这个防空部是军事单位，所以周边没啥居民区，生活区，两侧都是营房和大野地。
　　黎世宏站在士兵中央，观察了一下左右环境，立马指着一处垃圾倾泄区说道：“就在那儿，给我构建迫击炮攻击阵地，把携带的所有炮弹，全都砸进防控区域。”
　　“团长，迫击炮打防空单位没用。”一名营长跑过来吼道：“机关炮拉一层弹网，我们这点火力，瞬间就报销了。”
　　“不是为了真打他，而是告诉他，咱们来人了。”黎世宏急迫地吼道：“以拖延他们撤离为主。”
　　“好，我知道了！”
　　营长得到命令后，立即让士兵构建防御阵地。
　　与此同时，防空部内的侦查兵，已经向冯系上层报告，声称在营区左侧三百米左右的方向，发现了大量川军渗透人员。
　　警备旅的副旅长亲自离开室内，来到院外指挥。他命令两个营固守左侧区域，并且准备不等李杰他们向防空部靠拢，而是先行让司令部向长吉撤退。
　　大约五六分钟后，炮击声音狂响，防空部院内的机关炮也开始扫射。
　　冯成章等一系列高级将领，快步走出室内，在一个半团的保护下，准备先行向长吉方向撤离，并且命令新二师殿后掩护。
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，一伙三百人的部队，先行往防空部正前方的街道赶了过来，领头的正是马老二。他们从平道区一路渗透，交战，才打到了这里。
　　这伙人刚到，孟玺也带着部分士兵，从南侧冲了过来，双方在路口，与冯系士兵交火。
　　“老二，人带来了吗？”孟玺吼着问道。
　　“带来了一部分，剩下的还在抓。”马老二回。
　　“他妈的，把喇叭给我拿过来！”孟玺躲在一处围墙后，冲着警卫士兵喊了一嗓子。
　　过了一小会，一名士兵拿着喇叭走了过来。
　　孟玺接过后，直接冲着冯系外围守军吼道：“停火，我手里筹码，咱们聊一聊。”
　　对方刚开始没有理会，还在开枪进行还击。
　　孟玺连续喊了足足十几声后，对方的枪声才开始稀疏了起来，但他们依旧躲在掩体内不敢露头。
　　“你们回去人，告诉冯成章，我抓了不少冯系核心将领家属，以及他冯成章的子子孙孙。”孟玺声音洪亮地吼道：“他冯成章只要宣布投降交枪，承担战败责任，这些人我可以不动。要不然，老子五分钟杀一批，让尸体填满这条街！”
　　话音落，马老二示意自己的军情人员，带着被抓人员，走出掩体，让冯系守军亲眼看到了他们的面孔。
　　果然，对方没再回话，但也没再开枪，并且有几名军官大步流星的向防空部跑去。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，马老二的私人电话响了起来，他低头扫了一眼号码，见到是冯玉年打来的，顿时有点犹豫。
　　“谁啊？”孟玺问。
　　“冯……冯叔。”马老二擦着汗水回。
　　“不接。”孟玺面无表情地回道。
　　“我不能不接。”马老二挠了挠头。
　　“那我接。”孟玺一把抢过电话，按了接听键。
　　“喂，老二吗？你……你们能不能……？！”
　　“冯先生，我是孟玺。”
　　“……！”冯玉年听到这话，当场愣住。
　　“人可以不动，但您父亲必须投降。”
　　“他们跟战争没有关系！”
　　“那谁跟战争有关系呢？”孟玺皱眉反问道：“士兵跟战争有关系吗？民众跟战争有关系吗？我也叫您一声冯叔……会战打了这么久，几十万人卷入战场，这时候是没有私人感情可讲的。要么，我们是一伙的；要么，我们就是对伙的。我就一句话，冯成章宣布投降，我立马放人。”
　　说完，孟玺不待对方回答，直接就挂断了手机。
　　大院内。
　　警备旅副旅长，低声冲着冯成章说道：“他们抓了城内很多军官家属，以及您……您的亲属……现在要求我们投降，不然就要……。”
　　冯成章站在汽车旁边，攥紧了拳头，愤怒地吼道：“他妈的，不走了，跟他们打！”
　　话音刚落，一名军级参谋长直接上前，毫不犹豫地架着冯成章喊道：“司令，我们冯系几万部队投入战斗，打到这个份上，就是亲爹被对面抓了，您也不能烽火戏诸侯，拿几万将士的性命开玩笑。您必须走！”
　　“放开我！川府欺人太甚，太下作，我不走了！”冯成章挣扎就要推开参谋长。
　　“警卫，护送司令离开。”参谋长强行吼了一声。
　　冯成章一边怒骂着，一边被强行架上了汽车。
　　外围。
　　孟玺低头看了一眼手表，皱眉吼道：“先杀冯家人。除未成年的孩子外，全部给我拉成一排，准备击毙！”
　　命令下达，周边的军官都有点懵，包括马老二都劝了一句：“击毙局内人，这没有任何问题，但……但那些女眷……？”
　　“我说的是除了未成年的孩子外，其余冯家人全部击毙。”孟玺强调了一句。
　　马老二看着他半秒，低声吼道：“那些女的，不是端枪的。”
　　孟玺瞪着眼珠子，伸手指着身后那些川府士兵吼道：“你回头看看，你看看，他们的样子！”
　　马老二缓缓抬头看向后侧，见到川府的兵，全部脸颊漆黑，浑身冻疮，有很大一部分都是身上裹着纱布，穿着从炮火里，枪弹里，滚过不知道多少回的军装。
　　“他们不可怜吗？！他们的命就不是命吗？！我TM再说一遍，结束战争的方式，就是战争。只有胜利了，才有和平！”孟玺掷地有声地吼道：“冯家的人不杀干净，冯系的那些将领，就不会怕，就不会担心自己的老婆孩子也被处决掉。你必须用行动告诉他们，不投降，他们谁都保不住，他们就要家破人亡！”
　　马老二攥紧了拳头，沉默数秒后，背对着冯成章的部分亲属摆手：“举枪！”
　　杨威，以及平道区警司的大量冯系干部，以及他们家里的女眷，全部被推上了街道。
　　马老二嘴唇抽动，举起的手，一直没有放下。
　　“亢！”
　　孟玺冲天打了一枪，摆手吼道：“执行命令！”
　　“投降吧！！！你们投降吧！”
　　三十多名川府士兵，举着枪，看着自己身前的那六七名女眷，带着哭腔吼道。他们也痛苦，他们也内心充满挣扎……
　　“执行命令！！”
　　孟玺再次吼道。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子D扫下去，第一批被推出来的冯家亲属，全部被击毙，没留一个活口。
　　孟玺攥着枪，冲着敌军防区再次吼道：“还有五分钟，不投降，继续杀。”
　　防空部内，两名营长站在高塔台上，看着冯家的人全部被干死后，心里完全懵B了。
　　他们的家里人，都在城内的军属大院，城破了，他们的家人极大可能也要被俘。
　　就这一次枪决，胜过万人冲锋。冯系核心将领，指挥官，心里全都没底了。
　　院内，车上，冯成章听着街道上传来的枪声，双拳紧握着，低声冲司机说道：“开车，走！”
　　……
　　市政大楼内。
　　冯玉年穿上了得体的西装，在腰间插了一把枪后，迈步走下了楼，赶往了防空部……


第2200章 提前谋算，封死一切外力因素
　　松江城内已经彻底大乱，除去靠近北关口的行政区外，其它地域全部充斥着激烈的枪声。
　　城内地形复杂，街道四通八达，蜿蜒扭转，周边全是民宅，高楼大厦，川军又施行的是多股部队渗透原则，秉承着哪里防守点薄弱，就往哪里打的战术，所以小股部队，都已经完成了突围，一路奔袭到了江南区。
　　……
　　防空部附近，孟玺一直观察着手表上的时间，他心里非常焦急，因为这时候北风口那边应该已经要接敌了，这留给他拿松江的时间已然不多了。
　　一处大楼旁边，孟玺正准备沟通大牙之时，对方却先联系到了他：“我这边有大约一个半团的兵力，已经渗透到了江南区，而我带的主力部队，还要等一会。我们在江南区外的马沟桥上被缠住了，要打过去，才能进场。”
　　“这一个半团的兵力，是集中的吗？”孟玺问。
　　“肯定不是啊，都是小股部队渗透进去的，总兵力有一个半团。”大牙摇头。
　　“好吧，你马上下令，让他们往防空部这边打。”孟玺咬牙回道：“老子硬啃，也要把冯成章干死在这儿。”
　　“好，你们动吧，我这边下令。”大牙显然与孟玺的看法是一致的，果断回应一声，就挂断了对讲。
　　胡同边缘。
　　孟玺扭头看向一名指挥部的军官说道：“把冯系军官家属，全部散到外围，给我卡在各进场路口上，拦截对方的支援部队。你记住了，一定要让这些俘虏，站在敌军能看见的位置。如果他们硬打，你就开枪，不要手软。”
　　军官犹豫一下后，目光坚定地敬礼：“是！”
　　“去吧。”
　　孟玺回应一声后，右手拿起自D步，扯脖子吼道：“准备进攻！”
　　“哗啦！”
　　马老二等人，也全部撸动了枪栓。
　　……
　　防空部内，护着冯成章的两支部队，已经启动，大批士兵冲出营区，在道路两侧方向，掩护车队向外突围。
　　防空部东侧，黎世宏冲天鸣枪，振臂高呼：“冲锋号吹起来，全员给我阻敌突围！”
　　话音落，冲锋号的声音响彻，炮团士兵涌出掩体，开始对突围的冯系兵团，进行阻击。
　　“哒哒哒!”
　　另外一侧，十几挺机枪同时咆哮，孟玺，马老二等人，率领近六七百号人，也开始冲击防空部。
　　冯系指挥车上，副旅长拿着手机吼道：“李师长，你马上把新二师的所有部队撤下来，向江南区方向回防，司令这边需要保护。”
　　“我已经下令部队向江南区撤退了，但城内现在已经乱成一锅粥了，到处都在放枪，都在打仗，小股部队的移动，很容易会遇见敌军渗透部队，撤出去，是需要时间的。”李杰很无奈地回道。
　　“能撤多少撤多少，先到长吉再说。”
　　“好，我先让最近的部队，往江南区赶。”李杰立即应了一声。
　　……
　　平道区的街道上。
　　三十多台军车，正在疯狂向江南区赶去，李杰坐在车上，拿着对讲机吼道：“一团三营，你们不是已经在江南区边缘了吗？对，现在就往里打！不管你是阻敌进攻，还是协助司令部撤离，都要马上给我投入战斗，就这样！”
　　江南区，马沟的一处桥梁上，川府第一野战旅的参谋，低声冲着大牙说道：“各点位报告，咱们很多的小股部队，都在突围路线上，碰到了敌军的小规模撤离部队。我看呐，他们是怕老冯出危险，所以现在准备集体回防。”
　　大牙眨了眨眼睛，擦了擦脸上的机油污垢，立马低声说道：“我们也调整战术，告诉后侧离江南区较远的部队，让他们不要进行突围了，他们肯定赶不到第一战场了。作战任务马上变成阻敌增援，只要沿途看见新二师和警备旅的撤离部队，就上去给我干！打不过就拖延，骚扰。”
　　“明白！”参谋长点头。
　　大牙下达完命令后，扭头看向眼前这一处不足一百米的桥梁，回头吼道：“这么打太慢了，来两个会水的，直接下河里试一下冰层硬度。如果能通行，我们绕开这座桥。”
　　“旅长，对面沿岸是有大量守军的，从冰层上走太吃亏了。”
　　“就这么点距离，闭着眼睛都TM跑过去了！”大牙心里也很急迫：“分散着跑，快速通过。”
　　“是！”
　　……
　　市政F周边的街道上。
　　“嗡嗡嗡！”
　　数台闪着警灯，鸣着警笛的警用车正在飞速行驶着，冯玉年坐在正数第二辆车的副驾驶上，正催促着司机：“再快一点。”
　　“亢！”
　　话音刚落，一声清脆的枪响泛起。
　　“吱嘎！”
　　“咣当！”
　　头车左侧后轮胎爆裂，车身失去了平衡，直接撞在了路边的马路牙子上。
　　剩余警用车立即减速，停靠在了路边，车内的特警全部持枪，持盾下车，准备进行防御。
　　前方大约几十米的胡同内，一名中年走出来，举起了双手，冲着车队喊道：“我要见一下冯先生。”
　　“别动！”警务人员举枪吼道：“抱头蹲在地上！”
　　冯玉年推开车门，迈步走下来问道：“你是谁的人？”
　　“孟指挥让我来的，我有几句话跟你说。”中年喊。
　　冯玉年听到这话后，左拳紧握，低声吩咐道：“想办法挟持他，我要过去。”
　　特战队的人闻声准备射击，但没料到中年率先喊了一声：“冯先生，孟指挥让我告诉您，任何个人情感，都不会阻挡战争中必然会发生的事儿。您不过线，我就撤了；您要过线，市政大楼内，可能会有无辜伤亡出现。”
　　冯玉年听到这话，内心升起一股极其强烈的无力感。
　　他是松江一把，兼任警务警署署长，可他在这种大势之下，依然像落在深海里的石子一样，激不起任何波澜，也改不了什么……
　　……
　　防空部附近。
　　十几股川军小规模部队，也已经与黎世宏，孟玺，马老二等人汇合，一同在攻击着风雨飘摇的冯系防守区域。
　　冯系车队的最前方，黎世宏一马当先地吼道：“看见没，他们的车队已经往前顶不动了，兄弟们，就差最后一口气了，打过去，松江再无战事！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，正在喊话鼓劲儿的黎世宏，被旁边掉落的一发炮弹弹片击中，当场仰面倒地……


第2201章 这走不出去的防空部
　　黎世宏倒地，腹部，胳膊飙血。
　　“团长！”
　　周边的警卫军官回过神来，第一时间全部扑了过来。
　　黎世宏此刻没感觉自己有多疼痛，只使劲儿甩了甩脑袋，减缓眩晕感后，扶着地面就要坐起，但身体用力，左侧肩膀窝处，突然喷出了一股鲜血。
　　是的，血是直接喷出来的！
　　黎世宏怔了一下，伸手摸了摸伤口处，才发现有一枚弹片镶嵌在了肩膀窝的肉里，而自己腹部，以及左臂，都变得血肉模糊。
　　“团长，你没事儿吧？”警卫官冲上来，扶住了黎世宏。
　　“他妈的。”黎世宏用右手按了按胸口，发现腹部疼痛难忍，他是老兵了，知道身体出现这个反应，那肯定是弹D打进了腹部内：“别动，弹片打……打进去了。”
　　众人用身体护住黎世宏后，警卫官立马吼道：“团长负伤了，担架，担架过来！”
　　黎世宏此刻感觉自己腹部内滚烫，他扶着地面扫了一眼前沿战场，还在吼着：“团参谋长接替指挥，攻击间奏不要断……！”
　　参谋长跑过来，扫了一眼黎世宏的伤势，立马摆手：“抬着团长走！”
　　“……一定要打下来……不然北风口的坚持毫无意义!”黎世宏抓着参谋长说了一句，双眼一黑，直接晕死了过去。
　　团长重伤，依旧不能减缓战争烈度，参谋长连接棒指挥，继续向前猛压。
　　路边上，冯系车队的阵型，以及两个团的守军，在川军不停的冲击下，已经出现了缺口和混乱的情况……
　　不远处，马老二，孟玺等人，端着机枪，在迫击炮的掩护下，已经打穿防空部的一侧防区，直奔中心车队赶来。
　　冲锋过程中，孟玺的电话不停的响着，他听见了，但一直没接。
　　后来，马老二的电话也响了起来，他也听见了，不过同样没接。
　　……
　　中心站场外围。
　　新二师一团三营的残部，此刻距离防空部大约还有不到三公里，但他们却在回防的途中，被孟玺安排的外围人员，给拦住了。
　　营长躲在一处高楼后面，摆手吼道：“快，后侧部队快点，先行通过，试试他们的火力！”
　　话音刚落，一名排长从前面跑过来，指着交叉路口的川军士兵吼道：“营长，你看，你快看！”
　　营长闻声抬头。
　　交叉路口处，十几个名川军士兵，与他们抓到的冯系军官家属站在一块，队形拉成了一条直线。
　　“冯系的兵，你们给我听着！！不打，咱们相安无事，打了，老子就带着这些人，一块往前冲！”川军的军官扯脖子吼道：“怎么选，你们看着办！”
　　营长听到这话，拿着望远镜扫了一眼被俘人员，见到被绑的那些人，都不是自己营内的军官家属，但有两人他认识。
　　营长心里憋屈，高声怒吼：“他妈的，你们是爷们吗？！部队开战，咱们真刀真枪的干就完了！你们绑军人家属，这TM还算军人吗？”
　　川军军官闻声立即回骂道：“放尼玛的P！我们是不是军人！早已在老三角战场，以及盐岛之战证明过了！真刀真枪的干，你们南关口不到四个小时就被打崩了！你还跟我谈尼玛的爷们不爷们！冯成章已经是穷途末路了，神仙来了也救不了他！如果不是北风口战局紧迫，我们打完松江还要支援吴系，你们连谈判的机会都没有！”
　　营长咬牙沉默。
　　“政见不合，三大区内部需要通过战争来决定全力归属问题，这谁也说不出来什么！但冯成章，薛怀礼，卢柏森，贺冲这些人，为了自己的权力稳固，从六区招来了六七万的外敌！！现在虎视眈眈的要进攻北风口，这难道不过线吗？这难道是真刀真枪的干吗？你们TM的上过区外战场吗？你们见过八区，川军的士兵，一个个死在异国他乡的场景吗？”川军军官振聋发聩，口才极好的吼道：“大家都是穿军装的，有办法谁都不会选择这么干！松江之战不尽早结束，北风口不知道要死多少人！冯系真的还有翻身的可能吗？你们过去了，真的就能改变战局吗？醒醒吧！”
　　营长看着远处的川军士兵，斟酌半晌后，扭头喊道：“准备进攻！”
　　“三团二营的老刘弟弟在那边！咱打过去，他们真开枪了，咱咋跟老刘交代？”旁边的排长低声问了一句。
　　“开枪，进攻！打不过去是打不过去的，但命令必须要执行！”营长低声回道。
　　众人闻声后，立即投入“战斗”，卡在墙边不停的放枪，却没有再次发起冲锋。
　　李杰心情急迫，亲自电联了这个营，但营长却这样回道：“我们遭受了大股敌军阻截，暂时无法突破……！”
　　混乱的松江城内，有的小股部队就像这个营一样，彻底选择了放弃进攻，也有的对冯系忠心耿耿，宁可战死，也要回防，但这样的毕竟在少数。
　　……
　　防空部外围，越来越多的川军突围后，聚集在了这里，疯狂蚕食着冯系最后的残部。
　　两个团的防守区域逐渐被打穿，开出去的车队，最后只能返回大院固守。
　　胜利就在眼前！！
　　孟玺看着乌泱泱从四面八方涌过来的川军士兵，拿着对讲机喊道：“院内只剩一下一小股溃军了！！跟我冲，吃掉他们，活捉冯成章！”
　　最后的总攻开始。
　　防空部的大楼内，冯成章看着外围密密麻麻的人群，他搞不懂，为什么拥有两万守军的松江城，不到一天就被拿下了，更他妈的想不通，为什么城内还有这么多作战单位，但最后赶来支援的却这么少。
　　真的无力回天了吗？
　　冯成章心有不甘，他再次拨通了贺冲的电话。
　　……
　　孟玺不择手段手段的要拿松江，究竟是为了什么？
　　北风口很快给出了答案！
　　六区自由谠的近七万人部队，在马上接敌吴系和自卫军时，大部队突然停止前进！
　　紧跟着，六区边缘两处自由谠控制的空军机场，出动了四百多架轰炸机！
　　与此同时，拥有弹载量一万两千发的四个火力团，开始冲吴系防区发起覆盖式火力打击。
　　自由谠背后，站着的是欧盟军政势力，他们集合近三个大区的力量，用五十几个军工厂和战备基地，在给前线输送炮弹……
　　为什么要快？
　　因为国门危在旦夕，必须要快速结束内战。
　　为什么这么多军政势力，在打压着我们三大区？
　　遥望历史，以前我们是羸弱，所以在国际上饱受欺负，而现如今，天下九区，华夏厚土独占三个，灾变过后一切归零，巨龙就要惊醒，所以举世皆敌！


第2202章 战败，投降
　　防空部内，冯成章在给贺冲打电话的时候，警备旅的副旅长，正在跟其他高级将领商量对策。
　　“外面全是川军的兵，正常突围恐怕很难打出去了。”警备旅的副旅长，低声说道：“现在更为稳妥的办法就是，让司令换上普通士兵的衣服，再命令院内所有守军自行突围，我们趁乱跑出去。”
　　“如果中途遇到敌军怎么办？我们身边的人不多，司令出问题了，谁能担得起这个责任？”一名大校喝问道。
　　“那你现在有更好的办法吗？”副旅长反问。
　　大校无言。
　　“再不这么干，等川军打进来，围住了这里的建筑，那想跑都来不及了。”副旅长抬头看向冯成章的副官喝问道：“你怎么看？”
　　“目前……只能这样做了。”副官斟酌一下回道。
　　众人正在商议间，冯成章已经打完了电话，迈步走了过来。
　　“司令，目前形势严峻……！”副旅长立即迎了过去，将心中计划全盘拖出。
　　众人原本以为冯成章听完这个计划，肯定是要骂人的，但却没想到，他只短暂沉默一下，就点头回道：“就这么办吧。”
　　人在绝境下，什么风采，什么狗屁地位，都显得无足轻重了。现在只要能跑出去，你让冯成章只穿一个裤衩突围，他估计都不会拒绝。
　　副旅长得到应允后，立马安排警卫连的士兵脱军服，换上冯成章等人的将官服，以及司令服。
　　室内，众人正在琢磨怎么脱困之时，院内的爆炸声传来得更为频繁了，川军已经打进来了。
　　……
　　大院内，北侧一处仓库旁，孟玺摆手示意着身后的川军军官，低声问道：“还有炮D吗？”
　　“没了，全打光了。”军官喘息着摇头。
　　“集中手L，给我往前面的机枪点灌，全扔进去，快！”孟玺指着前方的一处火力点吼道。
　　七八个人听到命令后，立即集中周边所有士兵的手蕾，拉远距离后，助跑着扔向了远处的机枪火力点。
　　“嘭，嘭……！”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，机枪阵地那边被炸得人仰马翻，全是硝烟。
　　“冲，冲！”孟玺拎着枪，第一个打了出去。
　　“他妈了个B的，最后三百米，冲刺！”马老二也从另外一头，带人扑了上来。
　　防空部的院内，此刻已经四处漏风，到处都是川军的小股部队往里打，很多守军已经彻底放弃，开始四散着逃跑。
　　就在院内越发混乱之时，冯成章等将领，穿着士兵军服，与溃军混在一块，玩命的向外跑去。
　　院内守军堵不住川军，但川军同样也不可能拦住所有敌军溃逃部队，。再加上防空部大院占地面积有几万平方米，光线非常昏暗，几千人一块跑动，谁能分得清，谁是谁啊？
　　冯成章不光年纪大了，而且身体还很虚弱，不然也不会走到哪儿都拎着个拐棍，所以此刻他一跑起来，那真是要了老命了。剧烈的喘息声，咳嗽声，伴随着有点脑血栓的步伐，越看越像隔壁吴老二……
　　“司令，你没事儿吧？我背你！”一名高级军官，跟在后侧吼道。
　　冯成章头也不回：“你……你一背我，那傻子都看出来，我是谁了……我……我没事儿，能跑……！”
　　众人顺着破损的围墙冲出防空部，一路奔着马沟方向逃窜。
　　此刻，周边大野地上全是溃军，站高而望，下面密密麻麻的全是人头。
　　警备旅副旅长，扭头向四周扫了一眼，指着远处吼道：“西边，往西边跑，那边连着长吉，节省力气。”
　　“走，往西边。”
　　大家听到喊声，集体掉头，准备往西逃窜。
　　“亢亢亢！”
　　就在这时，溃军人群里，不知道谁冲天打了几枪，并且黑暗中有人高声吼道：“冯成章在这边，他们换了普通士兵的衣服，想要跑！”
　　喊声一起，众人懵B，隐约见到大约五六十米远的地方，有三名男子，一边吼着，一边向远处跑去。
　　冯成章看到这个景象，缓缓停下了脚步，心里暗道这下彻底完了。
　　很明显，溃军中是藏着川军战士的，副旅长脑袋转得快，可孟玺，马老二他们也不是傻B啊！
　　打松江为的是啥啊？
　　这么多士兵混在一块，敌我难辨，大规模的撤离，那谁又能想不到，万一冯成章混在人群里跑了怎么办？他们是大活人啊，不可能等着给你抓啊！
　　拦是拦不住的，但我可以跟着你跑啊，观察啊！
　　喊声传遍四周，防空部的院内，已经有人追了出来。
　　“司令，这边跑……。”警备旅副旅长，摆手吼道：“警卫，警卫过来掩护！”
　　“哒哒哒……！”
　　机枪咆哮的声音突然泛起，漆黑无比的马沟方向，有一大队人正在赶来，领头一人正是大牙，他扯脖子吼道：“冯成章在哪儿呢？！”
　　“在那边，靠西边，有三十多号人。”
　　“他妈的，冲过去！”
　　大牙挥手喊了一声，带着众人，就从远处包抄了过来。
　　冯成章看着川军士兵，沉默许久后，咕咚一声坐在了地上，伸手哆哆嗦嗦地掏出电话，拨通了冯济的号码。
　　“喂？爸……！”
　　“我跑不出去了。你记着，不论川军跟你怎么谈，你都不能无条件投降，不然我活不了，冯家也完了。”冯成章语速极快地说道。
　　“爸，你……！”
　　“记着我的话！”冯成章扔下一句，就挂断了电话，将手机扔给警备旅副旅长：“销毁。”
　　也就大约不到两分钟的功夫，大牙，以及院内的孟玺，马老二等人全部围了过来。
　　冯系众将没有反抗的意思，而是围着冯成章，一动不动地站着。
　　“就因为你TM的想争权，今天晚上死了多少人？！”大牙拎着枪冲过来，目光充满戾气地吼道：“老子最好的朋友，最铁的战友，都差点挂了。”
　　冯成章坐在地上看着他，面无表情地回道：“我要求……。”
　　“你还要求你妈了个B啊！你有什么权利要求？！”
　　“嘭！”
　　大牙冲过来抬腿就是一脚，直接蹬在了冯成章胸口。
　　“你们别太过分！”旁边的副官直接举枪吼道：“他是司令，还轮不到你来侮辱。我们在旅口港还有部队，你考虑好后果……！”
　　“哗啦！”
　　孟玺直接举枪。
　　“亢！”
　　枪响，副官当场被爆头倒地。
　　“谁还想说话？你们是战俘，是战败的人！”孟玺枪口冲着地面吼道：“什么狗屁司令，将官，都给我抱头蹲下！”
　　“蹲下！！”
　　数百名川军，瞬间持枪围了上来。
　　冯成章与之前的唐总长，沈万洲，沙中行等人的性格都不一样，他隐忍至今，绝不可能甘心就这么死亡。所以他选择了投降，而非像之前那些人，战败后自杀……
　　……
　　西伯无人区。
　　吴天胤坐在军车上，正在赶往前沿阵线之时，突然见到前方战场的天空，被点亮得宛若白昼，震耳欲聋的轰鸣声，让车上的所有军官全部失聪……
　　“吱嘎！”司机本能踩了一脚刹车，目光惊愕地看向远方。
　　那是敌军火建弹升空的光芒，但这得多少发一起打，才能有如此威势？！


第2203章 请铭记这一刻
　　六区自由党的部队，在北风口战场采用的打法，是纯现代化战争的套路。他们的两个空军基地，出动了四百多架轰炸机，前沿四个炮团，拥有一万两千发火键弹的弹载量。
　　这些可以毁天灭地的高烈度战争杀器，分批次，目的明确地打击着丘山地区的自卫军，以及西线的吴系兵团防区。
　　吴系兵团，以及自卫军在前沿阵线，摆放了二进四的防空部队，对方大火力一覆盖，他们立马展开了自行拦截。而这时敌军的陆军却一动不动地站在火力围外，丝毫没有进攻的意思。
　　自由党的猛烈攻势，在持续了三波后，吴系兵团和自卫军的防空火力就被消耗殆尽。而这时对方陆军依旧没动，只持续进行火力覆盖。
　　这种打法，直接让野路子出身的吴系兵团前沿阵地瞬间崩掉。敌军上千发的火键弹一块砸落下来，且没有防空单位拦截，那局面可想而知。
　　大量的士兵，在没有接敌的情况下，就在战壕内被融化了……
　　这是一场足以令三大区所有华人铭记的战争。只两回合的火力覆盖，自卫军和吴系佣兵集团的前沿阵线，就牺牲了三千多名士兵，以及五六千号伤员……
　　冰冻的大地已经变成了一片火海，高烈度的火键弹，将两军防区周边近三公里范围内的积雪全部融化。别说是士兵了，就连地下藏着的老鼠，可能都不知道被震死了多少回。
　　战壕内，哀嚎声惨烈，大批士兵在被炸懵后，支撑着重伤的尸体，在土堆内，塌陷的据点内，开始挖掘战友的尸体。
　　丘山阵地，项择昊满脸是血的在死人堆里站起，目光茫然地看向了四周。
　　残破的尸体，满地的弹坑，以及随处可见被炸飞的军械碎片，就这么活生生地出现在自己的眼前，一切显得那么虚幻，又那么真实……
　　行军路上，军车内的对讲机，电话，正在持续响彻着。
　　“司……司令部……呼叫司令部……我们前沿阵地遭受到了重创……出现大量伤亡……请派增援，请派增援！”
　　“滴玲玲！”
　　车内的军官顾不上嗡嗡作响的手机，不停地接起对讲，也在奋力地呼喊：“不要慌，说情况，阵地现在怎么样？”
　　吴天胤回过神来，立马吼道：“给我接詹民指挥室，快！”
　　……
　　吴系和自卫军被打懵了之时，自由党的陆军部队终于动了。坦克师，装甲师，摆在大部队最前面，浩浩荡荡的开始推进。
　　他们的战术目的很明显，用高烈度的火键弹，以及空军轰炸撕碎北风口守军的防区，再用机动能力强悍的装甲部队，坦克师，进行推进和扫荡。
　　此一战，跟当初西北第一战，八区打浦系的方式有些相像。
　　但不幸的是，吴系，以及自卫军，并不是浦系，他们只是刚建军不足十年，甚至不足五年的武装部队，而现如今面临的却是大区的军事力量。
　　倾其全力的力量！
　　对于欧盟一区，以及他们的军政盟友来说，贺冯卢三系就是他们在亚盟布局的最后希望。如果再次战败，三大区一统就只是时间问题。所以，他们倾其全力的在给自由党军事支持，用大区的军事战备力量，来达到碾压吴系，以及自卫军的战术目的。他们要快速打穿北风口，从而支援贺冯卢三系。
　　而对于吴系佣兵集团和自卫军来说，他们在现代化战争中的作战能力，是比不了八区，七区，以及川府的。
　　在内陆作战上，吴系佣兵集团没有大型军事机场，因为他们搞不起轰炸机群，也没有完整的军工建造系统，更没有军事科研单位等等；在经济上，他们只是依靠着一个地域，快速发展起来的安保武装集团，骨架有了，但一直缺积累，缺能让部队脱胎换骨，完成现代化陆军转变的经济实力。
　　自卫军呢？项择昊现在率领的只是一股，没有大区力量可以依靠的残余部队，且很久都已经没有拿到军事补给和军费了。
　　九区有机场，有轰炸机群，也有火箭军，更有大量的军备储存基地，自由党有的，九区全TM有。
　　但这些东西，却都被消耗在了内战上，消耗在了军阀手里，现如今只能靠两只不是正规军的正规军，来抵挡外族的侵略。
　　这不可悲吗？
　　今天这个日子，不值得铭记吗？
　　国门震荡，三千多名士兵，在还未接敌时，就全部牺牲。
　　防区被击垮，大批伤兵背着尸体，一边往回跑，一边在哭着。
　　就连项择昊也迷茫了，他站在烽烟中，心中生起无力感，攥着拳头，情绪崩溃地呢喃道：“自由党部队的作战能力这么强……为什么我们还要自己人打自己人？！”
　　双方交战不到半小时，吴系和自卫军的防守阵地丢失，大量前沿部队士兵撤了下来，进入了第二道防区。而自由党的主力部队，在占领了两军丢失阵地后，并没有再次推进，而是继续等待。
　　西伯无人区，靠近六区的上百公里范围内，起码有两千辆军车，在拉着军备往前线输送……
　　……
　　天蒙蒙亮了。
　　八区燕北，总督休息室内，顾泰安剧烈地咳嗽了几分钟后，才怒吼着回道：“不要瞒我，北风口到底打成什么样？实话实说！”
　　参谋长犹豫半晌，低声回道：“交战不到半小时，吴系和自卫军的前沿第一道阵地就被击穿。吴……吴系士兵的牺牲减员很高，有两千多人，自卫军这边有一千多……总伤员五六千人……这是不完全统计，具体数字……可能还要更高。”
　　“咳咳！”
　　顾泰安听到这个数字，再次剧烈咳嗽了两声，右手扶着床边说道：“马上叫秦禹回来，马上！早晨九点前，我要看见他。”
　　“是，总督！”
　　“……通知司令部，早晨十点半开会。然后你叫财政部部长刘海，军备部部长张东方，马上到我这儿来一趟。”顾泰安下达第二道命令。


第二二零四 就像一座大山，挡住了千军万马
　　早晨八点多钟。
　　秦禹从旅口的战区赶回八区，下了飞机后，第一时间联系上了吴天胤，话语简洁地说道：“我已经到燕北了，马上面见总督。你安抚好伤兵，这边该给的支援，我马上安排……。”
　　吴天胤沉默许久后说道：“小禹，昨天一战，我看明白了。我们吴氏佣兵集团和自卫军是赢不了的，但我不会走……北风口在，我就在。”
　　“胤哥，我懂你意思。”
　　“嗯。”吴天胤挂断了手机。
　　……
　　二十分钟后，秦禹在顾泰安的警卫带领下，进了总督办公室。
　　顾泰安吸着烟，站在窗口处，背影消瘦。
　　“总督，秦师长到了。”警卫提醒了一句。
　　“你出去吧。”顾泰安背对着门口说道。
　　“秦师长，你们聊。”警卫军官冲着秦禹打了声招呼，伸手关上了门。
　　秦禹迈步走到顾泰安身旁，斟酌半晌后说道：“司令……！”
　　“知道此次九区内战，为什么我不给你帮助吗？”顾泰安吸着烟，看着窗外阴郁的天空问道。
　　秦禹愣了一下，没有接话。
　　“我刚见完八区财政部部长，桌子上有他统计出来的近三年，八区军费开销。”顾泰安扭头看向秦禹，脸色略显苍白：“这三年，八区部队的用兵消耗，是政务口的十倍还多。花掉的钱，如果用在民生建设上，可能第二个新阳，都建设得差不多了。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“没钱啊，怎么打仗啊！”顾泰安伸手指了指秦禹：“时机不对，我们应该要缓一缓的。”
　　“总督，上次跟您在八区谈完，我确实没想过现在就介入九区内战……。”秦禹想要解释。
　　“我知道，你进场也是被卷进去了，因为吴家和二战区周系跟你关系太过紧密。但一把手在有些事情上，是不能感情用事的。”顾泰安转过身，皱着眉头说道：“……算了，事已至此，现在说什么都没用了。”
　　秦禹低着头，不敢再争辩。
　　顾泰安靠在窗台上，话语简洁地说道：“我现在就问你两个问题。”
　　“您问！”
　　“吴系和自卫军，能不能从北风口撤掉？”顾泰安面无表情地问道。
　　“您是想让他们放弃北风口，参加内战？”秦禹试探着回应。
　　“他们的部队能回来，五六万人足可以扭转战局了，可以快速扫清九区这几个王八蛋。”顾泰安淡淡地回道。
　　秦禹犹豫半晌：“这恐怕不行。吴天胤是不会放弃北风口的，那里跟他的家乡没什么不同。”
　　“不是让他放弃民众，而是一块撤嘛。”顾泰安强调了一句。
　　“……那里是他的根基，以胤哥的性格，他是不会走的，很多将领估计也不会走。”秦禹话语坚定地回道。
　　顾泰安再次皱了皱眉头，沉吟一下又问：“那你能不能先不去支援吴系，快速结束内战？”
　　秦禹没考虑过，顾泰安这话是不是在试探自己的人性，只毫不犹豫地回道：“我不会放弃支援吴系的，总督！”
　　“你这也不行，那也不行，就干瞪眼地看着我啊？！”顾泰安急了，一脚踢在秦禹的屁股上：“你他妈拿我当佛祖用呢？”
　　“咳……咳咳！”
　　顾泰安骂完，剧烈地咳嗽了起来。
　　秦禹吓了一跳，立马搀扶一下说道：“司令，我知道您的难处，如果您不叫我来，我是不会主动让您为难的。八区的情况，我是有了解的。我现在只求，咱们八区的军事力量，能固守住西南西北……而我准备调动川府西南战区的部队，支援北风口……现在冯成章被抓住了，松江不会再发生战争了……如果周系可以敲开奉北大门……那这一次，九区起码会形成五五开的局面，大不了就谈嘛！”
　　“谈个屁！打贼不死，后患无穷。”顾泰安声音爽朗地骂道：“九区这个局面，如果僵持下去，贺冯卢这三家王八蛋，是有再崛起的可能的。欧盟一区对他们的支持力度，也不会小的。”
　　秦禹听到这话，反而懵了，他搞不懂顾总督到底是啥意思。
　　“……唉，我们外交没搞好啊。”顾泰安叹息一声说道：“如果不是内战这么频繁，牵扯了我们很大精力，那自由党是有可能被争取的。这帮王八蛋在六区议会上丧失了主要话语权，现在处于蛰伏阶段，只能靠着欧盟一区的政治支持，来增强自身的政治价值和分量……所以，他们这次进攻，也是会很积极的。”
　　秦禹静静听着。
　　顾泰安伸手掏出烟盒，抽出一根叼在嘴上，用烟屁股对着点燃：“没有别的办法了。吴系和自卫军被打成这样，你在国际上连谈判的资格都没有。枪杆子不硬，说什么都是放屁！欧洲佬不会同情弱者，但会惧怕强者。所以啊，这次要一战定乾坤，彻底解决九区问题，让北面再无战事！”
　　秦禹立即请教道：“怎么做，才能北面再无战事？”
　　“你过来。”顾泰安摆了摆手，迈步走向了屋内中央位置的沙盘作战桌旁。
　　秦禹跟过去，站在了顾泰安左手边。
　　“你们川府在旅口港的兵，全部给我撤掉，与松江部队汇合，马上开进北风。”顾泰安动作利落地指着沙盘说道：“你们川府西南战区的部队，以及师部直属作战单位，也全部调离防区，北上北风口。”
　　秦禹点头。
　　“旅口战场，让刘维仁先顶一段时间，”顾泰安皱眉说道：“剩下的，交给八区吧。”
　　……
　　顾泰安与秦禹在办公室内交谈了近四十分钟后，才商量好了对策。
　　二人迈步往外走的时候，秦禹看着顾泰安苍老的侧影，没来由地说了一句：“总督，您辛苦了。”
　　顾泰安扭头看向秦禹，笑着点了点头：“老子是挺累的，唉，你们这批年轻人，快点起来吧……！”
　　走廊拐角，秦禹停下脚步，怔怔地看着顾泰安，没有率先离去。
　　顾泰安身边跟着一大群人，迈步向会议室内走去。
　　近几年，秦禹能明显感觉到总督老了，身板不再那么笔直，走路时腿也抬得不那么高了。唯一不变的是，他就像是三大区的定海神针，你望向他时，心里永远那么有底……
　　……
　　上午十点半，会议开始，外交部门的人率先起身发言：“总督，欧盟通过亚盟，向我们委婉表达，如果可以承认贺系政F在九区的领导权利，那他们会从北风口撤兵……。”
　　“你不用委婉，直白点给欧盟区回话。老子宁可国门遍地埋忠骨，也要让他们亲眼看见，三大区内这几个忘了祖宗的王八蛋，是怎么被我扫平的！”顾泰安挑着眉毛说道：“打十年也要打，值此一战，把九区前面那个特字给我彻底打下去！”


第2205章 温暖
　　顾泰安在司令部开完会后，下午两点，亲自出席了战前发布会，并当众宣布八区将以军事手段，介入内战。
　　会上，顾泰安公然宣布，在战争结果没有明朗以前，八区坚决不会接受联合政F的调停。并且对于六区自由党，以及欧盟势力的介入，他予以了强烈谴责，并表示未来会在军事上进行强力反击，也会给川军，吴氏佣兵集团，自卫军，周系部队系统的军事援助。
　　八区要参战了，但区内民众的抵触情绪，并没有想象中得大，因为八区新闻部，第一时间就公布了北风口战场的惨烈景象，把吴氏佣兵集团，以及自卫军的遭遇，如实呈现在了民众眼前。
　　国门震荡，令每一个华人内心都很不安。如果自由党的部队真打进来了，那三大区又有哪里会是世外桃源呢？
　　社会各界的有识之士，也在呼吁大家支持八区司令部的决定，各种捐款、捐物资的活动，也自行在城内展开。
　　……
　　下午三点多钟。
　　八区在新阳，以及呼察的十三个军事储备库被搬空，近五千辆军车，在部队的保护下，率先向北风口赶去。
　　与此同时，八区空军出动了一百多架军用运输机，也率先抵达北风口，在那里给吴氏佣兵集团，以及自卫军投放战略补给。
　　弹药、医疗用品、粮食、军备、防空火力等等，应有尽有。
　　这一下，几乎将新阳、呼察两地的军备储存彻底掏干净了，也昭示着顾泰安，要一战定乾坤的决心。
　　西南方向，齐麟率兵已经撤出防区，小白旅，以及前欧晓斌的旅，全部撤离，浩浩荡荡地赶往北方。
　　同时，荀成伟也接到调令，用最快的速度直扑北侧战场。
　　川军全员出动，准备背水一战。
　　……
　　在这个期间，三大区内发生了很多有意思的事儿。
　　首先是在许州生活镇的江小龙，他第一时间联系上了吴迪，又通过他，给秦禹打了个电话。
　　“喂？”秦禹在直升机上接通了电话。
　　“秦师长，我是许州的江小龙。”
　　“啊，你说。”秦禹忙得很，原本有些心不在焉地回道。
　　“是这样的，我听说北风口开战了，所以想代表许州生活镇，给咱们前线的部队，捐一点物资。”江小龙直言说道。
　　秦禹怔了一下：“这是好事儿啊，我代表吴氏佣兵集团、自卫军，感谢江老板的慷慨啊。”
　　“呵呵，我不算啥老板，就是想表示表示。”江小龙思考一下说道：“我们这边捐款一千五百万，以及十军车的医疗药品，以及一些粮食、生活用品。”
　　秦禹万万没想到这样一个军事掮客，能做事儿这么敞亮，他甚至一度怀疑，江小龙是有事儿要求自己。
　　“秦师长，我已经找人在装载物资了，回头货送到了吴氏佣兵集团那儿，你让他们给我出个收条就行。至于捐助的款项，您让人给我交接一下，我马上打过去。”江小龙笑着说道。
　　秦禹眨了眨眼睛：“江老板，呵呵，你是不是有事儿没说啊？”
　　江小龙挠了挠头：“秦师长您想多了，这个钱和这些货，我就是白拿的，不需要冠名，也不需要谁报道，前线收到了就行。”
　　秦禹闻声肃然起敬：“谢谢你！”
　　“祝我华人大军凯旋！”
　　“尽力而为。”
　　“您忙吧，秦师长。”
　　二人结束通话，秦禹拿着手机看向窗外，心里莫名有一种情感在激荡。
　　……
　　奉北。
　　天成集团的老对手，邢氏药业集团，以及邢氏地产集团，联名向八区财政部捐款两千五百万，和二十卡车的军事应急药物。
　　钱直接转账，但药物从奉北肯定是运不出来的，因为这里正在打仗，周边都被围死了，所以邢氏集团的人，是命令区外的一些储存单位，迅速收敛库存，然后把这些东西集体向八区方向运送。
　　邢氏集团的这一举动，引起了社会各界不少人的嘲讽。
　　有人说邢胖子这是害怕了，在舍财保命，因为他之前和天成集团，有过很深的矛盾，并且自己的政治靠山，影响力也大不如从前了，那一旦奉北城被攻破，他闹不好就是个满门抄斩的下场，所以现在要抓紧舔一舔，混个慈善家的名头，重新树立形象，争取戴罪立功。
　　邢胖子到底是怎么想的，谁都不清楚。
　　但客观地说，不论他出于哪一种目的，他给的那些钱，以及那些物资，都会对即将奔赴前线的部队，产生一定的积极作用。大难在即，他没想着卷款逃跑，想法去欧盟区混日子，本身已经说明了一定问题。
　　所以啊，有的时候，不从阴谋论的角度看待问题，这个世界还是有一些温暖的……
　　起码结果是温暖的。
　　……
　　八区三个城市内。
　　大量民众自发地走向了军用物资捐献地点，人们在寒冷的傍晚排着长队，景色宛若一篇温馨的画卷。
　　一位老人，蹬人力三轮车的老人，在去夜间市场出摊的路上，顺手往物资堆里扔了两袋子米，以及一些新买的棉衣、棉鞋。
　　“大爷别乱扔啊，登记啊！”军官喊了一声。
　　“不登了，出摊了。”老人迎着冷风，猛蹬着三轮车，一路向前。
　　许州生活镇。
　　江小龙牙花子疼，眨着眼睛，正看着财政报表。
　　“老板，捐也不用捐这么多啊，这段时间费了这么大劲干出的业绩，一个电话，全没了。”旁边助手无奈地说了一句。
　　“唉，我说得算吗？我又不是最大的股东。”江小龙叹息一声：“唉，不过捐了就捐了吧，吴系，自卫军，第一战打得都很惨烈啊……！”
　　……
　　奉北北侧。
　　刘争已经带着核心军官撤离，卢柏森在得知冯成章被活捉后，心里更加焦急，准备先行带兵进城。
　　城内。
　　项总长行走在市政大楼门前的街道上，看见一大群蹲在周边的民众问道：“他们怎么回事儿？”
　　“都是南北两门门口的居民，有的房子被炸没了，有的怕被打仗牵连，没有办法，就只能背着行李卷，露宿街头了……。”旁边的秘书回了一句。
　　项总长看着这些人，心里突然泛起一股，以前从没有过的情绪。
　　……
　　八区。
　　顾泰安站在司令部内，剧烈咳嗽两声说道：“此次，我会去西南西北战线，亲自督战，马上安排吧……！”


第2206章 冯济的处境
　　晚上，九点半，松江。
　　大牙站在市政大楼内，低声冲着孟玺说道：“现在有个问题，我们如果进驻北风口，那松江这边就没办法搞了，抽调不出来驻防部队，万一卢系派兵过来，我们没办法防御。而且目前抓到的冯系俘虏兵，是多于我们作战部队的，这批人怎么处理，也是个难题。”
　　孟玺斟酌半晌：“把冯系的俘虏兵全部带走，一块进入北风口。”
　　“这存在安全隐患啊。”马老二立即皱眉说道：“除了跑掉的一少部分李杰部队外，目前我们抓住的俘虏兵，是有一万三千多人的。他们的人数高于我们的作战部队，一旦路上闹兵变，我们很难控制啊。而且，这帮人都是冯系死忠份子，你让他们参战去打自由党部队，也不是很现实，万一在战场上指挥不动，或者闹起骚乱，对我们也是有很大影响的。”
　　孟玺在室内走了一圈，果断作出决定：“不让这批俘虏兵端枪，我们把他们带进北风口战场后，让他们去修防御工事、补给线，搞军事运输。他们也是军人，也应该为抗击自由党的侵略作出贡献。战后，如果这些人表现良好，我们再派政工干部，给他们做思想工作，快速吸纳。但是他们要在战争过程中，搞造反，搞兵变，那直接就地击毙。管理单位不需要上报，击毙多少人，报出准确数字就可以。”
　　“但光靠我们野战旅，很难管理好这么多人啊。”大牙思考一下说道：“不然等一等，等咱们西南战区的部队到了，分给他们一些俘虏兵？”
　　“这个办法好。”孟玺点头：“等齐麟总指挥的部队到了，分给他们一半俘虏兵，这样就便于管理了。”
　　“那松江驻防问题怎么解决？”马老二问：“要不然让周系部队撤下来万八千人，先守松江，然后我们尽快开赴北风口战场？”
　　孟玺直接摇了摇头：“松江不能交给外人驻防，要让我们自己的部队驻守。”
　　“周系也不算外人吧？”马老二笑着说道：“周司令还是有风骨的，应该不会干偷鸡摸狗的事儿。”
　　“我没说谁会干偷鸡摸狗的事儿。”孟玺轻声解释道：“只是我们已经经不起内部再发生任何问题了，所以要谨慎。这样，王旅长先带两个满编团，赶往北风口战场，而我和马站长留下驻防松江。等咱们西南战区，以及旅口战场的部队过来了，再从各旅分别抽调一个团，合力驻防松江。”
　　“这样也可以。”大牙表示赞同。
　　马老二点了根烟，轻声冲着孟玺问道：“总指挥，师长有没有说冯成章咋处理？”
　　“他让咱们自行处理。”孟玺低头看了一眼手表：“我会给冯济打电话的。”
　　“呵呵，冯系这下难了。”马老二笑着说道：“即使他们不答应我们的条件，贺系也会防着他，我看下面也要狗咬狗了。”
　　孟玺摇了摇头，没再说什么。
　　……
　　大牙等人离去后，孟玺又跟马老二谈了一下，并让他迅速联系松江各界知名人士，合力维稳目前城内的混乱状况。
　　马老二在松江人脉很广，记者，地方豪绅，知名企业，以及政界高层，他都有联系，所以此刻松江战事结束，川军必须还要依赖这些人，在社会各阶层内发挥力量，让恐慌的民众平静下来，这样才不会引起大规模骚乱。
　　一切弄妥后。
　　孟玺终于与冯济通了电话。
　　“……！”电话中，冯济的心情复杂，更不知道该怎么去和孟玺交流。因为率先撕毁联军约定的是他们，而现如今松江战败，他实在是没啥话说。
　　“冯济将军，我就两个条件。”孟玺倒是很直爽，一点不客气地说道：“第一，冯系彻底宣布投降，并且解散军事指挥部门，缴枪进驻松江。第二，你们必须揭发贺系、卢系，串通欧盟军政势力，以及自由党军政势力，企图争夺九区控制权力，从而发起战争的阴谋。满足这两点，您父亲可以不上军事法庭，我也留他一个体面的结局，让他在冯家公寓内养老。”
　　冯济没有回话。
　　“如果冯系不接受和谈，准备继续一条道走到黑，那对不起，冯系被俘的核心将领，以及冯成章，都会马上被公审，以战犯的身份被执行死刑。”孟玺说到这里停顿了一下，柔声补充道：“冯济将军，您是参加过西北之战的指挥官之一，我从没有怀疑过您对民族和家乡的感情与忠诚。我希望您能慎重选择，尽早结束内战。”
　　“……我希望和秦禹直接谈这个事情。”冯济低声回道。
　　“冯济将军，秦师长已经把松江问题，全权交由我来处理。”孟玺停顿一下，话语委婉地说道：“更何况，这时候您让他和您通话，又能解决什么问题呢？”
　　“旅口港战场，你们并不占据任何主动权；北风口战场，吴系，以及自卫军也在节节后退。”冯济皱眉说道：“我和你的这次通话，是有可能决定战争走向的。”
　　“呵呵。”孟玺一笑回道：“冯济将军，我这么跟您说吧。如果冯成章不是您和冯玉年长官的父亲，他可能现在已经战死了。你知道周系，和吴系那边有多少军官想致他于死地吗？你知道松江有多少民众，想要杀他而后快吗？我希望您慎重选择，就这样。”
　　说完，孟玺挂断了电话。
　　冯济缓缓放下电话，把脸颊埋在双手之中，内心极为烦躁且无奈。
　　冯成章临被俘之前，曾经给他打过一个电话，并且亲自告诉他，冯系部队绝对不能投降，不然他自己肯定完了，冯家也会完了……
　　冯济明白老父亲话里的意思，一旦投降，那命就不是自己的了，而是攥在别人手里，随时可以被剥夺的东西而已。
　　可不投降，孟玺会不会一怒之下，真的杀掉所有冯系核心将领呢？
　　川府在干这种事儿上，是绝不手软的，这一点冯济心里是清楚的。
　　继续打？
　　内战又何时才能结束呢？
　　以前冯济是没有做主的权利的，冯家大小事务，全部由冯成章一手抓，而现在他突然被俘了，交给自己的却是这么一个烂摊子。
　　究竟该怎么处理？冯济真的迷茫了。
　　……
　　奉北。
　　卢系的部队已经从北门进城。
　　军车上，卢柏森思考再三后说道：“马上联系一下项总长，我要见他。”


第2207章 视线
　　奉北战场，刘争与卢柏森谈的是，卢系放他们出城，而他们的部分主力部队，会在南门进行固守，等卢系进场后，双方立即交换防守阵地，再让剩余部队撤出奉北。
　　刚开始，卢柏森是想吃掉刘争部的，心里不想放他们离开，但现在战局变得错综复杂，谁先拿下奉北，谁就有可能决定战争结果，所以，他只能接受刘争的条件了。
　　刘争率指挥部核心将领撤离奉北后，卢系在北侧的主力部队，就开始大规模进城，并且第一时间赶往南门，准备接手城防阵地。
　　车上。
　　卢柏森命令下属联系上了项总长，并且直言说道：“项总长啊，我们需要见面谈一次。沈沙兵团虽然倒台了，但我们之间的同盟关系，却可以延续下去……。”
　　项总长拿着电话，稍稍沉默一下回道：“在哪里谈呢？”
　　“就在原军部总政的司令部吧，我让人去接你。”卢柏森回。
　　“好的。”
　　说完，双方结束了通话。
　　参谋长坐在副驾驶上，回头看着卢柏森说道：“司令，非常时期，我们还是要防着一下老项。他儿子毕竟在川府那边，一旦他有什么特殊想法，对我们来说也是个隐患。”
　　“我叫他来就是这个用意。”卢柏森插手回道：“刘争走了，但奉北城内的局势也很复杂，党政在民众心里也有一定影响力，所以，一会老项要是来了，你要派部队进驻市政大楼周边，控制局面。对部分在城内活动的自卫军，也要予以管控。”
　　“我知道。”参谋长点头。
　　卢柏森低头看了一眼手表：“快点催促前沿部队，让他们和刘争部迅速完成换防。只要南门守住，周系打不进来，那奉北战事就结束了。”
　　“嗯。”
　　“如果老项愿意跟我们继续合作，那咱还是有拉拢他的必要的。”卢柏森皱眉说道：“九区政务口这一块，除了他，别人还真的很难玩得转，而且欧盟区那边，也很看重他这个人的影响力。”
　　“是的。”参谋长点头：“现在局势这么复杂，咱们能多拉拢一些有影响力的政治派系和领袖，那对战争结果，是会产生积极作用的。”
　　“自由党的部队一进攻，我们就再无退路了，只能赢，不能败。”卢柏森长叹一声说道：“……开战开早了啊。”
　　话音落，车内陷入沉默。
　　……
　　市政大楼附近。
　　项总长穿着风衣，坐在一处台阶之上，看着眼前的后勤单位工作人员，正在给流民发放救济物资。
　　秘书几番劝说，想让他回到大楼内待着，这样可以规避危险，但项总长都拒绝了。
　　不远处，一名五十多岁的中年，气喘吁吁地走了过来，弯腰坐在项总长身边说道：“唉，好久没干活了，这动弹一下，浑身酸疼……。”
　　“老黎啊，你说我们就生活在奉北，以前怎么就没注意到，这个城市还有这样的一面呢？”项总长呆呆地看着眼前的景象，低声问了一句。
　　叫老黎的中年，低头拧开水壶，思考一下回道：“总长，此一时彼一时啊。以前咱是坐会议室，坐办公室的，身边围着的都是西装革履的社会精英……他们挡住了你我很多视线啊。现如今兵祸一起，奉北城风雨飘摇……咱们身前的那些社会精英，该散的都散了……我们的视线又回来了。”
　　项总长掏出烟盒，斟酌半晌呢喃道：“我想起了刚建大区的时候，那时候民众进城，街道街边全是流民……你和我也这样在街边维稳……一晃这么多年过去了，好像历史又重演了。”
　　老黎喝着水，没有吭声。
　　不远处，一名警卫走过来，低声趴在项总长耳边说道：“卢系的部队，已经快要到换防地点了。”
　　项总长动作缓慢地点燃了香烟，低声说道：“其实……我在最后关头，呵呵，还是有自己的政治利益考量的。”
　　“我知道，小项走，是烧秦禹的凉灶，你留下是烧沈沙兵团的热灶。”老黎轻声回道：“无论热灶凉灶，哪一方投入对了，项系派系都不会倒台。”
　　“现在想想，有点可笑昂，哈哈！”项总长咧嘴笑了起来，轻声评价道：“我现在有点明白了，为啥顾泰安能在八区的军政斗争中胜利，又能在战后，这么快得稳定局面。”
　　老黎没再接话。
　　“唉。”项总长叹息一声，扭头冲着警卫说道：“你下令吧。”
　　“是！”警卫点头。
　　“外力的介入，让民族情绪已经顶到了极点，一统这个热灶势不可挡地烧起来了。”项总长起身说道：“我……我也添一把火吧。”
　　“嗯。”老黎重重地点头。
　　项总长没再吭声，迈步走向了人群。
　　……
　　去往军部总政的军车上，卢柏森的参谋长突然接到了电话：“喂？”
　　“闫伯韬的人打来电话，说老项可能要在南门搞动作。”电话内的人语速很快地说了一句。
　　参谋长怔住。
　　南门，自卫军的大营突然响起集合号声，武装待命的一千名士兵迅速集结。
　　“各单位都有，目标奉北南门，刘争部的防守区域。”领头军官站在众士兵面前喊道：“打穿那里，开门，迎周系进城。”
　　“是！”
　　士兵们喊着回应。
　　“出发！”
　　军官下达了最后的作战命令。
　　……
　　城内。
　　闫伯韬低声冲着下属说道：“老项这个王八蛋，一直拿我儿子的安全威胁我。现在卢系进城，这是报复他的最好时机。抓到他，换子玉回来。”
　　“明白！”一名穿着西装的中年，重重地点了点头。
　　十五分钟后。
　　奉北南门，激烈的枪声作响，一千名城内的自卫军，冲向了刘争部的防守区域。
　　城外。
　　一名周系的军官，听到城内的枪声，顿时有些茫然：“他们不是换防吗，怎么开火了？”
　　话音刚落，郑开的电话直接打进了指挥部，语速极快地说道：“城内的自卫军已经准备向我们开门，你们给我重新集结兵力，一鼓作气打进去！”
　　……
　　与此同时。
　　顾泰安乘坐飞机，直奔三峰山。


第2208章 一千飞将，跃龙城
　　奉北南关口，一千自卫军肯定是无法击溃拥有两个团兵力的刘争部队，但他们的突然冲击，却可以将战场搅乱，为城外的周系部队赢得关键性的进攻时机。
　　……
　　城外。
　　周司令在得知城内自卫军参战后，立马赶出了营帐，带着一众将领，去了前沿阵地。
　　郑开见到周司令进了战场，立马急迫地劝说道：“司令，这边有我指挥，肯定没问题的，您回去休息……。”
　　“我没事儿。”周司令深一脚浅一脚地进入战壕，伸手拿起长筒的军事望远镜，看向了奉北城。
　　近几天，周系的进攻一直不算顺利，奉北的特区墙太过坚固，且城内南关口的左右两侧，有大量的军备仓库，那里有可以临时补救特区墙的重型钢板。一个窟窿被炸出来，只要一回合打不进去，那缺口就会被钢板堵上，然后敌军就沿着缺口构建里三层外三层的临时防御阵地，所以这边不好突破。
　　周司令心里急啊，他站在战壕内，皱眉冲着郑开说道：“自卫军在城里是没多少人的，咱把握不住这个机会，那卢系的人一进来，这城更没法打。”
　　“是的，我已经让前沿部队，在加紧进攻，准备沿南关口两侧，把带来的炸Y全部堆上去，炸两处大缺口出来……。”郑开低声说着自己的计划。
　　“炸Y放上去需要时间，我现在就怕自卫军坚持不住。”周司令抬头看着特区墙说道：“这时候不能求稳了，你这样，通知咱们的空军，让歼敌机强行进入南关口，探测出敌军防空单位的火力密度，然后让直升机编队载着步兵，空降特区墙内。只要里面打乱了，门开了，外围再炸出缺口，那战斗就结束了。”
　　“好，我马上挑选进城作战人员。”郑开点头，看着周司令继续说道：“您还是回去休息吧，这边很乱……。”
　　“不用，我就在这儿。”周司令再次拒绝：“我看看你们怎么打。”
　　郑开拗不过他，转身叫来参谋长，开始部署攻城计划。
　　……
　　大约十分钟后，新乡附近临时修建的小型军用机场内，二战区仅剩下的十几台歼敌机，全部飞往奉北。
　　同时，大量有过索降经验的士兵，从各部被临时抽调上来，进入了直升机编队所在的营区。
　　郑开的军车赶到，一千多名士兵立即集结，负责指挥的军官，上前喊道：“全员一千零七十六人，请军长指示！”
　　郑开迈步来到众士兵面前，心里本来想说很多话，用于给大家鼓劲儿，但话到嘴边，又说不出来了。
　　空降进南关口，是一个风险极大的差事，城内有配套的防空火力，更有大量驻兵，这批人跳进去了，也不知道能有几人生还。
　　让士兵拿命相搏，郑开心里多少是有羞耻和惭愧的，但想要战胜，就一定会有牺牲。
　　郑开凝望着众人，沉默许久后，敬礼喊道：“南关口能否顺利拿下，就仰仗各位了！”
　　“战必胜，攻必克！”负责指挥的军官，昂首挺胸地喊了一声。
　　“战必胜，攻必克！”
　　空旷的营地内，喊声久久回荡。
　　“八区参战了，川军也全员北上，我们再无后路可走。此一战，要么以我周系全军覆没为终结，要么就一定胜利！”郑开敬着军礼吼道：“登机，出发！！”
　　话音落，一千多号人四散着冲向了各自的机组。
　　……
　　二十多分钟后，奉北南关口。
　　刘争手下的一个团长，拿着电话吼道：“你们还有多久能到？周系已经准备强攻了，我们可能会坚持不住，请尽快进场落位！”
　　话音落，城内的防空单位自行展开射击，特区墙外瞬间飞进来十几架歼敌机。
　　弹网在空中密布，歼敌机群陡然拉升高度，用空对地导D，对着城内的防空火力点，展开了猛攻。
　　空中作战的容错率太低了，一个微小的操作失误，可能都会产生机毁人亡的悲剧，更何况这个小规模的歼敌机群，面对的还是特区首府的军事防空力量。
　　“嘭嘭！”
　　两声爆炸在奉北上空响起，两架被击中的歼敌机，在中弹后选择向外滑行，避免坠落到城内，炸毁民众的房屋。但机体失控严重，其中一架歼敌机在即将坠落城外时，一头撞在了特区墙上，爆成了碎片。
　　“嗡嗡嗡！”
　　直升机编队趁着防空火力，全部向上空拉弹网之时，迅速进场。
　　五六十架直升机，进了城内，立马就用机枪狂扫敌军阵地。
　　同时，指挥官在机舱内喊道：“全员空降，不要磨叽，跳！”
　　机舱内的士兵，要说不害怕，那纯粹是扯淡，很多年纪小的士兵，在到达舱门口的一瞬间，双腿就软了。他们看着敌军防区的交火地带，目光惊惧异常。
　　“必胜！”
　　“必胜！”
　　“……！”
　　老兵们先跳，他们喊着口号，鼓舞着后面的人，纵身从高空中跃下。
　　“嘭，嘭嘭！”
　　数架在空中盘旋的直升机，被防空炮集中，瞬间爆成碎片，机舱内还没来得及索降的士兵，连同炙热的光芒，一同消逝……
　　下方大量士兵在落地后，自行集结，直接奔着南关口中心地带打去。而那些清空了索降士兵的直升机，也迅速拉低高度，冲着刘争部的驻军部队，疯狂扫射。
　　胜利是靠牺牲换来的。
　　刘争留下的驻防部队，本就抱着能早跑，绝对不晚跑的心思，所以他们在发现南关口彻底陷入绞肉战后，生怕自己的部队被搅在战场无法撤退，所以率先溃散，指挥官也下令撤出防区，以求自保。
　　这一刻，牢不可破的奉北南门终于松动了。
　　三百多名周系战士，军官，殊死奋战，一路打到城关下，炸开了敌军留下的防守据点，满身硝烟与血迹的向外吼道：“门开了！！！进城！”
　　话音落，周边的空间进来的周系士兵，立马靠过来掩护。
　　城外，郑开拿着对讲机吼道：“就是现在，前沿部队全部压进去！”
　　……
　　政务大楼内。
　　老黎看着项总长说道：“我们也往奉北南动一动吧？”
　　项总长看向他，语速很快地回道：“你先走。”
　　北风口。
　　数架直升机落地，秦禹带人下了飞机。顾泰安去了西南西北，他却来了北侧战场。


第2209章 暗战，交手
　　奉北，政务大楼内，老黎皱眉看着项总长说道：“事情不都处理完了吗，你还留下干什么？”
　　“我还有些事情没做。”项总长扭头看向他：“你带着咱们的文职人员，先去南关口吧。一定记住了，如果周系那边想对咱们的人进行控制，大家一定不要反抗，积极配合。”
　　老黎跟随项总长多年，非常了解他的脾气秉性，所以此刻见他坚持留下，心里已经预感到了什么：“老项，人只有……！”
　　“我要做什么，能做什么，心里是有数的。”项总长笑着看向他：“听我的，赶紧走吧。”
　　老黎攥紧了双拳。
　　“走吧。”项总长摆了摆手。
　　老黎知道自己劝不了，只怔怔地看了老友半晌：“那你注意安全吧。”
　　说完，老黎转身便走。
　　“老黎。”项总长喊了一声。
　　老黎停下脚步，回头望向了他。
　　“多保重。”项总长笑着说道。
　　老黎木然点了点头，推门离开了办公室。
　　项总长凝望了一眼空空的办公室，迈步走到办公桌旁边，从抽屉里拿出一个档案袋，回头喊了一声：“小文。”
　　“到！”
　　一名青年穿着西装走了进来。
　　“车安排好了吗？”项总长问。
　　“好了，已经在楼下了。”青年点头。
　　“好，你准备一下，我马上下去。”项总长回了一句。
　　“是。”青年转身离去。
　　项总长拿着档案袋，去了里间休息室，换上了一件款式中规中矩的风衣，站在仪容镜前侧，仔细整理了一下衣领，以及略显凌乱的头发。
　　苍老的脸颊显现在镜子中，项总长一丝不苟地系上扣子，怔怔地看了自己数秒，随即才转身离去。
　　……
　　两分钟后。
　　政务大楼后门的车队启动，七台防爆汽车，载着三十多名警务总局的特警战士，护送着项总长离去。
　　车队一路急行，直奔奉北西侧，沿途空旷的街景在飞速倒退着，昔日繁华的奉北，如今街头不见一人。
　　车队行驶大概能有十几分钟后，来到了西环区境内，途经一条主干路，准备转弯。
　　“嘭！”
　　一声剧烈的爆炸声响彻，头车毫无征兆的被RPG击中，左侧前轮胎位置爆裂，车身失去控制，侧翻着顺着街道向前推行了五六米远。
　　车内，一名满脸是血的青年，拿起对讲机吼道：“敌袭，防御！”
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　后侧两台车停滞，车上的特警持枪下车，落位后，向街道口进行射击。
　　街道两侧出现了大量蒙着三角巾，穿着特警装备的人员，开始向前推进，袭击项总长的车队。
　　……
　　城西，一处私人别苑内。
　　闫伯韬穿着便装，站在客厅内吼道：“别拿了，来不及了。”
　　楼上，一阵脚步声泛起，两名警卫带着一名妇女冲了下来，一人手里拎着一个大皮箱。
　　“那……那边联系好了吗？”妇女急匆匆下楼问道。
　　“联系好了，快走吧。”
　　“你安排人找老项了吗？”妇女来到近前，语速极快地问道：“能不能想办法把子玉……？”
　　“那边的事儿会有人处理，我们现在必须马上走。”闫伯韬不耐烦地说道：“不然周系打进来了，我们都得完蛋。”
　　“好，好！”闫伯韬的媳妇连连点头。
　　“快走！”闫伯韬招呼一声，带着众人就向室外走去。
　　别苑门口，一名秘书见闫伯韬走出来，立马低声询问道：“咱们总理事会的高层，也都集合完了，我们要一块走吗？”
　　“不。”闫伯韬直接摆手：“让他们自己赶往卢系部队的驻兵地点，到那儿再集合。”
　　“好。”秘书伸手拽开了车门。
　　闫伯韬弯腰坐在车上，低声又问：“跟卢系那边联系完了吗？”
　　“联系完了，他们表示愿意保护我方人员的安全。”秘书上了副驾驶。
　　“行，快走吧。”闫伯韬略显紧张地松了松领口，出言催促了一句。
　　数十秒后，车队启动，浩浩荡荡的赶往了奉北北侧区域。
　　……
　　奉北北关口。
　　原本准备入驻军部总政的卢柏森，此刻已经带着司令部的人又撤了回来。因为周系打穿了南关口，那他们此刻强行进入城市中心地带，很显然是有风险的。
　　司令部内，卢柏森正在痛骂项总长，说他是两面三刀的无耻政客，在关键时刻，完全没有立场，是个纯粹的墙头草。
　　卢系众将正在出言劝着，并且时事汇报着城内的交战情况。
　　……
　　西环区境内。
　　七八名大区理事会的高级干部，一同从一栋政F专用公寓内走了出来，手里拎着皮包，步伐匆匆的奔着汽车走去。
　　“闫理事长，已经往卢系那边去了？”一名中年冲着助手问道。
　　“是的。”
　　“他妈的，真是大难临头各自飞啊。”中年低声骂道：“说好一块去的，他还玩个心眼……。”
　　“亢！”
　　中年的话刚说一半，左侧街道上突然传来一声沉闷的枪响，一名警卫当场倒地。
　　“嗡嗡！”
　　数台越野车从侧面冲过来，车里十几个人同时端起了自动步，冲着这帮匆匆而行的政客，扣动了扳机。
　　激烈的枪声响起，这些准备单独逃窜的政客，此刻行踪暴露，根本无力对抗有组织，有预谋的屠杀，当场倒在了血泊之中。
　　枪声很快停滞，头车内下来一名蒙着面，穿着特警服的男子。
　　“谁……谁让你们来的？”那名刚才说话的中年，倒在马路牙子上，惊悚异常地问道。
　　“今日起，九区再无党政闫系。”蒙面男子冷冷地回了一句，冲下抬起了枪口。
　　“亢！”
　　一声枪响，中年命丧当场。
　　……
　　去往奉北北侧的公路上，闫伯韬正在低头摆弄电话时，突然听到车前头的风挡玻璃泛起一声闷响。
　　“有狙击手！”司机扯脖子吼了一声。
　　闫伯韬回过神来，立马弯下了腰，声音沙哑地吼道：“让前面的车处理，你不要管，开车冲过去！”
　　……
　　奉北的西环区，有大量的党政干部居住，而项家的祖宅就在这边。
　　一台很普通的越野车停滞，项总长迈步走下了车，冲着车内的人说道：“你们也去南关吧。”
　　“总长，我们等您。”
　　“不用等了。”项总长站在车外拍了拍对方的肩膀：“我有的我归宿，你们走吧。”
　　车内的三人，沉默许久后，冲着他敬了个警礼。
　　项总长笑着转身，迈步走向了自己的祖房。他刚才根本没跟大车队一块走，而是只带着三人，绕路返回了这里。
　　这间祖房是项家梦开始的地方，现如今他又回到了这里。
　　……
　　与此同时，奉北城内，大量的大区理事会高层被枪杀，清洗。
　　项总长在这些人身上，依旧没有留任何余地。


第2210章 体面的离开
　　奉北城内的街道上，大量特警围住了闫伯韬的车队，展开了猛烈进攻。
　　闫伯韬躲在车内，浑身颤抖地吼道：“冲过去，不要理会他们，冲过去！”
　　“轮胎被炸掉了，车开不动了。”司机同样声音惊恐地回应着，用肩膀撞开了变形的车门。
　　周边，三四十名特警缓缓围了过来，冲着车队扔了烟W弹，以及催泪瓦斯。
　　闫伯韬鼓起勇气顺着车窗向外看了一眼，见到的全是武装到牙齿的特警战士。
　　“CNM的，项振民，临死了你还要拉着我！”闫伯韬愤恨至极地怒骂着。
　　……
　　项家祖宅内。
　　项总长走进了古色古香的书房，坐在了木椅之上，安静地点燃了一根香烟，从抽屉里拿出了纸笔。
　　昏黄的灯光下，项总长伏着桌案，书写起了一封家书。
　　“儿子，见字如面。当奉北城破的那一刻开始，你我之间的一切不同看法，都将尘埃落定，我也将在人生最后的阶段，与你告别，与我挚爱的亲人告别。
　　与苟延残喘地活着相比，我更希望自己可以平静地接受死亡。
　　你的父亲，是永远不会站在公审大会上，站在军事法庭上，卑微地接受他人的判罚。男人要直面自己做过的事情，直面自身行为而产生的结果。
　　我更不想借着儿子的光，弯下腰，可怜、可悲的去拾起所剩不多的生命……我有自己的尊严，也希望自己曾是你的骄傲。
　　儿子啊，我曾对你执拗的性格形成，自责过，愧疚过，总觉得在你人生中最重要的阶段，我放任给你的自由太多，太想让你过早成长，过早独立，以导致你在任何事情上，都不善妥协，不会圆滑。
　　而现如今，我又觉得你或许比我更会承担责任，更有勇气面对挫折与溃败。在自卫军重新整顿的过程中，你所表现出的坚韧和坚持，是我意料之外的。
　　我很欣慰，在我政治生涯的末期阶段，能看到你独当一面的样子。
　　不要因为我的离去而悲伤，每个人都有最终的归宿，选择离开这个世界，是我思考很久的决定。
　　有人说血缘就是传承，我赞同这一点，你好好活着，就是对我生命最好的延续。
　　望我离开后，你能照顾好家庭，经营好自己的人生，活出属于自己的精彩。
　　以前我总是抑制你的理想和个人愿景，现如今，我想说……你可以放手去追逐你的理想和愿景了，我支持你。
　　纵观我的一生，事业永远排在家庭前面，如果再活一次，我不会这么选。
　　对不起儿子，我或许给了你腾飞的平台，可却没有给你身为父亲的关爱。
　　我很后悔。
　　真的后悔。
　　唉，算了，如有来世，再做补偿吧。
　　儿子，男人应该勇于面对人生中的告别与离去，希望我们父子间，只有想念，没有悲痛欲绝。
　　愿你前程似锦，平安喜乐。
　　你的父亲，项振民绝笔。”
　　写完，项总长缓缓起身，将信件仔细地封好，放在了书架摆件最显眼的位置。
　　项择昊永远也不可能想到，上一次的通话，就是他和父亲最后的交流。
　　家书中，项总长对儿子的惦念与关爱，不再像之前那么委婉，而像一壶浓烈到极致的老酒，直白，辛辣。
　　项总长将椅子拽到窗口处，缓缓坐下，喝下了早都准备好的液态药剂，他准备平静地离开这个世界。
　　苍老的双眼，凝望着窗外的景色，平静异常，没有惊恐，没有半点胆怯。
　　他虽然是一届政务长官，但却是刚强到了极致的人。
　　他并不想在生命最后阶段，因为曾经的政治立场问题，被推上公审大会，被推上军事法庭，去卑微的求活，苟延残喘地死在政客公寓内。
　　他更不想因为自己的站队问题，影响自己儿子的政治生涯，也不想在战争结束后，令项择昊左右为难。
　　枪杀自卫军的军官也好，生命中最后阶段屠杀党政闫系高官也好，亦或者是他曾经站队过贺系、沈沙系也好……
　　这都是他的个人行为，与儿子无关，与项氏宗族无关。
　　这些事情的是非对错，自有后来人评说，他只需要做到，站出来，勇于承担一切后果，就可以了。
　　……
　　城内，去往奉北北关口的街道上，枪声依然激烈地响起。
　　闫伯韬狼狈的从车内爬了出来，扯脖子吼道：“我有话跟老项说，让我给他打个电话。”
　　“叮当！”
　　一发子弹打过来，击中车身，荡起阵阵火星子。
　　闫伯韬捂着脑袋，再次吼道：“让我打个电话！”
　　“你爬出来，不会连累其他人。”对面蒙面的领头之人，高喊了一声。
　　“我TM不出去，我要给他打电话！”闫伯韬不甘地吼道：“我们还有谈的空间，我还有牌……。”
　　蒙面的领头人沉默半晌后，扯脖子骂道：“他永远不会跟你对话的，因为他这时……或许已经走了。”
　　闫伯韬听到这话懵了，趴在地上，久久不能动弹。
　　“他……他要死，为什么非得带着我？为什么？！”闫伯韬不甘地吼着。
　　“亢！”
　　烟雾散去，狙击手一枪打在了闫伯韬的胸口。
　　“呃……！”
　　闫伯韬捂着伤口，双眼蹬得溜圆，看着街边景象，口中呢喃道：“我死了……放了我儿子行不行……我求求你们了……！”
　　“亢亢！”
　　又是两枪，闫伯韬彻底离开这个世界。
　　……
　　北风口。
　　项择昊穿着破旧的军大衣，正在检查着防区工事的坚硬程度，他此刻还不知道奉北城内，发生的一切。
　　秦禹也跟吴天胤一块走在交战区边缘的阵地中，轻声交谈着。
　　“总攻快开始了。”秦禹低声说道：“……这一仗，我们坚持住了，三大区北侧，就彻底无战事了。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，一阵电话铃声响起，秦禹低头掏出电话，按了接听键：“喂？”
　　“我们东北战区的部队，在松江短暂停留后，就会进驻北风口，大约在三十多个小时之后……。”历战的声音响起。
　　奉北，项家祖宅。
　　项总长凝望着窗外，看着玻璃上晶莹的霜花，呼吸逐渐急促，脸色苍白，平静地闭上了双眼，逐渐没了呼吸……
　　他走了，干脆利落，没有影响到任何人！


第2211章 半生苦难，半生时运
　　深夜，西伯无人区境内的大丘山山脉附近，自卫军，以及吴氏佣兵集团的前沿主力部队，已经全部收缩到了这里，总共有三万余人。
　　丘山山脉，有大丘山，小丘山之分，之前自卫军的防守阵地，就是在靠近西伯无人区深处的小丘山山脉附近。
　　第一场战败后，吴天胤和项择昊心里对自由党军队的作战能力，心里是有评估的。他们觉得双方在兵力相等的情况下，自己一方是很难在平原地带，战胜敌军的纯现代化攻势的，所以退守到大丘山附近，是最佳选择。
　　这样一来可以等待川军进场，二来大丘山山脉绵延四百多公里，是天然的地利屏障，在这儿跟敌军打游击战，可以降低敌军的现代化火力作用，也可以有效减缓对方的进攻节奏。
　　但大丘山同样也是北风口最后一扇屏障，如果这里丢了，那自由党部队就可以长驱直入，直接攻击北风口腹地。自卫军和吴系佣兵集团，也一定是战败的下场。因为他们如果还有作战能力，就一定会死守大丘山的，所以对方要是打进来，那说明吴系和自卫军，肯定是被正面击溃了。
　　……
　　山里。
　　秦禹裹着军大衣，双手插在袖口里，胡子上，眉毛上，都是冻霜：“胤哥，第二次会战，还是要你们吴系和自卫军主打，我们川军的部队，大概要三十多个小时，才能抵达。”
　　“孟玺给你打电话了？”吴天胤问。
　　“嗯。”秦禹指着连绵的山脉说道：“我个人预计，只要咱们能固守在这里一周，那就胜利了。”
　　“那旅口港战场呢？”吴天胤皱眉问道：“你们川军一退下来，那边就剩刘维仁师和林系部队了，兵力劣势，我看他们很难打穿冯系、贺系。如果一周之内不能结束战争，我怕北风口守不住。”
　　“自由党部队的作战能力这么强吗？”秦禹之前没在交战现场，一切信息的来源都是非常纸面化的数据。
　　“不是他们太强，是我们吴系和自卫军太弱。”吴天胤非常客观地说道：“对方是把大区的家底掏出来，跟我们干，我们拿啥对抗啊？北风口才有多少人，才有多少经济，军备储备啊？说实话，第一战过后，我是真正意识到了差距，还是得发展啊……！”
　　秦禹背着手，低声回道：“我们也不用过于悲观，总督亲自下场了，那说明他对区内的内战，是有一定信心的，也肯定是有安排后手的。再加上冯成章被俘，落在孟玺手里，这也是一个有转折的点，咱们还是先看看，区内的变化吧。”
　　吴天胤闻声看向秦禹，无语地骂道：“说真的，我一度怀疑你是顾总督的私生子。孟玺跟我说过，八区之前迟迟没有动手，那是因为顾总督并不看好此次内战的结果，但最终八区还是参战了……这老头是明知天意不可为，也要给你逆天改命啊！”
　　“你现在说话的用词，怎么这么中二呢？”秦禹笑着回道：“你不要把人和人的关系想得那么庸俗，咱们这个老头……是伟人，是真正的领袖，他做的每一个决定，都是在为一统做努力。”
　　“呵呵。”吴天胤舔了舔干裂的嘴唇，看着秦禹问道：“你家里到底是个啥情况？你就没想过找找你的父母吗？”
　　“他们都是普通人。”秦禹低下头，声音沙哑地回道：“我当上混成旅的旅长后，在媒体面前曝光的机会比较多，而且我也从来没有隐瞒过自己的家庭背景，就是期望着自己有一天，能接到个电话……得知一些亲人的信息。但这么多年了，我是一点消息都没得到过……唉，或许他们早都不在了吧。”
　　吴天胤沉默半晌，伸手拍了拍秦禹的肩膀：“你的苦难在前半生，但你的时运都在后半生……有得必有失吧，想开点。”
　　“艹，不想开能有啥办法？”秦禹看着山峦：“习惯了。”
　　“轰隆！”
　　二人正在聊天之时，大丘山山脉外，响起了巨炮轰鸣的声音。
　　紧跟着安仔打来电话，告知吴天胤，自由党的部队开始总攻了。
　　短短几分钟后，西伯无人区延绵四百多公里的大丘山脉，到处都响起了枪炮声。
　　……
　　松江城内。
　　孟玺坐在市政大楼里，眉头紧皱的冲着马老二和宝军说道：“冯济还在拖，但我们等不起了。从俘虏营内再提出来一部分冯系军官，让他们给冯济打电话，打完就处决掉。”
　　“好。”马老二对处决军人是没什么抵触情绪的，因为站在交战方的立场上，对方都是战争的参与者，领头人员也必将为战败付出代价。
　　就这短短几个月的时间，孟玺整个人看着仿佛“成熟”了十几岁，绝大部分时间的表情都是严肃的，紧锁着眉头，满脸的胡须与疲惫。
　　“处理完，我再跟冯济通个电话。”孟玺皱眉说道：“这么费劲儿地拿下来松江，我们必须把有利因素用好。”
　　“好，我去办。”马老二起身带着宝军，就准备离开。
　　“报告！”
　　就在这时，一名警卫走了进来，敬礼后冲着孟玺说道：“总指挥，冯玉年说他和冯济通过电话，想要跟您见一面。”
　　孟玺听到这话，不自觉地松了口气，立马起身摆手：“请他进来。”
　　几分钟后，冯玉年迈步走进室内，看向了孟玺与马老二等人。
　　“你好，冯先生。”孟玺做了一个请的手势：“这边坐！”
　　冯玉年弯腰坐下，插手看着孟玺说道：“如果冯系撤军，能不能放了冯司令？”
　　这里，冯玉年用的是冯司令这个词，而非父亲。
　　孟玺斟酌半晌后反问：“你们退到哪儿？”
　　“退到七区。”冯玉年直言回道。
　　“前段时间，联军刚联手做掉沈沙兵团，现在冯系又要退到七区，那沙系能接受吗？沈系将领能接受吗？”孟玺笑着问道。
　　“冯系还有三万多兵力，这是多大的诱惑啊，七区的军阀怎么会不接受呢？”冯玉年淡淡地回道。
　　“冯系向川府投降，我可以做主放掉冯成章。”孟玺思考了一下回道。
　　“孟玺，你是一个手腕很老道的军事政客，如果这个事情换成你，你会同意冯系投降川府吗？”冯玉年冷静地回道：“投降了，那还有什么话语权可谈？近期冯系和川府积怨如此深厚，你觉得冯系的将领，会把自己的命交给你们吗？”
　　孟玺沉默。
　　“我问了冯济，这是他最后的底线。”冯玉年低声说道：“你同不同意，给我个准话。”
　　孟玺大脑飞速运转着，在思索着利弊。
　　……
　　疆边，西北先遣军指挥营地内，顾泰安裹着棉衣，坐在阴冷的营房中，拿着电话指挥道：“现在可以动了。对，你老林坐镇燕北，其余地区不要留手了……。”


第2212章 飞行千里，只为见一面
　　松江，政务大楼内。
　　孟玺坐在椅子上，思考了大约三四秒后，立即点头说道：“好，我同意这个方案，但条件是，冯系的主力部队，必须在登船后，我才能释放冯成章。”
　　“我不信你说的话？”冯玉年摇头。
　　“你不信，为什么还要和我谈？呵呵。”孟玺笑着反问。
　　“我要见秦禹一面，要他承诺，我才能给冯济回复。”冯玉年有些执拗的说道。
　　“那你给他打个电话就好了，没必要非得见面啊，这样会浪费时间。”孟玺劝了一句。
　　“不，我还是要见面跟他谈。”冯玉年坚持着说道。
　　孟玺不在多说话，只低头看了一眼手表，立即起身喊道：“马站长，帮我安排一下直升机，我们飞一趟北风口。”
　　马老二看着冯玉年，突然忍不住的说了一句：“冯叔，你非得绑架小禹吗？！事情搞到这个份上，不是川府率先违背了约定，而是冯系不讲信用，是冯成章几次撕毁约定！不然内战不会持续这么长时间，松江更不会死这么多人。说真的，我一向敬重您的为人，也相信您做人的品格……但在冯家的事情上，您并没有公事公办。”
　　被警务系统内高官称为冯喷子的他，此刻面对马老二的质问，却并没有在言语上反击，而是低着头，声音沙哑的说道：“不管我有多不赞成他的决策，他始终是我父亲啊！”
　　马老二沉默。
　　铁骨铮铮的冯玉年，此刻被逼的尊严全无，起身看着马老二说道：“我更希望，能早点结束内战，这也是我来这里的主要原因。”
　　马老二收回目光，叹息一声，转身离去。
　　……
　　半小时后。
　　孟玺，冯玉年，以及一些警卫人员，乘坐直升机飞向北风口。
　　大约四个小时过后，飞机降落在了大丘山战场。
　　冯玉年下了飞机后，听着周边不停响彻的枪炮声，心里非常不是滋味，甚至升起了愧疚的情绪。
　　“这边，这边走……！”指挥部的警卫军官跑过来，带着众人，一路穿过防区，来到了营帐门前。
　　冯玉年停顿一下，整理着衣衫，迈步跟着孟玺一块走进了室内。
　　“北线，北线部队还能坚持吗？如果不行，马上撤下来，千万不要给敌军冲出口子，我换其他部队顶上去！”
　　“你马上命令二团，强占外围高点，跟他们打骚扰战，敌军重火力进场就退，步兵渗透进来，就给我玩命打！”
　　“……！”
　　室内喊声连成一片，负责与各线联络的军官，都在一刻不停的忙碌着。
　　秦禹推门走出离间的作战室，冲着冯玉年喊道：“叔，来这个房间谈！”
　　冯玉年点头后，与孟玺一块进了休息室。
　　作战沙盘旁边，吴天胤的警卫军官皱眉吼道：“他来这儿的消息，谁要敢泄露出去，直接他妈的枪毙！”
　　“是！”
　　众人立即回应一声，随即继续忙碌。
　　……
　　狭窄的休息室内，根本没有椅子和沙发可以坐，只有很小的军用马扎。
　　“叔，你坐！”
　　“前线吃紧，我就不浪费你的时间了。”冯玉年直愣愣的看着秦禹：“我来就是问你一句话，如果冯系撤掉，你肯定会放了冯司令，以及被俘的冯家人，对吗？”
　　秦禹缓缓掏出烟盒，低头递给了冯玉年一根，并帮他点燃：“冯叔，我说句实话，我挺怕和你见面的。”
　　冯玉年沉默。
　　“你对我有恩，但战争又非儿戏，坐在我的位置上，两难啊。”秦禹低头吸了口烟：“冯成章如果脱困，那卷土重来怎么办？我们还要打一次内战吗？”
　　“我保证他不会。”冯玉年立即回道：“如果内战以你军战胜结束，那北面再无战事，他一个年过半百的老人，还能掀起什么风浪？”
　　秦禹吸着烟，没有吭声。
　　“小禹，这不光是我的诉求，也是冯家的诉求。”冯玉年低着头：“我身人子，不可能看着他被公审，以战犯的罪名被判死刑啊。”
　　秦禹抬头：“好，我答应你，冯叔。只要冯系撤军，我放冯成章离开松江。”
　　冯玉年抬头看着秦禹,声音颤抖的问道：“一口吐沫一个钉？”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“好，我保证冯系会撤军。”冯玉年立即应道：“你忙吧，我走了。”
　　“冯叔，望你告诉我的老长官，让他好自为之吧。”秦禹暗指着冯济说了一句。
　　“他也没得选。”冯玉年简明扼要的回了一句。
　　“送冯叔走。”秦禹摆手。
　　说完，冯玉年迈步走出休息室，孟玺冲着秦禹点头：“师长，松江这边你放心，不会再出任何问题的。”
　　秦禹皱眉看着孟玺问道：“打松江的时候，你为什么不接我电话！”
　　“杀战俘的决定，是我下达的，我觉得那个时候，您的判断，并不一定有我理智。”孟玺立正着回道。
　　“你在抗命，你知道吗？”秦禹面无表情的说道。
　　孟玺沉默。
　　“我答应他了，你不要在干过线的事儿！”秦禹指着孟玺说了一句。
　　“是！”孟玺立即回道。
　　“你去吧！”秦禹摆手。
　　孟玺闻声后，迈步离去。
　　……
　　旅口战场。
　　贺冲低声冲着薛怀礼说道：“我要去见一下冯济！”
　　“你现在去不安全。”薛怀礼直接摇头：“冯成章现在在孟玺手里，谁知道冯济会干出什么事儿？！你要谈，可以给冯济打电话。”
　　“我担心的就是这个。”贺冲皱眉说道：“如果冯济遭受了孟玺的威胁，那对我们来说……！”
　　“如果他真的遭受到了孟玺的威胁，你去了，也改变不了什么。”薛怀礼起身回道：“你现在唯一能做的，就是率领贺系部队，固守住旅口港！等待北风口的自由谠大胜，只要那边战胜了，我们就达到目的了。”
　　贺冲斟酌再三，伸手拿起了座机电话，拨通了冯济的号码。
　　“喂？”
　　“冯叔，我现在只想问一句，你的立场到底是怎么样的！”贺冲非常直接的问道。
　　冯济停顿一下回道：“立场不会改变，冯司令在出事儿之前，特意给我打过电话，让我们绝不投降！”
　　“那你现在能不能调动部队，顶到刘维仁师前面？”贺冲问。
　　“可以。”冯济果断回道。
　　“冯叔，希望我们的友军关系，可以一直保持到战胜！”
　　“我也希望如此。”冯济点头。
　　“就这样！”
　　电话挂断，冯济扭头看向室外，内心其实已经有了决断。
　　……
　　北风口，联军指挥阵地内。
　　吴天胤正在与下属将领进行沟通之时，一名司令部的核心军官走到他身旁说道：“有个突发情况，六区的前进谠，派来了一名联络员，想要和您见面？！”
　　吴天胤怔了一下：“前进谠的人？”


第2213章 耿直的叶戈尔
　　北风口，大丘山的指挥营地内，吴天胤的警卫兵从交战区外，接回来数名金发碧眼的俄人，领头的人名叫叶戈尔，自称是六区前进谠派，区外事务部的一名高级联络员。
　　由于这些人目的不明，所以吴天胤并没有选择在指挥部内跟他们见面，怕他们监听到军事机密，只在后勤单位的餐厅，跟他们聊了聊，旁听的还有秦禹。
　　叶戈尔的身材非常魁梧，足有一米九几的身高，浑身都是肌肉块，目测毛体重应该是超过二百五了。
　　双方落座，进行了简单的自我介绍后，吴天胤就开门见山地说道：“叶戈尔先生，你也看到了，我这里到处都是枪声、炮声，我真的没有时间和你讲外交礼仪了，请直接说明你的来意。”
　　叶戈尔也是个非常直爽的人，他用相对标准的中文回道：“合作。”
　　“合作什么？”吴天胤反问道。
　　“尊敬的吴将军，我想你应该很清楚，六区复杂的政治局面，就像如今的华人三区一样，充满了阴险的政治博弈。我们和自由谠的斗争，从纪元年前就开始了，他们是一群愿意变卖种族尊严的龌龊军政客，所以，在政治立场上，我们和你们有一样的诉求，都希望他们快点去见上帝。”叶戈尔声情并茂地说着。
　　秦禹在旁边听完对方的话，心说这佬毛子是狠哈，三大区的斗争最多也就是将死兵投，谁输谁就退出历史舞台，但他们却希望自己的政敌全家死光光……
　　吴天胤看着叶戈尔缓缓点了点头。
　　“自由谠是受巴罗夫家族控制，他们的子弟在军中都有担任要职的习惯，从而快速完成权力过渡和政治资源的倾斜，用你们华人的话说，这叫镀金。我们最近得到一份情报，巴罗夫家族新一代的核心成员，基里尔.康巴罗夫，就在此次进攻北风口的部队当中。他在298炮兵旅担任旅长，但实际上指挥部队的是他的参谋长，因为他在军事上完全是一个白痴。”叶戈尔说出了很关键的信息。
　　吴天胤皱眉看向他：“这和我们有什么关系？”
　　“抓住这个白痴，把他控制在你们手里，这对我们未来的合作是有帮助的。”叶戈尔很自信地说道。
　　秦禹听到这话笑了，无奈的在旁边端起了茶杯。
　　“你怎么知道我会和你们合作？”吴天胤直言反问。
　　“你们在北风口战场上，是不可能战胜自由谠的部队的，你们需要我们的支持。”叶戈尔目光直视着吴天胤说道。
　　吴天胤停顿半晌：“叶戈尔先生，我不管你是哪一家的联络员，但你说话的语气我很不喜欢。我觉得你很傲慢，所以此次谈话到这儿就算结束了。”
　　叶戈尔一脸懵B：“吴将军，我没有不尊重你的意思，我只是在阐述事实。”
　　“你看的并不一定是事实。”吴天胤也知道对方说得没错，但他就是不喜欢佬毛子的口气。
　　叶戈尔眨了眨眼睛，立马调转口风说道：“好吧，吴将军，如果刚才我的话多有冒犯，我愿意向您进行诚恳的道歉。并且我觉得，这是一个可以共赢的合作。”
　　吴天胤听到这话，才没让警卫把他扔出去，但同时他也不知道对方到底要干啥。
　　叶戈尔见吴天胤没有反应，立马很正经地起身鞠躬，面容严肃地说道：“是我冒犯了您，吴将军！”
　　警卫听完崩溃，直接回道：“我们司令没回话的意思，是让你继续往下说。”
　　“呵呵。”秦禹扭过头，再次笑了起来，心说这佬毛子要在华人区当差，不出一天就得被撸了。
　　“我们希望您的部队，能在交战期间活捉基里尔，”叶戈尔继续说道：“把他关押在你们的监狱。”
　　“那你们能做什么呢？可以出兵进攻自由谠吗？”吴天胤直接问道。
　　“不不，我们目前不会出兵攻打自由谠的，他们背后有欧盟一区支持，也有很多极端民众支持，我们现在并不想打内战，这是一个复杂的军事政治问题。”叶戈尔摇头：“但……但我们会在未来，给予你们一定的军事支持，比如军工科技，以及很先进，但却很廉价的军备。”
　　“你不能出兵，那还谈什么啊？”吴天胤失去了兴趣。
　　“吴将军，我觉得您作为领袖，不应该只看到一时的利益。只要您的军政权和自由谠一直处于敌对状态，那我们就可以长久的保持合作关系。”叶戈尔语气严肃地劝说道：“即使没有我们介入，基里尔.康巴罗夫，不一样是你要杀死的敌人吗？”
　　“直接说吧，在此次战争上，你们能不能对我军进行帮助？”秦禹突然插话：“你不能拿未来的事儿，跟我们做现在的交易，我们需要看到你们的诚意。”
　　叶戈尔思考半晌后回道：“在六区内部舆论上，我们可以站在北风口的立场上。”
　　“你们为什么现在提出合作呢？”秦禹直视着叶戈尔的眼睛，突然问道。
　　“你知道的，华人的人口和你们的影响力实在是太巨大了！”叶戈尔感叹了一句后，目露精光地说道：“三大区的权利争夺已经到达了最激烈的时刻，权利的最后归属，也将影响到各个党派势力在亚盟的布局。我们自然也不能落后。”
　　吴天胤回头看向了秦禹，后者端着茶杯，跷着二郎腿，冲他轻点了点头。
　　一个半小时后，叶戈尔离开了营房，吴天胤冲着秦禹问道：“你觉得靠谱吗？”
　　“如果是以前，老子连理都不会理他。”秦禹轻声回道：“但北风口战事一起，这个叶戈尔一来，我突然想起了总督的一句话。”
　　“什么话？”吴天胤问。
　　“总督说，我们的外交关系搞得很差劲，如果再积极一点，自由谠本来是可以争取的。”秦禹起身说道：“欧盟一区的军政势力，一直在外围，影响我们内部的关系，那我们其实，也可以抓抓外交，联合区外的军政势力，共同抵御外敌。当然，这一切的前提是，公平结交。”
　　吴天胤点了点头：“是啊，如果我们在六区有自己的政治盟友，那北风口的战事，很可能就不会发生了。”
　　“是的。”秦禹点头：“但在十几万人的战场上，抓个什么基……也是难事儿啊。算了，我给总督打个电话，问问他的意思。”
　　“好！”
　　五分钟后，秦禹拨通了顾泰安的电话，后者听完后，毫不犹豫地说道：“可以接触，但不能示弱，对话要在同一层面上。”
　　“明白！”秦禹点头。
　　……
　　旅口战场。
　　冯济在和冯玉年交流完后，已经开始暗中调动部队，准备撤离主战场。
　　一场阴谋套着阴谋的决战，即将落下帷幕。


第2214章 特殊任务
　　北风口战事吃紧，吴氏佣兵集团和自卫军，在拿人命去挡国门外的进攻部队，那孟玺这里就不能再拖拉下去。他和冯玉年返回松江后，立即商定了“桌下交易”的完整计划。
　　冯系部队先从旅口战场，快速撤到沿岸，等七区的接应舰队来了，冯系主力部队先登船后，孟玺就释放冯成章等一百多名冯系核心军官。
　　计划商定后。
　　冯济再次秘密联系上了七区周兴礼，在确认对方舰队，三十六个小时内就会抵达沿岸后，立马通知军部核心将领，准备执行撤离计划。而这时贺冲，薛怀礼能得到的信息，却是非常稀少的。
　　……
　　次日傍晚。
　　秦禹命令师部的参谋部，将北风口昨晚到今天下午四点前的战报，给疆边的顾总督传了过去，而后者看完中规中矩的报告，面色却极为难看。
　　“总督，您怎么了？”参谋长出言询问了一句。
　　“这个战报是作假的，”顾总督扶着桌子起身：“秦禹在忽悠我。”
　　“是您想多了吧？北风口那边的主力部队，已经全部撤到了大丘山打游击，应该损失不会太大……。”
　　“区内战场，冯成章已经被活捉了，周系也打进了奉北，在与卢系交战，如此紧要关头，北风口的第二战战损，还不如第一战的一半多，这可能吗？”顾泰安甩着手中的报告：“自由党可能让你这么轻松吗？”
　　参谋无言。
　　“老子不怕吴系、自卫军的战损多，就怕秦禹跟我撒谎。”顾泰安叹息一声：“这说明，北风口的损失超乎想象，他不敢如实上报，怕我上火。”
　　众将军听到这话，都围了过来。
　　“给我接林耀宗，我要亲自问问他，区内的大部队到哪儿了。”顾泰安下令。
　　……
　　北风口，大丘山指挥营地内。
　　历战，何大川，艾豪，阮明，齐宇铭，以及林骁等人，已经坐在了作战指挥室内。
　　“咣当！”
　　门开，秦禹大步流星地走了进来，皱眉看向众人说道：“在接替进入驻防区之前，有个秘密任务需要交给你们东北战区来干。”
　　何大川听到这话，额头莫名渗出了汗水。他一生中最怕两个词：秘密任务，九死一生。
　　众人正襟危坐，谁都没有接话。
　　小丧立马打开投影仪，墙壁上出现了一名俄裔青年的照片，他大概不到三十岁的样子，身材高大，穿着军服，长相一般。
　　“他叫基里尔.康巴罗夫，是敌军298炮兵旅的旅长，也是你们此次任务的最终目标。抓到他，带回来，任务就算结束。”秦禹指着墙壁，话语简洁地说道：“这个人对我们来说很重要，如果能活捉到他，六区前进谠，会在未来给我们一定的军事支持。此次秘密渗透，由林骁旅长带队，再由一百名东北战区的战士，组成突击队，穿过交战区，在后方生擒他。”
　　艾豪闻声哆嗦了一下，低头冲着何大川说道：“我TM就说了，先被叫来，准没好事儿。”
　　何大川尬笑了一下：“稳住神，别慌，不一定是让我们上。”
　　“你们东北战区有没有困难？”秦禹冲着历战问道。
　　“没有！”历战立即起身：“坚决完成任务。”
　　“好，你们尽快准备，林骁旅长一会会布置任务细节，随后马上出发。”秦禹下令。
　　历战扭头看了一眼四周，扯脖子吼道：“何大川，艾豪，你俩跟我来。”
　　“啊？”何大川怔了一下。
　　“我让你俩跟我过来！”
　　“……是！”何大川应了一声。
　　众人起立离开作战室，秦禹扭头看向林骁，低声冲他说道：“不然，还是让你的军官上吧！”
　　“上头对跟前进谠的接触很重视，总督也让司令部的人给我们特战旅下达了命令。”林骁轻声回道：“还是我去吧，保险一点。”
　　“注意安全。”秦禹拍了拍林骁的肩膀。
　　“蕾蕾又怀孕了，你多给她打打电话。”林骁主动掏出一盒好烟，扔在桌子上说道：“走了。”
　　……
　　秦禹决定抓捕这个巴罗夫家族成员，并不是觉得俘虏了他，战争就可以顺利结束了，因为十几万人的会战，不可能因为一个贵族子弟的安危，就草草收场。更何况巴罗夫这个家族非常庞大，核心子弟人数也不少，说难听点，真出事儿一个，对香火延续也没啥太大影响。
　　所以，秦禹选择与叶戈尔合作，是为了能打开区外的外交大门。总是孤军奋战，这并不是长久之计，想要遏制欧盟军政势力在亚盟的渗透和阴谋，最有效的办法就是让邻居安分下来。如果能保持良好关系，自然是最理想的状态。
　　就拿此次自由谠进攻北风口来说，如果双方的关系比他们和欧盟一区近，那可能此次战争就不存在了。
　　这就是秦禹下定决心，要派人渗透到敌后执行任务的根本原因。
　　……
　　后勤营区内。
　　熟悉的场景出现在了何大川，艾豪等人的眼中，历战亲自挑选了一百名精兵，拿上了敌后渗透的装备。
　　何大川摸了摸鼻子：“他妈的，我咋就跟秘密任务干上了。”
　　“何大川，艾豪！”历战喊了一声。
　　何大川闻声立即迈步上前，龇牙说道：“总指挥，你说咋干吧！”
　　“是不是心里不平衡啊？”历战问了一句。
　　“没，没有啊。”何大川摇头：“上面给啥任务，咱就干啥，这没说的。”
　　“先前的奉北战场，旅口战场，我没让你们团上，这次北风口防御战，我也不准备让你们团上。”历战简明扼要地说道：“为什么这么干呢？因为你们部队成立得晚，作战经验少，要慢慢适应战场烈度。”
　　“我懂。”何大川点了点头。
　　“但战斗一打响，我不能总让你们搞特殊，你明白吗？”
　　“我明白，总指挥。”
　　“这次和林骁的特战旅联合行动，你们的安全性相对会高一点，进入敌军腹地以后，要按照他们的计划执行任务。”历战嘱咐了一句。
　　“是！”何大川敬礼。
　　“清点人员，准备出发！”历战摆手。
　　……
　　松江，被俘的冯成章，已经让孟玺等人提了出来，他此刻司令员的仪态和特权全无，跟大头兵滚了几天俘虏营的通铺，浑身都是嗖味。
　　“你生了两个好儿子啊。”孟玺冷冷地看着冯成章说道。


第2215章 无名阵地，无名英雄
　　凌晨两点多钟。
　　川府第一野战旅的前沿部队，东北战区的阮明旅，齐宇铭旅，以及乘坐轻轨列车先赶到松江，再赶到北风口的荀成伟旅，全面会师北风口。
　　这里目前集结的川军部队，大概有两万五千人左右，除了从西南撤下来的齐麟部还没赶到外，其余部队已经在后补营地，完成了集结。
　　川军赶到后，已经坚守了超过三十多个小时的自卫军、吴系部队，开始全面从大丘山山脉，最前沿的防守阵地撤退。
　　秦禹一声令下，两万余人的川军奔赴了最前沿的战场。
　　……
　　大部队开拔后，由林骁特战旅出动的两百人行动队，以及何大川、艾豪带领的一百突击队，混在川军队伍中，也赶往了大丘山。
　　早晨六点多钟。
　　大丘山山脉中心，一名阮明旅的军官，冲着林骁说道：“长官，从这里我们就要分开了，你们想要去的坐标地点，在西北侧，要从这边穿行过去。”
　　林骁穿着雪地作战服，伸手拍了拍对方的肩膀：“麻烦你了，兄弟！”
　　“没事儿。”军官咧嘴一笑：“祝你们一路顺风，安全完成任务。”
　　双方互敬军礼，林骁弯着腰，摆手喊道：“继续向西北侧移动。”
　　三百人的部队再次启程，全部穿着白色的雪地作战服，手持高精尖的军备，迅速向西北方向推进。
　　沿途中，何大川喝了点高浓度的小白酒，整个人机敏得像只豹子一样，扫视着四周。他观察到，山里很多的枯树都已经被炮弹扫平，经常能看到一大片，一大片的真空区域，和一米多深，数米宽的弹坑。
　　越往前走，士兵们的面色越发凝重。
　　突然间，林骁躲在一块岩石后面摆手，示意众人停步。
　　此处已经是大丘山向外的边缘地带了，随时可能会碰见六区的作战部队。
　　部队停止前行后，何大川凑了上去：“啥情况，林旅长？”
　　“下面好像有人。”林骁轻声回道：“树木挡着，我看不清，我让二组下去看看。”
　　“不用，我去。”何大川立即坐在地上，伸手脱掉了厚重的防滑作战靴。
　　林骁目光哑然：“你脱鞋干啥？”
　　“声音小，脚直踩地面感觉更强烈，不容易压到雷。”何大川顺嘴回道。
　　林骁眨了眨眼睛，万万没想到这样一个不起眼的角色，竟然能有这个警惕性和经验。
　　“你们别动，我下去。”何大川牲口一样地赤着脚，弯腰顺着根本没路的山道，向下缓慢移动过去。
　　“川府的兵，都TM是人才啊。”林骁的副手，低声嘀咕道：“跟这种战友做事儿，心里托底。”
　　“别吵。”林骁示意众人噤声。
　　大约十分钟左右，何大川原路返回，脸色铁青地说道：“……是有人，但是……是死人。”
　　林骁等人闻声捋着何大川走过的路，迅速赶到了下方地点，见到一条不足五十米长的战壕内，躺着二十多具尸体，全部身上泛着白蒙蒙的霜气，显然已经冻僵了。
　　战壕内，死去的这批人都是穿着吴系部队的军装，很多尸体已经不完整了，断肢残臂，鲜血，弹药，散落在坑内，场面极为惨烈。
　　林骁跳了进去，发现战壕内的通信设备已经被炮弹损毁，自己的左脚边，有一名二十岁左右的青年兵，胸口中了两枪，死时的表情极为痛苦，眼珠子瞪着，充满了不甘……
　　很显然，这批兵是被敌军炮弹定点打击，才全员覆灭的。他们在遭受了炮击后，有人并没当场死亡，而是在失去了通信设备后，活活冻死在了阵地。
　　林骁看着眼前的这帮人，莫名眼睛发酸。他们在严格意义上来讲，并不算是军人，甚至不算是三大区的军事武装力量，只是北风口或二龙岗的子弟兵。他们参战，也是为了保护家园，保护生活在北风口的亲人、同胞……
　　尸体到现在都没有被发现，是因为川军和自卫军、吴系正在换防阶段，后续部队应该还没有找到这儿。
　　林骁脱帽，冲着坑内死去的士兵敬礼。
　　坑外，华人同胞们内心悲痛，也缓缓脱帽敬礼。
　　北风口的战事究竟有多惨烈，根本不是数据、战报可以体现的，有太多人，死在了无名阵线上。而吴系佣兵集团和自卫军，也用最差的军备、军事素养，打出了我民族最有力量的一击。
　　林骁等人没时间帮助这些同胞入土为安，只能用通信设备通知后续部队过来处理。
　　三百多人再次上路，按照约定时间，从大丘山侧面越过了交战区，进入了敌军腹地。
　　大野地内，林骁躲在雪坑之中，拿着对讲说道：“白天无行动，所有人待在原位不要动，等待天黑。”
　　……
　　下午四点多钟。
　　七区的舰队已经抵达旅口沿岸外围，此刻贺冲收到风声，也彻底反应了过来。
　　“他妈的！我说这一两天，林城部和刘维仁部，为什么进攻强度降低了，原来是在等着我们窝里斗啊！”贺冲瞪着眼珠子骂道：“这个狗日的冯济，也是个墙头草，他早都准备好要跑了。”
　　“没办法，他还是为了他爹妥协了。”薛怀礼皱眉回道：“你不要自乱阵脚，欧盟一区那边传来消息，吴系和自卫军在大丘山战场损失很大，他们是有希望打穿北风口的。”
　　“老子现在真想调头去干了冯系！”贺冲恶狠狠地说道。
　　“现在说这些没有意义，我们那样做，更没有意义。”薛怀礼劝了一声。
　　……
　　冯系指挥部内，冯济拿着电话说道：“对，不要理会贺系的反应，命令我军所有部队，全部往旅口沿岸移动。”
　　“是！”
　　与此同时，松江。
　　孟玺低头看了一眼手表，低声冲着马老二说道：“准备带着冯系的人启程。”
　　“好！”
　　八区。
　　林耀宗坐镇燕北，站在总司令部的作战室内说道：“冯系要跑了，我们马上准备进场。”
　　“咣当！”
　　话音刚落，八区陆军大学的一名教官，不顾警卫的阻拦，闯进作战室喊道：“报告林司令，我们陆军大学抽调了三千名学员，请求参战！”


第2216章 释放战俘
　　冯系部队在旅口沿岸撤逃了，把“生死盟友”贺系给扔在了战场中央。
　　大批部队在太阳即将垂落之时，顺着沈沙兵团走过的撤军路线，一路向南。
　　松江城内。
　　孟玺调动了直升机编队，载着被俘的冯系将领，一块赶往了旅口方向。
　　途中，冯磊的电话打了过来：“我们已经撤军，这足以证明我军的诚意了。现在请你履行诺言，率先释放我冯系被俘将领，以及其直系亲属。”
　　孟玺挠了挠头：“没问题。”
　　“接到人了，我们就登战舰。”
　　“就这样。”
　　说完，电话挂断。
　　孟玺思考一下，立马冲着马老二说道：“你命令先前派出去的侦查小组，从海面上，离远点观看冯系部队动态，要亲眼确定他们的主力部队登船，并且要给我发回来实时拍摄的影像资料。”
　　“好。”
　　马老二点头。
　　……
　　晚上，七点多钟。
　　孟玺赶到旅口战场外围的刘维仁师营地，并让其部队的士兵，协助川府士兵，将冯系被俘将领全部带了下来。
　　刘维仁迈步跟孟玺走在一块，低声说道：“这帮玩应全放回七区，以后会不会是个麻烦啊？”
　　“您放心，我有安排。”孟玺轻声回道。
　　刘维仁点了点头。
　　冯系的被俘将领、军官、以及其直系亲属，全部被带下来后，立马由刘维仁师的一个营长护送，将他们押送向旅口沿岸。
　　沿途中，刘维仁的营长怕这帮人遭到贺系的报复，还特意绕了路，进行了严格的保密检查。
　　……
　　旅口港，西北方向。
　　林城坐在指挥室内，拿着电话喝问道：“还有多久能到？好，我明白了，大部队抵达，我们进行总攻。”
　　“贺系那边一定会收到风声，你做好准备。”
　　“我明白。”
　　说完，电话挂断。
　　大约又过了半个多小时，贺冲刚与欧盟一区的代表在电话中交谈完，其参谋部的一名军官，就神色慌张地跑了进来：“……出……出事儿了！”
　　“什么事儿？”贺冲问。
　　“八区在新阳、呼察、曲阜的驻军，全部向旅口港方向移动，就连城内的卫戍部队，都全部出动了，大概有七万兵力左右，目前已经接近新河口方向了，最晚十几个小时，就会到这边。”军官语速很快地说道。
　　薛怀礼听到这话，表情有那么一瞬间的呆滞：“顾泰安连老巢都不要了，这是铁了心要一战定乾坤啊！现在战局能否扭转，全看北风口那边了。”
　　“我马上联系卢系，如果他们能固守住奉北，战局也会被扭转。”贺冲反应很快地说道。
　　……
　　疆边，顾系大营内。
　　顾泰安亲自拨通了七区陈仲仁的电话，话语铿锵地说道：“老陈，联合政F，以及欧盟，下一步肯定会出面调停，但我不想跟他们谈。内战只打一次就够了，所以，你在七区那边一定要防住周兴礼，许汉城。八区现在是门户大敞了，我很怕他们出动空军，偷袭曲阜、新阳，或者是出动舰队打津门港，以此来逼我撤军。”
　　“你放心，顾总督，有我在，七区一兵一卒都不会影响到八区安全！”陈仲仁用总督之称，来称呼顾泰安，由此可见，他对后者的尊重。
　　“有你这句话，我就放心了。”顾泰安重重点头。
　　……
　　晚上九点钟左右。
　　刘维仁师的营长带领着一百多名战俘，抵达了旅口沿岸，亲自将这些人交给了冯磊。
　　双方完成交接后，刘维仁的营长迅速带兵返回，而那些战俘则是乘坐军车回了冯系大营。
　　指挥部内，战俘将领，以及军官在见到冯系人员后，失声痛哭。
　　“对不起，军长，我们没有保护好司令。”
　　“大哥，是我们无能，丢了松江……！”
　　“……！”
　　屋内哭声连成一片，冯济看着他们，长叹一声说道：“事已至此，自责愧疚都没用了，大家准备登船吧。”
　　“大哥，我们带着部队打回去吧！”一名将领也不知道是出于不甘，还是想表现自己的忠勇，带着哭腔喊了一声。
　　冯济没有理会，只背影落寞地走了出去。
　　第一批战俘被交回后，孟玺也展现出了川府的诚意，所以冯济在万般无奈之下，下达了全军撤退的命令。
　　七区的舰队缓缓靠岸，负责接应的海军，指挥着冯系部队，有序地登船。
　　……
　　西伯无人区的边缘地带，八台运送物资的军用卡车，在路边停滞加油。
　　不远处，林骁扭头看了一眼四周，低头掏出了电话，按了接听键：“喂？”
　　“我是接应人员，你们看到我们的车队了吗？”
　　“你晃一下信号。”林骁回。
　　话音落，军用卡车的头车，车大灯连续晃了三下。
　　林骁看到这个景象后，立即回道：“我们过去。”
　　“好。”
　　双方交流完毕后，林骁回头冲着众人说道：“不能全信佬毛子的，大家随机应变，一旦遇到突发情况，可以先开火。”
　　众军官听到命令后，依次向士兵传达。
　　大约五六分钟后，在雪地内藏了一天的三百士兵，动作利落地赶到了车队旁，钻进了车厢内。
　　头车旁边，一名佬毛子军官，扭头看了一眼四周后，低声冲着林骁说道：“我的汽车只会把你们运送到行动地点，但不能和你们一块参加行动。”
　　“路上会过关卡吗？”
　　“会有自由谠的蠢货检查，但你们完全不用担心，我来处理。”
　　“好。”林骁点头。
　　“上车吧。”军官招呼了一声。
　　众人上车，车队在加完油后，迅速离开了这片区域。
　　……
　　旅口港方向。
　　冯系的大批士兵已经登船，部分战舰离港后，冯济拨通了孟玺的电话：“你应该有人在侦查观看吧？我的部队已经上船了，希望你能履行诺言。”
　　“没问题。”孟玺立即回道：“我马上安排人，送冯司令回去。”
　　“好。”冯济点头。
　　二人结束通话，冯济站在大营门前，眺望着远处的山脉，以及轮廓模糊的奉北，心中莫名升起一股酸楚的情绪。
　　多年以前，他是率军在西北抗击浦系的民族英雄，铁血将军。
　　多年以后，他是挑起内战，并且战败的军阀将领，甚至还背上了卖国贼的名头，要远离家乡。
　　他不知道为什么自己会走到这一步，更不知道，为什么短短几年，他就丢掉了这么多东西。
　　他有些自责，觉得自己没有尽力规劝父亲，同时也有一些后悔，曾经在权利的诱惑中迷失自我。
　　……
　　刘维仁师的大营内，孟玺思考半晌，扭头冲着宝军问道：“冯玉年呢？”
　　“他跟冯成章在一块。”宝军轻声回道。
　　“……走。”孟玺面无表情地起身，从怀里拿出了一个档案袋。


第2217章 逆转战局，我欲一战定乾坤
　　刘维仁师后方阵地的一间营房门口，冯玉年拿着电话，正准备给冯济那边打个电话，询问战俘的交接情况。
　　营房正门，孟玺带着宝军，以及二十名马老二手下的军情人员，走了过来。
　　夜色漆黑，孟玺躲在军事围栏外面，目光坚定地看着不远处冯玉年的身影，低声命令道：“行动。
　　“是！”宝军毫不犹豫地应了一声。
　　孟玺看着众人摆了摆手。
　　宝军领着二十名军情人员，大步流星地冲进了院内，直奔着冯玉年走去。
　　“孟玺呢？”冯玉年见宝军等人走过来，立即问了一声。
　　宝军来到冯玉年面前，怔怔地看了他两秒，突然低声说道：“对不起了，冯叔！”
　　冯玉年听到这话，瞬间懵在原地，心里升起一股不祥的预感。
　　宝军的话音刚落，三名军情人员立即迈步上前，动作简单利落地按住冯玉年，不由分说地架着他，就向旁边的营房走去。
　　“什么意思？你们到底什么意思？！”冯玉年反应过来，声音沙哑，充满惊惧地吼道：”你们要干什么？”
　　宝军看着冯玉年，没有回话。
　　“你们不能这么干，我要和秦禹通话！”
　　“放开我，你们放开我！”
　　“你们这是欺骗，这是食言！”
　　“……！”
　　冯玉年一边挣扎着，一边声音绝望且凄厉地吼着，但架着他的军情人员，就像是机器人一般，不回话，也没有流露出任何情绪，强行带着他，去了旁边的营帐。
　　冯玉年看向大营正门，无力地喊着：“秦禹，你骗我啊！”
　　冯玉年心里最害怕的事情还是发生了，但他却没有任何办法，因为从冯成章被抓那一刻起，冯系就已经丧失了所有主动权和谈判筹码。
　　三名军情人员，在刘维仁士兵的注视下，亲眼见到冯玉年被关进了营帐内，缓缓没了动静。
　　正门口，孟玺面无表情地走了进来，直奔刚才冯玉年所在的那间主营帐。
　　宝军矗立在门口处，冲着刘维仁师的警卫士兵摆了摆手后，绝大部分的人离开了自己所在的位置，只有三名军官，拿着绳索走了过来，交给了宝军。
　　“哗啦！”
　　孟玺伸手撩开营帐的帘子，迈步走进了室内。
　　灯光略显昏暗的营房内，冯成章穿着脏兮兮的军服，一头白发略显缭乱，整个人脸颊布满汗水地看着孟玺喝问：“你要干什么？”
　　话音刚落，宝军带着十名军情人员走了进来，分靠两侧站立。
　　孟玺冷冷地扫了一眼冯成章，伸手打开了档案袋，并低头说道：“执行记录。”
　　两名军情人员闻声拿出早都准备好的摄像器材，围着冯成章支起了两架摄像机，后者看到这个景象面色苍白，愤怒至极地起身吼道：“他妈的，你们想干什么？啊？！”
　　“哗啦啦！”
　　冯成章起身之时，双脚上拴着的镣铐，荡起了一阵金属碰撞的声音，在场人员全部冷漠地看着他，一言不发。
　　孟玺从档案袋中拽出两张白纸，抬头看着冯成章，字正腔圆地念道：“根据三大区新纪元12年，于八区燕北签订的反军事内战有关条例，根据八局最高军事法庭审理……现对甲级战犯冯成章进行宣判。冯成章犯故意挑起军事内战罪，出卖华人区军事权益罪，经济权益罪……命令原隶属于九区二战区作战序列的多只部队，进行武装哗变，造成松江，奉北，旅口港等地发生战乱，致使大量在役士兵无辜死亡，近百万的区内区外华人民众，流离失所，以及生命财产安全无法得到保障，现对你做出如下判决：判决甲级战犯冯成章死刑，执行方式，采用绞刑。”
　　冯成章瞳孔剧烈收缩地看着孟玺，攥着拳头骂道：“你们他妈的有什么权利审判我？！”
　　孟玺伸手指向他，话语简洁地回道：“知道为什么不一枪崩了你吗？因为光打赢你，让你战败还不行，我还要让你永远被历史铭记，让你在死后一百年，五百年，还要接受后人的审判！”
　　冯成章呆愣在原地，看着孟玺的表情，浑身瘫软地坐在了椅子上。
　　“执行！”孟玺话语铿锵地下达了命令。
　　四名军情人员，低头先是在摄像机外侧戴上头套，随后拿着绳子，以及执行绞刑的铁棍，走到了冯成章的身边。
　　“冯系还有部队，你们搞死我，还存在军事安全隐患。我要求和秦禹通话，我要求和顾泰安通话……！”冯成章此刻完全没了总司令的气势和魄力，惊惧得宛若一只困兽一样，不停地喊着，不停地请求交流。
　　冰凉的绳索套在了冯成章的脖子上，孟玺摆了摆手。
　　“放……放了我……我还有价值，我可以想办法让北风口的自由谠撤军……！”冯成章无力地吼着。
　　“吱嘎！”
　　绳索被两根铁棍卷着收缩，冯成章脖子瞬间被勒得塌陷。他浑身颤抖，眼珠子圆瞪，充满不甘地看着天花板。
　　绳子越来越紧，冯成章的双眼凸起，脸色涨得紫红，鼻孔窜血。
　　他挣扎着，双手抓着椅子扶手，竟将木头抠得凹陷。
　　行刑时间足足持续了近两分多钟，不甘的冯成章才被彻底绞死。
　　“哗！”
　　一面白布蒙在了冯成章的头上，梦想着有朝一日登上至高权力宝座，问鼎皇权的冯系总司令，在孟玺的“过线”行事风格下惨死。
　　五分钟后。
　　第二批冯系将领，直接被拉到了营外大野地，被二十名军情人员，当场击毙。
　　这些人都是冯系的铁杆将领，他们也是战犯，孟玺不可能让他们逃往七区，卷土重来。
　　冯成章死后，孟玺带人迅速撤离旅口战场。
　　……
　　半个小时后。
　　顾泰安在疆边大营，拨通了林耀宗的电话，话语铿锵地说道：“冯系主力部队已经登船，旅口港只剩下一个贺系兵团了。打进去，消灭它，我三大区北侧就再无战事！老林啊，此一战，将决定我民族的兴衰，我命令你，只可战胜，不能失败。老子坚决不接受欧盟，以及联合政F的调节，以及和谈。此次作战目的，就是全歼这帮王八蛋！”
　　“是！”林耀宗立即回应。
　　一个小时后，从八区赶过来的近七万人大军，气势如虹地扑向了旅口港。
　　这是八区最后看家的兵力，他们一离开，可能会引起很多连锁反应，但顾泰安有信心，也有决心，可以在连锁反应产生之前，彻底结束内战。
　　他要一战定乾坤，让北方彻底迎来和平！
　　战前他不看好此次内战，以及川军和周系的前景，但当内战真正爆发之后，他还是决定支持自己这最后一位门徒。
　　明知天意不可违，也要强行逆转北方战局。
　　一向稳健，胸怀韬略的总督，为什么这一次，要冒险，要打得这么急呢？
　　具体原因，或许只有他自己清楚吧。
　　此次参战的八区部队，有很多都是城防作战单位，根本不善于打野外遭遇战，甚至还有陆军大的学习军官，自愿组成了三千人的临时作战旅，毅然地奔赴战场。
　　在历史的长河里，有些画面似乎总在轮回着出现上演，危难时刻，也总有人愿意站出来，组成一只众志成城的部队，横扫寰宇。
　　旅口港。
　　薛怀礼在得知八区部队，比自己想象中还要快地进入了新河口地区后，沉默许久后说道：“贺冲……我们失败了，往外打吧。”
　　“北风口那边还有机会，”贺冲不甘地回道：“奉北也还有机会！”
　　……
　　北风口。
　　秦禹在得知八区的部队已经发起总攻后，立即冲着川府前沿部队下令：“区内大局已定，贺系，卢系已经无力回天了，川军所有端枪的，全部给我打出大丘山阵地，开始有序反击。CNM的，缠也给我缠死他们。等区内战事一结束，奉北，旅口港，两路汇兵，十万兵马北上，老子要让数千里西伯无人区变成自由谠的烈士陵园！”
　　“是！！”历战回应。


第2218章 出逃
　　冯系出逃七区，北风口的川军开始全面向外打，八区又在旅口港增兵近七万，战局已经彻底被扭转，仅剩下的贺系，卢系，已明显无力回天。
　　旅口港，贺系大营内。
　　薛怀礼皱眉看着贺冲，低声说道：“八区的部队已经从新河口那边过来了，卢系在奉北也陷入了苦战，我们继续坚持下去的意义不大了，要撤。”
　　贺冲听到这话，内心极为不甘，因为他很清楚，只要现在贺系撤退，那自由谠的部队继续在北风口作战就是毫无意义的，而他们只要一撤，此次内战他们就将以彻底失败告终。
　　“不要犹豫了，在磨蹭下去，我们在旅口港就要遭受到超过十万兵力的攻击，即使自由谠在北风口那边有所突破，那我们也很难坚持到他们打进内地，对我们进行增援。”薛怀礼停顿一下，轻声劝说道：“小冲，留得青山在，不怕没柴烧啊！一旦战败被俘，那就什么都没了。”
　　贺冲闻声看向薛怀礼：“……可……可我们现在能往哪里退呢？也去七区吗？你觉得那边会开大门吗？冯系的人，沙系的人，已经全过去了，周兴礼，许汉城，能平衡好这种关系吗？　”
　　“你先不要想他们会怎么处理，先联系一下试试。”薛怀礼轻声劝了一句。
　　贺冲心里虽然不甘，但他也知道，现在撤退是最理智的选择，继续坚持下去，那等八区的大军一到，贺系闹不好就是被全歼的局面。
　　“好，我联系一下七区那边。”贺冲点头。
　　……
　　旅口港沿岸。
　　冯济正在指挥着最后的撤离部队登船，整个内港看着一片混乱，到处都充斥着喊声，以及搬运军备的士兵。
　　不远处，冯磊神色慌张的跑了过来，喘息着喊道：“军长，军长！”
　　冯济扭头，皱眉看向他：“怎么了？”
　　“孟玺那边完全失联了，我打了很多遍电话，他都没接。”冯磊看着父亲回应道。
　　冯济不自觉的攥了攥拳头：“你给玉年打电话了吗？”
　　“打了，他也不接。”冯磊摇头。
　　话音落，冯济嘴角抽动了一下，沉默许久后说道：”你先跟部队登船吧！”
　　“爸，孟玺肯定是在玩路子。”冯磊红着眼珠子，低声说道：“我们的大部队已经登船了，他不接电话，很可能是要……！”
　　“你先登船。”冯济不耐烦的打断着说道：“先走再说！”
　　“爸，这事是冯玉年担保的，是他不停的劝我们投降……！”冯磊还要说话。
　　“我让你登船！”冯济彻底失去耐心，几乎是怒吼着回了一句。
　　冯磊看着父亲的反应，心里突然意识到，自己的想法可能是对的，或者说，冯济也许早都想到了，可能会发生这种事情。
　　“上船！”冯济无力的摆手说道。
　　冯磊低着头，眼圈泛红，一边转身向撤离船方向走去，一边低声呢喃道：“……怎么会搞成这样！”
　　冯济站在嘈杂的内港，双眼看着周边不停走动的士兵和军官，内心悲痛至极！
　　很明显，他父亲冯成章是不可能回来了，孟玺就是在等着他们的大部队先登船，然后在撕毁约定，处决老冯，而这时候即使冯济急了，也无力在挥兵反打了。
　　这个结果，对于冯济来说，其实是不难预见的，自从内战打响后，他父亲冯成章的野心和展望是刻在脸上的，此次战败，冯系除了松江损失的两万守军外，其余主力部队，并没有完全被击溃，那如果孟玺让冯成章跑到七区，无异于是放虎归山。
　　一旦冯成章这种政客，和许汉城，周兴礼他们联手，那未来是存在卷土重来的可能的！
　　这是个天大的隐患，孟玺不可能看不到，秦禹也同样不可能看不到。
　　其次，此次内战与常规军阀争权是不一样的，因为它还涉及到了诸多外部势力的介入，比如自由谠，比如欧盟一区等等，战争的性质已经变了，不在是单纯的内部矛盾问题，而是一场带有抗争侵略性质的反击战。
　　冯系作为引外兵入关的本土军阀势力，必然要为此付出代价的，而领头人冯成章，更是决策人之一，那他不死，内战又将如何收尾呢？川府如果抓了冯成章，在放了他，那又如何给天下民众一个交代呢？因为外兵入关的战犯，你们都因利益问题将他释放，那川府打内战，又具备那些正义性呢？
　　这些因素，以孟玺的智商，他是不可能看不到的，所以冯济对自家老爷子的结局是有预见的，或者说，从冯成章在松江被抓的那一刻开始，冯济就觉得他很难回来了……
　　但冯济为什么又答应冯系开出的条件，决定撤军呢？
　　因为他对战争前景已经彻底悲观，八区林系部队的介入，让他看到了很大的战败可能，即使继续打下去，他觉得贺冯卢三系，也很难扭转战局了。
　　既然是这样，那在让士兵拼命作战，是没什么意义的，因为一个六七十岁的老头子，打一场根本胜率极低的战争，继续挣扎下去，那决策人会显得非常愚蠢，而冯系也可能彻底被歼灭，消失在历史内，所以，冯系选择的是先迎回一部分自家被俘军官……
　　一个多小时后。
　　部队已经全部登船，冯济站在甲板上眺望着东北方向，内心无限酸楚，他冲着松江遥敬了一个军礼，咬牙说道：“开船！”
　　……
　　西伯无人区内。
　　数辆军车在漆黑的大野地内行驶着，何大川坐在车厢内，抬头看着林骁问道：“这帮佬毛子能信吗？！”
　　“应该没什么问题。”林骁低声回道。
　　“那就行！”何大川点头。
　　二人正在说话间，车队突然减速，头车内的军官抬头看了一眼前方岔路口的检查站，伸手敲了敲驾驶室后侧的铁板。
　　林骁听到声音后，立即起身说道：“大家安静，可能碰到检查站了！”
　　车厢内的士兵，闻声立即端起枪，神色紧张的戒备起来。


第2219章 拒绝接纳
　　七区庐淮市，军部总政大楼的司令办公室内，周兴礼坐在沙发上，抬头看着一名军官问道：“贺冲怎么说的？”
　　“　司令，他说得很委婉，但意思不难解读。贺系已经准备放弃旅口港，向外围撤离，并希望我们能接纳他们。”军官话语直白地回答。
　　“他能代表卢系的意思吗？”周兴礼问。
　　“这个我问过贺冲，他说不论什么情况下，贺系都与卢系共进退。”军官如实应道。
　　周兴礼插着双手，沉默半晌后，扭头看向旁边：“老许，你怎么看这个事情？”
　　“我个人觉得，打开门容易，但关上门难啊。沈沙兵团，冯系残余部队，现如今齐聚七区，这虽然会让我们短时间内的兵力再上一个台阶，但未来怎么管理是个问题。人多了是非就多，九区这些战败的军阀，没有一个是省油的灯，我们吸纳了冯系和沈沙兵团，还可以让他们相互牵制，相互平衡，慢慢集中权利，但现在如果再吸纳了贺系、卢系，那外来势力的能量，就会超过我们可控的范围。到时，我看闹不好九区内战的事情，还会在七区上演。”许汉城眉头轻皱，面色凝重地说道：“吃太多，我怕我们会消化不了啊。”
　　周兴礼缓缓点了点头：“是这么个道理啊。此次内战，牵头站起来反沈沙兵团的是贺冲，现在如果把他也吸纳了，那沙中行也肯定会闹。况且，冯系临走前也等于是卖了贺系和卢系，几方势力就这种关系，不见面掐起来就算烧高香了，怎么可能还和平共处？唉，真让他们进来，未来的关系也是极难平衡的。算了，事情搞到这里，咱们七区也正式封门了。”
　　“对的。”许汉城点头表示赞同。
　　旁边，军官看着周兴礼轻声说道：“司令，如果我们不接纳贺系、卢系，那他们只能向欧盟区求援了。但现在八区的主力部队已经扑向了旅口港，他们想突围也是挺难的，所以我们不如做个顺水人情，让运兵船靠岸，帮助他们先撤出来。这样一来不会破坏我们和贺系、卢系之间的关系；二来，有这么一大批残余敌对部队跑出去，未来也可以有效牵制川府，以及九区的精力，这对我们来说是有很大好处的。”
　　周兴礼听到这话是有些心动的，但他转念考虑了一下，还是摆了摆手：“我是真想帮他们一把，但在引外兵入关的事儿上，他们把自己的名声搞得太臭了。我们这时候要明着伸手，那是要背负恶名的，不值当啊。这两家人和冯系不一样，贺冲是能直接跟欧盟一区对话的人，他是代言人的角色，现在谁碰上他，谁倒霉。”
　　军官仔细品了品周兴礼的话，忍不住点头应道：“还是司令想得比较周全。”
　　“可以让舰队适当给他们一定的炮火支援，理由是保证我方舰队安全。”周兴礼淡淡地说道：“至于他们怎么撤离，就让他们自己想办法吧。”
　　“是！”军官点头。
　　周兴礼最终还是选择放弃了贺系、卢系，因为他知道贪多嚼不烂的道理。七区内部形势，本就很复杂了，如果再搞成军阀分派执政，权力过于分散，那最终闹不好反而要鸡飞蛋打。
　　九区内战就是个活生生的例子！
　　……
　　周兴礼的联络专员，很快就给贺冲回话了，并且直接明说，七区这边无法再接纳大规模部队进驻，只能对贺系、卢系目前的处境感到抱歉和担忧。为了表达双方的友好关系，七区这边也愿意在关键时刻，让舰队给予他们一定的炮火支援。
　　这话翻译得直白点就是，你们TM的自己想办法吧，我们只能在海里放两炮，以表心意。
　　贺冲得到这回复后，咬牙切齿地骂道：“这个周兴礼也是个小人，想当初我爸活着的时候，他一口一个共进退，现在咱们有点难处了，他比谁跑得都快。”
　　“政治讲究的就是价值。”薛怀礼淡淡地说道：“你的价值，会直接决定你有多少盟友。”
　　贺冲咬了咬牙：“不求他们，咱们自己往外打。”
　　“小冲，越到这时候，你越不能意气用事，七区哪怕就是开一炮，那也对我们有帮助。”薛怀礼真的像个老父亲一样地提点道：“你不但不能生气，还要亲自给对方回电，表达谢意。”
　　贺冲攥了攥拳头，忍了半天后问道：“叔，七区那边去不了，我们只能……？”
　　“剩下的事情，我来安排。”薛怀礼淡然回了一句。
　　“好！”贺冲点头。
　　……
　　西伯无人区的大野地内。
　　八辆军用卡车，缓缓停滞在了一处检查站旁边，十几名佬毛子兵，穿着屎黄色的军大衣，脑袋上扣着皮帽子走了过来。
　　卡车内，林骁挑起了车厢侧面的棉布帘，顺着缝隙向外望去，见到领路的那名军官，正在跟检查站的驻守人员交谈。
　　“领路的那个佬毛子，不说车上有通行证，遇卡随便过吗，这怎么还脸对脸地逼逼上了？”何大川有些发毛地说道。
　　林骁刚要回话，就见到有四名士兵跟着领路军官向车尾这边走来了。
　　“妈的，他们过来了，可能要检查。林骁立即转身说道：车内很黑，你们都低着头，别吵。
　　众士兵闻声照做，何大川弯腰起身，冲着车尾的几名士兵说道：“来，你们起来，我和大舅哥过去。
　　五人闻声让开了身位，何大川与艾豪立马凑了过去，坐在了靠近车尾的位置。
　　二人落座，换上了领路军官给他们准备好的自由谠军装，并且用双手抱着枪，后背靠在车厢壁板上，用帽子蒙住脸，做出一副正在打盹休息的状态。
　　室外，脚步踩压积雪的声音泛起，有人靠过来了。
　　紧跟着，一阵嘀里嘟噜的俄语在车厢尾部泛起，保暖用的棉布帘子也被挑了起来。
　　昏暗的光线照进了车内，绝大部分的士兵，都低着头，好像在休息。
　　“这群士兵为什么有的穿着雪地作战服？”负责检查的据点军官，皱眉用俄语问了一句。
　　“鬼知道他们去执行什么任务了！我的工作就是把这群士兵送回后方。”领路军官淡然地了一句。
　　负责检查的人见车内情况跟对方说的差不多，再加上负责跟他沟通的军官，级别也不低，所以只点了点头说道：“一路顺风。”
　　“噗，嘟嘟……啪！”
　　就在这时，一串极为清脆的响屁从艾豪那儿泛起。
　　负责检查的军官咧嘴一笑，用俄语调侃道：“列兵，应该把你的屁股对着车外，这样不礼貌。”
　　艾豪是醒着的，但他不会俄语，也就不敢回话，更不敢抬头。
　　“我们走吧，少校。”领路的军官立即打了个岔。
　　负责检查的军官，笑着转身，但刚要走，却突然停住了脚步。
　　“这边走。”
　　“……！”负责检查的军官，目光疑惑地回头，再次看了一眼艾豪：“他的靴子，为什么和我们不一样？”


第2220章 福将无双
　　车厢内，何大川心里暗骂了一句艾豪成事不足败事有余。
　　“列兵，你把头抬起来！”负责检查的人，皱眉站在车外喊了一声。
　　艾豪额头冒汗，依旧没有回话。
　　负责检查的军官，感觉有点不太对劲，右手摸向腰间，皱眉向同伴吩咐道：“你去叫他。”
　　”嗖！”
　　何大川猛然暴起，一步从车厢内跨出，身体飞跃着骑在了检查军官的身上，右手挥动，军刺直接冲着他的脖子捅了下去。
　　“扑哧，扑哧！”
　　连续两刀，负责检查的军官枪还没等拔出来，脖子就已经被扎穿了。
　　旁边，那名领路的六区军官，也瞬间出手，从后面搂住了一人的脖子。
　　何大川捅完一人，动作极其连贯地回头，右手正拿着军刺，一刀捅进了被勒士兵的心脏上。
　　“敌……敌军……！”剩余的两名士兵，倒退着就要喊话。
　　林骁一步跃出车厢，在空中一脚踹在了左侧那人的脸上，同时右手拔刀，身体落地之时，他用膝盖顶住了倒地那人胸口，竖下一刀，捅穿了他的脖子。
　　最后一人被艾豪，以及领路军官，合力干死。
　　四名检查哨的人被弄死后，何大川脸色煞白的冲艾豪骂道：“你TM怎么一到关键时刻，就整腚眼子那点事儿呢？！”
　　“别吵！”林骁迈步走到车尾左侧，向远处看了一眼，见到检查哨起码有十五名士兵左右，而且还有一挺机枪，以及两个防守据点。
　　“妈的，不弄出声响，想干掉十五个人那是不可能的。”何大川看向远处，迅速做出了判断。
　　“下来一队，快速开火，处理掉这批人。”林骁迅速冲车厢内喊了一句。
　　“哦，你们不能这样做，这样我的身份会暴露的！”带路的军官十分不满地说道。
　　“不杀他们，你就不暴露吗？死了四个了！”林骁回头强调了一句。
　　“好吧。”佬毛子军官看了一眼地上的尸体，立马向后迈了一步：“请你们快点结束战斗。”
　　十几名特战队员从车厢内跳了出来，在车尾分散。此刻检查据点内的士兵，还没有发现这边的异常，只以为检查还没有结束。他们站位分散，或是在吃着东西，抽着烟，或是在聊天。
　　一名狙击手在车后架起了枪口，低声回道：”机枪手锁定。”
　　“干！”林骁下达命令。
　　“亢！”
　　枪响，远处的机枪手被一枪爆头。
　　“哒哒哒！”特战旅的火力手在枪响的那一刻，立马冲出了车尾，冲着对方扫射。
　　双方此刻距离大概能有不到一百米，这个距离对于全副武装的特战旅士兵来说，是不可能在射击中出现低级失误的。
　　枪声齐响，外围的十个人几乎在同时被爆头击倒，紧跟着林骁与何大川，艾豪等人顺着壕沟冲到前侧，用最快的速度解决了据点内的剩余敌军士兵。
　　这场小规模冲突的持续时间，也就不到一分钟，枪声虽然响了，但周围并没有什么异常。
　　何大川脱力地倒在战壕里，咬牙切齿地骂道：“你是不是有俄人血统啊？！我怎么看你像个内奸呢？一到关键时刻，不是拉屎就是放屁，你咋回事儿？！”
　　“我特么想放啊？”艾豪也很委屈：“他掀开棉布帘子，冷风灌进来，整的我有点呛风了。再加上他离我太近，我注意力全放在了大脑上，根本没管肠道的事儿啊！”
　　“滚TM蛋吧！”何大川起身说道：“三百多号人呢，这要因为你一个屁出事了，那TM的得是个多大的笑话！”
　　艾豪理亏，也就没再争辩。
　　林骁是个干实事的主，他怕尸体留在这一侧，会引起沿途路过的车队警觉，所以立马安排下面的人清理战场。
　　“快一点！”领路的军官在远处催促。
　　“滋啦啦！”
　　就在这时，据点内摆放的军用对讲机响了起来，有人在呼叫。
　　林骁怔了一下，立马摆手冲着领路军官说道：“这边，这边！”
　　军官赶了过来，拿起对讲机用俄语跟对面交流了起来，而这时外围的特种士兵，已经将作案现场收拾得差不多了。
　　很快，军官挂断了对讲设备，目光奇特地看着林骁说道：“上帝啊！幸亏你的士兵放了一个屁。”
　　“什么意思？”林骁怔了一下问道。
　　“你们的部队已经全部打出大丘山了，上层为了保证基里尔那个蠢货的安全，已经命令他向后方撤离。如果我们按照原定路线前进，很可能就要扑空，甚至会撞上大部队，因为他们在向后移动。”军官轻声解释道：“刚才这个据点的营级单位传来命令，让这个检查站向后撤退五十公里，并且在侧翼保护基里尔的指挥部撤离。”
　　林骁听到这话有点无语，心说他终于明白过来，秦禹为啥愿意用这帮土匪出身的军官了。这帮人不仅能力跟得上，最重要的是，还他妈的很有运道。
　　艾豪听到领路军官的话，回头冲着何大川的脑袋就拍了一巴掌：”他妈了个B的，刚才你骂我来着啊？给我道歉！”
　　“真特么傻人有傻福。”何大川扭头骂了一句。
　　“他们的撤军路线，你清楚吗？”林骁双眼明亮的冲着军官问道。
　　“很清楚，这个检查站，就是基里尔旅的，他们要协防检查，所以营部说清楚了落位地点。”军官点头。
　　林骁伸手拿出军用平板电脑，打开上面的地图说道：“你给我指出来。”
　　军官的基本素养也很高，他很熟练地使用着林骁的仪器，指着地图一处说道：“就在这里。”
　　“他们有多少人？”
　　“有一个警卫连，一个普通步兵营。”军官想了一下回道。
　　“这是个机会。”林骁扭头看向何大川：“他们在移动中的话，我们更好得手。计划提前了，今晚就干他！”
　　“没问题。”何大川点头应到：“狗日的佬毛子，在西伯无人区打没了我们这么多兵，我们是要搞一下报复。老子抓到这个基里尔，就拿电棍刺溜他小jj！”
　　领路军官听到这话，立即回道：“这位军士，我请你说话放尊重一点……！”
　　……
　　五分钟后，车队拿着检查据点的通信设备迅速离去。
　　再过四十分钟，林骁等人在不停的追赶下，终于在规定的时间内，抵达了落位地点，随即等待那个叫基里尔的贵族子弟出现。
　　……
　　奉北战场。
　　经过一天一夜的鏖战，卢系最终放弃了奉北城，因为他们接到了贺冲的电话，双方商议后，准备一同撤离。
　　撤到哪儿呢？薛怀礼说他有安排，他又是怎么安排的呢？


第2221章 大鱼来了
　　奉北北侧城门外，十几台越野车迅速经过卢系部队驻防区，来到了前沿第九军的指挥部。
　　车队停滞，卢嘉穿着脏兮兮的军服，领着警卫大步流星的走进了军部内。他这一天一夜，一直在城内带着部队跟周系打巷战，但就在两个小时前，他接到了上峰的撤退命令。
　　军部指挥室内一片混乱，数十名军官正在不停的联系着部队，下达各种命令。
　　卢嘉来到正厅中央，敬礼后喊道：“军长！”
　　第九军的军长扭头看向了卢嘉，伸手拍了拍他的肩膀：“你跟我来一趟休息室！”
　　“好！”卢嘉点头。
　　数十秒后，休息室内。
　　第九军的军长关上门，看着卢嘉低声说道：“你和你的警卫换上便装，先回长吉，跟老爷子一块撤离。”
　　卢嘉愣了一下：“那……那我部队呢？”
　　“你部队交给参谋长指挥。”军长面色凝重的说道：“我们的位置很尴尬，向外打的话，中间还要跟刘维仁师碰一下，也要阻击周系的追兵，老爷子特意问了你的安全问题，他很惦记你。”
　　“我的部队负责掩护？”卢嘉问。
　　“是。”军长点头。
　　“我是旅级部队的第一指挥官，现在有作战任务，我第一时间跑了，那下面的人怎么想？”卢嘉有点急的说道：“而且前线到底是怎么指挥的？！冯系加贺系，七万多人的部队，说TM垮了就垮了，连个过程都没有吗？要打的是贺冲，现在八区部队来了，一枪不放，准备撤掉的也是他！十几万人，在这儿陪他玩呢？”
　　“川军，自卫军，还有吴系佣兵集团，在北风口是完全不计较战损的在阻挡自由谠的部队。”军长轻声解释道：“之前松江战场，又以冯成章被俘结束，战争的天枰早都不在我们这边了，现在打，确实没什么意义。”
　　卢嘉阴着脸，叹息一声，看着军长问道：“我们到底向哪儿撤？”
　　军长停顿一下：“你见到老爷子，他会告诉你！”
　　……
　　西伯无人区，709公路线上。
　　何大川带着十四名林骁特战旅的士兵，换上了佬毛子的军服，在规定的警戒区内，佯装成了之前被他们干掉的那伙检查站士兵。
　　路边，何大川穿着屎黄色的军大衣，低声冲着对讲说道：“试麦！”
　　“路边小组收到！”
　　“一队收到！
　　“……！”
　　对讲机内传来了频繁的回应之声，何大川扭头看了一眼四周，轻声冲路边乔装打扮的士兵喊道：“都离路基远一点，不然车队过来，照到你们正脸，那就麻烦了。”
　　其余十四个人闻声后，立即重新调整了位置。
　　“何团长，你在路上，能与对方直接接触，一会人来了，你随机应变，主动权交给你了。”林骁低声说了一句。
　　“这么信我啊？”何大川笑着在指挥频道回了一句。
　　“你比放屁那个靠谱。”
　　“呵呵，明白。”何大川点头。
　　大约四十分钟后，漆黑的公路沿线上，泛起了通亮的汽车大灯光芒，何大川捏着衣领别着的麦克，轻声说道：“来了。”
　　大野地内，林骁趴在雪壳子里，立即冲着前进谠领路军官问道：“是这批人吗？”
　　“看行军规模，应该是的。”前进谠的军官点头。
　　林骁扭头看向他，心里有点忍不住的问道：“你们和自由谠的矛盾，有那么深吗？”
　　这一路上，前进谠的军官，在祸害自己人身上表现出的热情，是让林骁有些刮目相看的，他有点搞不懂，什么样的政治矛盾，可以让他心里毫无顾忌的帮助外人，杀害自己的同胞。
　　前进谠的军官，沉默了一小会，非常经典的回道：“用你们华人的话说，胜利是需要隔命的，人民内部阶级矛盾，是不可调和的。”
　　“……好吧。”林骁无语的点头。
　　“你们自己不也斗的厉害吗？”军官略有些讽刺的说道：“三大区，有一百万左右的军事部队，如果都能用在对抗外力上，那北风口的战争就不会发生。”
　　“我们的人口一直处于世界领先，有几个傻B不奇怪。”林骁面色严肃的说道：“有战争也不奇怪，但绝大部分的民众是团结的！北风口的战争，也终将以自由谠付出惨痛代价而结束。”
　　“傻B是什么？？”军官很好奇的问道。
　　“一……一种形容词。”
　　“形容什么的？”军官刨根问底。
　　“形容一个人，像一种器官。”艾豪贼贱的在旁边插了一句。
　　林骁憋了半天也附和道：“解释的也对！”
　　路上，何大川面色凝重的看着前面一眼望不头的车队说道：“各就各位，对方来了哈！“
　　说话间，对行而来的军车车队，浩浩荡荡的挺进了设伏区域，何大川等人站在各自的位置上，立正敬礼。
　　车队通过时没有停滞，只速度极快的穿行而过，何大川站在路边，心里默数了一下，通过的车队，大概有一个营的兵力左右。
　　车队经过大概用了十分钟左右，林骁皱眉看着对方的行军阵型，低声冲何大川问道：“满编营？”
　　“是的！”何大川立即回应道：“军备完整，人数完整，应该是没上过战场的，应该只是前沿领路部队，大鱼在后面。”
　　林骁咬了咬牙，没有吭声。
　　大约又过了十分钟左右，又有一列车队向前，这一次的规模较小，只有二十多辆军车，但都以越野，武装皮卡等军官乘坐的小车为主，何大川细致的观察了一下，发现这些车上都载有军用天线，很像是敌军指挥官用车。
　　“这个应该是。”雪地内的前进谠军官，低声冲林骁说道。
　　林骁看着对方车队，低声冲何大川问道：“前后部队错开的时间不长，他妈的，现在开枪，我们可能要被前后包夹！”
　　“我也没办法确定那个什么基里尔在车上！”何大川低着头回道。
　　就在二人沟通之时，对行而来的车队却突然停滞了。
　　何大川愣了一下，见到有十几个人，护着一名穿着大校军装的青年男子从车上走了下来。
　　雪地中，前进谠的军官立即说道：“他就是目标！”
　　“怎么下车了呢？”林骁有些疑惑。
　　“哗啦！“
　　何大川一看对方下车，瞬间抓住了机会：“妈的，人就在脸上了，这还犹豫啥？干他了！”


第2222章 猛将
　　709公路线上。
　　何大川看着远处下车的人群，低声说道：“林旅长，要干就得果断，他下车了，这是个很好的机会。”
　　林骁趴在雪壳子里，扫视了一圈对方的车队情况，也立即回道：“何团长，你开第一枪，路面上的行动小组准备配合。”
　　“是！”
　　“各单位注意，枪响之后，第二大队向前压迫，准备防守敌军的支援部队，第一大队，以及川军行动部队，沿北侧方向先行撤退，在前面探路。”林骁下达了详细的作战细节：“狙击小组，火力小组第一时间进场。通信单位，马上联系总部，询问我方最近驻军位置。”
　　“第二大队收到！”
　　“第一大队收到！”
　　“川军行动队收到！”
　　“……！”
　　各行动大队，开始积极回应。
　　路面上，何大川扭头看了一四周，肩上背着枪，继续向敌军军官方向走去。
　　雪壳子里，艾豪憋了半天，还是忍不住说了一句：“老何，你TM小心点！”
　　何大川没有回话，领着两名士兵继续向前走。而这时敌军下车的十几个人，也已经往何大川他们的这个方向走了过来，并且有一名士兵还在用俄语喊话。
　　何大川听不懂，自然也就没办法回答，只能继续加快前进脚步。
　　此刻，敌军大约有二十多辆军车停在路边，很多士兵都解开裤腰带，站在车队旁边方便，并且还有汽车维修兵拿着设备，在检查轮胎，以及防滑设备。何大川向前走时，已经注意到了，这些军车都是满员的，也就是说，敌军最少也有八十人左右。
　　路面上，佬毛子军官冲着何大川喊了半天，后者也没有回话，这瞬间引起了他的警觉。
　　“那个军官在说什么？”林骁冲着前进谠的领路军官问了一句。
　　“刚开始问的是，这里有没有汽油、机油和饮用水，但你们的那名军士不懂俄语，他没有回复，对方就要核实他的身份。”前进谠的军官，语速很快地回了一句。
　　林骁听到这话，立即就要提醒何大川。
　　“站住！不要靠近！”道路上，那名站在大校前面的警卫官，指着何大川吼了一声。
　　“何团长……！”林骁刚喊了半句。
　　“亢！亢亢！”
　　何大川毫无征兆地举起枪，瞬间射杀了敌军那名喊话的军官，并且在枪口移动时，将大校身边的一名警卫也给打倒了。
　　枪声一响，路边上方便的佬毛子士兵，以及车里的人，全都愣住了有一秒左右。
　　就是这个愣神的功夫，趴在两侧大野地内伏击的特战旅士兵，几乎同一时间搂火，只一回合就将外围的二十多名士兵，全部击毙。
　　这个袭击发生得太过突然，这一小股佬毛子部队，是根本没有任何防备的。因为正常情况下，几百人的敌军，是不可能穿过前面一大片交战区的，更不可能精准地摸清他们的行军路线。此次林骁，何大川等人之所以能渗透成功，完全是因为有前进谠的领路人，而这些基里尔和他的部队是不清楚的。
　　“防御，防御，保护长官！”
　　短暂的安静过后，路面上爆发出了嘈杂的喊声，自由谠的士兵也进入了作战状态，有序地寻找掩体，开始反击。
　　公路上，何大川穿着厚重的军大衣，双手端着自动步，奋力地奔跑着：“大火力，给我打汽车停滞位置。老艾，从侧面开枪压住目标，不要让他回去。”
　　话音落，大野地内的十名士兵，起身架起RPG发射器，冲着敌军车队就搂了火。
　　“嘭！轰，轰！”
　　震耳欲聋的爆炸声在公路上响起，特战旅的火力小组，只一个照面，就将对方的行军车队打成了一片火海。
　　侧面，艾豪等三十多号人，端着在中短距离火力凶悍的微C，集体压制着基里尔的撤退路线。因为他之前是在路中央的据点旁边，枪声响了之后，他第一时间就被保护起来，往回跑了。而现在有艾豪等人的拦截，他们撤到掩体的路线，也被子弹全封死了。
　　道路中央，何大川正在一路狂奔时，远处突然响起一声沉闷的枪响。
　　这是狙的声音！
　　“嘭！”
　　何大川上半身中弹，往前冲击的身体明显顿了一下后，竟被子弹的推力，向后推了一米多远，随即咕咚一声坐在了地上。
　　“老何，老何，你没事儿吧？！”艾豪吼着问道。
　　大约不到两秒后，何大川咕咚一声窜起，连滚带爬地冲进了道路侧面的壕沟，并且第一时间摸了胸口。
　　胸口右侧位置，一股刺鼻的火耀味和烧焦味传来，何大川低头一看，见到自己胸前插着的一指厚钢板已经被打弯了，身体里侧套着的防弹衣，也明显被压迫得变形了。
　　何大川来不及多想，刚要起身，右侧肋部就传来了剧烈的痛感。
　　至少也是骨裂了。
　　何大川咬了咬牙，强行用胸口前的钢板，卡住右侧肋骨，起身顺着壕沟，继续向前飞奔。
　　“何大川，你行不行？不要逞强，不行让其他人上！”林骁喊了一声。
　　“我没事儿，这活必须要快干，不然前后的人一围上来，咱们没有任何逃跑的可能。”何大川一边奋力跑着，一边气喘吁吁地回应。
　　“掩护！”林骁起身吼道：“二大队全体扑上去！”
　　道路两侧，激烈的枪声泛起，基里尔被重士兵保护着往旁边的壕沟内跑去。
　　“轰隆！”
　　一发RPG打了过来，壕沟内霜雪漫天，碎屑横飞。
　　“该死的，我的警卫呢？愚蠢的……！”
　　“哒哒！”
　　霜雪散去，艾豪与何大川等人一同冲上来，扫射着击倒了数名警卫。
　　基里尔目光惊愕地抬头，一脸懵B地看着何大川他们，用非常不流利的中文问道：“你……你们是哪个政党的特工？！”
　　“老子川府土匪谠的！”何大川一脚踹过去，江湖气十足地抓住对方的头发：“就你是基里尔呗？”
　　基里尔完全没听懂，目光即惊惧又迷茫。
　　“嘭！”
　　艾豪一枪把子砸在了基里尔的太阳穴上，后者当场跌倒。
　　……
　　旅口港附近。
　　贺系部队大规模溃逃，开始向金山方向突围，那里会有接他们走的人。


第2223章 末路
　　壕沟内。
　　何大川摆手招呼道：“除了　目标，其他人都不带，快，赶紧撤。”
　　“吭吭……！”
　　艾豪等人上前，果断冲着坑内被击倒的自由谠士兵补枪，将活口全部击毙后，用收缩绳索控制住了基里尔，转身就走。
　　周边，其他人正在压缩战场空间，将两侧冲过来准备营救基里尔的敌军士兵，全部阻击，给何大川等人留出了中间位置撤离。
　　枪战边缘的一台爆炸汽车旁边，一名佬毛子士兵，拿着对讲机，不停的呼叫着：“旅部遭受袭击，前后作战单位马上赶到枪声地点进行支援。”
　　何大川带着小股部队，根本不管周边的情况，只一个劲儿的向外猛跑，很快穿行到了大野地内。
　　林骁一边向公路上射击掩护，一边喝问：“何团长，你没事儿吧？”
　　“他妈的，我差点被那个狙击手给打出冠心病来……！”何大川喘息着回道：“可能是肋骨骨裂了，还能坚持！”
　　“撤，你们先撤，我留下来掩护！”林骁立即喊道：“艾副团长，你带着第二大队跑在他们前面，在前方探路！抓人可以偷袭，但想回家，我们肯定得打出去，前后两侧的敌军，距离我们太近了。”
　　“明白！”艾豪听到命令，立即向前方奔跑。
　　……
　　长吉南侧。
　　卢伯森已经向下面的部队，下达了撤退命令。
　　从奉北撤出来的作战部队，与长吉守军汇合，一路向金山方向突围。
　　沿途，刘维仁的作战师，掉头从旅口方向返回，正面接敌卢系前沿探路部队。奉北方向，周司令命令郑开军，与第二军各自留下四个团，武装接管奉北，而其余作战单位，则是全部从后方扑上去，追击卢伯森。
　　卢系撤军部队抱的很死，一路且退且打，向金山方向已经突围了一百公里。
　　刘维仁师从旅口方向掉头返回后，已经更换了起码不下五次的师部位置，因为他们一直在压迫卢系的撤军空间，在前进中，师部必须在作战区附近进行指挥和布局。
　　师部内。
　　刘维仁挠着头，咬牙骂道：“狗日的，我们这几战损失太大了，部队冲击力大打折扣，卢系把作战部队排列的这么密集，我们很难一回合冲垮他们！”
　　“嘀铃铃！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“是司令部打来的电话。”一名参谋抬头冲刘维仁喊道。
　　刘维仁走过去，伸手接了电话喊道：“司令，我是刘维仁！”
　　“你现在什么情况？”周司令问：“总兵力有多少？”
　　“八千！”
　　“放屁，你真能给我抽出八千人吗？”周司令声若洪钟的喝问道：“实事求是的说，你们现在到底是啥情况？”
　　刘维仁停顿一下：“情况不太好。我们在旅口地区的作战时间太长，有一定战损，目前还有三个半团左右的兵力，重火力全部消耗殆尽，士兵的弹Y补给，也不太多了。”
　　“你的作战部队，就剩下五千多人了？”
　　“是……是的。”刘维仁生怕老首长骂人，心里多少是有点哆嗦的。
　　周司令心里清楚，川军撤出旅口北上后，尾部就只有一个刘维仁在阻击冯系，他们损失大一点，也是正常的，所以他也没有责怪老刘，而是低声命令道：“你这样，集中一下剩余弹Y，以及重火力，从侧面命令所有剩余部队待命！等郑开这边干起来了，你这五千人，要给我直接顶近卢系的腰部！他们的作战部队排列的太过密集，不把他们冲垮了，我们光从后面追，那是没多大效果的！”
　　“是！”
　　“卢系，贺系的撤军方向是金山，哪里也有港口。”周司令皱眉说道：“这帮王八蛋，七区肯定是去不了了，闹不好啊，我看他们是要带兵跑去海外！！这我们绝对不能答应，必须击溃他们，除掉后患！”
　　“明白！”刘维仁吼着回了一句。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　郑开命令前沿四个团，开始在尾部发力，利用从奉北抢出来的重火力，在后方疯狂撕扯着卢系的掩护部队。
　　这边枪炮声一响，刘维仁站在一处矮山山顶，拿着对讲机，看着自己的部队吼道：“他妈的，九区基本已经解放了！自此区内再无枪声，剩下的就是长线追击战，所有部队全部给我冲上去，在腰部位置，分割卢系大军，能给我抓多少俘虏，就给我抓多少！！所有军官，封候拜将的机会来了！给我扑上去！”
　　进攻的号声在四面八方响彻，刘维仁师仅剩下的五千人，如滔天浪潮，从山内，平原地带，扑向了卢系侧面的腰部位置！
　　与此同时，郑开积极配合刘维仁的切入，命令追击出来的所有部队，一拥而上，开始近距离生撕卢系的尾部部队。
　　大会战在起，卢系遭受正后，腰部两侧冲击，处境堪忧。
　　大军前方，卢柏森吃了一片治疗心脏的药物，坐在军车内，喘息着说道：“不……不要让前沿部队，向后返回去支援后侧，这样容易全部被拖住，到后面谁都走不了！前面的大部队，继续赶往金山，后侧部队分散突围，能跑出来多少算多少吧。”
　　车内，早都赶到的卢嘉，看着他，低声说道：“我指挥部队，回去阻击吧！”
　　“这……这时候了，你还回去干什么？”卢柏森摆了摆手，看着窗外长叹一声：“冯系是个反复无常的小人，我们轻信了他们，终将是要付出代价的。无力回天了！”
　　……
　　北风口。
　　秦禹坐站在指挥室内，指着地图说道：“林骁，何大川，就在这个位置，马上派直升机，以及距离这边最近的部队过去接应，务必确保他们安全回家！”
　　“师长，我带队去吧？”察猛思考了一下说道。
　　“不用你。”秦禹毫不犹豫的拒绝，他最近给察猛的主要任务就是抽空“耕地”，抓紧时间生孩子。
　　“那我去？！”小丧问。
　　“你也……！”
　　“师长，我特么也有一腔热血，还没报效祖国呢！”小丧激动的说道：“我上吧！”
　　秦禹思考一下：“警卫部队的渗透能力，确实比常规部队好一点，行，就你去吧！”
　　“是！”小丧敬礼回道。
　　……
　　西伯无人区。
　　709公路线所有的敌军部队，目前都在赶往了林骁，何大川等人的方向，这一小股人，在敌军大后方，搅起了巨浪，处境也很堪忧……
　　林骁一边撤退，一边冲何大川说道：“CTM的，敌军人太多了，不行你先剁一条基里尔的大腿！！跟后面的敌军亮一亮手里的牌！”


第2224章 浴血奋战709公路线
　　西伯无人区，十几股敌军从后方追击上来，开始多点进攻特战旅的掩护部队，并且配有七八架武装直升机，从空中进行火力压迫。
　　特战旅的作战特点是渗透、偷袭，以小股训练有素的士兵，配备先进精良的装备，在敌军作战思维盲区，进行小规模的作战任务。所以打这种平原遭遇战，并不能发挥他们的最强战斗力。但这也只是相对的，因为他们从某种意义上来讲，就是小规模部队中的最强陆军。
　　双方进入交战状态后，负责在尾部掩护的特战旅第一行动大队，立即陷入了劣势，在敌军强火力的摧残下，有不少特战队员都牺牲在了固守阵地上。
　　这些兵再猛，毕竟也就只能操控一把枪，一个单体作战装备，而敌军人数是他们的数倍之多，一同压过来后，根本没有什么具体战术，光靠人数和装备，就可以迅速清理特战旅的掩护固守区域。
　　特战旅目前一直没有扩编过，总兵力依旧是三千人，并且这其中有三分之一的人数，都是给作战单位提供服务的。比如战术训练单位，各科目训练单位，以及技术单位，信息侦查单位等等，所以真正能参加一线作战任务的人员并不多。而且他们都是从千军万马中选出来的绝对精英，每牺牲一个，那对林骁来说，都是不可接受的。这些士兵他每个都认识，每个都是他亲自选拔上来的，他和他们除了是上下级，还是在一个个封闭训练场内，积累出深厚情感的兄弟……
　　但战争就是这样，它冰冷无情，不会以个人情感，而左右任何结果。
　　交战区内，三十多名特战旅士兵，在顽强阻击后，全部牺牲在了掩护阵地内。
　　两名士兵在受伤即将被俘的情况下，最终选择掏出短枪，吞枪自杀，临死前还完整地报告出了，进攻自己一方的敌军人数配备，以及火力配备。
　　……
　　掩护阵地外围，林骁瞪着虎目，蹲在雪壳子里，个人情绪毫无外露地拿着对讲机喊道：“继续汇报各组情况。”
　　“我一大队，目前还剩六十一人，牺牲三十九人，无一名作战人员……被俘。目前RPG、反直升机火力，还剩下五分之一的弹药储备。敌军直升机被我们干掉了两架，但这对于战场情况并没有太大影响。他们的武装直升机也装载了导D拦截系统，非常难缠。”一大队队长话语清晰地说道：“一组接麦汇报，依次排序。”
　　“一组报告指挥部，我组目前正前方的敌人大概有一个连队左右，敌军配备了小规模火力进攻小组，多以迫击炮，掷弹筒为主，士兵装备的是常规作战装备。”
　　“二组报告指挥部……！”
　　特战旅的各作战小组，在如此绝境下，心态并没有崩掉，不管是下层士兵，还是负责指挥的军官，依旧有序地按照计划向后撤离。各组长在向林骁汇报的时候，语速不快不慢，吐字非常清楚，完全没有慌乱的情绪流露。这种心理素质非常恐怖，而这也是他们的特点之一。
　　林骁接完各组汇报后，心里已经大概有数。追击过来的敌军，大概有一千人左右，并且配有十三架直升机，在空中给予他们火力压力。而敌军的陆军士兵，只是携带的常规陆军作战装备，并没有什么特殊之处，并且他们的部队很散，是从多个方向赶过来的。
　　“何团。”林骁拿着对讲机呼叫了一声。
　　“收到！”
　　“你们那边情况怎么样？”林骁问。
　　“不容乐观。他妈的，这边有两架直升机一直追着我们，而且装有机载导D拦截系统，我们摆脱不开。”何大川恶狠狠地骂道：“我这边牺牲了二十多个人了，老子准备拿这个基里尔说事儿了。”
　　“你先撤，川军的行动队坚持一下，我重新做一下部署。”林骁语速很快地说道。
　　“好！”何大川一口应了下来。
　　……
　　大野地内，林骁一边起身奔跑，一边低声吼道：“第一大队，所有狙击小组，马上脱离战场，第一时间对自己进行减重，用最快的速度向后撤离，在大约一千五百米的位置，寻找狙击阵地。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内传来了狙击小组的回应之声。
　　“火力组集中反装甲火力，逼迫他们的直升机向后撤移动，暂时让他们退离战场。”
　　“侦查单位，用高爆磷粉弹，封锁正前方的交战区，让掩护小组和川军部队先行撤下来，并且将小范围的通信干扰设备，全部埋在大野地内，配备反步兵雷区。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　其余作战小组，纷纷给出回应。
　　林骁掐着对讲机再次说道：“他们的直升机编队，是对我们威胁最大的，必须想办法干掉他们，我们才能继续向后撤离。此次任务……我们或许会有牺牲，但最终结果一定是胜利！祝安全！”
　　话音落，对讲频道内沉默了大约有三秒后，一大队队长才低声回答：“必胜，祝安！”
　　……
　　三十秒后，特战旅第一作战大队的火力支援小组，集中了所有RPG，地对空小型导D，冲着对方的直升机群，展开齐射。
　　一阵高密度的爆炸声响起，敌军两架直升机，在用完机载拦截导D后被击中，当场机毁人亡。
　　“嘭，嘭嘭……！”
　　十几发高爆磷粉弹在正前方交战区爆开，扩散缓慢的烟粉，瞬间遮挡住近一公里的区域。
　　掩护小组立刻有序后撤，侦察单位也开始沿着磷粉扩散区域，埋放起了小规模的军事通信干扰设备，以及反步兵雷区。
　　中间战场。
　　何大川剧烈地咳嗽了两声后，就感觉到自己的胸腔内好像碎裂了一般疼痛，但他神经大条，此刻又把注意力全部集中在了战场上，所以根本没有理会自己的伤势。
　　“他妈的，直升机又压上来了，老何！”艾豪在远处吼了一声。
　　“妈了个B的！”
　　何大川咬了咬牙，伸手拿着自动步，将基里尔带到人群最前面，摆手吼道：“撤，你们先撤！”
　　基里尔这个贵族都快吓尿了，他惊恐地看着何大川问道：“你……你想干什么？”
　　“借你一样东西。”何大川在敌军直升机压迫过来时，异常凶悍的将自动步调成了连射模式，并将枪口，直接定到了基里尔的左臂根部。
　　“你这个愚蠢的疯子，我是巴罗夫……！”
　　“巴你妈了个B，老子要出不去，立马给你突突成人肉弹夹！”何大川吼了一声，果断扣动扳机。
　　“哒哒哒哒哒……！”
　　枪声响彻，子弹贴着基里尔的左臂根部喷射，竟活生生的将他整条胳膊给掐根打断。
　　“啊！！！”
　　基里尔发出杀猪般的喊声，模样惨不忍睹。


第2225章 陆军的天花板
　　直升机的探照灯，向中部战场中扫射过来，机舱内的观察士兵，第一时间就注意到基里尔被掐根打断了胳膊，随即立马拿起对讲机喊到：“报告指挥部，敌军将基里尔大校的胳膊打断了，我们是否继续进攻？！”
　　大野地内，基里尔疼得晕死了过去，两名士兵架着他，浑身都是被喷溅到的鲜血。何大川迈步上前，双手持着自动步枪杆，将军刺刀尖凶狠地捅在了基里尔的肋骨上，并且狠狠转了一圈。
　　“嗷！”
　　昏死过去的基里尔，嗷的一声惊醒，表情痛苦到扭曲，目光通红且呆滞地看了一眼四周。
　　何大川伸手掐住了基里尔的下巴，双眼中戾气顿显：“向他们喊话，喊话！告诉他们撤退，不然老子再剁你一条胳膊！”
　　基里尔辅修中文，虽然口语和笔译都不咋地，但他基本能听懂何大川的意思，所以本能扭头看了一眼自己的左侧断臂，见伤口处露着白森森的骨头茬子，鲜血狂涌，顿时又杀猪般地叫了起来。
　　基里尔是六区贵族子弟，以前从未上过战场，此次带兵进西伯无人区，也只是为了拿一线指挥战功镀金的，所以他哪见过这种场面？哪能接触到何大川这种喜怒无常的土匪？自己断臂处的伤口，让他非常恐惧，自身情绪已经完全崩溃。
　　“喊！喊话！！”何大川端着枪，再次顶在了基里尔的右臂根部处，双目凶戾地吼着。
　　基里尔见到枪后，立马双腿发软，抬头看向天空吼道：“不要进攻，你们这帮蠢货！撤退，撤退，不要进攻......！！”
　　数十秒过后，直升机编队在暂时没有得到上层明确命令，以及见到基里尔已经被干成了残废的情况下，只能向后撤退，而步兵作战单位打得也很犹豫。
　　“撤，现在快撤。这帮军官都不敢做基里尔的主，他们需要向上级层层指示。我们快走，分散撤退！”何大川摆手指挥道：“把基里尔的伤口封死止血，可不能让这个佬毛子死了，咱们想要跑出去全tm靠他了。”
　　“是！”
　　“撤，快撤！”
　　“……”
　　众士兵执行命令，呼喊着向四周撤退。架着基里尔的两名士兵，从腰部医疗包内拿出军用止血绷带，以及快速缝合器，处理了基里尔的伤口，以保证他不会被折腾死。
　　何大川在跑动过程中，感觉自己胸腔内的疼痛感更加剧烈，再加上他刚才一直喊话，喉咙干燥，忍不住咳嗽了两声。
　　咳完，何大川感觉自己嘴角有唾液流出，就伸手胡乱擦了一把，发现擦下来的不是唾液，而是猩红的鲜血。
　　何大川身体顿了一下，继续向前跑…
　　……
　　正面交战区，鳞粉弹的烟雾散去，大量敌军继续向前推进。
　　“滋啦啦！”
　　一辆敌军装甲车内的对讲机，突然传来了一阵刺耳的闻鸣声，紧跟着通信信号灯变成了红色，这表示信号受阻或中断。
　　与此同时，前方敌军指挥阵地内，也有一名通信兵，冲着营级军官道：“报告，通信信号受阻，敌军可能在前沿埋放了信号干扰设备。”
　　“蠢货，打开对抗系统，搜索受阻区域，快速完成电子清理。”
　　“长官，对方应该使用的是小型干扰设备，用下埋式的方式，在前方铺设了干扰区，我们的电子对抗设备可以很快搜索到位置，但却无法进行对抗阻隔。因为对方的设备是个体的，没有总系统，我们即使对抗掉一个，也无法对剩余设备实行反干扰。”通信士兵非常专业地吼道。
　　“确定干扰设备坐标，让侦察兵前压，人工清理。”军官再次下达命令。
　　三分钟后，三十多名自由谠侦察兵士兵分散着向前方扑去。
　　一个隐藏的埋放点旁边，两名侦察兵用手轻轻推开积雪，看到了圆形的干扰设备，其中一名年轻的俄人士兵，拿着很小的剪刀剪开了一根连接线，随即伸手就将它拿了起来。
　　“滴滴！”
　　就在这时，一串急促的电子音在坑内响起，两名士兵低头一看，圆形干扰设备下方，还有一个正圆形的圆饼。
　　“该死，是触发式地......！”
　　“轰隆！”
　　士兵的话还没等说完，一声剧烈的爆炸声响起，两人当场被炸成了碎块。
　　“轰隆，轰隆！”
　　其余周边的埋放点，也频繁泛起爆炸声。敌军指挥阵地内，营级军官看到这个景象，本能拿起对讲机吼道：“他们在拖延时间，给我冲锋，撕碎他们！”
　　喊完，对讲系统内传来了滋滋啦啦的声音，军用通信设备还在被干扰的状态，营级军官气得直接将话筒摔在地上，冲出战壕吼道：“勇士们，冲锋！！”
　　空中的鳞粉消散后，自由谠的直升机编队，再次向前压迫。
　　这时，林骁立即拿着对讲机吼道：“狙击小组听令，观察手预判直升机编队飞行路线，狙击手全部给我更换b3穿甲燃烧D，两组拉起一面弹网，就像平时训练的那样，给我把空中的这些武直全部干下来！”
　　特战旅的狙击小组，此次使用的全是大口径asvk狙击步枪，此步枪在一千五百米左右的距离，可以有效打击无装甲或轻型装甲目标，但配备上b3穿甲D后，射击距离会稍微低一点，但杀伤力会有质的提升。
　　直升机编队靠近过来后，特战旅六个狙击小组，就像平时训练的那样，精准无误地搂了火。
　　“嘭，嘭嘭……！”
　　狙击Q咆哮，前方漆黑的天空中，最前侧的四架直升机，只一回合就被狙击小组，打穿了驾驶舱，或是当场爆炸，或是驾驶员被打死，飞机盘旋着坠落。
　　用狙击小组进行反武直作战，这在纪元年前，就已经被列到了特战部队的训练科目内，而现如今这种战术早已经升级，被训练部分划分得非常详细。
　　四架直升机当场爆炸后，狙击小组立即更换伏击地点，大部队依旧向后撤退。
　　林骁的特战旅，正面起码遇到了六百人左右的敌军，他们人数处于绝对劣势，但却充分利用了自己的装备优势，和顶尖的作战素养，硬是锐挫了敌军两波进攻。
　　当然，他们再神勇，也只是一介凡人，大量特战旅士兵，在掩护川军撤离时，一个接一个地倒地。
　　打到最后，一百人的第一大队，只剩下不到三十人。
　　如果世界上真的有所谓的兵王，那一定是他们！他们或许没有文艺作品中表现得那么神，但却称得起这两个字。
　　大部队继续向后撤退，林骁跑到筋疲力尽之时，突然看到北风口的方向飞过来数十架直升机。
　　漆黑的大地上，连绵三四公里的行军部队，亮起了充满希望的灯光。
　　“来了，川军来了！”林骁振臂高呼：“兄弟们，打起精神，咱谁都不能死，一块回去！！”
　　指挥部内，秦禹话语简洁的冲荀成伟命令道：“让你们一个旅上去，就是为了要让这些人全部回来。敌军疯了一样的向这个地区增援，这对我们来说是个机会。我川军将无限增兵这里，彻底击溃这帮王八蛋！”


第2226章 横扫北国，终迎光明
　　特战旅和川军行动队，在敌军后方阻击抓捕了基里尔后，不经意间也引起了双方兵团的大规模碰撞。
　　首先是，709公路线附近的自由谠部队接到了上层命令，直接参与了拦截特战旅和川军行动队。双方发生交火数十分钟后，距离战场最近的川军荀成伟旅,也在秦禹的命令下进场营救。
　　随即双方都开始不停的向这一地区增兵，展开了兵团规模的激战，极短的时间内，川军前沿的四个作战旅全部进场，而自由谠也有一个步兵师，两个步兵团，参与了阻击。
　　交战区以709公路线为中心，向外辐射大约一百公里左右的区域，到处都充斥着枪声炮声，这意味着西伯无人区的决战已经提前打响。
　　......
　　战场中心地带，率先向外突围的特战旅第二大队，已经在外围构建了防御阵地。
　　荀成伟坐在指挥车内，拿着对讲机喊道：“直升机编队率先进场，保持高度，准备接应特殊行动部队撤离。”
　　“收到！”
　　“炮兵团，火力营，在外围自行提供火力掩护，快！”荀成伟下达了第二道命令。
　　“是，指挥部。”
　　两道命令下达，直升机编队在空中，每三架为一个作战小组，缓缓进场。
　　“嘭嘭嘭！”
　　外围的炮团，以及火力营，开始向敌军追击部队，进行大火力覆盖。
　　公路沿线的大野地内，林骁一边奔跑，一边掐着耳麦吼道：“后侧的部队在快一点，率先进入第二大队防御共事，准备登机撤离。”
　　特战旅加川军行动队的一百多号人，从四周飞奔向前，很快赶到了第二大队构建的防御共事。
　　何大川跑的口鼻窜血，左侧胸腔内就跟活生生裂开了一半，异常疼痛，双腿在向前频繁迈步时，一脚踩在湿滑地带，咕咚一声仰面倒地。
　　“老何，老何！”
　　大舅哥艾豪从前方跑了回来，端着枪，低头喝问了一句：“你怎么了？咋脸上全是血？”
　　“他妈的，我……我起不来了，骨头茬子好像……扎内脏上了……！”何大川剧烈咳嗽了两声，双眼发黑，浑身脱力。
　　“我背你！”艾豪将枪背在侧身，弯腰就蹲了下去。
　　“你先上飞机……！”
　　“别墨迹了，你得和我一块走！”艾豪虽然天天跟这个妹夫斗嘴，吵架，但真遇到事儿，他绝对能毫不犹豫的豁出命，去拉何大川一把。
　　三名川军士兵，在周围掩护，身材高达的艾豪背起何大川，一路狂奔。
　　漆黑的夜色下，跑声阵阵，何大川趴在艾豪后背上，低声说道：“老……老艾啊，我踏马的不会真挂了吧？我……我真不想死，老子混的正好呢……！”
　　“你要死，就赶紧蹬腿，我好把你扔了自己跑！”
　　“你……你也是个人了？！”何大川喘息着回道：“我……我要死了，你妹妹还真不好找下家。”
　　“那你就好好活着。”
　　“对，老子不死，九区马上打完了，我还得等师部给咱提衔授勋呢。”何大川真的感觉自己要挂了，几次想趴在艾豪身上，就这么沉沉睡去，但心里一想到自己的老婆孩子，和自己困苦的前半生，愣是凭着一股顽强的意志力，在强迫自己打起精神，直愣愣的盯着不远处的直升机编队。
　　何大川的体格不算瘦弱，有一百五六十斤，艾豪虽然身高体壮，但背着这么个货一路狂奔，那还是有点难度的，但他也愣是咬牙坚持了下来，一路跌跌撞撞，冲到了直升机编队下方。
　　“快，绳索，他伤的很严重！”艾豪低声冲着周边吼道。
　　三名特战旅二大队的士兵迈步上前，帮艾豪拽着绳索，将何大川扣在了绳索上。
　　“升，升……！”
　　艾豪摆手吼道。
　　绳索迅速收缩，何大川被第一个吊了上去，人进机舱后，三名接应的川军士兵，第一时间打开了急救箱，扒开了他的衣服，这时，三人都见到何大川左侧肋部，被钢板挤压的变形，有两根肋骨已经明显向内塌陷。
　　“老子没事儿吧？”
　　“……没事儿，你不要动了！”士兵拍了拍何大川的肩膀，快步起身喊道：“他的伤很严重，建议不要等其他人了，先飞回去！”
　　就这样，第一架直升机率先离去，而几次参加秘密任务的何大川，这一次也没能延续之前的幸运，他身负重伤，在未来留下了很严重的后遗症，也引起了一些事情……
　　另外一侧。
　　林骁蹲在地面上，摆手吼道：“伤员先走！！其余人负责掩护。”
　　四名士兵率先将基里尔绑在绳索上，先将他运送了上去，紧跟着其他特战旅的伤兵，也在战友的帮助下撤离。
　　此次作战任务，三百号人进709公路线，最终安全返回的只有一半。
　　胜利的结果，是牺牲士兵拿命，拿鲜血换来的。
　　特战旅，川府行动队的人，缓缓撤出战场后，荀成伟立即命令部队集体前压，继续绞杀混乱且不成规模的自由谠部队。
　　……
　　数小时之后，天光破晓。
　　卢系，贺系在金山港汇军，两方人马遭受到了八区部队，以及刘维仁师，郑开军的合力追击，最终真能跑进港内的部队，已不足三分之一。
　　”翁！！”
　　海面上，数艘战舰鸣笛，向内港推进，船上挂着的旗帜，正是欧盟联军的。
　　是的，卢系，贺系，在被七区拒绝后，已在三大区再无立脚之处，他们没办法，只能请求欧盟一区接应，准备远撤。
　　海岸线上，卢柏森极为不甘的下了军车，看着九区方向，十分落寞的说道：“在这里活了一辈子，临了却要跑到海外……！”
　　这话只说了一半，还有一半卢柏森其实没有说出来，这次走，他不知道在有生之年，还能不能回到故土。
　　九区的军阀混战，以沈沙兵团彻底被打倒，贺冯卢三系被击溃告终。
　　这不是秦禹一个人的力量，而是顾泰安倾其全力的支持，和周系誓死也要拿下奉北城的愿景，以及自卫军，吴系佣兵集团，在北风口遭受血洗，最终换来的结果。
　　众兵团合力横扫西方，自此九区无战事！


第2227章 战后
　　上午十点多钟，卢系、贺系，在欧盟联军海上舰队的掩护下，从金山港撤离。
　　这是纪元年后，规模最大的一次华人迁徙事件，总共有四万多名士兵和军官，登上了欧盟联军的撤离战舰。
　　这群人在抵达异国他乡后，有很多基层士兵生活的并不如意。他们要么选择了退伍，办居留权留在当地；要么就是天高任鸟飞，不知去向。还有的人为了自己能生活得更好，就拉帮结伙，一块在他乡讨生活，久而久之，这群华人慢慢成立了一个规模庞大的组织——华同会。
　　当然，这一切都是后话，并且绝大部分的卢系、贺系将领、军官，心里想的都是有一天要打回内陆，完成所谓的光复。
　　……
　　贺卢二系从金山港撤离后，在西伯无人区的自由谠作战部，就接到了上层的撤退命令，随即大部队也开始缓缓撤出战区。
　　川军，自卫军，以及吴系佣兵集团，自然不会让自由谠走得这么轻松，因为西伯无人区里，倒下了太多三大区的子弟，牺牲了不知道多少年轻人，如今这正是报仇的好时机。
　　三家部队，成品字形快速向前推进和压迫，这场追击战足足打了三天，最终在敌军后续接应部队全线迎出来后，三家联军才选择了撤退。而自由谠也被干掉了八千多人，并有两千多士兵被俘。
　　九区内战一接近尾声，原本烽烟遍地的三大区也彻底消停了。七区停战，西南，西北方向压上来的五区部队，欧盟区部队，也很懂事儿地退了下去。
　　城内方面，奉北，长吉，松江三地，都开始进驻秦禹一方的联军部队，由他们负责维稳，和清理一些城内的漏网之鱼。
　　……
　　一天后，长吉。
　　孟玺坐在车内，拿着电话冲艾豪问道：“大川情况怎么样，好点了吗？”
　　“……不太好。”艾豪叹息一声：“左侧肋骨扎穿了下肺叶和肝脏，出现了几个几厘米深的血洞，这边刚刚给他做完切除手术，马上转院到八区那边。”
　　“命能保住吧？”孟玺问。
　　“命应该是能保住，但……但日后生活，多少要受到一些影响。”艾豪声音沙哑地回道。
　　“呼。”
　　孟玺听到这话长长出了口气：“命能保住，比啥都强，身体慢慢养呗。”
　　“嗯。”艾豪点头后问道：“你那边忙完了，要去八区吧？”
　　孟玺停顿一下回道：“够呛，咱们闹不好，可能要在川府见了。”
　　“啥意思？现在重心肯定在九区这边啊，你还是总指挥，你回川府干什么？”艾豪问。
　　“算了，过几天你就明白了，我这边还有事儿，先这样哈。”孟玺笑着说道。
　　“好，你忙！”
　　说完，二人结束了通话。
　　十几分钟后，汽车停在了长吉政务大楼内，孟玺带着宝军等十几名警卫，一同走进了大厅。
　　众人乘坐电梯来到了顶层，见到了周系第二军的一个新师长。
　　“你好啊，孟总指挥！”二军的师长非常客气地说道。
　　“你好，王师长！”孟玺笑着跟他握了握手。
　　“坐，这边坐。”王师长指着沙发招呼了一声。
　　孟玺点头后坐下，插手看着对方，直奔主题地说道：“我这次来，主要是想沟通一下，长吉的军事驻防问题。”
　　“好，您说。”王师长点头。
　　“八区的大部队，在旅口港也持续作战一段时间了，现在战事刚刚结束，他们需要有一个休整，和补充补给的地方。再加上他们那边抓的俘虏也不少，在区外管理起来问题也很多，所以，我的意思是，想让他们进长吉暂作休整。”孟玺条理清晰地说道。
　　“这没问题啊！”王师长毫不犹豫地回应道：“我们欢迎八区的部队进城驻防，我这边也会安排相应的人员，马上准备补给，安排驻扎地点。”
　　孟玺眨了眨眼睛，轻声回道：“我的意思，您没理解。”
　　“什么？”
　　“八区部队和您的部队并不是很熟悉，这么多兵一块进城，闹不好是容易起摩擦的。”孟玺直言说道：“我的意思是，王师长您能不能带着自己的部队，先换防到奉北去？”
　　王师长听到这话懵B，心里情绪相当压抑，因为孟玺根本不是过来征求他的意见的，而是准备把他们师撵出长吉去。
　　如果是别人跟王师长这样说话，那后者绝对是忍不住要发火的，但他此刻面对上孟玺，却一点脾气都没有，因为他身后站着的是川府。
　　孟玺面无表情地看着王师长，没再主动说话。
　　短暂沉默后，王师长强笑着说道：“这也没问题，但是我需要得到司令部的准许，他们下达了撤防命令，我们马上就给八区的同志腾地方。”
　　”王师长，不好意思了。”
　　“这是哪里话，咱们是铁盟，没必要太客气。”王师长主动伸出手掌：“估计新的领导班子马上就要成立了，孟总指挥现在是九区内最当红的高级将领，以后还请照顾啊！”
　　“好说，好说！”孟玺与对方握手后，缓缓起身：“我还有事儿，就先走了。”
　　“好，我送您。”
　　……
　　几分钟后，孟玺离开了政务大楼，扭头冲着宝军说道：“给二哥打电话，让他马上过来接管政务大楼，然后你们军情人员，也要快速在长吉撒网，把那些没跑出去的虾兵蟹将，全给我收拾了。”
　　“是！”宝军点头。
　　政务大楼内。
　　王师长站在办公桌旁，拿着电话委屈巴巴地说道：“司令，这个孟玺也太欺负人了！我寻思他过来找我，是要征求咱们的意见，谁知道，他原来是想连我们师一块撵出去。这没道理啊，司令，是我们先进的长吉啊！”
　　周司令坐镇奉北，话语简短地说道：“孟玺找你，就想表达一个意思。”
　　“什么意思？”王师长问。
　　“战争基本结束了，所以军政势力一定要分清主次，不然会出问题。”周司令淡淡地说道：“他就是这个意思。”
　　”司令，我们周系……？”
　　“孟玺是川府的丞相，站在他的立场，他必须要干这个事儿，你怨他也没用。”周司令很豁达地说道：“你们撤回奉北吧，就这样。”


第2228章 丞相
　　孟玺在回自己办公地点的路上，接到了周司令打来的电话：“喂，您好啊，周司令！”
　　“哎呦，孟总指挥，您有时间吗？我想跟您聊几句。”周司令言语充满讽刺地问道。
　　“司令，您这么说话，不是让我难堪吗？！”
　　“现在九区还有谁能让你孟总指挥难堪啊？”周司令继续阴阳怪气：“我没别的意思，就是打电话问问你，你看我司令部，去哪里扎营合适？你说个地方，我马上搬家。”
　　“司令，我也有我的难处啊。”孟玺语气无奈地回道：“算了，您要生气，我马上坐飞机去奉北，当面让您扇嘴巴子行吗？”
　　“呵呵，我可不敢。”
　　“您也别生气了，哪怕就是您不教训我，我也快挨收拾了，到时候会有人给你出气的。”孟玺叹息一声说道。
　　周司令斟酌半晌：“你听到啥风声了吗？”
　　“呵呵，没有。”
　　“那你是心里害怕了？”
　　“有一点。”孟玺点头承认。
　　“你这小子啊，唉。”周司令无奈地叹息了一声，皱眉说道：“算了，你处理完长吉的事儿，来奉北吧，在我这儿，没人能收拾你。”
　　最近一段时间，孟玺和周司令之间的沟通很频繁，后者也很喜欢这个不择手段，但目的非常明确的川府丞相，所以才说出了这样的话。
　　“谢谢您，周司令，但我肯定不能跑您那儿避难，这样只会让事情更严重。”孟玺轻笑着回道：“您放心吧，我能应付。”
　　“那你干完长吉的事儿，也来奉北一趟吧，处理一下城内的各方情况。我手下的人，干这种事儿都不如你。”周司令邀请道。
　　“哈哈，好，时间来得及，我去奉北。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　孟玺就是这样一个人，他可以微笑着和你聊家常，谈理想，交朋友，但在关键时刻，他也能清楚明白的把别人不好说的话，直接讲清楚。
　　撵走王师长，就是在告诉周系，战争结束了，九区的军政势力，必须要分清主次，不然一旦双方因为某种利益发生冲突，那同盟关系或许瞬间就会降到冰点。
　　但这并不妨碍，孟玺很尊敬周司令。
　　……
　　原先在松江的川军指挥部，此刻已经搬到了长吉总警署旁边的大院内。
　　大院正门两侧的街道上，起码围聚了不下一百人，他们都是蹲在这儿，想求见孟玺的有污点人士。
　　这帮家伙，有一些是在很早之前跟天成集团有过矛盾的，还有一些是在政治立场上，支持贺冯卢三系，以及沈沙兵团的。而现在川军胜利，他们心里彻底没底了，怕被收拾，所以就托关系想求见孟玺，换个安稳。
　　孟玺的军车从远处开过来，大批“政治难民”一拥而上，想拦截汽车跟孟玺说上两句话。
　　“踏踏踏！”
　　院内整齐的脚步声响起，两列士兵跑出来，直接端起了枪。
　　“亢！”
　　领头军官鸣枪示警，伸手指着大门口两侧的人群吼道：“我给你们脸，你们给我上眼药是不？都他妈给我滚！马上远离办公地点三公里远，谁再让我看见跟门口蹲着，老子直接给你塞到监狱里去！”
　　人群听到枪声，瞬间安静了下来。
　　“都给我滚！”军官指着人群，再次吼了一声。
　　军车在警卫护送下，开进了大院，孟玺眯眼看着门口两侧的人群，叹息一声说道：“大时代下，个人是何其渺小啊。”
　　军车停在了主楼门前，孟玺推门走了下去，步频极快的赶往办公楼大厅。
　　厅内，灯光通明，孟玺在警卫的护送下，刚准备登上电梯，就突然注意到大厅角落里，跪着一个人影。
　　孟玺停下脚步，看了一眼跪着的那个人，轻声问道：“谁让他跪那儿的？”
　　“他自己要跪的，我们也拦不住。”旁边出来接迎的军官，低声回了一句。
　　孟玺迈步走进电梯，随口问道：“他跪多久了？”
　　“得有三四个小时了。”
　　“一会你把他带到我办公室吧。”孟玺回。
　　“是。”军官点头。
　　.......
　　半小时后。
　　总指挥办公室内，孟玺一边坐在窗口喝着咖啡，一边在用电脑做着一份文件。
　　门开，警卫领着一名中年走了进来：“总指挥，他来了。”
　　孟玺闻声摆了摆手，示意警卫出去，而那名中年则是激动地迈步想要上前。
　　室内，宝军坐在沙发上，指着中年说道：“你等一会。”
　　警卫离去，中年犹豫了一下，再次跪在了地上。
　　十几分钟后，孟玺做完文件，起身用打印机，打印出一套完整的股权变更合同。
　　“孟指挥，孟指挥，您渡我一关！”中年跪着向前，声音激动地吼道：“我和您没什么过节，您帮帮我，什么条件我都答应。”
　　孟玺从打印机中拿出文件，迈步走到中年身边，低头问道：“长吉星耀，吴满福是吧？”
　　“是，是，我是吴满福，孟指挥，您手腕通天.....。”曾经不可一世的福少，此刻情绪已经完全崩溃，他伸手抓着孟玺的裤腿子，极度卑微地哀求着。
　　内战发生后，长吉周边到处都在打仗，吴满福根本没来得及跑出城区，这里就封城了。原本他以为战争会以贺冯卢三系胜利而结束，所以在内战过程中，他还给卢系捐了钱，捐了粮，以及一些战备物资，但没想到，贺冯卢近十五万大军，竟这么快就战败了。
　　他本就与秦禹发生过不可调和的矛盾，现如今又有资敌的事实，那川军一入关，他的下场可想而知。
　　孟玺拿着文件，站在福少的面前，冷言说道：“把它签了，我能让你老死在监狱里。”
　　“这....这是什么？”吴满福呆愣地问道。
　　......
　　北风口。
　　秦禹依旧没有离开吴氏佣兵集团的司令部，他好像对九区那边的情况并不关心，也不着急。
　　如果换了别人，自己一方大胜，整个九区再无主要对手，那主事人肯定在第一时间赶到九区控制局面。但秦禹却很反常地留在了北风口，根本没有走的意思。
　　他在等啥？
　　......
　　八区西北指挥大营内，顾泰安不顾参谋长劝阻，在接到自由谠通过亚盟给的调解条件后，非常开心地喝了四两白酒......


第2229章 心黑手狠的孟玺
　　长吉，川军指挥部内，吴满福跪在地上，双手哆嗦地接过了文件，低头看向了上面的内容。
　　“签了，你还有活的机会。”孟玺淡淡地说了一句后，迈步就向外走。
　　吴满福只粗略地看了一眼文件的第一页内容，就猛然抬头说道：“全……全拿吗？孟指挥，这……我……！”
　　“光资敌这一条，你就够八百回的。”宝军也起身说道：“你还讲什么条件？”
　　吴满福浑身颤抖的再次看了一眼文件，立即点头应道：“好，我签，我签。”
　　“咣当！”
　　门开，孟玺离去。
　　宝军从桌子上拿起笔，甩手扔到了吴满福面前，后者捡起后，趴在地上，毫不犹豫的开始签字。
　　孟玺给吴满福的条件，可以说是非常“地道”了。长吉星耀集团的所有资产，全部打包，以两百万的价格卖给了一家，在亚盟地区注册的资本机构，而这家机构的实际控股方，又是川府的一家投资公司，背后老板是枭哥。
　　这一番操作，等于是把吴满福多年积累下的资本，洗的连裤衩子都不剩了。
　　城破了，孟玺开始杀猪。
　　吴满福不是第一个遭殃的，也不是最后一个。孟玺看在项总长和项择昊的份上，只对党政一些有情可原的高层，给予了适当的从宽处理，剩下的则是一律摁死，资产也全部以“委婉”的方式没收，当事人也由城内警卫部队控制。
　　其实，按照正常的流程来讲，没收敌方“非法资产”这事儿，不算啥过线行为。因为这帮人都是政敌方的资本，是对手，历朝历代，只要他们战败了，那下场一定不会好，所以，搞他们不是啥稀奇的事儿。
　　但孟玺的操作方式不一样，他是通过很委婉的方式，越过了正常审判流程，然后目的明确的通过私人渠道，把钱都搞到了川府那里。
　　这个行为，说实话是有些违规的。因为公审后，没收财产，那钱是在公账上的，但这么搞，钱就只进了川府这边，资金数额，也不需要公示。
　　当然，孟玺这么干，不是为了自己，因为他对钱也不是特别在乎。更何况，这么多资金，谁也不敢私人贪污，除非不想活了。
　　吴满福的下场非常惨，因为长吉星耀的资金不是他一个人积累的，还有他的姘头张茗茗。后者是曾经当过长吉政务一把手的，她利用职权搞到的钱，都是过渡给了长吉星耀。
　　一方大员的资本积累，那是非常恐怖的，孟玺只吃了这一家，肚子就有点撑了。
　　钱交上来，还不算完。吴满福在签完字后，直接被扔到了长吉管理最严格的监狱，等待他的将是，不死不休的监狱生活。而张茗茗则是被收监后，直接等待枪决。项总长身边的老黎求情都没好使，因为后者是政治犯，跟吴满福的身份完全是两回事儿。
　　孟玺出手，是一点情面不留，谁的面子也不给，整就往死里整。
　　当然，孟玺针对的只是商业大鳄和政治罪犯，整的都是曾经手眼通天的大人物，而对长吉、松江两地的基本民众，则是显得非常宽容。
　　马老二的军情部门，在松江起码抓到了五百多名，曾经帮助过冯系的普通民众。这些人要么是在交战期间给予了冯系部队方便，要么就是为他们提供了一些信息之类的东西，按照正常流程，未来执法部门，对他们的判罚也不会轻。但孟玺却一律赦免了，只让有关人员进行了“思想教育”，却没有赶尽杀绝。
　　除了这些外，孟玺还强行管川府的老李要了一些钱，买了大量的物资，在城内进行定点发放。
　　仗打了这么久，城门未开，民众真的是在水深火热之中，这批物资也解决了不少问题。
　　……
　　两天后。
　　项择昊匆匆返回了奉。他进城后，见到了老黎，而后者也终于无法隐瞒，告诉了他，老项的结局。
　　项择昊从来没有想过，上一次跟父亲的匆匆通话，竟然是永别。他情绪崩溃，内心充满了后悔……
　　在周司令警卫队的带领下，他重新返回了项家祖宅，看到了父亲最后坐过的那张椅子，也在屋内待了很久后，发现了书柜上的那封家书。
　　项择昊坐在窗口，一遍一遍地看着父亲留下的绝笔家书，情绪崩溃的地哭着。
　　父亲的爱，总是浓烈且又委婉的。项择昊想起了以前种种事情，最终发现，他与父亲相比，是有多么的不成熟……
　　亲人已逝，心里藏着无数的话，也无从诉说了。
　　也是从这儿开始，项择昊的性格在未来，多少发生了一些变化。他不再像长矛一样锐利，不可触碰，而是懂得一些变通，也变得更加沉默寡言了。
　　……
　　同时。
　　秦禹在北风口接到了顾言的电话：“喂？”
　　“……老……老爷子情况不是很好，已经返回八区了。”顾言低声说道：“你回来一趟吧。”
　　“怎么了？！”秦禹立即问道。
　　“亚盟那边替自由谠传来了调解条件，他高兴，就喝了点酒，后来一直咳嗽。”顾言轻声说道：“医生过来检查了一下，就让他先回八区，说是情况不是很好。这个消息，你谁都不要告诉，回来的时候，也别带太多人。”
　　“好，好，我知道了。”秦禹很紧张地回道：“把老爷子安顿好。”
　　“嗯，我心里有数。”
　　二人结束通话，秦禹立马安排下面的人，调好直升机，准备飞往八区。
　　……
　　与此同时。
　　奉北城内，郑雅站在街头，不耐烦地看了看手表，瘪嘴嘀咕道：“这个王八蛋死哪儿去了，怎么还没来？”
　　“吱嘎！”
　　一台汽车停滞，老猫穿着风衣下车，手里捧着一束鲜花，龇牙说道：“郑雅同学！”
　　街道口，郑雅转身，目光错愕地看着老猫：“什么情况，兄弟？”
　　“内战结束了，川府那边实在腾不出人手了，我得回去了。”老猫立马走过来说道：“百忙之中，我跟你求个婚吧！”
　　“你脑子有病啊？”
　　“大姐，我给你当了这么长时间的舔狗，你以后跟我睡一起咋了？！”老猫理直气壮地回了一句。


第2230章 祈祷
　　郑雅笑吟吟地看着老猫，根本不吃他这一套：“我又没让你舔我，你不知道我的风格是，不主动，不拒绝啊？”
　　“……你要这么说，那我只能找我郑开爹说道说道了。咱俩的事儿都是内定好的，”老猫死皮赖脸地回道：“先盖的章，后谈的恋爱，你没什么做主的权利。”
　　“切。”郑雅翻了翻白眼：“懒得理你，走了。”
　　说完，郑雅转身就向远处走去，老猫屁颠屁颠的跟了上去，很自然地搂住了郑雅的脖子：“小妹妹，哥跟你说真的。我之前一向是不婚主义者，直到遇见了你，我才发现自己对婚姻是充满了姓冲动的……哦，不，是充满了冲动的。”
　　“你滚。”
　　“嫁给我吧，我有准备。”
　　“……！”郑雅扭过头，美眸生辉：“什么准备？”
　　老猫伸手从花里拿出一个锦盒：“我准备了一个可以发出震动的小棒棒。”
　　郑雅登时脸颊红润：“呸，滚远点！”
　　堂堂川府警务总局一把手，此刻没有一点不好意思，他拿出锦盒，单膝跪地的缓缓打开，抬头看着郑雅说道：“我总觉得送订婚戒指太俗了，所以就定了一大一小两条项链。婚姻是一条很漫长的赛道，我们中途可能预见很多诱惑，发生很多矛盾……但我希望，我们可以像这两条项链上的钻石指针一样，在人生路上相互指引，相互搀扶，执子之手，白头偕老。”
　　老猫来之前心里是想好了文案的，他觉得自己已经铺垫了半个年多了，情感到位，再配上这几句话，那是必拿下郑雅的。
　　但郑雅和一般的女人可不同，她扶了扶眼镜，笑吟吟地问道：“我又不是你妈，更不是上帝，我指引你干什么？”
　　老猫怔了一下，反应很快地说道：“妈，我的人生缺你不可啊。”
　　“咯咯！”
　　郑雅被老猫逗笑了，捋了捋发梢，望着晶莹剔透的项链，突然问了一句：“你觉得我们是政治婚姻，还是爱情？”
　　老猫凝望着她，淡淡地回道：“始于政治，终于爱情。”
　　“你回答得好狡猾呀。”
　　“如果我不喜欢你，不想和你结婚，任何人，任何政党、利益，都不能左右我。”老猫脸色认真，竟有些语顿和难为情地回道：“没错，我……我爱上你了。”
　　“嗯，那我嫁给你。”郑雅缓缓点头。
　　郑雅戴上了老猫送的大项链，也意味着后者的浪子生涯正式终结。漂泊半生，终有归宿，这何尝不是一种幸事。
　　……
　　深夜，一点多钟。
　　秦禹乘坐飞机赶到了八区，在小丧，察猛等人的护送下，抵达了司令部专用医院。
　　秦禹来到楼上后，顾言，林耀宗，以及顾泰宪等人都已经在休息室等待多时了。
　　“林司令好，顾司令好！”秦禹立马迈步上前，伸出了手掌。
　　顾泰宪和林耀宗纷纷起身，与秦禹握手。
　　“坐吧。”顾泰宪面容严肃地招呼了一声。
　　秦禹看着他，忍不住问了一句：“总督情况怎么样？”
　　“肺部有病变，肝部也有一颗肿瘤。”顾泰宪低声说道：“情况不太好，保健医的建议是要做手术。”
　　“总督的病情既然这么严重，那之前为什么不处理呢？也没有检查出来，这些保健医是干什么吃的？！”秦禹有点急眼地说道。
　　顾泰宪背着手，皱眉回道：“不是保健医没有检查出来，是……总督自己不让他们把病情往外说。之前司令部医院那边就做出过手术计划，但……这个手术做了，是有下不来手术台的风险的，而且还要静养至少大半年，所以总督不同意，选择的是保守治疗。不过保健医已经叮嘱过他，不能再熬夜，也不能太过操劳，更不能抽烟喝酒，但他自己不听啊，这段时间把能犯的戒全犯了。。。所以，病情才会恶化。”
　　林耀宗坐在沙发上，轻声附和道：“他不想做手术，是因为之前九区的内战没有结束，区外局势也比较复杂，他是硬挺着，在操持大局。唉，这是累的。”
　　秦禹面色凝重：“如果不手术，那……？”
　　“不手术的话……！”顾泰宪叹息一声，摇了摇头。
　　秦禹明白了顾泰宪的意思，继续冲他说道：“那就手术啊。”
　　“我们谁敢做他的主啊？”顾泰宪无奈。
　　秦禹沉默。
　　“等医生通知吧，看他醒了，自己怎么说。”顾泰宪弯腰坐在，再次招呼了一声秦禹：“你也别站着了，休息一会。”
　　“嗯。”秦禹弯腰坐下，整个人有点心神不宁，而顾言更是坐在角落里，目光发呆，一句话都不说。
　　顾泰宪，林耀宗说的话，都比较委婉，老爷子目前是在急救室内，接受抢救呢。
　　如果一旦发生最坏的结果，那这根三大区的定海神针，很有可能在今晚就……
　　休息室内，将星云集，大家都在祈祷着，那个最坏的结果不会出现。
　　……
　　七区，庐淮，司令部内。
　　周兴礼坐在沙发上，低声冲老许问道：“你说他能挺过这一回吗？”
　　“要是挺不过，这三大区的局势就又不好说了。”许汉城插手回道：“九区才刚拿下来，要没有顾泰安的坐镇，那光靠剩下的人，估计是很难把控现在局面的。”
　　“是的，”周兴礼缓缓点头：“老顾要没了，陈系的处境也会比较尴尬的。唉，等结果吧。”
　　南沪城内。
　　最近一段时间，都在七区活动的林成栋，开着一辆军车，正急匆匆地行驶着。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起。
　　“喂？”林成栋拿起手机，按了接听键。
　　“你到哪儿了？”一个女人的声音响起。
　　“快到了。”林成栋柔声回道。
　　“好，我等你。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　一夜无话。
　　第二日上午十点多钟，秦禹正在休息室内喝着咖啡提神的时候，主治医生快步走了进来，脸上带着疲惫和笑容说道：“总督醒了！”
　　“情况怎么样？”秦禹立即起身问道。
　　“目前情况比较稳定，暂时脱离危险了。”保健医如释重负地回道。
　　“呼！”
　　室内众人长长出了口气，脸上都泛起了喜悦的神色。


第2231章 挺过一劫
　　司令部的特护病房内，顾泰安躺在床上，面色苍白，脸颊消瘦地看向众人，笑吟吟地说道：“扶我往起坐一坐，躺得我头晕。”
　　保健医闻声上前，将床头摇得微微翘起，弯腰叮嘱了一句：“您还是不宜劳累，谈话最多进行十五分钟。”
　　顾泰安难得听话地点了点头。
　　保健医离去，屋内只剩下了顾系的将领，以及秦禹等人。
　　“呵呵，他妈的。”顾泰安笑看着众人骂道：“这四两小酒，喝得可够悬的啊，差点没把我这条老命给折腾进去。”
　　众人心里一致认同总督说得对，觉得他在胜利之后，有点太过兴奋，过于嘚瑟，但面上却谁也不敢接话。
　　“唉。”顾泰安叹息一声：“以后是得注意了啊，我现在还不能死啊。”
　　这话众人也不知道该咋接，所以都选择沉默，唯有滕胖子这个愣货，皱眉说了一句：“总督啊，人家保健医都告诉你了，该戒烟戒酒了，您不能因为没人敢说你，就自己想干什么，就干什么啊！这八区，九区，川府，现在都乱套着呢，您的身体状况，那不是您自己一个人的事儿啊。”
　　顾泰安愣了一下，缓缓抬手指着滕胖子回道：“狗日的……你……你说得还真对。行，我听你的。”
　　“总督，您可不能因为我说您了，以后给我穿小鞋啊。”滕胖子龇牙回了一句。
　　众人听到这货的话，也都是会心一笑，屋内严肃的气氛，被缓和了不少。
　　“哈哈，你这个滕胖子啊，浑身都是心眼。”顾泰安也是莞尔一笑，缓缓点头说道：“你还别说，我这每回一看见你啊，心里还能乐呵点。”
　　“嘿嘿。”滕胖子点了点头。
　　顾泰安侧了侧头，双眼清明地看向了秦禹：“北风口的仗，打得还不错啊，秦师长……。”
　　“都是总督战前的战略布局搞得好……。”秦禹立马迈步上前，亲切地伸手握住了顾泰安的手掌。
　　顾言也迈步上前，当仁不让地坐在了顾泰安的另外一只手旁边。
　　“都随意一点，大家坐下一块聊聊。”顾泰安看向众人，轻声说道：“北风口一战，自卫军，吴系兵团的损失都很严重啊……！”
　　就这样，室内众将坐在椅子上，陪着顾泰安聊起了北面的军事态势，整体气氛非常愉悦，因为毕竟老爷子算是暂时脱离了危险。
　　大约十几分钟后，保健医推门进来提醒了一下顾泰安，示意他该休息了，随即众人起身，准备离去。
　　“你俩等一下。”顾泰安冲着顾言，秦禹招呼道。
　　二人停顿一下，顾言立马说道：“医生让你休息了，你听话昂，我俩先回去，明天再来。”
　　“不用，我有点事情要和你们说……。”顾泰安不容置疑地回道。
　　二人无奈，只能又留在了室内。
　　众人离去后，顾泰安先看向秦禹问道：“仗打完了，你对未来有啥想法吗？”
　　秦禹眨了眨眼睛：“您说的是哪一方面的？”
　　“权利归属问题。”顾泰安直言回道。
　　“我个人的态度是，支持周司令担任九区新总督。”秦禹毫不犹豫地回道。
　　顾泰安听到这话，长长松了口气，伸手拍着秦禹的手掌说道：“你能这样想，说明你成熟了，很好，很好啊。”
　　“九区这边，川府会占一定份额。”秦禹补充了一句。
　　“好。”顾泰安显然已经明白了秦禹的意思，很开心地点头回道：“三大区未一统之前，你不要学沈万洲，强把屁股放在不该放的位置上。你还年轻，正当壮年，要有格局和眼光，带领年轻一代，干点实事儿。老周的威望够了，他当总督，九区会在短时间内平稳，这是好事儿。”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“对西南，西北，要稳定浦系，稳步进取；对东北，要增强和六区之间的外交关系。”顾泰安轻声提点道：“对待七区问题，不要太着急，先缓缓身子再说。”
　　“我知道了，总督。”
　　“很好。”顾泰安再次拍了拍秦禹的手掌，扭头看向顾言说道：“老子差点走了，你啥想法啊？”
　　顾言听到这话，低下了头，眼圈泛红。
　　顾泰安溺爱地伸出右手，摸了摸顾言的脑袋：“赶紧要个小孩，闭眼之前，你得让我看见，咱老顾后继有人啊。”
　　“嗯。”顾言用力地点了点头。
　　“你爹命硬，不把你们这些新一辈的年轻人安排明白了，老子死不了……。”顾泰安伸手擦了擦他的眼角：“我儿子出息，三上西北，挡住了五区二十几万部队，老子无愧祖宗！”
　　秦禹听着顾泰安的话，缓缓起身：“总督，你们聊，我先出去了。”
　　“嗯。”顾泰安点头。
　　秦禹离去后，顾泰安和儿子谈了半个多小时，谁也不清楚他们之间说了什么，只不过顾言出来的时候，眼睛肿得跟个包子一样，显然没少受到老顾的灵魂教导。
　　总督心有挂念，强挺着过了这一关，但谁都清楚，他的身体状况并不理想。而顾泰安自己也知道，这回不手术，肯定也不行了。
　　秦禹见完总督后，并没有急着离开，而是在未来一周内，频繁参加八区各种会议。同时，八区这边的一些顶级将领，也在九区内部的军政问题上，给予了很多建议。
　　至此，八区，九区，川府之间的军政联系，变得更加紧密了。
　　……
　　许州生活镇，故人茶楼内。
　　江小龙坐在办公室里，轻声冲着一名中年交代道：“我这几天要往外跑一跑，这边就你来盯着吧。”
　　“你要去哪儿啊？”
　　“欧盟，南非，都要走一走。”江小龙喝了一口茶水：“内战结束了，长江以北，全线稳定，咱这个活儿啊，干不了多长时间了，我得着急拓展点新业务啊。”
　　“是上面给你指路了吗？”中年问。
　　“嗯，上面给了我一些建议。”江小龙点了点头：“我先跑一跑吧。”
　　“好！”
　　……
　　南沪，一家私人会所门口，一辆汽车停滞，有一男一女两个人走了下来。


第2232章 夜探会所
　　秦禹晚上没有去招待酒店居住，而是很自然地回了林家，但他没想到的是，自己进屋后，竟然见到了林憨憨和儿子。
　　“你们啥时候回来的？”林耀宗也很惊讶地问道。
　　“下午回来的，你们在医院，妈不让我打电话。”林念蕾小腹已经微微隆起，怀孕迹象明显。
　　“姥爷。”
　　秦子异圆滚滚地跑了过来，伸手抱住了林耀宗的大腿，声音含糊糊地说道：“我都想你了呢。”
　　“这小嘴甜的。”张岚也走了过来：“一进屋就哄我，比他妈妈可强太多了。”
　　“哈哈。”林耀宗伸手抱起秦子异，开心地说道：“我这大孙子啊，鬼精鬼精的，今后肯定错不了。”
　　秦禹斜眼看了一眼儿子：“你没看见我呀啊？”
　　“啵！”
　　秦子异敷衍的在秦禹脸上亲了一口，憨乎乎地说道：“姥爷，我饿了，我想吃饭饭。”
　　“哈哈，好，开饭！”
　　一家人其乐融融地走进了餐厅，吃了一顿温馨的晚饭，随即林耀宗亲自陪着外孙玩了一会，才疲惫地进了书房，跟秦禹聊了聊天。
　　二人的对话内容无非是九区的问题，林耀宗给秦禹出了不少主意，但过程较为枯燥，暂且不叙。
　　翁婿二人结束谈话后，秦禹才返回媳妇的卧室，亲昵地搂住她问道：“最近孕期反应大吗？身体有没有不舒服？”
　　“我都有经验了，嘛事没有，该吃吃，该喝喝。”林念蕾躺在秦禹怀里，打着哈欠说道：“就是老犯困。”
　　“那你就休息啊，让下面的人，先组织工作。”
　　“不用，我还能坚持。”林念蕾扭过头，看着秦禹问道：“老爷子情况怎么样？”
　　“不太好，但暂时能维持住。”秦禹叹息一声说道：“估计过一段时间，八区的军政口，可能就会有大的人员变动了。”
　　“唉，希望老爷子的身体能慢慢好转吧。”林念蕾在政治思想上，是个很积极的女人，她很崇拜顾泰安这样的人，所以心里也在惦念着总督。
　　“嗯。”
　　“那九区这边，你会接手……？”林念蕾掐着秦禹的脸蛋，笑眯眯地问了半句。
　　“不会。”秦禹摇头：“今天我和总督也聊了，我们还是以川府为主，但九区这边，我会拿一些位置。”
　　“哦。”林念蕾点了点头。
　　“怎么了，你有什么想法吗？”秦禹扭头看着老婆问道。
　　“老子才懒得管你这些事儿呢。”林念蕾拍着自己的小腹，轻声呢喃道：“我就不希望你太累了，像老爷子的年龄也不算很大，但身体却出现了问题……。”
　　“嗯，我知道。”秦禹点头。
　　“老公，你白头发越来越多了。”林念蕾摸着他的头，双眸里充满了心疼。
　　“唉，屁事儿太多了。”
　　秦禹叹息一声，仔细思考一下后，伸手拿起了床头柜上的手机：“我还得打两个电话。”
　　“你不能休息一会啊？”
　　“这些事儿早晚都要处理，躲是躲不过去的。”秦禹无奈地摇了摇头，躺在林念蕾的身旁，率先拨通了老李的号码。
　　“喂？”
　　“李叔，九区这边的事儿，都已经弄得差不多了，”秦禹直言说道：“估计下个月，就要开大会了。这样，你在川府挑选点人，抓紧时间先过去吧，适应一下环境。”
　　老李思考半晌：“那川府这边呢？”
　　“政务口，我准备成立议会，再提一些人上来，各管一摊。”秦禹直言说道。
　　“也好。”老李点头。
　　“大会开完，你就走马上任，剩下的我来安排。”
　　“好，我明白了。”老李点头。
　　“哈哈，你一直对九区有情怀，这次也算是梦想照进现实了。”秦禹笑着说道。
　　“那就谢谢秦师长帮我圆梦呗？哦不，大会开完，你可不是秦师长了，得叫……！”
　　“叔，低调，低调。”秦禹调侃着回了一句。
　　二人聊了一会，就结束了通话，随即秦禹继续给吴天胤，项择昊，以及川府的一些高干打电话，开始布局九区的事情。
　　林念蕾看着忙碌的秦禹，伸手一边帮他按摩头部，一边在灯光下用修眉毛的镊子帮他拔着白头发。
　　……
　　七区，南沪市。
　　展楠开着车，领着老婆，拿了一些礼物，来到了一家会所。
　　二人进了大厅，柜台内的值班经理，立即迎了出来：“展总，您过来了？”
　　“嗯，徐总在吗？”展楠笑着问道。
　　“她在楼上和朋友谈事儿，我打电话通知她一下吧。”值班经理笑着回道。
　　“不用，我来都来了，还通知啥？”展楠摆了摆手：“我去她办公室。”
　　“好。”值班经理说着就要领路。
　　“不用，你休息吧。”展楠熟络的和对方打了个招呼，领着老婆，迈步就奔着楼上走去。
　　夫妻二人乘坐电梯，一同来到了顶层。此刻已经是深夜，会所内并没有多少客人，再加上近期七区也有军事冲突发生，各市都颁发了限行令，经济环境不好，所以会所内略显冷清。
　　来到顶层的办公区，展楠扭头看着媳妇说道：“一会你跟小姨说，现在七区这边挺乱的，她又和我们有这层关系，生意肯定会受到影响，不行就让她把产业清一清，去川府，或者去八区、九区投资，都可以。”
　　“你为什么不自己跟他说？”
　　“……唉，她那么要强，借着我一个小辈的光，她估计会不好意思。”展楠笑着应道：“你俩是闺蜜，关系好，你说了，她抵触情绪不会那么大。”
　　“哦，那我一会找个机会，单独跟她说。”
　　“嗯。”
　　二人一边聊着，一边穿过一扇铁门，来到了总裁办公室外侧。
　　展楠探头往玻璃墙内扫了一眼，见到总裁办公室里闭着灯，光线非常昏暗，只有休息室的门缝下，渗出了一点灯的光亮。
　　“不会休息了吧？”展楠轻车熟路地推开办公室的房门，转弯走向了左侧的休息室。
　　“哎呦……你看你弄的哪儿都是，讨厌死了……屋里没纸抽了，你去办公桌上拿。”
　　屋内传来娇柔的女人说话声，紧跟着休息室房门被拽开，一个浑身直穿了一条内裤的男子，赫然出现在了展楠和他老婆面前。
　　三人尴尬对视半秒，展楠的老婆啊的尖叫一声，直接把头扭了过去。
　　“卧槽，你……！”展楠指着对方，脸色涨红地说不出话来。


第2233章 奇怪的四个人
　　屋内之人，正是最近一直在七区办公的林成栋，他穿着裤衩，浑身赤果果地看着展楠，也是相当尴尬：“我……我先进去一下哈。”
　　“咣当！”
　　林成栋说完就重新推上了门，扭头看着床上的女朋友，难得慌神地迈步走了过去：“展……展楠和他老婆过来了。”
　　女人扑棱一声坐起身，用薄被子遮挡自己，发丝凌乱地问道：“他……他俩看见了啊？”
　　“那能看不见吗？我们在门口撞上了啊。”
　　“哎呦，我就说先回家，你非要腻腻歪歪的在这里搞……。”
　　“话可不是这样说的啊！”林成栋极为尴尬地回道：“我裤子可不是自己脱的啊。”
　　“闭嘴，讨厌！”徐雯立马起身：“快，你收拾一下。”
　　办公室外，展楠略有些郁闷地掏出了烟盒，低头点了一根。他老婆很尴尬地站在一旁问道：“要不，我们回去算了……不然大家都挺尴尬的。”
　　“不行，我要问问到底是怎么回事儿！”
　　“你脑袋瓦特啦？就……就这种场面……你说能是怎么回事儿？”老婆崩溃。
　　展楠心里愤愤不平，心说我拿你林成栋当兄弟，你特么却背后成了我姨夫，连个招呼都不打，就要强行拉亲戚，这事儿干的不地道啊。
　　……
　　大约五六分钟后。
　　徐雯和林成栋一前一后地走了出来，打开了大办公室内的灯。
　　四人隔着玻璃对视一眼，徐雯率先走出去，捋着发梢冲展楠老婆说道：“曼曼，你和我先下楼取点东西。”
　　“好的呀。”许曼表情怪异地点了点头，迈步跟了上去。
　　二人走后，展楠吸着烟，抬头看向了林成栋：“……你……你说你……怎么……？！”
　　“我……我俩是自由恋爱。”林成栋低着头，尴尬的直挠头。
　　展楠被噎得猛吸了一口烟：“你，你起码得告诉我一声吧，兄弟？”
　　“我俩也是刚在一起没多长时间。”林成栋低头回道：“认识好久了，一切都发生的挺自然的。”
　　“艹。”展楠低头骂了一句。
　　林成栋眨了眨眼睛，扭头看着展楠说道：“兄弟，我俩都这个岁数了，肯定跟小年轻的不一样，我们都是认真的，不是玩玩。”
　　展楠涨红着脸看向他：“那……你都这么说了，我几把还能说啥？”
　　“我说的是真的，我俩之前就有联系，心里对待这事儿都是挺认真的，也好想了，以后就在一块了……你别多想……。”
　　“滋滋！”
　　展楠深吸了一口香烟，抬头看向林成栋：“艹，你到底解释啥？不会是想让我管你叫姨夫吧？”
　　林成栋憋了半天：“咱……咱们以后各论各的就行。”
　　“艹！”
　　话到这里，二人再次尴尬地沉默了下来。
　　过了一小会，林成栋挠着头，主动问了一句：“要……要不，我请你们吃个饭啊？”
　　“……行。”展楠低头回了一句。
　　……
　　半小时后，奇怪的四个人，坐在了会所旁边的中餐厅内。
　　展楠和老婆，以及林成栋，尴尬的都要用脚抠出一座金字塔了，但唯独徐雯显得很大方，一直在招呼众人吃东西。
　　“……小……小姨。”展楠也不知道为啥，在说出这个称呼的时候，心里的感觉非常怪异：“我听曼曼说，你要出差是吧？”
　　“对的。”徐雯点了点头：“现在七区的生意不太好做，到处都是部队，各市也颁发了限行令，所以，我联系了一些新的业务。”
　　“在哪儿啊？”展楠问。
　　“挺远的，在南非。”
　　“怎么跑那么远做生意啊？”展楠老婆好奇地问了一句。
　　“那边现在处于待建状态，机会比较多，再加上南沪有天然的港口和完整的海上贸易系统，所以我就想试试呗。”徐雯轻声回道：“渠道我都联系好了，先做日用品出口，这次过去，就是谈具体细节。”
　　“我听说那边挺乱的，你去了……？！”
　　“哎呦，现在哪儿不乱啊，做生意嘛，四海为家呗。”徐雯轻声解释道：“我南沪的几个朋友，和那边已经合作了一年多了，效益还不错。我这次去跑通渠道，剩下的交给下面去做就可以了。”
　　“我还想着，让你清盘一下资产，去川府，或者去八区、九区投资呢。”展楠直言说道：“这边现在机会也挺好。”
　　徐雯是一个很有自己想法的人，她听着展楠的话，轻声说道：“那边我都联系好了，同行的还有几个朋友。说好的事儿，不太好变来变去的，我还是先去看看再说吧。”
　　展楠无奈，只能点头：“好吧。”
　　徐雯此刻的状态，完全称得上是如沐春风，她用筷子夹起一块鱼，本能的冲林成栋说道：“宝宝，这个鱼做得很好吃，我以前熬夜加班的时候，经常点……。”
　　宝宝？
　　展楠和他老婆听到这俩字后，浑身都泛起了鸡皮疙瘩，心说这中年人谈个恋爱，用词都这么霸道的吗？
　　“哦，好。”林成栋伸手拿起餐碟就要接鱼，但后者却用筷子直接塞进了他的嘴里。
　　展楠喝了一口红茶，扭头看向媳妇说道：“……去，你去点两瓶酒，我跟小姨夫喝点。”
　　“……哦！”
　　……
　　一个小时后。
　　四人离开饭店，展楠醉醺醺地搂着林成栋脖子说道：“我告诉你，兄弟，我小姨命挺苦的，你跟她在一块了，就得照顾好她，不然兄弟没得做！”
　　“你放心，来来，你慢点，上车。”林成栋扶着他，给他送上了汽车。
　　展楠坐在副驾驶上，醉醺醺地说道：“走吧，我送你回去。”
　　“你……你先回去吧，我去雯雯那儿一趟。”林成栋低声回道。
　　展楠愣了两秒：“艹！……那你去吧。”
　　“慢点哈！”
　　“你俩也慢点！”
　　“好勒！”
　　说完，四人分开，展楠老婆开车先行离去。
　　“有点尴尬哈。”林成栋挠头说道。
　　“这有什么尴尬的，我也要恋爱啊。”徐雯笑吟吟抓住林成栋的手掌，像个小女孩一样地说道：“我过几天就出差了，你哪儿都不许去，要先陪我……。”
　　“好。”
　　汽车上。
　　展楠老婆驾驶着越野，憋了好一会问道：“你咋不说话呢？你在想啥？”
　　“我特么的在想，要是小姨跟他生个小孩，那应该管我叫啥？”展楠突然问了一句。
　　“那肯定叫大哥呗！”
　　“……艹！”展楠崩溃。
　　……
　　三天后。
　　林成栋在港口送了老婆离开，随即第一时间在秦禹的调配下，返回了川府。
　　与此同时。
　　江小龙也从许州生活镇出发，第一趟就去了欧盟一区。


第2234章 一撸到底
　　又过了大约一个月左右，九区这边的一系列战后工作，才算处理得差不多了。
　　秦禹和周司令通了两次电话，确定了战后第一次军政大会，在这个月的10号召开。
　　……
　　大会临召开的前五天。
　　孟玺接到了川府师部王参谋的电话，后者声称有一些事情要找他了解，让他返回重都一趟。
　　孟玺其实心里对这个结果是早有预见的，提前处理好了手头的所有事情，按照时间规定，孤身一人返回了重都。
　　周五晚上，七点多钟。
　　孟玺刚一进师部，就被警卫员下了配枪，带到了一间很空旷的休息室内。
　　屋内，王参谋，以及师部纠察部门的两名领导，都插手看着孟玺，脸上表情非常严肃。
　　孟玺冲着三人点了点头，弯腰坐在了正中央的椅子上，也没有率先开口。
　　“孟指挥，我们这里接到了一些内部举报，从现在开始，我问你什么，你答什么。”王参谋露出一副公事公办的样子，态度不冷不热地说出了开场白。
　　“好。”孟玺点头。
　　“第一个问题，绞死冯成章的命令，是不是你下达的？”王参谋问。
　　“是。”孟玺毫不犹豫地回道。
　　“在下达这个命令之前，你是否知道，师部已经和冯玉年，在这件事情上达成了协议？”
　　“我知道，师长答应了冯玉年，不处理冯成章。”孟玺点头。
　　“那你为啥还要下达这个命令呢？你这是在抗命啊。”王参谋挑着眉毛说道：“而且这对我们川军也会造成非常恶劣的负面影响。”
　　“我承认，我对冯成章是有一定个人情绪的，我想让他死。”
　　“你和他有死仇吗？”
　　“也不算是什么死仇，就是在我担任川府军事办事处主任的时候，冯成章对我不够尊重，我挺烦他的。”孟玺像个光棍一样回道。
　　“好，第二个问题，你是否对进攻部队下令，枪杀被俘人员，而且还是没有反抗能力的敌军军官家属……？”王参谋又问。
　　“是，我下达了这个命令。”
　　“动机呢？”
　　“当时情况紧急，我没有想那么多。”孟玺淡淡地回道。
　　双方在谈话中，都保持着绝对的理智和克制，没有任何争吵，也没出现过争议较大的话题。简而言之就是，王参谋问什么，孟玺就承认什么，所以他们谈得非常顺利。
　　大约过了两个多小时后，王参谋又问了一句：“你在对待九区一些规模较大的资敌企业时，是否存在违规操作的问题……？”
　　孟玺咧嘴一笑，身体往前倾了倾回道：“王参谋，我看您也挺忙的，咱们就不走这些流程了。你这样，你把和我有关的违规事件，都在卷宗上写清楚，我直接签字就完了。”
　　“你这是什么态度？”纠察部门的人，是真的跟孟玺不熟，所以说话也没那么客气。
　　“我没别的意思，就是怕你们浪费时间。”孟玺客气地回道。
　　“行，那今天就先这样。”王参谋拿好记录资料，率先站了起来：“孟指挥，你在审查期间，是不能离开川府的，也不能与外人接触。”
　　“我明白。”孟玺点头。
　　“走吧。”王参谋招呼了一声纠察部门的人，率先迈步离去。
　　空荡荡的室内，孟玺突然感觉到自己浑身轻松。他脱掉外套，去卫生间洗了把脸，随即返回了里间有床的小卧室，躺下就睡着了。
　　审查持续了两天时间，主要的点，就是围绕着孟玺战场抗命，假传川府师部命令，让八区快下判决，绞死冯成章的事儿，以及他命令部队士兵枪杀战俘，和战后违规清洗九区一些资敌商企的事儿。
　　这些罪名都是实打实的，纠察部门非常好调查，只两天时间，卷宗就被摞起了半米高。而孟玺更是来者不拒，对方给他什么样的文件，他连看都不看，直接就签字。
　　……
　　九区，奉北。
　　秦禹正在与郑开聊天的时候，电话突然响起，他看了一眼号码，特意走出去按了接听键。
　　“喂？师长。”马老二的声音响起。
　　“咋了？”秦禹问。
　　“嗯……！”马老二吞吞吐吐地应了一声。
　　“有啥话你就说。”秦禹皱眉回道：“你我之间，还存在沟通问题吗？”
　　“唉。”
　　马老二听到这话，才换了个称呼：“小禹，在对待孟玺的问题上……师部是不是过于严肃了？”
　　“你是给孟玺求情的？”秦禹问。
　　马老二想了一下，话语坚定地回道：“是，我觉得师部对他的处理，有些过于严厉了……。”
　　秦禹停顿一下回道：“老二，孟玺和你们不一样，他是后来的，窜起来得也太快，在九区的战事上，有些事也干得太过激进，不处理了他，内外都不能服众啊。”
　　“我知道，但是……。”
　　“老二，孟玺在川府的定位，和你们谁都不同。”秦禹打断着回道：“这事儿没商量。”
　　马老二思考一下说道：“好吧，那就按你说的办吧。”
　　“……但你能打这个电话，我还是很开心的。”秦禹突然笑着说道。
　　“艹，你也不给我这张老脸面子啊。”
　　“个人有个人的运道，我还是那句话，孟玺和你们不一样。”秦禹淡淡地回道。
　　“行吧，那你忙吧。”
　　“你赶紧来奉北，要开大会了。”
　　“我知道了。”
　　说完，双方结束了通话。秦禹低头看着手机屏幕，嘴角泛着发自肺腑的微笑。
　　从孟玺被叫回川府调查，秦禹一共只接到了两个求情电话，第一个是刚刚出院的何大川打来的，第二个就是马老二。
　　这么多年过去，二哥还是二哥，重情义，不怕摊麻烦。
　　……
　　审查结束后。
　　不光川军师部对内公开了，有关于孟玺的处罚决定，并且还把处罚决定，在九区的部队，也进行公示了。
　　孟玺因私自下令枪杀无辜战俘，以及假传师部命令，绞死冯成章等一系列违规事件，被撸去了所有军职，踢出了部队系统，下放到了川府自治会下属的农业总局，去当了一名司级干部。
　　主抓废地变农业田的项目，并且在三年内，只能在重都进行活动。
　　前些时日，还炙手可热的孟总指挥，这摇身一变，就要下地干活了……不禁令人有些唏嘘。
　　……
　　松江。
　　一名部队里的人，找到了冯玉年，低声冲他说道：“川府那边干掉了孟玺，这也算给你交代了。老冯，此一时彼一时啊，你也别那么多想法了。”


第2235章 大会开始
　　何大川在医院养了一个多月的伤，才算彻底痊愈，但也留下了一些后遗症，比如经常咳嗽，比如不能喝大酒等等。不过好在命是保住了，起飞之路也彻底打开了。
　　何大川还是很讲义气的，孟玺被处理后，川府的很多人都对他敬而远之，因为他本来就属于空降长官，在这边生活的时间太短，除了马老二，宝军以外，也没啥交情太过深厚的朋友，所以很多人为了避嫌，自然就要离他远一点。
　　但何大川不讲究这个，他给秦禹打了一个电话，没起到啥积极作用后，就立马带着艾豪，去了川府农业总局的土体改革司，见了孟玺一面。
　　这个土地改革司，是在重都城外的，周边全是大荒地，和刚刚扣起来的大棚试验田，看着非常荒凉。
　　司里算上孟玺，总共只有七名工作人员，而且岁数一个比一个大，最小的估计也有四十多岁了。他们都是当初在各生活镇被选拔上来的农户代表，没啥基础学历，只懂一些扣大棚种地的经验而已。
　　办公室内。
　　孟玺略显落魄地穿着军大衣，笑吟吟的冲着何大川说道：“你刚出院，就别喝了。”
　　“没几把事。这人就是活个命，命好的，枪林弹雨里穿过来，也能长命百岁；那命不好的，就是天天他妈的吃抗生素，也够呛能活过三十。”何大川大咧咧地应道：“你兄弟我，命还不错，少喝一点，死不了。”
　　“你是真乐观啊。”
　　“不乐观咋整？我这是被一枪打在胸口上了，肋骨扎穿了内脏，动了几次手术，勉勉强强的又活过来了。”何大川龇牙说道：“那我要是再倒霉点，被一枪打在了命根子上，后半辈子直接当太监，那你说，我能去上吊吗？艹，不还得活着吗？”
　　“你要让我妹妹守活寡，那不用你自己动手，我就直接让你上吊了。”艾豪淡淡地插了一句。
　　“呵呵。”孟玺看着这俩货，莞尔一笑。
　　“所以说啊，什么事儿咱都得往好了看，乐观一点，积极一点。憋了巴屈的活着，起不到任何作用，也解决不了啥问题。”何大川这个人虽然没啥文化，但情商却是很高的，他说这么多，其实无非就是想委婉地劝一劝孟玺。
　　孟玺心里啥都明白，但还是很温暖地回道：“谢谢你，大川。”
　　“你就是明天被派去捡破烂，那咱也是兄弟。为啥啊？因为别人和咱，没有那个过命的经历和交情。”何大川给孟玺倒酒：“兄弟，你也别上火，我把话放在这儿，你早晚还有飞起来的那一天。”
　　“川府不缺不人才。”孟玺笑着摇了摇头。
　　“但师长身边缺一个孟玺。”何大川坚定地回道。
　　“再说吧。”孟玺岔开话题招呼道：“来，吃饭，喝酒！”
　　说完，三人在光线昏暗的室内喝起了酒，但孟玺和艾豪都有意控制何大川喝的量，所以后者只能算是小酌。
　　酒喝完了，三人闲着没事儿，就在大野地里走了起来。孟玺背着手，迎着冷风说道：“大川啊，军政大会结束，川府也会有大动作，这次对你来说，是个机会。”
　　“我啊，我最多干个副旅。”何大川打着饱嗝回道：“我没学历，也没进修过，估计干到副旅，就到头了。”
　　“不，你想错了。”孟玺摇头：“你的短板是可以慢慢弥补的，但你的长处，别人都弥补不了。”
　　“拉倒吧，你可别捧我了。”何大川摇头。
　　“你记着我的话，川府不缺像齐宇铭他们那样的军官，但却缺你这种，跟谁关系都不太近，又是后窜起来的高级将领。”孟玺在夜色下凝望着他说道：“你要发挥你的长处，懂得自己的优势在哪儿。”
　　何大川眨了眨眼睛：“你想说啥？”
　　“不要学其他军官那样，死抱一团，你就干好你的事儿就行了。”孟玺趴在何大川耳边说道：“直白一点说，你的政治立场，就是秦师长，其他圈子的事儿，一概不参与就完了。”
　　何大川琢磨半天，重重地点头：“我懂你意思了。”
　　“嗯。”孟玺点头。
　　“那你说……我这次能弄个啥职位？”何大川做梦都想升官发财换老婆。
　　“往后看吧。”孟玺笑了笑，没有说出自己的判断。
　　……
　　新纪元33年，9月10号，九区战后的第一次军政大会召开。
　　八区方面，林城，顾言，滕胖子等一系列将领，悉数到场。
　　七区方面，陈俊以及三名中将级军官到场。
　　川府方面，秦禹，历战，齐麟，大牙，荀成伟等人到场。
　　九区方面，周司令，郑开，刘维仁等二战区老牌将领，也悉数参加会议。
　　北风口，吴天胤，项择昊等人，也代表着各自的军事势力，按时参会。
　　早上十点。
　　奉北，原军部总政司令部的大院，已经被彻底收拾了一遍，主楼的墙壁被粉刷过了，之前被炮弹炸开的围墙，也重新堆砌了，政务口的官员，还重新布置了一处会场，足以容纳三百人参会。
　　这一天，将星云集。
　　这一天，经历过苦战的各方军政势力，在此碰头，准备商议九区的未来。
　　这一天，秦禹从一个小小的警司警员，历经十年左右的打拼，终于迎来了川府，以及自己的巅峰。
　　会场内。
　　秦禹坐在主桌上，看着台下的司令、将军，遥想起自己在待规划区连饭都吃不饱的日子，突然内心无限感慨。
　　是这个时代造就了一批人，也是这个时代，赋予了他很多机会。
　　他很幸运，他心潮澎湃，但同时，他也感觉到自己肩上扛着的幸运和权利，是一份如山岳般重的责任。
　　……
　　室内，主持人宣布会议开始，媒体陆续进场，周司令扶起话筒，当仁不让的第一个讲话。
　　第一天的会议内容，主要是总结内战的起因，以及九区这一段时间的困境，所以过程都是以自我检讨，以及为后续会议做铺垫为主。
　　第二日，军政大会继续召开，会议席又增加了二百位，主要成员都是政务口的官员，以及各区民众代表，议会成员。
　　会议内容以投票为主，彻底废除了军政分家的管理模式，也废除了军部总政司令长官的官职，以及政务总长的官职，和一些老套陈旧的部门，以及职位。
　　第三日。
　　原二战区战区司令，周正民被票选为新政F的第一届总督，彻底开启九区了军政一把抓的时代。
　　同时，老李宣布就任，第九特区总政一把，分管松江，长吉，奉北，以及周边被辐射的待规划区外政务。他的工作内容，只需要向周正民的报告。


第2236章 新一辈的崛起
　　九区政务方面，除了各政务主管单位方面，依旧施行议会制度，各区有各区的区议会，市里有市级的市议会，大区有大区议会。
　　每一年，会开启大区议会，民选代表，可以通过投票的方式，决定政令的立项和施行。
　　……
　　军事方面。
　　九区总共提了两个中将，十余名少将。
　　中将有，历战，郑开；少将有吴天胤，项择昊，刘维仁等一系列老人。
　　九区总司令部，下设两大战区，历战担任一战区战区司令，郑开任二战区战区司令，同时挂总司令部的总参谋长职位，从行政级别上来讲，要稍微比历战高那么一点点。
　　这个权利分配，川府在之前就埋下了伏笔。因为目前的川府独立第一师，番号还是挂靠在九区二战区这边的，所以历战入驻一战区，并且当了战区司令，这是谁都挑不出来毛病的，因为他本身就相当于一直在九区服役。
　　其次，川府系已成大势，这是三大区内部，已经都默认的事实了。北风口一战，川军是主力，打内战川军也是主力，并且战绩有目共睹，那么在权利的分配上，自然要按照功绩，来排座次。
　　秦禹本人并没有在九区任职，那周系自然会给出相应的位置，所以历战自然而然的就被推上去了。
　　一战区的部队划分，总共分为三大部分，分别是项择昊的自卫军，吴系佣兵集团，以及历战从川府带来的阮家186旅，以及齐家的185旅，还有在内战过程中，新整编的两万俘虏兵。
　　这两万俘虏兵，会被下放到186、185两个旅，以及自卫军当中，番号保留，但会重新扩充部队编制。
　　至此一战，历战也彻底起飞了，一战区总兵力加一块，已经过十万人马了，他真正算得上是一方诸侯了。
　　本来，秦禹是准备把一战区司令的位置，让给吴天胤做的，但后者并不乐意。他说自己还是更想当个驻军关外的闲散将军，无意带兵进驻九区。
　　秦禹了解胤哥的性格，所以也就没有强求。
　　一战区后续还要整编，吴天胤的部队，以及项择昊的自卫军，未来肯定是集团军的编制。
　　二战区这边，郑开担任战区司令员，下属集团军全部被打散，重新整编，刘维仁的师长也干到头了，军衔提到军长级别，部队也只等扩编增兵了。
　　……
　　九区军事方向的格局，已经彻底被划分清楚，而周司令在权利分配上的胸襟，也是令人敬佩的。
　　川府的人，以及跟川府交好的吴天胤、项择昊等人，加在一块几乎占了九区军政势力的半壁江山。这要搁别人的人，肯定是不干的，但周司令却全部默许了。
　　会议结果对外公布后，三大区各家媒体，包括七区反陈势力的官媒，都对周系政F表达了支持和一系列的正面评价。换句话说，就是各家势力，承认了周系政F的合法性。
　　战争结束了，九区三大城内，以及周边待规划区都是一片欢腾。不用打仗了，大家伙也就可以踏踏实实的过日子了。
　　至于未来谁当家，这对底层民众来说，其实是不太主要的。周系政F如果能为民办事儿，能给出更好的政策，那自然是大好事儿。不过他们要是干的不行，那大家伙也没啥办法，政权在不停的更迭，他们不也活到了现在吗？
　　在这个时代，很多人的幸福感都是极低的，有口饱饭吃，有个稳定的工作，没病没灾的过一辈子，这就是幸事了。
　　……
　　军政大会开了一周才结束。
　　周司令约了秦禹，一块去了奉北南关的城墙上遛弯。
　　一老一少缓步而行，警卫离得老远，不敢跟得太近。
　　“小禹啊，我们这一代人，早晚都会离开自己的位置，”周司令背手说道：“未来是你们的啊。”
　　“您身体还硬朗着呢。”秦禹轻声回道：“九区这杆舵，还得靠您来掌。”
　　周司令背手看向秦禹，突然说道：“有一件事儿，我早都想干了，你给我参谋参谋。”
　　“什么事儿？”秦禹问。
　　“限制权力外流的政令。我准备在各政务口，踢出去一大部分外籍官员，限制他们的参政名额，第一刀，就砍祖籍贯是欧盟裔的官员。”周司令皱眉说道：“对于一些，受外部资本掌控的企业，也要给予一定限制，剥夺他们的一些特权。”
　　秦禹思考半晌：“九区是多种族融合的大区，外籍人员的人口基数不在少数，政F出面搞这种事儿，很容易引起一系列反弹，闹不好您也要……！”
　　“背骂名吗？呵呵。”周司令笑着回道。
　　“是的。”秦禹如实点头。
　　“沈万洲都不怕的事儿，我又有啥可怕的。”周司令摆手回道：“我都这个岁数了，在下一任总督上来之前，我要给他扫清障碍，留下一个生机勃勃的九区。”
　　秦禹看着他，嘴唇微动，内心有一股情绪在激荡着。
　　“我这么干，不是有意的在给九区民众，划分三六九等的阶级。大区想要发展，必须有海纳百川的胸襟，但这些事情的前提是，要公平，要公正，更不能让内奸掌握权力。”周司令挑着眉毛说道：“奉北有两片街区，都是欧裔的活动区，警务总局想要调查一个案子，都要先跟他们的议会打招呼，这不是扯淡吗？凭什么他们要有这个特权？！沈万洲当初不敢动这些人，是因为九区本土，太过依赖于外资企业带动经济，但这是杀鸡取卵。过多的特权，会导致更多矛盾的爆发，会更加恶化多种族的民众关系。”
　　秦禹缓缓点了点头。
　　“我先杀他们！等下一任总督上台，再给予他们一些稍微温暖的政策，这样一搞，区内才会彻底稳定。”周司令伸手拍了拍秦禹的肩膀：“在我有生之年，希望能看到咱们的家乡春暖花开，阳光普照吧。”
　　“您一定能看到的，总督！”秦禹立正后，向他敬礼。
　　……
　　九区军政大会结束后，川府也要迎来一个质的飞跃。
　　两天后。
　　秦禹返回重都，第一时间对外公布，川府第一野战师，将正式脱离九区军政系统，宣布独立。


第2237章 时代更迭，新王登基
　　川府宣布军政独立后的第二天，秦禹就把大牙叫回了家里。
　　兄弟二人，吃着简单的小炒，随意地聊了起来。
　　“你和香香处的到底咋样了？”秦禹顺嘴问了一句。
　　大牙挠了挠头，叹息一声回道：“唉，哥啊，这一年多，我的日子不好过啊。”
　　“咋了？”秦禹好奇地问道。
　　“我就发现吧，这女人都有病。”大牙挺无奈地喝了口白酒：“你说以前不好的时候吧，香香从来不跟我吵架，但现在日子越过越好，她反而净屁事儿了。”
　　“呵呵，有啥事儿啊？”秦禹笑着追问道。
　　“她总说话阴阳怪气的。我有的时候要忙一点，没空给她打电话，她就说我现在混的地位高了，她有点高攀不上了，随时准备好了要分手，给其他女人腾地方啥的。”大牙舔了舔嘴唇：“要么就是，她经常人来疯，毫无道理地发脾气，我一跟她提结婚的事儿，她就回避……唉，难搞啊。”
　　秦禹在感情问题上，虽然也是个二百五，但起码也算是过来人了，所以轻声劝说道：“这很明显啊，她现在就是没啥安全感，因为自己的事业，生活，以及对未来的规划，都完全跟你不在一条线上，患得患失得很正常。当初你嫂子也是这样，她的学历和教育背景，比香香还要高很多呢，但一样也闹情绪。”
　　“是啊，但我真的没别的心思啊。”大牙臭不要脸地回道：“你说，就你老弟这能力和姿色，我要是个色批，那不早在外面彩旗飘飘了啊？可你看我有过吗？”
　　“这一点，你倒是随我。”秦禹很自然地接了一句。
　　“拉倒吧，你是有贼心没贼胆，也没那个能力。”大牙立马摆手：“我跟你可不一样，我就爱香香。”
　　“……妈的，你说谁呢？”
　　“嘿嘿。”大牙咧嘴一笑。
　　“那你准备咋解决这个事儿啊？”秦禹吃着花生问道。
　　“我已经解决了啊。”
　　“怎么解决的？”
　　“我给她……给她整怀孕了。”大牙低声说道：“说再多都是纸上谈兵，你知道我的，我是个行动派。”
　　“艹！”秦禹怔了一下：“高明！”
　　“最近一段时间她闹得少了，我准备等咱川府这边的事情结束，就跟她结婚。”大牙傲然说道：“孩子一生出来，她的精神寄托，就不完全在我身上了，我也能轻松一点。”
　　“他妈的，我从一捡你回来，就知道你是个开炮的好手。”秦禹也很开心：“来吧，干一个，我这傻弟弟也快当爹了。”
　　“来，干！”
　　二人撞杯，一饮而尽。
　　秦禹其实对大牙的感情生活，是极少干预的。因为他知道自己这个弟弟不容易，为自己，为川府都付出了很多，所以再强逼着他娶一个所谓门当户对的老婆，那自己这个当哥哥的，也挺不负责任的。毕竟情感生活是一辈子的事儿。
　　大牙和香香的感情能尘埃落定，这让秦禹心里很高兴。他喝了一整杯白酒后，才岔开话题问道：“你对咱们川府的军事力量划分，有啥想法没？”
　　大牙闻声毫不犹豫地说道：“还是要走两大战区的路子啊，分配定额权利，这样便于管理，不容易出问题。”
　　“历战去九区了，那谁当东北战区指挥官比较合适呢？”秦禹追问。
　　“我推荐荀成伟，他是有能力的，人品也过关。”大牙停顿一下回道。
　　“荀成伟的资历稍微差一点。”秦禹想了一下说道。
　　大牙听到这话，怔在了原地。
　　“你能干吗？”秦禹挑明了问道。
　　“哥，我还是在师部直属作战单位比较好。”大牙很谦逊地说道：“我抓军事作战还可以，但军事内政，我不是很擅长啊。”
　　“不擅长可以学。”秦禹夹了口菜，皱眉说道：“未来要再有战事，就是在七区方向了，这在东北战区的作战范围，我需要个手腕硬的人，来当这个第一指挥官。”
　　大牙听到这话，心里已经知道，秦禹找自己吃饭的目的了。
　　“堂堂战区一把，放给别人我不放心。你资历够，战绩卓越，你上去了，谁也说不出来什么。”秦禹表情变得严肃，伸手指着大牙说道：“有你和齐麟一北一南，遥相呼应，川府才能无忧。不考虑了，就你了。”
　　大牙眨了眨眼睛，立即点头应道：“我一定干好。”
　　“俘虏兵都运回来了吗？”秦禹岔开话题问道。
　　“运回来一大部分了，还有一半在路上。”大牙立即回道：“沈沙兵团，卢系、冯系、贺系溃军，加一块有六万多人，这批人咋处理，也是个问题。”
　　“你和齐麟组织人去筛选，精兵强将留下，剩下的全部给路费遣返。”秦禹皱眉回道。
　　“是。”大牙点头。
　　……
　　一周后。
　　川府军政大会召开，会议中，齐麟率先提出了川军要成立自己司令部的提案，下午提案被全票通过。
　　次日，大会继续召开。
　　原川府独立第一师师长秦禹，被全票选举为，川军总司令，挂上将军衔。
　　川军下设两大战区，西南战区最高指挥官为齐麟，东北战区最高指挥官为王贺楠。两大战区，各设两个军级作战单位，由战区内部先行举荐军长，最后又秦禹拍板，决定是否任用。
　　同时，马老二出任川府军监总局，局长，吴迪任副局长。
　　又过一日，秦禹在军政会上宣布，原师部直属121作战旅，改编成司令部直属第一军，荀成伟任军长，黎世宏任炮兵旅旅长，何大川任原122旅的旅长。
　　122旅是当初欧晓斌的旅，秦禹把这个部队交给何大川带，足以看出来，他对后者的期望。
　　军政会议连开五天，川军被大规模重新整编。从九区战场上拉下来的各军阀势力战俘，被层层筛选后，只留下了四万人左右部队，随即齐麟，大牙把他们打散，直接下放到了各自部队。
　　……
　　军政会议结束后，秦禹在重都召开了政务会议，宣布川府成立自治议会，他本人担任自治议会的总议长，位置等同于九区的项总长，而老猫则是担任副总长。
　　徐家，阮家，齐家等川府老牌家族，则是也接手了不少区域议会议长的职位。
　　总议会下属设立了四大区域议会，重都、远山、楠木、陶利，都是区议会级别的，而再往下的数千个生活村，也被合理划分了片区，各自成立了，小型区域议会。
　　至此，政务口的格局脉络也完全清晰，秦禹在川府正式登顶。
　　大浪淘沙，一代老人在滚滚烽烟中，退出了历史舞台。
　　一个轰轰烈烈的大时代，在年轻领袖的接棒下，缓缓拉开了帷幕。


光辉璀璨的大时代

第2238章 爱人失联
　　白驹过隙，光阴易逝。
　　一年后，川府重都。
　　一个瓷娃娃般的小姑娘，正躺在摇椅内吸着奶嘴，胖嘟嘟的两条小腿，不停地蹬着秦子异的脸颊。
　　她是秦禹和林念蕾的第二个孩子，名为秦子沫。
　　秦禹本人是没有重男轻女的思维的，不管是男孩，还是女孩，他都很喜欢。之前他总挂在嘴边说，蕾蕾要给他生个二皇子，那也是多以调侃和扯淡为主。
　　小女儿一生出来，家里的人气更旺了，两个孩子整天叽叽呀呀的，充满了欢乐。
　　尤其是秦子异这个小家伙，对自己的妹妹，有着天生的疼爱，经常偷偷藏一些自己的零食，拿着小铁勺，往她嘴里喂，为此没少遭受到林念蕾的毒打。
　　楼上。
　　林念蕾穿着睡衣走下来，脸上敷着面膜吼道：“你不要逗她了，赶紧去收拾自己房间，等家教老师来上课。”
　　秦子异从很小的时候，就基本没得到过啥母爱，林念蕾对他的管理方式非常自由，自由到连儿子的房间，都要求他自己收拾，不让保姆插手，更不许秦子异去私自叫保姆阿姨，帮他处理私事儿。
　　久而久之，秦子异啥都学会了，在还未正式上学之前，多种外语水平，就早都超过他爹了。自己的袜子，内衣内裤等小件用品，也自己都能洗，甚至还会搞一点简单的早点啥的。
　　“我妹妹长得真可爱。”秦子异双手托着下巴，笑眯眯地说道。
　　“行了，知道了，这话不用天天说。”林念蕾摆手喊道：“做事儿不要拖沓，在老师来之前，你必须把自己屋里收拾干净。”
　　“好吧。”
　　秦子异憨乎乎地站起身，腻歪地掐了掐妹妹的脸蛋儿，转身就往楼上跑去。
　　沙发上，秦禹四仰八叉地躺着，正在看农业总局递交上来的年中报告。
　　“咦！你能不能去洗洗脚丫子，这也太臭了。”林念蕾嫌弃地拍了一下秦禹的大腿：“往那边一点。”
　　秦禹缓缓起身，喝了口茶水说道：“这个孟玺干得还行，他们司的试验田产量，比其他司的都高。”
　　“你真的是有病。”林念蕾翻了翻白眼回道：“给人家拿下去的是你，天天暗中观察的也是你……。”
　　“你懂个屁。”秦禹翻了翻白眼。
　　“你跟我说话客气点，这里不是你的司令部，你想怎么吼就怎么吼。”林念蕾凶巴巴地说道：“我现在也是一儿一女的人了，得罪我，小心我姑娘和儿子，到老了拔你氧气管子。”
　　“麻蛋的，我看你这官媒一把手，也没点政治觉悟啊？”秦禹一把搂过林念蕾的脖子，撅着猪嘴就要亲下去：“你得明白，谁是老大……。”
　　“你滚，你滚，刘姨在外面呢！”
　　“她去买东西了，得等一会回来，咱俩抓紧再捅咕出一个……。”
　　“哎呦，你脚太臭啦！！”
　　“叮咚！”
　　就在这对老夫老妻搞颜色的时候，门铃声突然响了起来。
　　“哎，现在办点事儿怎么这么难呢……！”秦禹靠在沙发上：“去开门吧。”
　　林念蕾整理了一下衣衫，起身走过去，打开了房门。
　　门外，林成栋轻声说道：“蕾蕾，我有点事情要找小禹。”
　　“进来吧，他在。”林念蕾立即弯腰给他拿了一双拖鞋。
　　林成栋快步走进室内，秦禹冲他摆手：“好久不见啊，林局！”
　　川府成立军监局之后，林成栋任副局长，以及七区总站长的职位，主抓对七区反陈势力的军事情报工作。
　　“司令好。”林成栋说着就要敬礼。
　　“得得，在家里可别搞这一套了。”秦禹拽了林成栋一下：“赶紧坐吧！”
　　林成栋弯腰坐下，说话一如既往的直接：“我要离开一段时间。”
　　“啊？”秦禹被他搞懵了：“啥意思？”
　　“我要去一趟南非，四区那边。”林成栋停顿一下回道：“急事，必须要走，所以过来跟你打个招呼。”
　　“你上那边干啥去啊？”秦禹有些不解。
　　“我……我老婆出事儿了。”林成栋面上很冷静，但心里急得一批，不停地搓着手掌应道。
　　“她出啥事儿了？”秦禹已经知道林成栋和徐雯的事情，所以对他们之间的关系并不意外。
　　“一个半月前，她去那边谈新合同了，但昨天我突然接到了一个电话，对方是跟她有过一些合作的外贸商。这个人说，那边现在发生战乱，徐雯合作的公司遭受到了牵连，前天被连窝端了，死了很多人……我不放心，想过去看看。”林成栋如实说道。
　　秦禹皱了皱眉头：“那边现在各种武装势力，军阀势力，都在抢地盘，发生这种事儿是很常见的。我个人觉得，你还是先联系上徐雯再说，因为你对那边的情况……。”
　　“不行，我等不了了。”林成栋毫不犹豫地摆了摆手：“我必须得过去看看。”
　　秦禹知道林成栋在第一次婚姻失败，并且死了孩子后，是很难对其他人投入情感的，他能和徐雯走到一块，那是极为不易的事儿，所以也能明白他此刻心里的焦急。
　　“我去那边看看情况，先找到人再说。”
　　“嗯，那你从南沪调点人一块去吧。”秦禹思考了一下说道：“咱在那边没啥关系，你去了，尽量以平事儿为主，有啥需要，给我打电话。”
　　“行。”林成栋起身：“那我先走了。”
　　“好。”秦禹点头。
　　“行，有事儿电话联系。”林成栋转身就要走。
　　“成栋，注意安全。”秦禹喊了一声。
　　“没事儿。”林成栋摆了摆手，迈步离去。
　　……
　　当天下午。
　　林成栋返回了七区，带着六个人，买了最近一班去四区的飞机，准备从那里中转，赶往目的地，莫甘比。
　　晚上七点多钟，林成栋等人赶到机场，准备通过安检。
　　“成栋，成栋！”
　　就在这时，展楠，周证，以及三名男子，从外面跑了过来。
　　林成栋回过头，目光错愕地问道：“你们咋来了？”
　　“你怎么不接电话呢？”
　　“没电了。”
　　“艹，要不是我给你们站打了电话，都追不上你了。”展楠喘息着说道：“我们和你一块去。”
　　展楠要去，林成栋并不意外，但鬼精鬼精的周证也一块来了，这让他有点意外：“你……你也去啊？”
　　“没有我，你能办明白啥事儿？”周证挺着个大肚子回道：“走吧，一块去吧！”


第2239章 四区，巴库
　　当夜。
　　林成栋，展楠，　周证等人乘坐飞机，火速赶往四区的主要城市巴库。
　　经过十五个小时的漫长飞行，林成栋等人在第二日上午十点多钟，才下了飞机，走出了机场。
　　巴库的城市特征，充满了南部风格，白墙，白楼，尖锥形的塔式建筑，充斥着街道。
　　这里的气温是要比三大区平均高五度的，平时也下雪，但没有北半球那么严重，积雪融化速度相对较快一些。从这一点上看，这里反而更像是目前的宜居之地。
　　但凡事有利有弊，这里的经济条件，在纪元年前就处于相对落后的阶段，各种军事冲突也频繁发生，所以即使这里现如今的环境好一些，但整体发展水平，还是落后其他大区很多很多的。
　　街道上，各种流浪汉，卖药的随处可见，城内部队的巡逻士兵，明晃晃地扎在一块聚众赌博，和城内涉足灰色产业的人士，毫不遮掩地混在一块。
　　这边士兵的武器装备，差到令人发指的地步，很多兵身上还背着大砍刀。他们执勤用的军车，也都是那种淘汰了不知道几代的老掉牙货色，车板、车头位置的枪眼触目惊心，很多地方还用铁板打着补丁，总之看着就跟一群无政府组织的流寇差不多。
　　一点不夸张地讲，何大川，孟玺等人在山上的时期，用的枪械、军械，都比他们要强几个档次。人家起码可以做到，人手一把枪啊，但在这儿完全是不可能的。
　　……
　　林成栋虽然之前没来过四区，但也懒得关注这边的风土人情。他们从机场走出来后，第一时间去了路边，想找可以兑换外币的地方，但却悲哀地发现，这种地方只有一个，中午还TM歇业。
　　不过林成栋来之前是有准备的，所以也就没在原地等，而是去了机场外人流最多的集市。
　　集市的环境更加混乱，这里面充斥着大量在区外做生意的商人，他们在中央路段，晃晃荡荡地走着，服装各异。周证扫了一眼周边的环境，无语地说道：“他妈的，要不说这是四区，老子还以为来到了中世纪呢。”
　　林成栋左侧的摊位上，跪坐着三十多名黑人少女，她们每个人身上都被贴着价签，公然售卖。
　　想当初齐麟也干过买媳妇的事儿，但那毕竟是在区外进行的啊，九区当时环境再乱，也不可能允许有人在城内公然买卖人口，这……这太扯淡了。
　　但四区就没人管，而且也没人觉得这有啥特别的。
　　林成栋松了松领口，看向路边的一排破旧汽车，随即说道：“小五，他们应该是拉活儿的，你过去谈。”
　　“好。”一名青年点头后，迈步走向了路口，冲着一名趴活的司机，说起了英语。但对方却听不懂，随即他又说了祖鲁语，对方还是听不懂。
　　小五没有办法，只能往前又走了走，与另外一名司机攀谈起来。这人会说荷兰语，双方可以交流。
　　小五是军情部门的骨干，会多种语言，业务能力也强，所以林成栋才叫他来。
　　双方交流了大概能有不到三分钟，小五走回来说道：“去莫甘比，他不要咱们的亚元，只要同盟币，或者是物品。”
　　林成栋来之前是带了一些同盟币种的，所以点头回道：“多少钱？”
　　“五百。”
　　“他妈的，四百多公里的路，他要这么多钱？”周证低声骂道；“这明显是欺生啊，不能给这么多，这地方乱，不然会有麻烦。”
　　“跟他讲价。”林成栋冲小五命令了一句。
　　双方再次沟通，最终以三百八十块的价格成交。随即那名司机开着比拖拉机也强不了多少的皮卡汽车，缓缓向城外行驶。
　　沿途，众人路过了一家写着中文字牌匾的大茶楼，但由于林成栋，周证，展楠等人的心思不在这儿，所以也就没有注意到。
　　……
　　在赶路过程中，小五跟司机聊了很多，众人也终于弄明白，这个四区周边，现在起码有不下三十股，能排得上号的武装势力在进行交战，为的就是抢地盘，抢人。
　　有人才能有资源，才能搞出来粮食，才能继续生存，所以这边的人口争夺战，是打得非常惨烈的。
　　四百多公里的路程，汽车却行驶了十几个小时，中途经历过数个交战区，路边的死人，每隔一段距离就能看到，而且是一片一片地死，尸体全部冻僵了，根本没人管。
　　南非的山路也不少，纪元年前很多地方都是密林地带，所以路也非常难行。周证看到这景象，也就能理解对方，为啥会要那么高的车费了。
　　凌晨时分，一行人赶到了目的地莫甘比。
　　下车后，林成栋活动了一下酸疼的身体，皱眉冲着小五说道：“问他，有没有枪。”
　　小五没有意外，只迈步上前，再次与司机交谈了起来。
　　林成栋扭头看着莫甘比的城镇构造，竟发现这里一点也不比巴库小，而且很多区域插着的军旗，都是不一样的。
　　这边就是这么奇怪，有些待规划区的城镇，其规模已经赶超过区内的城镇了，而造成这种原因的，就是多如牛毛的武装势力。他们占了地盘，自然要发展和壮大，而区内的资源又有限，不可能全部城镇的发展频率，都在一个点上，所以自然就形成了这种局面。
　　小五和司机交谈了大约三分钟后，后者才从车座子下方拽出了一把，只能装填六发子弹的单管猎Q。
　　这玩应明显是自治的，估计威力和他妈的N个世纪前的火铳差不多，并且能不能打响，可能也看运气。
　　不过有这个和没这个，还是有点区别的，所以林成栋又花了一百块钱，将这东西买了过来。
　　面容憨厚的司机扫了一眼众人，就准备告辞离去，但他刚一转身，林成栋从后面一肘直接就砸在了他的太阳穴上。
　　“嘭嘭！”
　　周证也突然出手，拽着他的头发，用膝盖连撞了他太阳穴数下后，见后者彻底昏厥，才停下动作。
　　“把他锁车上，通信设备扔掉，明天天亮，这里路过人，自然会有人救他的。”林成栋吩咐了一句。
　　小五照做。
　　林成栋这么干也是没办法的事儿，这里太乱了，什么人都有，万一这个司机起歹意，那就麻烦了。
　　众人干完后，迅速离开现场，进入了莫甘比城镇内。
　　当晚，林成栋没有联系徐雯的朋友，而是找了一家带有中文的住宿店住下，在第二日上午八点多，才联系了对方。
　　“喂，是林先生吗？”
　　“对，我到莫甘比了，你给我地址，我去找你。”
　　……
　　重都。
　　秦禹坐在司令部内，低头发了一条简讯后，刚要起身，却看见书架上摆放着的那一座“江山”，已经落了一些灰尘。
　　他停顿了一下，亲自拿起了桌布，走过去擦拭了起来。


第2240章 谈话
　　上午11点多。
　　林成栋，展楠，周证等人，一块来到了莫甘比城镇东部，进了一家充满南非风情的餐厅内。
　　室内，一股说不清道不明的难闻气味在蔓延着，林成栋扭头扫了一眼四周，见到一位穿着皮卡克的中年男子，带着两个黑人，正坐在靠窗的位置。
　　双方对视了一眼，林成栋迈步走过去问道：“郭先生吧？”
　　“是的，郭子辉！”中年站起身，伸出了手掌：“你好林先生！”
　　“你好！”林成栋与对方握手。
　　“请坐！”郭子辉招呼了一声。
　　林成栋与展楠坐在了他的对面，其余人则是单开了一张桌子，坐在旁边的位置。
　　“郭先生，我爱人的情况到底怎么样？”林成栋主动问了一句。
　　“唉，这个事不好办。”郭子辉皱眉应道：“小徐是被红巾军的人给抓去了，现在关在俘虏营里，我找了一些人运作，但效果不大，对方现在想勒索钱财。”
　　林成栋眨了眨眼睛：“这个红巾军是干啥的？”
　　“就是一伙搞私人武装的小军阀，有个一万多人。”郭子辉低声说道：“他们前段时间打进了莫甘比，把另外一伙军阀击溃了，您爱人合作的本土公司，就是这个被击溃军阀控制的，所以她在交战过程中被抓了。”
　　“当成敌对资本了吗？”林成栋问。
　　“对的。”郭子辉面色严肃的说道：“不光他们被抓了，我这边也有二十多个工作人员，被抓了，现在也要不出来人。”
　　“你已经和对方联系上了？”林成栋追问。
　　“是，我和他们的一个军官打过电话。”郭子辉继续说道：“也不知道是谁向他们泄露了消息，现在对方知道，您爱人和我手下的人，都是三大区的华人公司，特意跑到这里来做生意的，他们觉得我们很有钱，所以想要勒索。”
　　“我爱人安全吗？”
　　“应该是安全的。”郭子辉摇头：“但我目前还没有跟她通上话，只是猜测！”
　　林成栋沉默了下来。
　　“他们要多少钱？”展楠问。
　　“三百万同盟币，如果没有现金，可以给军备抵账！”郭子辉思考一下说道：“药物也行。”
　　“是我们两家的人加一块给三百万，还是各自给三百万？”林成栋问的很细。
　　郭子辉怔了一下：“是您这边单独给三百万，我们的人，价格在谈。”
　　“哦！”
　　林成栋点了点头。
　　“这事儿就是倒霉，前段时间莫甘比非常稳定，因为被击溃的那个武装势力，是个老牌军阀，领头人在本地很有威望，但前段时间去世了，所以这边才开战。”郭子辉咬牙骂道：“唉，早知道这样，我就把公司迁到巴库去了。”
　　林成栋思考半晌，低声回道：“三百万同盟币不是个少数，我这次来，是没有携带那么多现金的，所以要从家里那边汇过来。”
　　“是，是。”郭子辉点头。
　　“你看这样行不行，你和对方那个军官在交流一下。”林成栋低声说道：“钱我可以凑一凑给他们，但必须先确定，我爱人目前没有危险。”
　　“行，我联系他们一下。”郭子辉掏出了手机。
　　“麻烦你了。”林成栋点头。
　　郭子辉拿着电话迟疑了半晌，突然有些难为情的说道：“林先生，我有个冒昧的请求！”
　　“你说！”
　　“……是这样的，我在莫甘比的这批货也压了不少钱，对方估计管我要的数额也不会小，在加上我们被抓的人比较多，所以我恐怕暂时没能力凑出这么多现金。”郭子辉低声说道：“您看，如果我这边谈妥了，您能不能先借我一点，我回到南沪后，一定凑钱还你。”
　　“借多少？”
　　“估计也要一二百万。”郭子辉回。
　　“好，没问题。”林成栋点头：“雯雯的朋友，就是我的朋友。”
　　“谢谢，太感谢你了。”郭子辉立即起身，非常真挚的说道：“我也替那些被抓的华人工作人员，向你表示感谢。”
　　“不要客气，你联系他吧。”展楠轻声说道。
　　“好！”
　　郭子辉当着二人的面，拨通了对方的电话，小五坐在旁边，全程听着他们的对话。
　　大约过了五六分钟后，郭子辉将电话交给了林成栋：“你可以和她进行一分钟的对话！”
　　林成栋立即拿过手机：“喂，雯雯吗？”
　　“……老……老公，你在哪儿？”
　　“我到莫甘比了！”
　　“……你来了？”
　　“那我能不来吗？”林成栋冷静的问道：“先不说这些没用的了，你的事儿，我在外面会办。”
　　“好，好！”
　　“他们有为难你吗？你的安全能得到保证吗？”林成栋立即问道。
　　“目前没有为难我，被抓的人有很多，其中肯定有人把我们出卖了，说我们是华人区来的老板，所以他们才要进行勒索。”徐雯立即回道。
　　“好，你什么都不用管了，剩下的我来办！”
　　“老公，对不起……！”
　　“不要说这些，等回来聊……！”林成栋刚说了一半，徐雯的电话就被抢走了，紧跟着听筒内传来了叽哩哇啦的本地语，说话的是一个男人。
　　林成栋将电话还给了郭子辉，低声冲他说道：“你告诉他，我爱人如果出现问题，老子一毛钱都不给！”
　　“好。”郭子辉再次于对方交流了起来。
　　又过了一小会，电话被挂断，郭子辉立即邀请道：“你们自己找的住所吗？不然一块去我哪里住吧？会相对安全一些。”
　　“不用了。”林成栋摆手：“我们单位在这儿有办事处！我回去凑钱，明天给你打电话！”
　　“也好。”
　　郭子辉点头伸手：“那明天见？”
　　“好，明天见！”
　　……
　　十分钟后，林成栋等人离开餐馆，步行向远处走去。
　　“真给钱啊？”展楠皱眉问道。
　　“给个几把，这是套。”周证话语简洁的插了一句。
　　林成栋扭头看了一眼四周，声音沙哑的骂道：“麻烦了！这事儿给钱，肯定是解决不了的。”
　　周证扭头看了一眼四周：“妈的，得先想办法脱身，肯定有人盯着。”
　　……
　　四区巴库内，一名戴着金丝眼镜的男子，笑着冲一名本地军官说道：“……滕巴先生，您的牙齿，是我见过最漂亮的牙齿！”


第2241章 撒丫子跑
　　从金三角战事结束后，川府的中老年版“复仇者联盟”就算解散了。金泰洙在军监局挂了军情顾问的头衔，单独带了一个小组，在北风口负责收集六区的军事情报，已经很长时间没跟周证，林成栋俩人合体干事儿了。
　　而周证是个散仙，他抵触掺和到政治工作当中，再加上他年纪不小了，家里人也已经被接到了川府，日子过得有滋有味，手头更是不缺钱，所以川府这边几次对他委以重任，他都拒绝了。
　　说白了，现在能让周证主动以身犯险的，估计也就林成栋一个人了。用秦禹的话说就是，老婆是意外，他俩才是真爱。
　　由于周证之前在老三角和五区的事情上屡立战功，秦禹也就没再骚扰他，只在自治会给他挂了个虚职，每月给他不菲的工资养老，所以老周算是众多降将中，混得最轻松的了。
　　……
　　这次四区之行，是自金三角战事结束后，林成栋与周证第一次共同出外勤。二人虽然已经不算年轻了，但心里的默契，依旧是任何人都比不了的。
　　周证从餐厅出来之后，心里就已经认定这个郭子辉是个“内奸”，他站在林成栋身边，低声说道：“我感觉啊，咱们已经被盯上了，必须得先想办法抽身。”
　　“我觉得刚才的谈话，没啥问题啊。”小五插了一句。
　　“艹。”周证崩溃地回道：“咱们来这边是干啥的啊，是不是为了赎人？那你想要赎人，怎么可能不事先准备好钱？接到电话，咱们没到三天就赶到莫甘比了，这特么多急啊？但刚才，傻栋听到了老婆的电话，却没有着急给钱，反而要等一天，这不奇怪吗？”
　　小五愣了一下，扭头就要往回看。
　　“别看，别看。老周说得对，我们闹不好被盯上了。”林成栋扭头扫了一眼四周：“不过那个郭子辉应该是准备从我们这里先拿钱的，他不见得有准备。我们准备撤，不行就动手。”
　　“拿个几把动手啊？”展楠无语：“我现在兜里就有一串钥匙……。”
　　就在众人低声交谈时，郭子辉站在餐厅的窗户旁边，双眼盯着林成栋他们的背影，低声用英文说了一句：“他们好像发现了什么……。”
　　“你确定？”旁边的黑人回了一句。
　　“是的。那个人质的助手跟我说过，这个林是我们那里一个军情部门的领导。”郭子辉点头应道：“他在这方面的经验，应该是很丰富的。”
　　黑人闻声立即掏出对讲机，用祖鲁语叨咕了起来。
　　……
　　街边。
　　林成栋正准备招呼小五，让他带着老周等人分开走时，身后斜对角的路上，突然出现了三台军用皮卡，上面载着二三十名胳膊上系着红巾的黑人士兵。
　　周证听到动静，回头看了一眼，立即低声说道：“他妈的，来了。”
　　此刻已经没有思考的时间了，林成栋完全凭借着本能反应说道：“分开跑，昨晚弃车地点集合。”
　　“好，我先走了。”周证毫不犹豫地转身，冲着自己左手边的街道走去，那里有一处集市，到处都是人，便于隐藏。
　　“stop!（停下！）”
　　“砰砰！”
　　喊声与枪声几乎同时响起，三台越野车速度极快地窜了过来。
　　“散！”
　　林成栋喊了一声。
　　“呼啦啦！”
　　众人闻声立马散开，沿着道路各自逃窜。
　　“哒哒哒！”
　　越野上响起了枪声，两名黑人士兵端着破旧的AK胡乱扫射，打得街边墙壁碎屑横飞，引得周围群众尖叫着乱跑。
　　展楠比较倒霉，他在向外奔跑时，被对方一枪打在了后背上。但好在他背了一个背包，里面装的是一些证件和一个能用于在欧盟银行进行转账的电脑。
　　一枪打过来，电脑当场碎裂，背包冒起了阵阵白烟，展楠低着头狂奔，呈一条直线地窜到了右侧的巷子里。
　　后方，林成栋迈步钻进一条胡同中，粗略扫了一眼四周，左手扶着低矮的栅栏，动作利落地跳到了一间充满南非风格的院子里。
　　这个院子没有围墙，主建筑是个二楼，周边连着一片空间狭窄的居民区，地形相当复杂。
　　林成栋跳进来后，步伐踉跄的刚往前跑了两步，就发现自己钻到了一个死胡同内。
　　“踏踏！”
　　脚步声响起，四名士兵，两人手持长枪，两人手持砍刀，穿着绿油油，脏兮兮的军服，也从外侧冲了进来。
　　林成栋满头是汗地看了一眼身后，第一时间从怀中掏出了那把买来的单管大喷子。
　　林成栋打开保险，冲着身后，完全凭感觉扣动了扳机，但枪却没响。
　　“啪啪！”
　　林成栋再次扣动了两下扳机，但这个破枪毫无稳定性可言，完全没有任何反应。
　　“艹！”
　　林成栋情急之下，一脚踹碎了左侧楼房的一层窗户，玻璃碎裂，他大腿被碎片刮得鲜血淋漓，但此刻也管不了那么多了，只能先钻进去再说。
　　连滚带爬的冲进室内后，外面的脚步声更响。林成栋左手扶着地面窜起，右手打开单管喷子的入弹孔，人工式的用食指扣动了一下歪着的击锤。
　　“嘎嘣！”
　　喷子合上，窗口人影闪烁。
　　“亢！”
　　一声枪响，窗外刚刚冲过来的那名士兵，脑袋当场被打得粉碎，只剩下上半身挂着个脖子，向后退了两步。窗边，墙壁上，到处都是浓稠的血迹和星星白点。
　　“槽，挺有劲儿啊！”
　　林成栋没用过这玩应，开了一枪后，也被后坐力推地退了半步。
　　“哗啦！”
　　林成栋立马撸动套筒，硬顶着向前一步，　双手持枪，对向了窗外左侧。
　　“亢！”
　　又是一枪，外面一名拿着砍刀的士兵，胸口被轰出了一个大窟窿，直接倒地。
　　“嗖嗖！”
　　后侧的两名士兵，见林成栋手里有这么个家伙，而且还是在自己的视线盲区放枪，就立即向后退去，躲在掩体后面，高声向外侧喊着同伴。
　　林成栋左手越过窗户，伸手使劲儿拽了一下死亡士兵的长枪，但对方身上挂着枪带，他一下没拉动。
　　“砰！”
　　外围的士兵，探头打了一枪，林成栋收手不及，子弹擦着他左臂上侧打了过去，登时鲜血狂涌。
　　“艹！”
　　林成栋没有马上缩手，而是右手端枪，冲着死亡士兵胸前的枪带，再次扣动了扳机。
　　枪响，已经没了脑袋的士兵，胸口也被轰碎，枪带也断了，林成栋一把抢过他的长枪，掉头就跑。
　　……
　　集市内。
　　最先跑的周证，在同伴的“掩护”下，已经脱掉了外套搭在了自己左手边，摘掉了头顶的帽子，扔在了路边。他挺着个大肚子，躲在人群里向外扫了一眼，观察到后面追上来的人中，有一人是肩上扛着少校军衔的。


第2242章 处境艰难
　　林成栋利用贫民窟复杂的地形跑出来后，在一家民房门口，借走了两件衣服，随即裹着枪，完全凭借记忆力，顺着莫甘比城外走去。
　　众人在这里毫无根基，语言也不通，所以林成栋不敢叫车，只能挑着人多，人流密集的地方穿行。
　　好在这里没有特区墙，城内的军阀势力也比较杂，各有各的区域，谁也不敢过线，所以他侥幸逃过一劫，溜出了城外。
　　……
　　出了莫甘比城中心，林成栋走了大概能有二十分钟后，才来到了昨晚下车的地点。而这时展楠，以及四名军情人员，已经赶过来了，但小五，周证等人依旧不见人影。
　　“老周不会出事儿了吧？”展楠受了点轻伤，但不严重，他见到林成栋也没啥大事儿，所以立即问了一句。
　　“他最先跑的，谁出事儿，他都不会出事儿的。”林成栋喘息着摆了摆手。
　　“艹，那我给其他人打个电话。”展楠说着就要掏出手机。
　　“不用，他们那边啥情况，咱还不清楚，贸然打电话，弄不好是要坏事儿的。”林成栋扭头看了一眼四周：“等一会，等他们联系咱们。”
　　“也好。”
　　二人商量完毕后，迈步就与四名同伴一块离开了路边，在外围观察等待着。
　　又过了半小时后，周证穿了一件破旧的呢绒大衣，领着俩人，率先迈步走了回来。
　　“这边！”林成栋喊了一声。
　　周证扭头看了一眼四周，步伐灵活地冲了过去，目光惊愕地看着众人说道：“卧槽，你们怎么搞成这样？那个郭子辉明显没打算先动手的，他们准备不充足，你们还至于挂彩啊？！”
　　“放屁，你TM先跑的，后面的人全抓我们，你当然没事儿了。”林成栋无语地怼了一句。
　　周证也没争辩，只低声问道：“其他人呢？”
　　“还没回来。”林成栋摇头。
　　就这样，众人聚在一块，又等了大概半小时左右，才看见小五带着剩下的人返回。但有一名军情人员，却是被人架着的，裤子上，衣服上，全是血迹。
　　林成栋迎上去，立即出言问道：“咋了？”
　　“小波被砍了三刀，伤得很重。”小五架着同伴说道：“其他人也受了轻伤。”
　　“这边，到这边说。”林成栋伸手也扶住了自己的军情人员，带着他们一块返回了大野地内，一间废弃的建筑里。
　　这个地方距离最近的交战区，只有不到五十公里，周边很多民房，全被战争给摧毁了，但依旧有人在这儿附近生活，因为他们没有别的地方可以去。即使是巴库，莫甘比，也经常发生武装冲突，偌大的家园，根本找不到一处净土，放眼望去全是废墟……
　　废墟内，十二名从南沪赶来的营救小组，此刻情况也不容乐观。队内有一人重伤，有四五人受了轻伤，但他们又没有医疗补给，更没有枪械，而且还与郭子辉撕破了脸，这下一步该怎么办，也是个问题。
　　“郭子辉明显是那个什么红巾军的狗腿子，”展楠皱眉说道：“现在跟他翻脸了，那……那我小姨危险了。”
　　“局长，不然我们先返回巴库吧。”小五抬头说道：“小波伤得很重，现在只能用布条子勒住伤口止血，但这不是长事，天一黑，室外气温更加寒冷，到时候他体温严重流失，那人就完了……。”
　　“返回巴库也要十几个小时，而且还要回莫甘比城内叫车，即使不被人发现，那等你折腾回去，小波也悬了。”周证插了一句。
　　“那你说咋办？”小五反问。
　　“回莫甘比。”周证抬头看向了林成栋：“他们以为我们跑了，我们是可以回去的。”
　　“搞郭子辉？”林成栋瞬间就懂了周证的意思：“但搞他没卵用啊。”
　　“肯定不搞他啊，万一他位置不高，那搞了也白搞。”周证摇头。
　　“你有目标？”林成栋蹲下了身子。
　　“不知道你们注意到没有，刚才堵我们的红巾军里，是有一名军官的。”周证思路很清晰地说道：“郭子辉到底是干啥的，有没有分量，这我们是不清楚的，但红巾军的军官，是啥级别，那肩膀都是有体现的。你明白我意思吧？”
　　林成栋思考了一下：“搞完呢，咋撤啊？”
　　“首先呢，我们要分兵。”周证低头捡起了一颗石子，在地面上清晰地做起了计划图。
　　众人围着周证，听了半天后，小五率先抬头说道：“这么干，风险挺大的。”
　　“如果你们觉得不行，那只能掉头回巴库。”周证不急不缓地说道。
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，林成栋的手机响了起来，他低头扫了一眼号码，轻声说道：“是郭子辉！”
　　“你电话没关机啊？”周证有些不满地问道：“你有没有点业务常识啊？”
　　“你懂个几把，我这是三大区的卫星卡，他们想精确定位，得找到我们那里的通信公司。”林成栋撇嘴回了一句，伸手接通了电话：“喂？”
　　“林先生，咱们开门见山吧。”
　　“你挺狗啊！”林成栋咬牙回了一句。
　　“现在说这个已经没用了。”郭子辉冷言回道：“你是干啥的，我知道，现在红巾军的长官也知道了。他们有俩条件：第一，赎金是五百万同盟币；第二，你们要从南沪运过来，四个集装箱的军备。钱和货全到了，我们就放人。”
　　“你在做梦吗？我是川府军情的人，但我搞不到军备啊！”
　　“那就是你的问题了，货不到，你老婆就危险了。”郭子辉冷笑着说道：“林先生，这边的性观念可跟家里不一样啊！红巾军的士兵生活很艰苦啊，也没见过咱们这样的女人……他们情绪一失控，干一点出格的事儿，那都是再正常不过的了。不过，这人脏了点，倒没事儿，呵呵，可我听说，这边很多士兵……都有艾滋的啊！”
　　林成栋舔了舔嘴唇：“郭子辉，你是永远不想回三大区了吗？”
　　“你不用威胁我，还真让你说对了，我在这边挺好的，真不准备回去了。”郭子辉冷言说道：“林先生，我得奉劝你一句，这里是南非，货船从南沪出港，抵达这里最快也要一个多月，所以真没人认识什么川府军阀！”
　　“我告诉你，徐雯要是受到一点委屈，你一分钱都拿不到。”
　　“那你尽快吧。”郭子辉挂断了手机。
　　林成栋思考半晌，回头冲着周证说道：“就按照你说的方法干！”
　　“好。”周证点头。
　　二人正准备深聊一下计划之时，林成栋的手机再次响起，这回是秦禹打来的。


第2243章 再回莫甘比
　　林成栋看了一眼号码，伸手拔出电话天线，走到不远处按了接听键：“喂？”
　　“你那边到底什么情况啊？”秦禹的声音响起。
　　“妈的，别提了……！”林成栋心情极度郁闷的跟秦禹说起了事情经过。
　　秦禹听完后，心里更加担心众人的处境，随即思考了一下说道：“我不建议你们继续干了，你们一共就这两个人，而且要啥没啥，一个弄不好，就把自己的命也搭进去了。你们还是先回巴库，我联系一下陈俊，以及顾言那边，看看他们的军情部门，在四区有没有熟悉的军阀势力。如果有人能在中间说句话，那比咱们自己单干，要有效得多。”
　　“我已经和郭子辉撕破脸了。”林成栋摇头回道：“这个王八蛋，明显是不准备回三大区了，他干什么没啥顾忌，再加上这边的军阀士兵也TM的都没人性，万一徐雯被侵害，那我连后悔药都没地买去。”
　　“可你要干的话……！”
　　“小禹，我和徐雯已经有感情了。”林成栋低着头，打断着回了一句。
　　秦禹听到这话，心里已经明白过来，林成栋此刻已经有了决定。
　　“也不是完全没机会，莫甘比城内是非常混乱的，跟三大区的情况完全不一样。”林成栋轻声说道：“我想试试。”
　　“好吧，你注意安全。”
　　“好！”
　　“成栋，身边就这么几个老人了，我和你……也有感情了。”秦禹说这话时，声音是颤抖的。
　　“嗯。”林成栋点头。
　　“成不成，马上给我打电话！”
　　“好！”
　　说完，二人结束通话。
　　……
　　重都，川军司令部内，秦禹拿着电话起身，皱眉冲着一众将领说道：“你们继续讨论，我出去一下。”
　　众人纷纷起身回应，秦禹带着小丧快步离开。
　　最近两天，秦禹一直在琢磨着筹备盐岛驻守海军的事情，也忙得焦头烂额。
　　离开大会议室后，秦禹第一时间拨通了马老二的电话：“你和吴迪过来一趟，我有事儿说。”
　　“好！”马老二应了一声。
　　莫甘比城外的废墟内。
　　林成栋，展楠，周证等人，蹲在地上的计划图旁边，仔细推敲着细节，准备在晚上的时候，实施行动。
　　众人商议完毕后，林成栋本想找个地方弄点吃的，但周边全是废墟和流民，根本没处解决吃饭问题。甚至小五出去转悠了一圈，连点纱布，酒精等常见的医疗用品都没找到。
　　熬了几个小时后，小波的伤势更加严重了。他刀伤的血已经止住了，但室外气温太低，勒着伤口的布条子又不干净，所以他已经有点开始发烧了，整个人也处于浑浑噩噩的状态。
　　林成栋心里既焦急又愧疚，因为此次事件完全是因为他老婆引起的，算是彻头彻尾的私人事件。
　　……
　　重都，司令部休息室内。
　　秦禹坐在沙发上，看着马老二和吴迪，话语简洁地介绍完了林成栋那边的情况。
　　马老二听完后，搓了搓手掌回道：“四区离得太远了，咱们在那边根本没啥能量，这事儿有点难办啊。”
　　“这我知道，我的意思是，你们马上对接一下八区，七区那边的军情部门，问问他们在四区当地，认不认识一些军阀势力啥的。”秦禹拿起烟盒说道：“如果有的话……。”
　　“这事……可以先不用找八区，七区。”吴迪突然插了一句。
　　秦禹看向他：“为什么？”
　　“有一个人，现在好像在四区呢，而且应该吃得挺开。”吴迪抬头回道：“这个人你也认识。”
　　“我也认识？”秦禹有些惊讶。
　　……
　　傍晚，六点半。
　　林成栋，展楠，周证，带着五名军情人员，悄悄返回了莫甘比，而剩下的小五，小波等四人，则是不知去向。
　　莫甘比城中，林成栋站在集市入口，吃着豌豆面包，双眼不停地扫视着街道。
　　周证站在旁边，脑袋上裹着白色围巾，身上穿着呢绒大衣，看着有些不伦不类的，一时间也分不清是中东人打扮，还是走的英伦范。
　　“妈的，白天的事儿是发生在餐厅周边，但并不代表那只部队，就是驻防在这附近的啊。”林成栋低声说道：“我觉得，我们有点跑偏了。”
　　“不用非得是那个少校，”周证瞄着四周回道：“是个官比较大的就行。”
　　“那万一分量不够呢？”林成栋有些担忧地回道：“这个狗艹的地方，死个人还算事儿啊？万一这个红巾军，只要钱和军备，根本不管下面军官死活怎么办？那我们不但事儿白干了，弄不好还会激怒他们。”
　　“那你要这么说，咱干脆掉头回巴库算了。”周证无奈地回道：“你哪怕就是抓了他们的领袖，那也存在下面人不买账的可能啊！你要明白，这个事情本来就有风险。”
　　林成栋沉默。
　　“……干不干？”周证问了一句。
　　林成栋扭头看了他一眼：“一会你们先别露面，我和展楠先开第一枪。这样的话，事要不对，你们也好跑。”
　　“这你不用劝我，在跑的方面，我不用你提醒。”周证挠着鼻子应道。
　　“我跟你说真的呢……！”
　　“别动，别动，你看！”周证突然指着街道口，眼神明亮地说道：“来车了，军车！”
　　白天发生追击战的集市旁边，有四台军用越野车开了过来，停在了一处三层楼门口。
　　路边，一名穿着西服的中年黑人，与一名肩扛中校军衔的红巾军军官，领着二十多名士兵，一块下了车。
　　周证抬着眼睛望去，低声说道：“妈的，这个看着派头不小，我们不用傻BB的继续蹲那个少校了，就干他算了。”
　　林成栋看着街道对面，目光有些犹豫。
　　“妈的，你TM坠入爱河了，也没必要拉着大家伙一块犯险啊！我都跟你说了，这事儿就看命。你人抓对了，徐雯就有机会；你要点背，抓了个位置不高的，那谁也没办法。”周证面容严肃地说道：“时机到了，赶紧做决断。”
　　“CNM的，干了！”林成栋咬着牙，迈步向前走去。


第2244章 激战
　　街道上，林成栋已经快步向前走去。
　　左侧，一间破旧的民房楼顶，展楠已经架起了AK，枪里还有二十五发子子弹。
　　三楼门口，那名穿着西装的黑人，已经与中校军官迈步上了台阶，二人一左一右，正在交流。
　　林成栋快步穿行到路中央，抬起左臂小幅度挥舞了一下。
　　楼顶，展楠看见信号后，额头冒着细密的汗珠，将枪口对准了汽车旁边的警卫。
　　林成栋再次加快步伐，来到了车队旁边。一名黑人士兵见他接近，立马拽枪　，用祖鲁语吼道：“站住！”
　　林成栋拔枪，近距离扣动了扳机。
　　“亢！”
　　这一次，破枪非常给力，并没有掉链子，黑人士兵脑袋碎裂一半，当场仰面倒地。
　　枪声一响，周边的目光全部被吸引了过来。
　　林成栋的身体根本不敢出现停滞，他一步靠到汽车旁边，撸动喷子套筒后，抬臂再次扣动扳机。
　　一名刚刚回头的警卫，被一枪打在了腰上，侧身倒地。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子弹扫过来，打得林成栋身前这辆车火星子四溅。他弯下腰，扔掉了已经没有子弹的喷子。
　　与此同时，展楠在楼顶移动枪口，冲着楼下就是一顿点射，瞬间打躺了两三名警卫。
　　“楼上！”
　　“防御！”
　　“……！”
　　黑人士兵们嘴里喊着鸟语，疯狂向三楼门口集合。
　　林成栋趁着这个功夫，伸手捡起最近的一把长枪，甩手向后扔去。
　　“啪！”
　　一名军情人员在半空中接枪，双臂抬起，站在路中央打了两枪点射。
　　“嘭！”
　　三楼门前的吊灯碎裂，周围视线变得漆黑。
　　林成栋从地上侧滚了一下，伸手捡起另外一名士兵的枪械，跪在地上，左手按着枪体，疯狂搂火。
　　AK在步枪当中并不算精良的武器，更何况四区的量产货，那都不知道是哪个黑作坊生产出来的，所以用起来极为不顺手。枪的后坐力大，跳弹、卡壳频率也比较高，所以林成栋才要用左手按着枪体上方。
　　激烈的枪声在街道上乱响，对方士兵也不知道袭击人员有多少，他们的首要任务是保证大佬的安全，所以纷纷向室内退去。
　　“妈的，跳下来，人肯定抓不走了，把他堵在里面。”周证反应很快的冲着展楠吼道。
　　展楠开枪压制完士兵后，瞬间从民房楼顶跳了下来，站在胡同内，继续点射。
　　周证跑到了林成栋身后，摸了一下那名脑袋被打碎的士兵腰间，竟然发现这个货连常规执勤用的手L都没有，更没有备用弹夹。
　　“妈的，没枪啊！”周证抱着脑袋躲在汽车后面喊了一句。
　　“第二台车，去第二台车，车斗里有机枪。”林成栋回头吼道：“快点，我要没子弹了！”
　　周证也是干军情的出身，虽然不是啥正规系统，但毕竟有过受训经历。他弯着腰，动作灵巧的在地上滚了两圈，来到了第二台车的后面，看见了上面挂着的车载机枪。
　　“妈的！”
　　周证硬着头皮，伸手拽住了车厢边角，想要翻进去，但刚一露头，两发子弹射过来，当场就给铁皮制造的车厢板打穿了。而周证猝不及防下，左臂也被打出了一个血洞。
　　额头汗水流下，周证捂着肩膀，回头吼道：“妈的，帮我再压一下，我得上去。”
　　“哒哒哒！”
　　路中央负责火力掩护的军情人员，将AK调成了自动模式，疯狂向台阶上扫去，后侧展楠也在不停点射。
　　周证趁着这个空档，又用左手拽住车厢板，双脚蹬着二十二寸的越野轮胎，用出吃奶的劲儿，爬了上去，翻进了车厢。
　　“哒哒哒……！”
　　头顶子弹如暴雨一般掠过，周证趴在车厢内根本不敢动弹，只蠕动着向前，拽住了机枪尾巴，掀开了防潮布，看见了一大串一指多长的子弹。
　　这时，红巾军的警卫士兵也回过神来，他们发现这伙偷袭人员的枪械非常稀少，火力也相当分散，所以有十来个人，迈步准备往前压。
　　车载机枪是纪元年前的产物，型号是苏式PKMB系列，这个枪型在现代陆军中，已经被淘汰了很多年了，但在这儿却是常规军备之一。
　　“哗啦！”
　　周证趴在车斗内，使劲儿拽了一下枪栓，身体趴着，双手握着机枪柄，将枪口掉头冲向了三楼门口。
　　“我去NM的！”
　　周证咬牙扣动了扳机，开始盲扫。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪爆响，黄橙橙的弹壳划着固定的抛物线崩飞，台阶上刚要冲下来十几名士兵，瞬间被扫倒了一半。
　　“嘭！”
　　周证将机枪扭动半圈后，机枪握柄就被强大的后坐力给推了回来，他在猝不及防下，用脸接住了固定柄，当场被砸的满脸开花，鼻孔窜血。
　　“我CNM，这……是人用的枪吗？”周证被砸得头昏眼花，趴在车斗内喊道：“开，开车！”
　　街道上，展楠迈步穿行了过来，扔掉已经没了子弹的空枪，一把拽开了驾驶室的车门，弯腰坐了上去：“你继续开枪啊！”
　　“车不动弹，我TM不敢起来啊！”周证吼着回道。
　　……
　　巴库方向。
　　一名穿着将军装的黑人，看着西装革履，戴着金丝眼镜的亚裔男子摇了摇头：“很抱歉，我想不到帮他们的理由。”
　　“他们很有钱，可以付费。”金丝眼镜男语速很快地回道。
　　“他们付多少钱，才可以让我跟红巾军开火呢？”黑人悠哉地端起水杯，缓缓摇头：“呵呵，我们还是谈谈接下来的合作吧……。”
　　金丝眼镜男沉吟数秒后，突然说道：“他们如果可以给你们提供一些更为先进的军械呢？”
　　黑人将官沉默数秒后，放下了水杯：“有哪一个武装势力能不爱军械呢？他们能给多少……？！”
　　……
　　莫甘比城内。
　　展楠连续两次起火，才将破车打着，随即他轮着方向盘，挂上倒档，猛踩了一脚油门。
　　“翁！”
　　汽车后退，撞到后面的车头，展楠低着头，再次轮动方向盘，挂上了前进档。
　　“吱嘎！”
　　车辆原地掉头，尾部先被抽了出来。
　　“打！”展楠吼了一声，彻底趴在了驾驶下方。
　　“CNM的！”
　　周证猛然起身，双手架着机枪，嘴唇子全是鲜血，肿得跟馒头一样，大吼一声，扣动了扳机。
　　枪声爆响，堵在门口掩护的黑人士兵，惨遭屠戮。
　　“嘭！”
　　林成栋与两人撞碎小三楼侧面的窗户，弯腰冲了进去。


第2245章 被困
　　街道上。
　　展楠挂上了倒挡，猛踩油门，汽车马达发出一阵，似乎马上就快爆炸的嗡鸣声，车身迅速向后退去。
　　“你把住了，我要骑上去。”展楠吼了一声。
　　话音落，车身急速向前窜了出去，底盘咣当一声磕在马路牙子上，冲上了台阶。
　　周证端着机枪，双臂发麻、发酸，继续向大厅内狂扫。
　　室内。
　　林成栋三人持着从外面抢下来的枪，快步穿过走廊，来到了大厅边缘，见到了那名军官，和那名穿着西装的男子。
　　“亢亢……！”
　　林成栋开了两枪，打倒了一名士兵。
　　“嘭！”
　　就在这时，一辆皮卡越野车撞碎了大木板门，从台阶上飞跃着冲进了室内。
　　周证满身都是灰尘，脸上挂着血浆，双臂向后拉着机枪，冲着左侧的一排警卫扣动了扳机。
　　“哒哒哒！”
　　枪声爆响，血雾弥漫，士兵齐刷刷的倒地。
　　“不要动！”周证端着机枪，冲着楼梯口处的人怒吼道：“放下枪，不然全送你们见耶稣去！”
　　“亢亢！”
　　林成栋三人冲出来，架着枪，击毙了最后两名警卫，从侧面围上了那名军官和西装男子。
　　“咣当！”
　　展楠冲下汽车，用被流弹击断了小拇指的左手，捡起了地上的步枪，气势汹汹地冲上去，一脚踹翻了西服男子。
　　“你没事儿吧？”林成栋脸色煞白地喝问了一句。
　　“没事儿，快撤。”展楠拿着枪对准了那名中校军官。
　　“上车，上车跟我们走！”周证冲着对方军官，用英文喊了几声。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，室外突然出现了直升机盘旋的声音。
　　林成栋听到动静后，立即跑到窗口，侧头看了一眼上空，见到了四架直升机，在左上方飞了过来，机体上是印有红巾军的军用标识的。
　　“妈的，这么快？！”林成栋迈步后退，立即喊道：“快，先撤掉再说，他们的直升机过来了。”
　　众人闻声抓住了军官和西装男子，转身就要重新登上皮卡车。
　　“翁！”
　　就在这时，一阵气爆声响起，林成栋怔了一下吼道：“躲……！”
　　“轰隆！”
　　话刚喊一半，三楼正门口的上方位置突然爆炸，一阵橘黄色的强光闪烁，整栋楼都颤抖了起来。
　　天花板上，无数灰尘碎片坠落，吊灯在剧烈摇晃着，距离爆炸位置最近的林成栋，被一块水泥板砸在了后背上，踉跄着跌倒在地。
　　数秒过去，烟雾缓缓散去，林成栋甩了甩脑袋，刚要起身，却发现周证已经伸手抓住了他。
　　“没事儿吧？说话！”周证急的脸色涨红，不停的冲着林成栋呼喊。
　　林成栋双耳失聪，本能摇了摇头。
　　楼梯口处，挟持着西装男和军官的展楠，抬头看了一眼爆炸的位置，见到整个二楼正厅，以及一楼门口全部被RPG轰碎，外面的月光，已经洒进了室内。
　　林成栋扭头向外围扫去，见到周边街道上，起码开过来不下二十辆红巾军的军车，有上百人端着武器，跳下了车斗。
　　“他妈的，怎么会支援得这么快！”周证完全想不通，就这个地方的治安和混乱程度，对方是怎么在短短几分钟内，就赶到现场支援的呢？
　　他们既没有警务单位，也没有统一的信息系统，而且城内还有大量其他军阀盘踞的区域，但枪才刚一响，对方就反应过来了？
　　他妈的，难道是这帮人提前猜到了，自己一方会杀个回马枪吗？
　　……
　　室外，大量士兵围聚了过来，直升机也降低高度，在楼房周边盘旋。
　　“完了，出不去了。”林成栋回头吼道：“把那个军官架过来，快！”
　　展楠闻声立马扯着军官的脖领子，拽他来到了门口处。
　　“嘭！”
　　林成栋将一扇柜子拽倒，横着拦在了入口，随即用枪顶在军官的后脑上，冲着周证说道：“告诉他们，不准进入室内。”
　　周证弯腰来到窗口的墙壁旁边，扯脖子用英文吼道：“后退，不然马上打死他！”
　　围聚过来的红巾军军官，在见到人质后，明显有了顾虑，没有下令其余人员继续进攻。
　　“翁！”
　　就在这时，一辆军车停滞，郭子辉与白天组织抓捕林成栋的那名少校军官，一块下了车。
　　“该死的蠢货！”少校军官目光阴冷地看着三楼：“我一定要砍掉这几个人的脑袋。”
　　郭子辉瞧了一眼对方的表情，立马很舔地说道：“那个女人是林的老婆，他们感情很好，我们可以谈，不用受他们的逼迫。”
　　“你去谈。”少校用英语回了一句。
　　……
　　室内。
　　林成栋用袖口擦了擦脸上的汗水，回头喊道：“老周，想全走是不太可能了，咱们这样，一会你先带一个人质，领着大家伙离开，我挟持这名军官留下。等你们安全了，再释放人质，剩下的我来办……。”
　　“你办个几把！他们是不可能让你把人带走的，你留下就是死。”周证瞪着眼珠子回道。
　　“他妈的，一个人出事儿，总比大家一块出事儿好吧？”林成栋语速很快地回道：“这个活儿是我的私事儿，没必要拉着大家一块沉船。听我的，就这么跟他们谈判。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，林成栋的手机响了起来，但他此刻正在挟持人质，没功夫掏手机，所以是一名军情人员，将他裤兜内的电话拿了出来。
　　电话接通，林成栋侧头应了一声：“喂？”
　　“是这样的，我联系上了一个在四区的朋友，他们或许能帮忙，你们现在情况怎么样？”秦禹问。
　　“……我们被堵住了。”
　　“堵住了？！”秦禹闻声立即起身。
　　……
　　室外。
　　郭子辉喊了几声，但屋内的众人都没有搭理他，随即他冲着少校军官建议道：“长官，我个人建议把他老婆拉过来，当面威胁他。”
　　少校闻声拿起车载对讲，皱眉喊了几句。
　　室内。
　　周证仔细打量了一下西装男子，见他左手腕上戴着的手表，价值不菲，身上的西装做工也非常考究，随即低声冲着展楠说道：“你……你那个可能位置要比这个军官高。”


第2246章 远在四区的朋友
　　重都，川军司令部内。
　　秦禹拿着电话冲林成栋说道：“你千万不要硬拼，不管是人质死了，还是你们出事儿了，那都没办法处理了，找谁都没用了！明白吗？”
　　“……你找的人靠谱吗？”林成栋咬牙问道：“如果不行的话，我就让周证先走，不然时间拖的越长，走掉的可能性越小。”
　　“你听我的就完了，不要有过激行为，剩下的我来办！”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　林成栋拉着人质向后退去，扯脖子吼道：“司令给我打电话，说已经联系上这边的人了，让我们不要轻举妄动。老周，你带着另外一个人质去二楼，我们在一楼，你跟对方提条件，要一些医疗用品，让他们扔进来！”
　　“好。”周证点头。
　　重都，司令部内，秦禹皱眉指着吴迪说道：“在给他打电话，我直接跟他说。”
　　“是！”
　　……
　　莫甘比的三层楼内。
　　林成栋，展楠，周证等人，挟持着两名活着的人质，分别驻守在了一层和二层，他们为了躲避对方狙击手的威胁，全部隐藏在了犄角旮旯。
　　二楼内。
　　周证看着那名穿着黑色西装的男子，用枪顶着他的脑袋问道：“你们来这里干什么？”
　　黑色西装男非常有骨气，目光阴冷的看着周证，直接扭过了头。
　　“亢！”
　　周证一枪打穿了对方的左耳，后者当场杀猪一般的嚎叫了起来。
　　“狗东西，都什么时候了，你还跟我装B？！”周证踩着对方的胸口，继续用英文问道：“你们来这里干什么？”
　　西装男捂着耳朵，语速极快的说道：“谈判！”
　　“跟谁谈？”
　　“跟一只由华人资助的武装谈判，他们还没来，你们就开枪了。我们为了安全，原本是在周边安排了警戒岗的。”西装男的骨气全无，开始有啥说啥。
　　“我尼玛！”周证听到这话心态爆炸，拿着枪，咬牙骂道：“这点子也太背了，把何大川也带来好了！”
　　林成栋，周证等人的运气确实不咋地，他们原本只想抓个红巾军的高级军官，换回徐雯，但却没想到撞上了对方谈判，以至于人家的增援，在枪响以后就火速赶到了现场。
　　运气这个东西有的时候确实比较玄学。有的人努力了一辈子，最后还是在工地搬砖，可有的人，随便买了一张彩票，就中了五百万，你说这上哪儿说理去？
　　周证意识到了这个西装男的分量可能不低，但他目前依旧无法改变自己的处境，外面围堵的部队太多了，即使他们能短时间内冲出莫甘比，那在想巴库跑，也还需要十几个小时的路程，而对方是不可能，瞪着眼睛，干看着他们逃跑的。
　　怎么办？
　　周证大脑急速运转了起来。
　　……
　　十五分钟后。
　　四区巴库，滕巴将军的府邸内，一名穿着军装的校级军官，迈步来到了黑人将军的身旁，低声在他耳边说了几句。
　　沙发对面，金丝眼镜男，不自觉的搓了搓手掌。
　　黑人将军名叫滕巴，是巴库城内的官军领导人，地位等同于之前的松江警备司令。
　　滕巴听完下属的话，慢慢摆了摆手。
　　“怎么样，将军阁下？”金丝眼镜男用英语问了一句。
　　“很抱歉，你的朋友已经被围在了莫甘比。”滕巴将军面无表情的回道：“我的部队，现在救援已经来不及了。”
　　“这个我清楚。”金丝眼镜男言语急迫的问道：“那您能不能出面与红巾军沟通，把我的朋友要回来。”
　　“哈哈！”
　　滕巴将军听到这话，略带嘲讽的笑了笑说道：“江，仅凭一些军械，你就想让我的军官，飞去莫甘比，跟红巾军的那些疯子谈判吗？这太可笑了。”
　　金丝眼镜男无言以对，心里焦躁异常。
　　……
　　又过了二十几分钟。
　　莫甘比的三层楼房外侧，数台军车停滞，一名尉官拽着一名女人走了下来。
　　郭子辉扫了一眼女人，高声冲着室内吼道：“林成栋，你抬头看看，这个女人认不认识？！”
　　林成栋闻声往窗外扫了一眼，见到被拽下来的女人，正是徐雯。
　　“你先没得选，赶紧把里面的人质放掉。”郭子辉继续吼道：“在莫甘比这个地方，死两个军官就跟吃饭一样简单，你挟持他们，对上层没有任何威胁！但你老婆就一个，对吗？”
　　林成栋呆在室内，看着徐雯，一动不动。
　　他很惦记她，但现在他不可能把人质放掉，那样的话，自己这帮兄弟的安全将彻底没了保证。
　　徐雯被捂着嘴，她根本没法喊话，只哭着看向三层楼，憋的脸色涨红。
　　“林成栋，这个地方没人性的！你TM别逼我干一些出格的事儿。”郭子辉再次吼道：“赶紧放人！”
　　“郭子辉，我CNM！！老子现在就打电话，让人把你在南沪的祖坟都刨了！”周证在二层吼道：“往你爸妈的骨灰里撒尿！”
　　郭子辉怔了一下，有点没反应过来。
　　周证知道楼下的林成栋没办法出面，只能自己拽着那名西装男来到窗口处，他躲在墙壁后面，直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响。
　　“啊！”
　　西装男惨嚎一声，当场跪在了地上，右大腿哗哗淌血。
　　“老子跑不出去，谁都别想好！跪着让你们收拾，那更是不可能的事儿。”周证瞪着眼珠子说道：“你抓的是林成栋的媳妇，也不是我媳妇！来，你开枪打她，我开枪打这个王八蛋，咱俩看谁先扛不住！”
　　……
　　巴库，滕巴将军府邸。
　　金丝眼镜男站在走廊里，拿着电话说道：“妈的，这个黑鬼死精死精的，他知道川府的人被堵住了，现在死活不松口答应帮忙，我是跟他谈不了了。”
　　电话内的人沉默半晌后，才声音清脆的回应道：“你把电话给滕巴！”
　　数十秒后，金丝眼镜男走进了室内，伸手将电话递给了滕巴：“将军阁下，我老板想跟你通话！”
　　滕巴迟疑半晌，伸手接过了电话：“喂？”
　　“滕巴将军，我们不谈华人区那边会不会跟你长期交易军械，我们只说现在。”电话内一个清脆的女人声音响起：“你救我朋友，我让江给你打通三大区的药物交易渠道，以及大量日用品的交易渠道，并且保证在四区，只供货给你一家！”
　　滕巴闻声深吸了一口雪茄。
　　“你不干，我就把这些条件开给红巾军。”女人继续说道：“我不相信，这些条件还换不回几个无关紧要的华人。”
　　滕巴闻声伸手敲了敲桌面。
　　……
　　重都，秦禹看着吴迪问道：“江小龙跑南非去干什么了？”
　　“内战结束，三大区已经稳定下来，他干的买卖无处施展，只能向外扩张了。”吴迪皱眉回道：“我听说，他在欧盟几区，四区，六区，现在都有商业往来，只一年多的时间，就把人脉网铺开了，TM的，我也不知道他哪儿来的那么多钱。”


第2247章 江小龙出手
　　莫甘比，三层楼房外，负责指挥的红巾军军官，见初次谈判没有取得任何效果，就躲在汽车旁边，拿着对讲机，命令空中部队准备进行强打。
　　大约半分钟后，两架直升机拉升高度后，从楼内观察死角方向，绕到了楼房正上方的位置。
　　外围，十几名士兵戴上全遮脸式的防毒面具，在车队旁边猫腰站成一排，手里掐着自产的劣质烟雾D，震爆弹，准备强行进场。
　　……
　　室内。
　　林成栋在一楼吼道：“老周，你TM退回去，他们有两架直升机不见了。”
　　“我看到了。”周证立即回道：“但躲是没用的，他真强打了，咱们反而没有谈判空间了，枪一响啥话都说不出来了。咱们要利用手里人质优势，我抓的这个，可能比你的那个分量足，我们退到室内死角，你去谈。”
　　“好！”林成栋喊。
　　二人沟通完毕，周证拽着西服男的后脖领子，与其他军情人员，一块退到了没有窗户，没有任何其余出口的走廊深处，并且将西服男挡在了自己身前。
　　一楼，林成栋咬牙起身，弯腰推着中校军官上前，扯脖子吼道：“你们要打进来，我马上杀了他。要死人的话，屋里的人肯定一块死！”
　　“你不要你老婆了？啊？！”郭子辉喊了一句。
　　林成栋没有搭理他，只继续喊道：“我们但凡发现，你们有进攻意图，老子马上开枪打死这个军官，大不了鱼死网破。我是干什么出身的，你们应该也调查清楚了，不用给老子洗脑，我不吃你们这一套。”
　　空中。
　　直升机机舱内，副驾驶上的观察员，拿着对讲机报告道：“只能锁定喊话目标，第二目标在视线盲区，一旦进攻，主要人质极大可能会被枪杀。”
　　室外，少校听到报告后，一脚踹在了汽车车门上，内心焦急，但又没有什么万全的对策。
　　中校的安危，对于外面的部队来说，其实并非是最主要的，而真正令他们感到棘手的，是那名被抓的西装男，他才是大人物，不能死。
　　与此同时。
　　莫甘比红巾军的总部，最高领D人接过了电话：“喂？”
　　……
　　大约半小时后。
　　三层楼外，少校挂断手机后，目光阴沉地看向了三楼，突然冲着郭子辉摆了摆手。
　　“长官，您有什么吩咐？”郭子辉立即迈步上前，非常狗腿地询问道。
　　“你去跟他们谈……。”少校低声冲着郭子辉吩咐了两句。
　　“这……这是什么意思？”郭子辉听完对方的话，脸色苍白地问了一句。
　　“是上层打来的电话，我也不清楚，他们在搞什么鬼。”少校摇头。
　　“长官，不能放他们走啊。”郭子辉立即劝说道：“他们是华人区的军情人员，我已经得罪他们了，如果他们走了，那我未来……！”
　　“蠢货，你在命令我吗？”少校不耐烦瞪起眼睛，伸手推了一把郭子辉吼道：“你去谈！”
　　郭子辉被推了一个趔趄，表情极为无奈地看着对方，攥紧了拳头。
　　……
　　二楼室内。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，林成栋皱眉接通了手机：“喂？”
　　“我找到关键的人了，你们马上准备撤退。”秦禹的声音响起：“不见到自己人，千万不能释放人质。”
　　“好，我知道了。”林成栋点头。
　　“我让他给你打电话，你们沟通。”
　　“OK，没问题。”
　　“就这样。”
　　二人沟通完毕，秦禹将江小龙的电话发给了林成栋。
　　又过了大约两分钟后，郭子辉迈步来到三层楼前喊话：“上层达成共识，我们同意你们离开，并且提供车辆……。”
　　“我要三台汽车，十把自动步，一千发子弹。”林成栋喊着回道。
　　“没问题。”
　　“你们的直升机，要后撤五公里，地面人员，要撤退两公里。”林成栋继续说道：“我们从南侧离开，在沿途不能见到你们的人。”
　　郭子辉将林成栋的话，原封不动的向少校军官叙述了一遍，后者阴着脸点了点头。
　　双方沟通完毕后，林成栋等了大概不到五分钟，就见到三辆皮卡开进了院内。
　　“撤！”周证在楼上喊了一声。
　　众人闻声立马下楼。
　　此次来莫甘比执行营救任务的，全是军情部门的老油条，他们对危险的判断，有着充足经验。
　　众人撤离时，并没有一块离开三层楼，而是林成栋先带着两人离开，将车开出去一段距离后，周证等人才在头顶蒙着外套，所有人凑在一块，快步离开了主楼。
　　这样干，是怕敌军隐藏的狙击手，突然对自己进行射击，所以把上半身遮挡住，再把西装男夹在人群中间，这样可以提高安全性。
　　大家一块冲出三楼后，外面围着的红巾军部队也撤了出去，随即周证等人上车，拉着西装男扬长而去。
　　……
　　三台车离开了莫甘比后，向巴库方向行驶了大概近三个小时后，终于在交战区内部，见到了停在岔路口的车队。
　　这是滕巴将军手下的兵，大约来了三四百人左右。
　　三台车停滞后，林成栋下车，与周证一块挟持着两名人质，徒步返回。
　　道路后侧，红巾军的人也追了上来，少校军官携带着徐雯，迈步上前。
　　两帮人举着枪，剑拔弩张的相互对视，林成栋，周证，心态很稳的跟对方置换了人质，随即迅速撤离。
　　红巾军的人群里，郭子辉看着林成栋，心里充满了不甘，而后者在拉着徐雯向后回头的同时，也目光极为阴冷地扫了他一眼。
　　就是这一眼，让郭子辉彻底心神不宁了起来，感觉自己被杀人犯盯上了一样。
　　……
　　巴库城内。
　　江小龙搓手看着滕巴将军问道：“将军，我冒昧地问一下，您是怎么让红巾军同意释放人质的？”
　　“在这片土地上，力量是决定谈判结果的第一因素。”滕巴摊开手掌回道：“我告诉他，如果不同意，我就进攻莫甘比。他们红巾军刚刚抢占了一部分地域，有很多麻烦还没解决，所以不想在与我们发生战争，就这么简单。”
　　江小龙听到这话，心里暗道，妈的，这一下人情欠大了，估计不是那么好还的。


第2248章 滕巴的条件
　　凌晨，四点多钟。
　　众人乘坐飞机返回了巴库，江小龙亲自出来迎接。
　　“感谢你了，江老板！”林成栋十分诚恳地伸出了手掌。
　　“呵呵，都是老朋友了，举手之劳而已。”江小龙是个八面玲珑的人，说话风格非常甜：“滕巴将军的参谋长安排了医务室，大家先休息一下。”
　　“好。”林成栋点了点头。
　　“谢了，兄弟！”展楠也冲江小龙打了个招呼。
　　“哎呦，不说这个。”江小龙摆手招呼道：“走吧，走吧！”
　　周证此刻非常狼狈，头顶，身上全是灰尘与碎屑，裸露在外的皮肤也有不少伤口，但他依旧很仔细地观察着江小龙说道：“傻栋，我怎么看这个人，都觉得他不简单。”
　　林成栋回过了头：“怎么了？”
　　“妈的，他一个掮客，在哪儿都吃得开，这不奇怪吗？你要说，他以前就是什么三大区有名有姓的人物，那也说得过去，可我在这个圈里，混了半辈子，以前也没听说过有他这么一个人啊。”周证低声说道：“他身后要是没有政治背景，或者是强大的资本支持，我不信他能搞到这个规模。”
　　“现如今，谁还没点秘密呢。”林成栋低声回道：“不过根据之前的事情来看，他对川府没啥恶意，这就够了。”
　　“何止是没恶意啊，我反倒觉得他对我们表现得有点太近了。”
　　“为利而来呗。”林成栋淡淡地回道。
　　“不，为利而来更不合逻辑。”周证摇头。
　　“为什么？”
　　“三大区的内战已经结束了，他干的这种买卖，可发挥的空间已经被无限压缩了。”周证很在理地分析道：“说白了，他舔我们，也舔不出来啥大利益。但他如果在四区有生意，那反而不会出面帮我们。你想啊，军情掮客，最重要的是啥？”
　　林成栋一点就透：“最重要的是没有政治立场。”
　　“对，你只有谁都不得罪，而且跟谁都能说上话，这样才能把生意干大，即使背后有政治背景，也不可能轻易流露，这是这行的行规。”周证点头回道：“但他却为了咱们几个，间接得罪了红巾军，这不奇怪吗？”
　　林成栋仔细思考了一下，缓缓回道：“有道理。”
　　“防着他点。”周证话语简短地提醒道。
　　林成栋点了点头。
　　……
　　当天晚上。
　　滕巴将军的参谋长，给众人安排了医务室，处理了外伤，并且在将军府的后院，单独腾出了几间环境很好的空房，便于他们休息。
　　早晨。
　　林成栋正在房间内安慰徐雯的时候，突然听到外面传来了敲门声。
　　“谁啊？”
　　“栋哥，是我，江小龙。”
　　林成栋闻声起身，快步来到门口，拽开了房门。
　　“嫂子好一点了吗？”江小龙笑着问道。
　　“嗯，好多了。”
　　“那咱们一块吃个早餐？正好我有点事儿，要和你们聊一下。”
　　“好。”林成栋伸手拿起外套，回头喊道：“小雯，一块去吃个早餐吧。”
　　“我不去了，我头疼。”徐雯躺在床上回道：“你们去吃吧。”
　　“好，那你休息一下。”林成栋迈步走出房间，关上了门。
　　“这边。”江小龙做出了一个请的手势。
　　……
　　大约十分钟后，餐厅内。
　　周证，展楠，林成栋，江小龙，以及小五等人围着一张桌子坐下，吃起了这边的早点。
　　林成栋吃着豌豆面包，喝着汤冲小五问道：“小波的伤势怎么样？”
　　“还没退烧，但病情稳定了，毕竟只是刀伤，好养。”小五回。
　　“嗯。”林成栋缓缓点了点头，突然又冲江小龙问道：“江老板，你这人脉是真的有点吓人啊，连南非的大军阀，你都认识，还能住在人家家里。”
　　“哎呦，我就是四海为家地做点生意，资质差，全靠自身努力去谈客户。”江小龙谦逊地回道：“三大区一稳定，我们这些人，就不入各家各派的法眼了，没办法，只能往偏僻点的地方跑，寻找点生活空间。”
　　“那你是怎么和这个滕巴将军搭上关系的？”周证也问了一句。
　　“这边一直在打仗，民众性格也比较懒散，各行各业的产能都很低。”江小龙顺手拿起了一个玻璃杯，笑着说道：“就比如这个吧，在巴库，能用上这种杯子的人，那都算是贵族了。他们很少有工厂会生产这个，很多东西全靠进口，用以物资换物资的方式，来实现商业流通。我之前在欧盟区待过一段时间，认识了几个朋友，是他们告诉我，现在这边有很大的商业机会，所以我就在这边投了一点钱，搞了一些设备，开了一些工厂。我和滕巴将军认识，就是因为我的贸易公司，和他们有商业往来，他们部队的很多生活用品，都是我来供给的。”
　　“呵呵，江老板背后也有大资本支持吧？不然光靠自己做商业盘子，短时间内很难搞到这个规模啊。”周证笑着问道。
　　“有一些合伙人，但他们占股不大。”江小龙似乎根本不想谈这个话题。
　　周证一看也套不出来对方啥话，就没有再吭声。
　　“栋哥，其实我找你，是想跟你提前打个招呼。”江小龙看着林成栋，如实叙述道：“昨天的事儿，之所以能成功解决，那是因为滕巴将军在军事上威胁了红巾军，而不是单纯看我的面子，你明白吧？”
　　“嗯。”林成栋点头：“你说。”
　　“所以，这个人情欠大了。滕巴将军的意思是，他想跟咱们川府进行合作。”江小龙如实说道。
　　“……怎么合作？”
　　“你们也看到了，这边部队的军械，军备，都太过原始了，而现在四区周边持续发生战乱，他们需要补充自身的作战能力。”江小龙直言说道：“所以，他们希望，川府能提供给他的部队，一些更为先进和精良的军械装备。”
　　“那他们拿啥换呢？”展楠问。
　　江小龙听到这话，尴尬地挠了挠头：“他们可以用钱买，只不过，滕巴将军的意思是，价格要低一些，因为他们的政F也很贫困，最好能采用分期付款的方式合作。后续他们抢占了地盘，经济收入上来了，就会陆续补款。”
　　“我日尼玛，这不就是空手套白狼吗？！”周证一针见血地说道。


第2249章 一语点醒梦中人
　　餐桌上，江小龙尴尬地解释道：“他们军政府确实是没啥钱的，因为这边从纪元年前底子就不太好，新纪元后，又频繁发生战争，经济早都被拖垮了。但如果川府能和他们产生合作，滕巴先生愿意在本土给予我们一定特权，比如经商，贸易什么的。”
　　“就这地方，一个水杯都是贵族才能用的奢侈品，我们来这儿能做啥生意啊？”展楠撇嘴说道：“我看不是很靠谱。”
　　江小龙笑了笑，没有说话。
　　周证看了一眼他的表情，低声冲展楠说道：“兄弟，你是不是傻啊？”
　　“怎么了？”
　　“你以为你在跟人家谈判嘛？”周证斜眼说道：“你没听懂江老板的意思。”
　　展楠听到这话，瞬间反应了过来。
　　林成栋吃完面包，看着江小龙问道：“如果不答应这个条件，我们是不是走不了？”
　　“咳咳。”江小龙咳嗽了一声：“部队动了，怎么也得给点车马费啊！要不然……我可能都走不了。”
　　“艹，这个滕巴也不是什么好鸟。”展楠咬牙骂了一句。
　　“无利不起早而已。”江小龙一针见血地评价道。
　　周证看着江小龙，贼几把坏地说道：“江老板，那咱就不欠人家这个人情。你看这样行不行，你在南非有资源，咱们搞点货，把人情还了，等我们回到川府，再把你的人情补了。”
　　江小龙一脸懵B。
　　“这样不太好吧，人家江总帮了咱们，再让他们掏钱平事儿，这不合理。”展楠立马插了一句：“我们不是带了一些现金来吗，有两百万吧？这样，先把这两百万给江总，剩下的我们回去再补。”
　　“不瞒几位大哥说，我也是有合伙人的，这么搞，我做不了主啊。”江小龙心里暗骂这几个人，没一个是好东西。
　　林成栋摆手：“行了，别难为江老板了，我们先跟家里通个电话。”
　　江小龙听到这话松了口气，他心里还真怕这几个王八蛋不认账，因为那样的话，他肯定也走不了。毕竟他上面的人，是要求他把事情处理好的。
　　“感谢栋哥理解。”江小龙抱拳：“那你看，我现在要不要给滕巴回信儿啊？”
　　“先不用，等我们商量好了再说。”
　　“好的。”江小龙点头。
　　……
　　重都，下午两点多钟。
　　秦禹正在跟吴迪，马老二等人吃饭，中途叶琳也来了。
　　这帮老朋友凑在一块，正在琢磨盐岛开发，以及海军扩建的问题，但现在这些事儿都卡在了人员问题上，川府在这方面并没有专业人才，更没有可以输送人才的教育单位。
　　想要把盐岛的价值发挥到最大，海军的组建是当务之急。秦禹倒是可以从陈俊那里借人才，但这些人毕竟不是自己的，项目真拉起来，川府必须得有以自己人为核心的班底。
　　怎么搞呢？
　　秦禹心里是有点思路的，所以才约了吴迪，马老二他们过来，想要通过军情这边，展开点动作。
　　众人正在吃饭聊天的时候，林成栋的电话就打了过来，秦禹和他交流了大概能有十分钟不到，就结束了通话。
　　“那边怎么说的？”吴迪顺嘴问了一句。
　　“他妈的。”秦禹叹息一声回道：“成栋他们又被扣住了。”
　　“扣住了？”吴迪有些惊讶：“江小龙不说，这事儿他可以解决吗？”
　　“我也不知道江小龙是怎么跟那边军阀吹的牛B，人家为了救成栋他们，直接调动了部队，用军事手段威胁了红巾军，对面才同意放人。”秦禹擦了擦嘴角解释道：“这个叫滕巴的军阀，把活儿干完后，现在一门心思想跟咱们合作，让我们支援他们一些军械。”
　　“那条件呢？”马老二轻声问道。
　　“说是可以让我们在那边做一些生意，给点特权啥的。”秦禹淡淡地回道：“他们想长期合作。”
　　“这没多大意思啊。”马老二撇嘴回道：“他们那边天天打仗，卖银的活儿都不好干，咱过去能做啥生意？”
　　“是呗。”秦禹摆手回道：“算了，我让各部队凑一些淘汰的军备，再从俘虏军备库里，拿出一些修补军备，凑点破烂给他们送去，把人情还了，就完事儿了。”
　　“呵呵，也行。”马老二点头：“松江的军备库，就有不少淘汰下来的军械，回头我让人去清点一下。”
　　“小禹，我倒觉得这是个机会啊！”叶琳突然说了一句。
　　“什么机会？”秦禹扭头问道。
　　“与四区达成一定合作的机会啊。”叶琳自从生完孩子后，整个人变得知性了不少，之前的女强人形象，明显被淡化了，说话轻声细语的，看着非常有魅力。
　　马老二经常和吴迪混在一块，所以一看见叶琳，就总是由衷地评价道：“嫂子看着真是越来越有味道了……。”
　　兄弟间的玩笑暂且不提，只说秦禹听完叶琳的话后，皱眉问道：“他们给的条件太差了，我个人觉得没多大意思。”
　　“条件差可以谈啊，方向也可以修正啊。”叶琳从商人的角度出发，很兴奋地看着秦禹说道：“你知道纪元年前，我们为啥要在非洲搞大建设吗？”
　　秦禹听到这话，似乎也被打开了思路。
　　“四区是一个矿产非常丰富的地方。他们的黄金储备有六千吨，占全球总储存量的11.8，铂族金属有6.3万吨，占全球比例百分之九十多！在纪元年前，它是世界五大矿业资源国之一，已经探明且被开采过的矿中有七十多种，而这些数据，还是只被探测到的，你明白我的意思吗？”叶琳轻声说道：“这么好的机会，人家主动推到你面前了，你为啥要拒绝呢？秦司令！”
　　秦禹瞬间被叶琳点醒：“你继续说。”
　　“他们那边的产能低，且没有矿业后续开发的工厂，设备……目前有处于战乱时期，这对我们来说是个机会啊。”叶琳一针见血地说道：“你想搞盐岛开发，还想搞得好，这得多少钱啊？用多少资源啊？所以，我觉得，这个军阀既然想主动合作，那你一定要抓住这个机会。而且，那个故人茶楼我是有关注过的，江小龙这个人不简单，他去南非，一定有他的道理。我不信，他只是为了倒腾点外贸，做一点日用品生意啥的。”
　　……
　　巴库。
　　江小龙坐在自己的房间内，拿着笔记本电脑，正在跟他的老板沟通。


第2250章 家庭地位
　　叶琳是商人思维，她习惯性关注的事情，也在商业利益上，所以她在这些事情上的视野，要更为广阔一些，思维也更为敏捷。
　　秦禹，马老二，包括吴迪，最近很长一段时间，都在盯着三大区盘子内的事儿，并且这些事儿早都把他们弄的心力交瘁，他们哪还有精力去盯着遥遥万里之外的四区啊。
　　不过叶琳的话，也点醒了秦禹等人，他们仔细斟酌了一下，都觉得后者说的十分有道理。
　　“可以试着谈一下，如果他们愿意给部分矿业的开采权，那肯定是好事儿，但如果不愿意给，那我们倒腾过去一些废弃的军械，也没多大损失。”叶琳继续说道：“不过……如果这事儿有搞头，小女子，也有一个小小的要求。”
　　“呵呵，什么要求？”秦禹看着叶琳撒娇，也莞尔一笑。
　　“这个项目，我想来跟。”叶琳眨着大眼睛说道。
　　“你跟个屁。”吴迪大男子本色顿显：“那边那么乱，到处都在打仗，你去干什么？老实在家给我奶孩子！”
　　“迪哥硬。”秦禹欣慰的评价了一句。
　　“都这个岁数了，怎么还不懂事儿呢？”吴迪继续训斥道：“你一个女人在那边要出点事儿，那得给家里舔多大麻烦啊？”
　　叶琳伸出纤纤玉指，捋了捋发梢，笑眯眯的说道：“哎呦，我的性格你还不清楚啊，我闲不住的。你看在川府，你天天那么忙，但我在家呆着却没什么事儿，光阴都白白虚度了，而且我不是也想着，如果矿业这边干出点成绩，那也是给你脸上贴金嘛。”
　　“嫂子，你真是太会说话了，咱俩喝个交杯酒吧！”马老二笑着调侃道。
　　“喝酒没问题，你问问我老公同不同意呀！”叶琳落落大方的回道。
　　“你滚。”吴迪冲着马老二骂了一句，顺嘴回道：“项目八字还没一撇呢，先谈着再说呗。”
　　“要是能接触的话，其实琳琳介入也好。”秦禹轻声劝了一句：“她毕竟在做生意方面，还是比我们有心得的，当然，这一切的前提必须得是，那边能给与充分的安全保证。”
　　“嘿嘿，我能不能参与，完全取决于我老公的态度。”叶琳笑眯眯的说道：“他同意我就去，不同意，我就在家照顾宝宝！”
　　“回头再说吧。”吴迪把逼装到了极致，轻声吩咐道：“再去帮我点个鱼，挺好吃的。”
　　“好哒。”叶琳起身离去。
　　“有力度啊，大哥！”马老二钦佩的说道。
　　“女人不能惯着。”吴迪总是这样淡淡的回道。
　　“我看这个事儿，可以研究研究。”秦禹仔细琢磨了一下：“我一会给成栋回个电话，让那边先谈着。”
　　“好！”
　　“迪哥，我在七区看上的那个人，你们也得想想办法了。”秦禹端起酒杯说道：“如果能搞，一定把他搞来，我相中他很久了。”
　　“我俩试试。”吴迪点头。
　　说完，三人举杯喝酒。
　　半小时后。
　　酒席宴散去，吴迪率先上了汽车，扭头看向了副驾驶上的叶琳，后者俏脸阴沉，一言不发。
　　“我不是怕你有危险嘛，你看成栋他老婆……！”
　　“啪！”
　　叶琳伸手掐住了吴迪的大腿根，狠狠拧了一圈：“给你点阳光，你就灿烂呀……你在训我一个？”
　　“我没训你啊，就是他俩都在场……！”吴迪委屈的就要解释。
　　“你给我好好说话，别赖赖唧唧的。”
　　“……我就是担心你，我勒宝贝！”
　　“我要去参加这个项目！”
　　“行，你想登月都行！”
　　“这还差不多，开车吧。”叶琳笑着收回了白嫩嫩的小手。
　　……
　　巴库，滕巴将军府邸内。
　　江小龙摆弄了一会电脑，发现自己跟老板说不通，就走到窗口，拨通了对方的电话。
　　“喂？”
　　“怎么了，兄弟？”女人的声音泛起。
　　“我还没有跟林成栋提矿业的事儿。”江小龙立即说道：“我觉得可以在正式谈判开始的时候提，这样便于我们公司进场。”
　　“不是，你怎么回事儿呀？我都跟你了，我们不要掺和到这件事情里。”对方皱着黛眉回道：“你只负责牵线搭桥，把问题点破，剩下的让川府和滕巴自己来谈，自己来操作。”
　　“为什么啊？”江小龙很不解的问道：“如果咱们能掺和到矿业开发的事情里，那资金会像滚雪球一样的滚起来，商业前景是非常好的。”
　　“我不想让茶楼掺和到政治交易中。”对方话语简短的回道。
　　“我觉得你在回避……！”
　　“这么跟你说吧。”女人停顿一下回道：“这次我跟滕巴谈，完全是因为在四区遇到困难的是林成栋，我没有办法装作没看见，但我并不想跟川府重新搭上什么关系，你明白吗？”
　　江小龙沉默。
　　“还有，咱俩合作的时候就说了，你在前台，我在幕后。对于我个人而言，我是不想抛头露面的，所以一旦有人知道故人茶楼，有我的股份，那……那我可能就要撤出了。”女人非常直白的回道：“我搞这个，只是为了让手里储存的资金活跃起来，可以在生利益，用于我现在干的事业，所以，你要保护好我的身份。”
　　“好吧，我懂你意思了，但我依然觉得，矿业这个事儿，对我们的发展来说，是至关重要的……！”
　　“如果你非得想做，我给你的建议是，不要掺和到川府和滕巴的合作里，可以公司角度，单独跟滕巴接触，不要第三方。”对方声音清脆的说道：“把合作关系无限简单化，只赚钱就好了，不然一旦牵扯政治，抽身就难了。”
　　“好，我明白了。”江小龙思考一下后，笑着问道：“你在哪儿啊？”
　　“我在救助分站，这里有一群非常可爱的孩子。”女人很感兴趣的说道。
　　“真不知道你图什么？”
　　“咯咯，说了你也不懂，就这样咯！”
　　说完，双方挂断了电话。
　　……
　　四区极为偏远的一个地区，一名美丽的女子，穿着护工的工服，正在给一群黑人小孩上课。
　　门外的墙壁上，写着一行大字，联合政F……救济组织……
　　……
　　七区。
　　一名中年男子穿着海军军装，眉头紧皱的坐在办公室内，已经连续抽了两根烟了。


第2251章 两个阴损之人
　　次日一早，七点半。
　　川府重都，军监局总部的小会议室内，宝军拎着个电脑走了进来，冲着吴迪和马老二打了声招呼：“两位局长早。”
　　吴迪坐在会议桌末尾，喝了口很浓的咖啡后，笑着回道：“总务处长早。”
　　宝军这些年跟着马老二，也算是立下了诸多汗马功劳，川府正式成立军情系统后，他被任命为总务处长，职位只比几位局长稍微低那么一点，也属于顶级领导层序列。
　　马老二揉了揉眼睛，打着哈欠问道：“八区、七区的情报都汇总了吗？”
　　“都传过来了，昨晚我整理到三点多钟。”宝军邀功式地说道。
　　“干完这一单，准你放三个月假期，给你个找对象的机会。”马老二笑着说道。
　　“别忽悠了，从沈万洲时期，你就说要给我放假。”宝军根本不信。
　　“坐下喝杯咖啡，精神精神再搞。”吴迪招呼了一声。
　　“不了，先说情况吧。”宝军精神头很足地打开了电脑，连接上了投影设备。
　　电脑内的机密文件打开，会议室的一整面墙壁都被各种照片和资料笼罩，而资料里最核心的人物，就是昨晚坐在办公室抽闷烟的那位七区海军将领。
　　疯子将军付振国！
　　这个人曾在盐岛之战中，跟秦禹发生过口角。刚开始秦禹还以为，付振国是七区周系的铁杆人员，所以才对川府抱有敌意，故意跟他打嘴炮，但在后来的交战中，这个人给秦禹留下了很深的印象。
　　他指挥风格硬朗，指挥才能卓越，如果没有他，那打进一号军港的大牙等人，估计也就回不来了。
　　从这一点上看，付振国应该不是一个唯利是图的政客，而是有着一些坚持和家国情怀的将领。所以秦禹想要全力开发盐岛，并组建初级海军后，第一个想到的人就是他。
　　这一把发话了，那负责侦查，探听，策反，以及刺杀等任务的军监局，自然顺理成章的就介入了。
　　室内，投影仪亮了之后，马老二顺手就关了棚灯，随即宝军拿着红外线笔，就介绍起了付振国的情况。
　　“付振国，男，51岁，目前级别是海军中将，为周系第三舰队司令官，纪元年前就在海军部门服役，隶属于……。”宝军先是简单介绍了一下此人的基本情况，才做深入的人物剖析：“通过八区，陈系传来的资料，以及我们自身掌握的情报，可以判断出，付振国在周系军政势力中，属于中立派。他的政治立场较为激进，是第一个提出来，七区要以五大舰队，三大海域，为未来二十年发展目标的高级将领。付振国认为，未来真正的战争，在海面，而非陆地，海军的力量也将是衡量大区军事力量的第一因素，更经常拿欧盟一区的夏岛海军兵团，以及五区的海军舰队作为假想敌。”
　　吴迪听着分析，再次喝了一口咖啡。
　　“其次，在对于三大区内战上，付振国则是没有发表过任何言论。我们在很多会议记录中和外部发言中，都找不到有关消息，他一直保持沉默。我个人判断，他应该是抵触内战的，并且在周系的高级将领中，他与很多人都不和。据传，盐岛之战结束后，他和周远征曾几次发生过口角，甚至对骂过，但消息是否属实，我们没办法证实……。”宝军继续介绍着。
　　吴迪听到这话，立马皱眉问道：“就他这个脾气和政治立场，他是怎么活到现在的？我听过他的一些事儿，在盐岛之战中，他是公然反抗过周远征命令的啊！”
　　宝军闻声一笑：“很多人不喜欢他，但周兴礼却一直重用他。”
　　吴迪沉默。
　　“越是刺儿的人，越是无所顾忌的人，反而忠诚度比较高。”马老二仔细思考一下说道：“或许这就是，这位付中将的生存之道吧。”
　　“有道理。”吴迪表示赞同。
　　“二哥说得对。”宝军也附和了一句：“以我们目前掌握的情况来看，直接策反付振国的可能性不大。最近半年，他都在庐淮外的前沿海军基地执勤，主要负责带领第三舰队，与陈系海军进行对抗。”
　　“这说明周兴礼也确实有容忍之量啊，很重用付振国。”吴迪感觉有些棘手地说道：“堂堂一个中将，生存空间也不窄，这策反起来难度很大啊。”
　　“唯一能利用的点，就是其他人看他不顺眼。”马老二插了一句。
　　“你继续说。”吴迪冲着宝军招呼了一声：“说说其他情况，比如他的家庭。”
　　“付振国的老婆叫张悦，是庐淮海军医学院的一名外科博士导师，是个地道的知识分子，与付振国的夫妻关系良好。付振国有两个儿子，大儿子叫付宇，在陆军科研单位工作，为人很低调，我们对他的信息掌握很少，只知道他二十八岁，已经结婚了。付振国的二儿子叫付震，他的情况比较特殊，今年二十四岁，是个无业游民，整天游手好闲……。”
　　吴迪听到这话一怔：“中将的儿子游手好闲？”
　　“这个付震脑袋有点毛病，得过重度抑郁，还有躁狂，付振国目前对他比较放任，所以这个人吃喝嫖赌啥都干。之前在海军当过兵，但因为把人打成重伤，后来退役了。”宝军话语详尽地说道。
　　吴迪闻声看向了付震的照片，对方剃着个小平头，长相憨厚，龇牙咧嘴的笑着，还搂着一条大黄狗，总之看着是不太聪明的样子。
　　“你怎么看？”马老二冲着吴迪问道。
　　“付振国肯定难搞。”吴迪思考一下说道：“他不支持内战，只是咱们自己的判断。但从目前的状况来看，人家在周系是中将军衔，舰队司令员，而且正在被启用阶段，想直接策反他，可能性太低了。”
　　马老二搓了搓脸蛋子：“那只能从外围入手。”
　　“两个儿子，一个老婆？”吴迪托着下巴，盯着照片说道：“这个方向还有点可能。”
　　“这需要七区陈系的配合。”马老二顺着吴迪的思路说道：“利用付振国和其他高级将领不和，再从他的直系亲属入手，想个招，铺垫一下，让他处境变得微妙起来。”
　　“对的。”吴迪点头。
　　马老二眨了眨眼睛，突然说道：“我觉得利用很多人有点太绕了，就利用他和周远征之间的矛盾，这样更直接一点。”
　　“嗯，这也是个路子。”吴迪斟酌半晌，有些犹豫地回道：“不过老二，咋说人家也是个中将，咱要从他的直系亲属下手，组织策反……这手段会不会有点下流啊？”
　　马老二喝了口水，轻声回道：“其实打九区内战的时候，孟玺教会了我一种逻辑，我觉得还挺有道理的。”
　　“什么逻辑？”
　　“如果付振国怎么也不可能被策反，那站在我们的立场上，他就是最顽固的敌人。七区反陈势力和我们早晚要开战，到时以付振国的指挥能力，与我军或陈系碰上，那一旦打起来，双方是不知道要死多少人的。从这一点上看，那我们现在怎么针对他，都不过分，因为我们是政敌立场。”马老二逻辑缜密地说着。
　　吴迪听完，忍不住点了点头。
　　“如果付振国被我们成功策反了，并且安全落地，那也说明，他在七区过得并不如意，不然怎么也不会投川府。而这样一来，既增强了我们整体实力，又削弱了对面，最重要的是，我们成功将他从水火之中解救出来了，这绝对是一种善举。”马老二说这话的时候，脸不红，气不喘，非常正经。
　　宝军听完后，人都傻了，只不停地点头，连个牛B都忘了说了。
　　吴迪仔细琢磨了一下马老二的话，心里无从反驳，并且被成功说服，最后憋了半天回道：“那……那就正义必胜吧！”
　　“对，正义必胜！”马老二立即点头。
　　“行，就这个方向了，联系陈系，准备攒局。”吴迪投了赞成票。
　　至此，军监局最近一阶段任务，就是攻克付振国！
　　……
　　上午十点多钟。
　　重都，秦家。
　　秦禹站在窗口，一边哄着小女儿子沫，一边拿着电话冲林成栋说道：“对，你先跟他们谈一下吧，主要思路就是矿业开发权。能同意，我们就给他们提供军械。”
　　“好，我明白了。”林成栋点头。
　　“挖挖江小龙的底，我们一致认为，他背后是有人的。”秦禹继续嘱咐道：“既然要和他走得近，咱必须得弄明白他的来路。”
　　“行，我知道了。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，而这时林念蕾正好从二楼走了下来。
　　秦禹抱起女儿，回头看向老婆问道：“你今儿咋这么闲呢，不用去单位啊？”
　　“中午有饭局，下午再去。”林念蕾穿得很朴素，身上一丁点首饰都没有。
　　“有饭局，跟谁吃啊？”秦禹问。
　　“叶琳。”林念蕾端起水杯喝了一口。
　　秦禹听到这话有些惊讶：“呵呵，你俩怎么打得火热了？”
　　“她主动约的我，夫人外交嘛。”林念蕾淡淡地回了一句，突然看向秦禹问道：“她最近是不是有啥事儿求你啊？”
　　秦禹听着林憨憨的话，突然感觉有点奇怪，因为这种词汇和行为方式，在以前是绝对不会发生在自己老婆身上的。
　　“可以啊，林部长，现在都会搞夫人外交了？”秦禹有些惊讶地说道。
　　“哼，少用俯视的眼光看我，我接触政治的时候，你还穿开裆裤呢。”林念蕾翻了翻白眼，甩着头发说道：“走了，晚上不回来吃饭了，要加班。”


第2252章 夫人社交
　　秦家门口的街道上，叶琳伸手拽开车门，笑着说道：“请吧，川府第一夫人。”
　　“哎呦，千万别这么叫，我听得头晕。”林念蕾笑着摆了摆手，弯腰坐进副驾驶，礼貌地回道：“谢谢。”
　　叶琳回到正驾驶上，落落大方地问了一句：“吃什么？”
　　“你请客，你定。”
　　“好勒。”叶琳说着启动汽车，一边开着，一边轻声说道：“早就想约你了，但听吴迪说，你也挺忙的……。”
　　林念蕾和叶琳俩人其实并不太熟，因为之前双方没有什么交集的点，而这也是她们私下里第一次见面。但好在女人凑一块总有聊不完的天，上到孩子，老公，家庭，下到服装，化妆品，有无数可以打破尴尬的话题。
　　……
　　大约二十分钟后，二人来到了一家较为高档的中餐厅，坐在了二楼靠窗的位置上。
　　叶琳让林念蕾点完菜后，顺手帮她倒了杯茶：“呵呵，你怎么穿得这么素啊？”
　　“哎呦，秦老板的光环太重啦，我又整天在新闻部门抛头露面的，不适合打扮得太艳丽，要着装严肃，嘿嘿。”林念蕾双手捧着茶杯，轻声说道：“平时别说首饰了，我婚戒都不戴了。”
　　“……至于嘛？你又不在大荧幕上露脸。”
　　“接触的人多，还是严肃一点好。”
　　“领导的艺术呗，哈哈。”叶琳笑着调侃了一句。
　　“也没有。”林念蕾看着对方，顺势岔开话题：“哎，别说我了。你来川府也有一段时间了，怎么样，还适应嘛？”
　　“这里挺好的啊，就是太闲了，我生完孩子后，一直待在家里，也没什么事儿。说实话，真挺闷得慌。”
　　“你在八区不是有生意吗？”
　　“我们一家都来川府了，产业重心肯定也转移啦。”叶琳顺嘴回道：“本来我想把清盘积累出来的资金，拿到川府投资，但我家吴迪这也不让干，那也不让干，弄得我也没什么办法。”
　　“为什么呀？现在川府投资环境这么好，时局也稳定，正是投资的好时候啊？”林念蕾看似很呆萌地问了一句。
　　“吴迪说我们要搞投资，那就是政商资本，一旦有了竞争对手，很容易让人想起吴迪和秦司令的关系，到时候传出什么闲话，影响不太好。哎，他就这样，做事儿很谨慎。”叶琳叹息一声说道：“就昨天，我俩还因为这事儿吵了一架。”
　　“吵什么了？”
　　“就四区的那个事儿啊，林成栋在那边不是遇到点小问题嘛……！”叶琳闲聊天似的说起了昨天的事儿：“原本我想着那边渠道要能打通，我也跟着忙一忙，带着公司资本掺和进去，但他不同意……我也不好坚持，唉。”
　　林念蕾笑吟吟地看着叶琳，有些好奇地问道：“你说，以你的资本积累，现在早都算是财务自由了吧？你为什么还那么拼啊？”
　　“我得实现自我价值啊，我才这个年龄，不可能一直当全职太太吧。”叶琳直爽地说道：“况且，我们才刚来川府，怎么也要拿出一份好看的成绩单啊。”
　　“你对矿业有研究？”林念蕾趁势问道。
　　“有过了解，但也不是很懂，只是感兴趣而已。”叶琳顺嘴回道。
　　林念蕾笑吟吟地看了对方两秒，突然扭头说道：“哎，这菜怎么还没上来呀，我都有点饿了。”
　　“是啊，我早上也没吃什么。”
　　就这样，二人很默契地岔开了话题，都没有再谈矿产的事儿，而叶琳心里也对林念蕾的印象提高了一个层次，觉得她与外人评价得不太一样，没有想象中的那么直。
　　林念蕾心里已经清楚叶琳找她的目的了，只是她没有挑明，更没有当面给对方什么承诺。
　　叶琳今天找林念蕾，心里确实是想掺和四区矿业的项目，但她觉得昨天吴迪在酒桌上把话已经封死了，再让他去找秦禹，面子上会挂不住。并且叶琳做事儿的一向风格是善于争取的，她觉得矿产这个事儿，以她的资金和能力完全可以驾驭。钱是其次，干出成绩，给川府带来利益了，吴迪自然就会金光闪闪。
　　同时，叶琳也觉得这个太太社交，是一种礼仪。她和吴迪刚到川府，那拜访一下秦禹太太，是非常有必要的，并且她今天原本没想提矿业的事儿，只想着先随便聊聊家常，增进一下双方关系，但林念蕾却有意引导她，所以她顺势就说了。
　　下午，二人一块吃过饭，逛了个街后，叶琳就送林念蕾去了单位。
　　二人分别之时，叶琳给在川府已经扎根的王宗堂打了个电话：“喂？王哥。”
　　“哎，你说，叶总！”
　　“你想上盐岛项目的那个事儿，我没有跟蕾蕾说。”叶琳直白地回应道：“她不像是愿意搞太太政治的人，所以我从中间过话，说这事儿反而不太好。如果你有意思想上这个项目，我建议你直接约她谈。只要想法思路没问题，也确保你们能干好，她应该是愿意帮忙的。”
　　“好，好，我明白了。”王宗堂点头。
　　“只要不触碰川府利益，她还是很好接触的。项目能否干出成绩，这很重要的。”
　　“我清楚了，谢谢你，叶总！”
　　“客气。”
　　说完，二人结束了通话，叶琳重新启动汽车，笑着说道：“这政治家庭出身的娃，一旦想通了，那真就通透喽！”
　　……
　　四区，巴库。
　　林成栋，周证，展楠三人，在江小龙的引荐下，终于见到了传说中的滕巴将军。
　　会议室内。
　　林成栋和周证交换了一下眼神后，后者直接用英语冲滕巴说道：“将军阁下，我们这边有两套方案。第一，如果长期合作，我们希望拿到巴库周边一些矿业的开采权，是绝对开采权。至于军械供给，我们这边也会全力以赴。第二，如果您不愿意交出矿业开采权，那我们会白送给您的部队一批军械装备，大概有三千条制式步枪，以及一定量的轻重火器，以此来感谢，您的救命之恩。”
　　滕巴怔了一下，黑脸上毫无表情地问道：“亲爱的朋友，你是在跟我谈条件吗？”
　　周证愣了一下，看着对方表情，心说这个老黑好像也TM有点喜怒无常。
　　“咳咳，你是不是说得太硬了？”展楠右手捂着嘴，低头骂道：“你特么倒是低调点谈啊！他们动不动就砍脑袋，你不知道啊？！”


第2253章 糟心的老付
　　周证思考了一下，立马回道：“将军阁下，我并没有不尊重你的意思，我只是代表川府方面，跟您坦诚交流一下……！”
　　周证心里害怕极了，因为他也不知道滕巴到底是个啥鸟脾气。双方文化不同，万一对方认为自己话里有不尊重的意思，而且碰触了对方的敏感神经，那他妈的自己挨一顿收拾，也犯不上啊。
　　滕巴看着周证，眉头紧锁地思考了两秒问道：“……我是否可以理解为，如果我们不交出开采权，长期合作就无法达成呢？”
　　周证听到这话，使劲儿攥了攥拳头，硬着头回道：“是的，将军阁下。”
　　滕巴从硕大的烟灰缸内拿起雪茄，跷起了二郎腿，足足沉默了半分钟后，才缓缓点头：“好吧，希望川府能和我们保持良好的友谊，我愿意将部分矿业的开采权，交给你们。但你也看到了……这里到处都是战争，我们的家园已经被焚毁，年轻的壮小伙都走上了战场，我们没有办法为你们提供雇员。”
　　周证听到这话，恨不得用最高的亲脚丫子礼仪，去捧起滕巴的大腿。他万万没想到，对方能答应得这么痛快。
　　“我们需要很多很多军械。”滕巴看向周证，缓缓伸出手掌，也非常鸡贼地说道：“亲爱的朋友，只有我们民主联盟的部队，打下更大的地盘，你们才有可能拿到更多的矿业资源。这是一种很公平的交易，希望你们能给与我们最好的枪械与弹药。”
　　“合作愉快！”周证立马伸出了手掌。
　　“呼！”
　　林成栋也长长出了口气，心说这个滕巴将军和其背后的军政势力，也真是在军备方面穷的底掉了，不然绝对不会这么痛快地答应放出矿业开采权。
　　事情谈完，众人一身轻松。
　　……
　　三天后。
　　七区，庐淮市外的前沿军港内，已经连续工作了二十七天的付振国，换上便装下了战舰。
　　内战已经过去一年多了，但七区的军事态势，依旧非常紧张。周许系与陈系，不管是在陆军，海军，亦或者是空军上，都一直处于军事对峙阶段，所以身为三舰队司令员的付振国，自然也是很少有回家的机会，一整个月也就三天公休假期。
　　出了军港，付振国坐上了自己在全市通行的座驾，在六辆警卫汽车的保护下，返回了家中。
　　付振国这个人在军届的朋友是不太多的，除了铁杆下属，以及寥寥几个好友外，他平时是不太接触其它高层的。尤其是他和周远征有了一些矛盾后，很多人更是躲着他，因为周远征，毕竟姓周啊……
　　朋友少，应酬就少，再加上付振国这个人也比较沉闷，所以一休假，就回到家里当中老年宅男，最多约一约亲近的朋友过来喝酒。
　　付振国是中将军衔，享受的是最顶级的高干待遇。他住的地方在海军司令部大院，家门向左五百米左右，就是高干医院。小区内实行二十四小时巡逻条例，至少有两个连的士兵，在大院内溜达，安全系数极高。
　　回到家中，付振国有些闷闷不乐，坐在沙发上，戴着老花镜，正在摆弄着平板电脑。
　　恰巧今天付振国的老婆张悦也休假，她坐在窗口处，一边看着书，一边主动与付振国闲聊了几句，但后者都用嗯啊点头的方式来回应，敷衍至极。
　　张悦一看老公这个熊样，立马就放下了书，主动问道：“咋了，你是不是又跟上层吵架了？”
　　付振国扭头看了她一眼：“没有。”
　　“拉倒吧，你一进屋就拉个脸，好像谁欠你八万吊似的。”张悦皱眉训斥道：“我发现你这个人啊，真是拧得不行。”
　　付振国没吭声。
　　“葛明都跟我说，上周例会上，你又拿话怼了周远征和许汉城了。”张悦越说越气：“我就纳闷了，你说你一个舰队司令，老没事儿跟人家战区司令唱什么反调啊？那能有你好果子吃吗？！”
　　付振国就像没听见似的，继续摆弄电脑。
　　“沈沙兵团的残部，还有冯系部队，全都进七区了，部队扩编这么多，那人家周远征和许汉城，提出要重点给陆军部队拨款，这不是很正常的事儿吗？你说你跟着瞎搅合什么？！”张悦继续絮叨道：“上层不给钱，那怎么养活这么多人啊？”
　　付振国跷着二郎腿，点了根烟。
　　“你别抽了，我咳嗽，这几天正上火呢！”张悦明显是个急性子，一看对方就是不搭茬，立马吼了一嗓子。
　　付振国慢悠悠地起身，拿着烟、烟灰缸，四平八稳的就奔着窗台走去。
　　张悦一看他这个样，心里更急了：“我跟你说话呢，你怎么就跟听不着似的呢？！我都跟你说，你不要再掺和军部的事儿了，就把自己的一亩三分地耕好了，就行了。”
　　付振国站在窗边将香烟点燃，沉默许久后，终于说出了一句完整的话：“这个许汉城，真的是个傻B。”
　　张悦怔住了，她和付振国过了这么多年，也始终摸不清这个人的脉。
　　“盐岛一战，我们海军力量与五区相比，并不占据什么优势，甚至有些短板还很明显。唉，这种情况下，他还要挤压我们海军科研军费。”付振国说到这里，略有些神经质地骂道；“CTM的，他真是个傻B！”
　　“……你绝对是有病。你赶紧去看病去，我懒得管你。”张悦气得直接窜起来，迈步就奔着二楼走去。
　　付振国没有搭理他。
　　张悦走了，室内彻底安静了。付振国安静地抽了半根烟，刚想倒杯水喝，家门突然被推开了，一名二十多岁的青年走了进来，看见付振国一愣，粗声粗气地喊道：“爸，你回来了？”
　　说话这人叫付震，是付振国的小儿子。
　　“嗯。”付振国冲他点了点头。
　　“我有点事儿，先上去了。”付震打了声招呼，快步就跑到了楼上。
　　付振国看了一眼他的背影，不自觉地皱了皱眉头。
　　五分钟后，付震拿着一沓子钱走了下来，张嘴冲楼上吼道：“哎呦，我知道了，你不要烦了，我明天就回来。”
　　“……必须回来，不回来没有钱给你了。”张悦在楼上喊道。
　　“知道了。”付震拿着钱，又快步奔着家门口走去。
　　付振国皱眉看着他的侧影，掐灭烟头问道：“你干嘛去啊？”
　　“摇头，泡马子去。”付震匆忙扔下一句后，火速推门就跑了。
　　付振国看着家门半晌，扭过头叹息道：“唉，真TM愁人呐……！”
　　……
　　川府，重都。
　　马老二和吴迪坐在秦禹的办公室内，一人一句地说着。
　　“这个方案可行。”
　　“我们已经着手让人渗透了。”
　　“……！”秦禹看了一眼书面计划，斟酌半晌后说道：“我让陈系全力配合你们，尽快落实。”


第2254章 下饵
　　两天后，下午四点半。
　　七区庐淮市，涧林路上的一栋二楼内，十几个男男女女，正准备下班。
　　“小乐，晚上一块吃点饭去呗，我有点事情跟你说。”一名男子换上便装后，走出更衣间喊了一句。
　　“我得六点多吧，一会给你打电话。”
　　“好勒。”
　　二人交流了两句，换上便装的青年，转身就要走，而坐在电脑旁边的那个叫小乐的青年，则是准备记录一天的工作内容。
　　电脑上有很多软件，小乐用鼠标刷新了一下信息，拿起记录本，低头准备写时间和内容，但却无意中发现，自己监控的一个电子社交类的平台，新刷了一条帖子。
　　帖子内容平平无奇，是一条求购电脑硬件的信息，上面除了有样板图片外，还跟了几组硬件数据。
　　这个信息引起了小乐的注意。他低头打开自己的工作柜，从里面拿出了一套用过的记录本，仔细翻找了一下。
　　办公室内，大部分的人都准备下班了，晚上过来交班的同事，也都在更衣室内换完了衣服。
　　小乐低头在记录本上翻找了一会，突然扭头喊道：“组长，组长，我这边的情况有点异常。”
　　话音落，先前那名换完便装的青年，闻声走了过来，弯腰看着小乐问道：“怎么了？”
　　“4.23未结的那个案子，用过的联系方式，又出现了。”小乐立即起身说道：“前置信息是一样的，但中间穿插的几组数字，有区别。”
　　组长闻声抓起了小乐电脑的鼠标，也在帖子内浏览了一下。
　　“我看了，没有回复顶帖。”小乐在旁边补充道：“就是一条很简单的信息。”
　　“妈的，又得加班了。”组长立即起身回道：“二组的都先别走，宝明去一趟4监，提4.23案的那个主犯，我去跟上面汇报一下。”
　　二组的人闻声立即凑了过来，各自坐在工位上，又忙碌了起来。
　　……
　　大约四十分钟后。
　　一名西装革履的男子，迈步走进了二楼。他身高1.74左右，体型中等，大约能有三十五岁左右，面向看着很凶。
　　“焦部长！”
　　“焦部长！”
　　“……！”
　　众人立即围过去打了声招呼。
　　西装男子名叫焦鹏，是七区许系军情部的一把手，以前在司令部军情部门服役，是后被许汉城点将，才被派出来单弄了一摊。
　　焦鹏进来后，摆手说道：“其他组正常工作，二组的人来会议室。”
　　……
　　数十秒后，会议室内。
　　焦鹏坐在首位上，面无表情地问道：“什么情况？”
　　“就是一组信息，它在4.23案中出现过，具体内容我们没办法核实。”小乐回。
　　“人带过来了吗？”焦鹏问。
　　“咚咚！”
　　话音刚落，敲门声响起，二组组长起身拽开门，见到四名便衣士兵，押解着一位中年走了进来。
　　这位中年白胖白胖的，身材很高大，但他身上穿着的衣服，全都没有纽扣或是拉链，就连裤子下方用于撒尿的拉链处，都只是用一根不足一指长的绳子拴着。
　　这个造型，一般只有在监狱或看守单位中，正被关押的犯人才有，因为那里为了防止嫌犯或罪犯自杀，都是不允许身上有这些物品的。
　　“进来！”焦鹏冲着外面的人喊了一声。
　　二组组长跟四名士兵交流了一下，才让他们离去，随即自己带着那名中年走了进来。
　　“给他看看。”焦鹏吩咐了一句。
　　小乐起身，将电脑摆在中年面前，指着上面的帖子问道：“能译嘛？”
　　“不需要译。”中年迅速扫了一眼帖子，话语平淡地说道：“这就是个上层传达命令的信息。”
　　焦鹏目光阴霾地看着他：“什么意思？”
　　“中间的数字，是代表具体执行人的。”
　　“执行人怎么联系上线呢？”焦鹏反问。
　　“不需要联系上层，有个电子交流群，里面会有近一步信息。”中年回。
　　“你来操作。”焦鹏思考一下说道：“小乐，把电脑给他。”
　　“我做这个有什么好处？”中年冷静的冲焦鹏问道。
　　“放了你，是不可能的，你有价值，能活得舒服一点。”焦鹏斟酌一下说道：“我保你不死。”
　　中年犹豫一下，伸手拉过一个凳子，弯腰坐在了焦鹏旁边。
　　……
　　川府，重都。
　　马老二坐在汽车内，扭头冲着枭哥说道：“如果事情能推下去，你还得在那边给我联系点人，帮助撤离。”
　　“我跟你一块去就完了呗。”枭哥打着哈欠说道。
　　“不不，咱们现在正规化了，这个事的具体细节就我们负责。”马老二笑着看向他：“你是功勋，咱可不敢用你。”
　　“艹。”枭哥骂了一句，掏出手机说道：“行，我给你联系。”
　　“嗯。”马老二低声说道：“人不需要太多，七八个在庐淮的就行，但一定得可靠。”
　　“明白！”枭哥一边拿着电话找号码，一边轻声问道：“你和谁去啊？”
　　“我和迪哥在外围负责布控，里面的事儿得有专人来搞。”马老二骂骂咧咧：“他妈的，为了这个人，陈俊那边也用了不少资源。”
　　“能成吗？”
　　“不好说，试试呗。”
　　“嗯。”枭哥将电话放在耳边，等了一会说道：“喂，黑子！有点事儿，说话方便嘛……？”
　　……
　　七区庐淮，哇卡酒吧内。
　　“他妈的，你再用那种傻BB的眼神看着我？”付震坐在卡台内，正冲着一个跟他年龄相仿的青年骂着。
　　“大哥，玩骰子啊，我不看着你，看着谁啊？”对方很委屈。
　　“你再跟我喊一个……！”
　　“哎呦，小震，算了，算了，都是朋友，你干什么啊？算了！”
　　一名青年在中间拉开了二人，搂着付震的脖子劝说道：“给我个面子，都是朋友。”
　　“艹，他一进来就跟我装B，你问问海军大院的，谁敢跟我这么说话。”付震愤愤不平地坐下。
　　青年劝了两句，回头又冲着那名挨骂的朋友说道：“别跟他一样的，咱们过来就是开心哈……！”
　　“他是不是脑子有病啊？我也没得罪他啊？”
　　“你说对了，他脑袋就是有病。”青年低声冲朋友说道：“专家会诊过，他精神不好。”
　　“你也有病，带这个精神病来摇头，艹，服了！”
　　二人正在说话间，两名男子迈步从外面走了进来，扭头扫了一眼四周，坐在了酒吧最边缘的位置上。
　　……
　　付家外，一台汽车停滞。


第2255章 我是你战友啊
　　哇卡酒吧，靠近门口的边缘座位上，两名三十岁左右的男子，正有意无意地盯着付震的方向。
　　这俩人是隶属于七区陈系的军情人员，在一年多以前，七区军事态势紧张后，他们就被发到了庐淮进行潜伏，并且从未被启用过。
　　此次重都方面要策反付振国，他们才被激活，并且直接与陈俊沟通，向马老二做任务汇报。
　　这俩人体型稍微胖一点的叫大熊，他是任务的负责人。
　　二人坐了一会后，大熊低头扫了一眼时间，轻声说道：“重都那边给来信息，让我们今天只做扣，把事情铺垫好，再等待发酵。一会我先过去，你去二楼。”
　　“好。”旁边的人点头。
　　说完，大熊从兜里掏出了一副男性的皮手套，扭头看了一眼四周后，起身走向了付震那一侧。
　　……
　　庐淮市的公路上，三台汽车正在飞速疾驰。
　　七区许系的军情负责人焦鹏，扭头冲着那名犯人问道：“你确定，你译的信息没有错误？”
　　“肯定没有。”中年犯人再次重复一遍：“晚，哇卡酒吧，左手掐黑色皮质手套，与对方见面。暗号是，你喝康特啤酒吗？”
　　焦鹏听到这话，伸手接过中年手里的电脑，有些费解地说道：“你们为什么还用这么繁琐的交流方式？”
　　“因为安全。那个社交平台的域名都不知道是在哪儿注册的，即使出问题，你们也很难查到上线的信息；其次，这样也便于保护下面的执行人员，双方不见面，仅凭暗码沟通，不存在被一窝端的可能。”中年犯人解释了一句。
　　“你几个月都没露面了，他们会没有察觉吗？”焦鹏又问。
　　“我本来就是潜伏期，上线没见过我，我也没下线。”中年低声说道：“4.23案，是我个人贪功才导致暴露，上线应该并不知情，目前也没有联系过我。”
　　焦鹏点了点头后，立马出声喊道：“小刘，问问行动队到哪儿了。”
　　……
　　重都。
　　马老二和枭哥分开后，与吴迪等人一块开车奔着江州方向赶去。
　　路上，吴迪插着手，低声冲马老二问道：“你再想想，咱们有没有遗漏什么细节？”
　　“应该没啥遗漏的细节。”马老二思考一下说道：“今晚就是铺垫，引许系军情把目光放到哇卡，盯上付震。”
　　“主要是，被利用的那个饵会不会起到作用呢？”吴迪反问。
　　“这个我跟陈系那边确定过了，他们已经确定，饵在四五月份就被抓了，并且没有任何营救的可能，所以才会走他这条线。”马老二掏出烟盒：“咱俊哥对这次策反付振国，也是态度非常积极的。他说了，只要能把这个付疯子从上海整走，那南沪军港安全系数，起码提升百分之五十。”
　　“如果这个饵，没有叛变呢？”吴迪继承了他爹的基因，在军情方面上，还是思维很严谨的。
　　“所以说，第一个活儿，只是试试嘛。如果对面没反应，那说明咱们的路子走错了，再找新的呗。”马老二吸了口烟。
　　“老二，策反付振国的机会只有一次，如果没搞成，他反而会和周系的关系会更加紧密。”吴迪轻笑着拍了怕马老二的肩膀：“这是我到川府的第一个活儿，千万别让我把脸摔在地上啊。”
　　“没事儿，就你这个身份，在川府犯一百次错也没人敢说你。”马老二现如今也非常会说话：“我名义上虽然是个局长，但实际上那就是给你打下手的……。”
　　“你滚吧，虚头巴脑的。”吴迪笑骂了一句。
　　……
　　哇卡酒吧内。
　　大熊左手掐着皮质的黑色手套，迈步来到沙发区，伸手拍了拍付震的肩膀。此刻他的身体是弯曲的，脸颊冲向斜下方，正好避开了摄像头。
　　付震被拍了一下后，本能回头：“干什么？”
　　“哎呦，是付震吧？”大熊笑着伸出了手掌。
　　“你谁啊？”付震疑惑地问道。
　　“呵呵，你不认识我了？”屋内很吵，大熊再次弯了弯腰。
　　付震上下打量了一下对方：“啊，你是宝丽的鸡.头吧？”
　　“……！”大熊懵B。
　　“怎么了，有事儿吗？”
　　“呵呵，你认错了。”大熊尴尬的一笑，低头继续说道：“我是海军部队的，咱们见过。”
　　“海军部队的，我咋没见过你呢？”
　　“曲刚你认识吗？”大熊问了一句。
　　付震再次打量了一下对方：“认识啊！”
　　“我是以前咱们一舰队，00058后勤单位的，我和曲刚也是朋友，咱们在一次聚餐里喝过酒，当时还有张鹏，刘峰他们。”大熊龇牙说道：“你忘了，当时你还唱歌来着呢。”
　　大熊说的这些信息全是真的，因为陈系军情那边，已经把付震当兵的履历查了个底儿掉。比如，他当兵期间跟谁关系好，经常跟谁在一块鬼混，以及他参加过什么培训、聚会等等，都摸的一清二楚。
　　大熊这么一说，付震立马起身了：“哦，我记得了，是65演习的时候，对吧？”
　　“对对！”大熊伸出手掌：“我叫毕昇。”
　　“哎，你跟我们是一届兵吗？”
　　“不，我比你们大三届呢。”
　　“哎呦，这是老班长啊！”付震虽然一时间记不起来，大熊到底是谁，但一见到海军战友，还是非常热情的，立马跟对方握了握手：“你来这儿玩啊？”
　　“是，我过来等一个朋友，看见你坐在这儿，觉得很像，就过来打个招呼。”大熊笑着说道。
　　“那坐下一块玩会呗？”
　　“这儿太吵了，没法聊天，我在楼上开了个包房，咱们上去坐一下呗？”
　　“行啊，走吧！”付震笑着回道：“哎，现在曲刚怎么样了？”
　　“他啊，他现在也退了，前段时间我俩还打电话来着……。”
　　二人一边聊着，一边迈步去了楼上。
　　……
　　去往江州的路上，马老二接到了一条信息，上面写着：“目标上套了。”
　　重都。
　　秦禹坐在办公室内，拿着电话冲陈俊说道：“你说，这边要真是能啃动付振国，那我是不是也算，替你除了一大心病啊！大哥，你是不是应该……？”


第2256章 抑郁症？躁狂？
　　陈俊听到秦禹的话，立即破口大骂：“你快给我滚吧，你们九区打内战，无缘无故却给七区周系，增加了大几万的兵力，老子没管你要精神损失费就不错了，你还跟我叨哔。你要脸吗？”
　　“那些兵的战斗力都不行，周系吸纳了也是虚胖，完全没办法跟你们……。”
　　“滚蛋吧。虚胖？你过来试试，我特么现在觉都睡不着。”陈俊很郁闷地说道。
　　“呵呵。”秦禹也笑了：“大哥，我跟你说个事儿，最近我搭上了四区的矿业线，下面的人也评估了，要是有顺利合作的可能，那这里面产生的利益，也是很庞大的。但你放心，这好事儿我肯定给你留一股。”
　　“干股啊？”陈俊鸡贼地问道。
　　“我个人还是觉得，咱们要亲兄弟明算账……。”
　　“我不认识你，你别给我打电话了。”
　　“哈哈哈！”秦禹大笑。
　　……
　　哇卡酒吧二楼。
　　大熊带着付震走进了二楼包厢，伸手介绍道：“这是我朋友，刘利。”
　　“你好，你好。”付震面对刚“偶遇”的战友，表现得还像个人似的，很客气的冲着另外一人伸出了手掌：“你也是海军吗？”
　　“不，我不是。”另外一名军情人员摇了摇头。
　　“坐，坐。”大熊伸手招呼了一声。
　　付震坐下，笑呵呵地说道：“今天太巧了，没想到咱们在这碰上了。啥也别说了，我来安排！”
　　“不不，坐一会，聊会天就算了。”大熊赶紧拦了一句。
　　“那不行，咱海军见面能不喝点吗？”付震大咧咧地摆手回道：“一会你的朋友来了，咱们一块玩，晚上我再带你们吃点好的。”
　　“算了，算了。”大熊心说这付震也太热情了。
　　“咋地，不给我这个面子啊？”
　　“呵呵。”大熊无奈：“主要我一会还有事儿。”
　　“先喝点再说。”付震扯脖子就要再叫酒，摆场面。
　　另外一名军情人员，闻声立马拿过屋内的两瓶，用瓶起子起开，笑着说道：“这还有，咱们先喝。”
　　“这都不够我漱嘴的。”
　　“先喝，先喝！”大熊给倒了一杯。
　　就这样，三个人坐在屋内，一边闲扯着，一边就喝起了酒。
　　……
　　哇卡酒吧外，一台面包车内。
　　一名负责接应的中年，低头看了一眼手表，抬头问道：“他们上楼了吗？”
　　“已经上了，”副驾驶上的人回道：“估计马上就下来了。”
　　“嗯。”中年缓缓点了点头。
　　与此同时，往哇卡来的街道上，焦鹏拿着对讲机催问道：“行动队还有多久？”
　　“最多十五分钟。”
　　“信息里没有写见面时间，目标很可能来了就走，你让他们再快一点。”焦鹏皱眉回应道。
　　“好，我催一下！”
　　……
　　哇卡二楼包厢内。
　　大熊低头也看了一眼手表，感觉时间差不多了。因为他把付震引到这个包厢里的目的只有一个，那就是营造出双方在密闭空间内，单独碰头过的景象，从而甩给许系军情一个线索，所以，他不需要在这里和对方接触得太久，那样反而显得有点假。
　　沙发右侧，副手冲着大熊使了个眼神，意思是差不多可以走了。
　　“付震兄弟，咱们留个联系方式吧。”大熊主动说道：“一会我还有事儿，得先走。”
　　“你不是在这儿等朋友吗？”
　　“他刚才给我发简讯了，不来了。”大熊轻声解释道：“我和他们要谈点生意，咱们改天再聚。”
　　“哎呦，生意什么时候不能谈啊？”付震患有严重的抑郁症，狂躁症，并且病理特征体现得尤为明显，再加上他一喝酒，有的时候就过分热情，话还多：“咱老战友好不容易见一面，不喝好了，咋能走呢？”
　　“我真有事儿，都约好了。”
　　“咋地，不给兄弟这个面子啊？”付震斜眼问道。
　　大熊此刻有些无语，心说这要是正常一点的人，那碰到一个自己不太熟悉，或者说都忘了的朋友，那最多也就是礼貌地寒暄几句就完了，哪有抱住就不撒手的呢？
　　“今天晚上我来安排，这儿我熟，天天都来，你等会，我给经理打个电话……。”
　　“兄弟，真不能喝了，我俩还有事儿呢！”副手也劝了一句。
　　“什么意思啊，不给我面子啊？”付震借着酒劲儿，又有点开始要犯病了。
　　“没有……！”
　　“我就问你，是不是不给我面子？！”付震指着对方，瞪着牛蛋一样的眼珠子问道。
　　“……！”副手已经彻底无语了，汗都吓来了，心说这是什么脾气啊。
　　大熊一看这王八蛋跟正常人不一样，立马改变思路：“要不然，你和我们一块去啊？就在旁边不远。”
　　副手领会了大熊的意思，他知道对方怕许系军情人员咬上来，所以准备先转场再说。
　　“我又不认识……。”
　　“就在旁边不远，他们说这儿太吵，想吃点东西。”大熊立即回道：“你要不去，那我们真得马上过去。现在这年头挣点钱不容易，得罪了客户，饭都没得吃了。”
　　大熊以为付震不会去，但后者却神奇地点了点头：“行，那就一块过去吧。”
　　“……行，走吧！”大熊冲副手使了个眼色，起身准备离去。
　　就在这时，一直看着迷迷糊糊的付震，顺手拿起外套时，突然问了一句：“哎，老毕，你们后勤部队，是不是有一个叫张芳的小护士啊？”
　　老毕闻声怔了一下，没有马上回答。
　　“就后勤部医院的那个实习护士，眼睛长得挺大的，一米六五左右的身高……。”
　　老毕闻声一笑：“对，我知道她，你咋想起来问她了呢？”
　　付震慢悠悠地穿上衣服，一步走到茶几桌旁边，左手距离桌上酒瓶子只有半掌远。
　　“走啊。”老毕招呼了一声。
　　“你俩到底他妈的干啥的？”看着憨逼兮兮且精神有点不太正常的付震，非常突然地问了一句。
　　老毕愣了一下：“你咋了啊？”
　　“我问你呢，你俩到底干啥的？！”付震再次问了一句。
　　……
　　室外的面包车里，负责接应的人低头看了一眼手表：“怎么还没下来？”
　　“嗡嗡！”
　　远处马达声音澎湃，几台汽车赶了过来。


第2257章 难搞的精神病
　　哇卡酒吧，二楼包厢内。
　　大熊看着付震的表情动作，心里暗道不好，对方这肯定是察觉什么了。
　　自己的身份暴露了吗？
　　不，这不太可能！付震即使在精，知道的信息也有限，他不可能一下就猜到自己是陈系军情的人。
　　他应该只是从谈话中，观察出来自己不是海军而已，是冒充身份故意接触的他。
　　但这也够棘手的了，被调来的许系军情人员，随时可能会到场，而付震又被惊到了，现在必须得先想办法脱身。
　　短短几秒钟内，大熊想到了很多，并且有了自己的判断。
　　军情人员和一线作战士兵不同，他们在伪装，侦查，进行暗线活动时等等，随时可能遇到突发情况，因为没有什么任务是极为简单的，是完全可以按照计划流程，一点不出意外的走完全程的。
　　所以，军情人员是否有能力应对突发情况，这是基本素质的体现。
　　“我问你话，你们到底是干啥的！”付震站在茶几桌旁边，再次喝问了一声。
　　“兄弟，我确实和曲刚认识……！”大熊迈步就要上前。
　　同时，副手从后面也靠了上来。
　　“你认识尼玛啊！”
　　付震反应极快，左手抓住桌上的酒瓶子，身体猛然转过，酒瓶子闪电般的砸向了副手的脑袋。
　　这一下打的非常突然，但好在副手的反应也很快，侧身一躲，右臂抬起护住了脑袋。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，酒瓶子砸在副手的右臂上没碎。
　　“啪！”
　　大熊趁着这个空档，一步上前，右臂搂住了付震的脖子，用腿膝盖顶着他的腰部，准备把他放倒，不让他喊话。
　　就在这时，看着不算太过壮硕的付震，左手拿着酒瓶子突然向后一砸。大熊侧头一躲，勒着付震脖子的右臂，本能松了几分力道。
　　“CNM的，你还敢跟我动手？”付震右手扣在勒着自己脖子的手臂上，腰腹猛然用力，身体弓着向前一倾。
　　一瞬间，身材壮硕的大熊，竟被拱的腾空飞起，嘭的一声砸在了沙发上。
　　一个极为标准的过肩摔，让大熊多少有点迷糊，下半身在沙发上，脑袋垂在沙发边缘，姿势极为不雅。
　　付震摔过大熊后，举起左手攥着的酒瓶子，动作极为连贯的砸向他的脑袋。
　　“嘭！”
　　副手一脚蹬过去，踹在了付震的腰上，后者踉跄着退了两步。
　　同时，大熊扑棱一下起身，伸手抓住了付震的左臂，因为他发现这小子好像是个左利手！
　　二人身体再次接触上后，付震瞄了一眼副手的位置，脑袋向左带了一下，紧跟着又迅猛的用天灵盖撞向了大熊的脸颊！
　　付震这一切的动作和反应，完全是出于本能，由此可见，他因为暴打战友而被撸掉退役，也不完全因为他爸是中将，对方没敢还手。
　　这小子是真TM有两下子的！
　　要知道，大熊和他的副手，同样是军人出身，并且是有过专业训练的军情人员，两个干一个，竟然整了个五五开！
　　“嘭！”
　　大熊侧头一躲，还是被对方的脑袋撞在了脸上，他感觉自己右眼睛火辣辣的疼痛，但手里的力道没有松，而是死死的扣住了付震的腕子。
　　“啪！”
　　副手上前，右手攥着枪，直接顶在了付震的腰间：“他妈的，在动一下我打死你！”
　　付震见到枪后，怔了一下：“妈的，你们不是地面上的？你们还真是当兵的……！”
　　“海军陆战队的！”大熊喘息着回道。
　　“我去尼玛的，老子才是海军特种部门的！”付震一点不虚：“你们到底要干啥？”
　　“跟我们走一趟！”
　　“我不出去，牛B你打死我！”付震确实有重度抑郁和躁狂，但这并不代表他是个弱智，对方有顾忌，不敢闹出动静，这一点是他能看出来的。
　　“你走不走？”大熊问了一句。
　　“我走个几把！”
　　二人正在对话之时，副手左手从兜里掏出一个军用一次性注射设备，这东西很小，是个圆柱形的物体，上方有个锡纸盖，用拇指弹飞后，里面是个针头。
　　“啪！”
　　副手将针头怼在了付震的腰间，直接推了药物。
　　“艹！”
　　付震骂了一声，张嘴就要喊。
　　大熊咬着牙，用双手捂住了付震这乱喷的臭嘴。
　　付震急了，挣扎着用牙齿咬着大熊的手掌，后者疼的满头是汗，但也不敢松手，怕他乱喊乱叫。
　　大约五六秒过后，付震明显体态变的松弛，双手也垂了下去，开始翻白眼。
　　大熊右手被咬的鲜血淋漓，但还是硬挺着有坚持了一会，见付震彻底休克不动后，才松开手掌。
　　“他妈的，资料还是仅仅停留在纸面上，这……这小子比他爹都难整！”副手擦了擦额头的汗水。
　　大熊赶紧看了一眼手表，喘息着冲同伴问道：“时间不多了，你看咋弄？！”
　　“带走他，计划就乱套了！”副手提醒了一句。
　　“不带走，更TM乱套！咱俩和他发生肢体冲突了，许系的人说话就到！”大熊脑袋转的极快：“我们搞付震这个事儿瞒不住，许系一旦结合自己已经知道的信息，那很容易判断出我们的目的，或者说，即使判断不出我们的目的，他们也能猜出来，咱要搞付振国！”
　　“那带走？！问题是计划里没有这个环节啊！带走后怎么处理呢？”
　　“不带走，付振国和许系那边，接下来肯定会有防备！”大熊坚持着说道。
　　“……！”副手思考了一下：“你是负责人，听你的！”
　　“你处理一下，我带他先走！”
　　“OK！”
　　说完，大熊架着暂时晕过去的付震，迈步先行向外面走去。
　　……
　　楼下正门。
　　数台汽车停滞，焦鹏已经带人冲了进来。
　　与此同时，大熊躲过监控录像后，与付震一块从侧门离开，第一时间给马老二拨通了电话。
　　“喂？！”
　　“没铺垫好，我们把付震抓了！”
　　“……！”马老二懵B半晌：“大……大哥，你抓他干啥啊？！”


第2258章 被打乱的计划
　　在马老二和吴迪的计划中，付震只是个催生周系内部矛盾的诱饵而已，他需要引导许系军情人员，走上马老二和吴迪给的思路。但现在这个诱饵却被大熊给绑架了，所有先前制定好的计划，全部乱套了。
　　电话中，大熊也很委屈：“我也不想动他，但这个精神病很贼，前半场一直在踩着我们给的节奏走，但后半场，他不知道从哪个细节，看出来我俩不对劲了，把我们身份给诈出来了。他问了一个资料上没有给出的信息，我没有办法犹豫，一回答就露馅了。”
　　“妈的。”马老二骂了一声后问道：“你在哪儿呢？”
　　“我们已经离开哇卡了，许系军情的人已经到了。”大熊如实回道。
　　马老二此刻心里也没了主意，他不知道该怎么处理这个付震。
　　“你看我这边怎么办？”大熊急迫地问道：“是走，还是留下？”
　　“留下肯定不行啊，付震被绑架了，事马上就会响，到时候城内一戒严，你们谁都走不出去。”马老二干了这么久军情，也是总结出了一套真理的。他心里清楚，指挥官遇到突然情况，即使给出错误的判断，也要比当断不断，犹犹豫豫要强，所以立马吩咐道：“你们带着付震出城，马上走，我让人接应你们。”
　　“好。”大熊得到回答后，心里也有了方向。
　　“千万不要再出事儿了。”马老二低声嘱咐道：“啥都不要管，先跑到区外再说。”
　　“这个应该没问题。许系军情那边只知道，我们今晚有人会去哇卡酒吧，但咱们到底想干什么，有几个人露面了，他们是完全不知道的，我们还有时间可以撤离。”
　　“那就快走，我安排人联系你。”
　　“好。”
　　说完，二人结束了通话。
　　去往江州的路上，吴迪坐在车内，看着马老二问道：“出什么事儿了？”
　　“麻辣隔壁的！”马老二烦躁地骂了一句：“陈系的军情，把付震给抓了。”
　　“艹，抓了他干什么啊？”吴迪听到这话，也非常烦躁：“这人到手了，你放了肯定不行，但不放更不行。许系那边已经顺着饵追到了哇卡酒吧，回头付二傻子被绑架的消息一漏出来，那付家和许系一碰面，马上就会锁定这事儿是陈系干的，到时候就进退两难了。”
　　“大熊他们遇到了突发情况了，不把人弄走肯定也不行。”马老二掏出烟盒，扭头看向窗外骂道：“妈的，这事儿棘手了，一旦惊了付振国，让他知道陈系的人在背后拿他家人说事儿，那事情只会变得适得其反。”
　　“咱们先到江州再说吧。”吴迪催促了一句：“先见付震，如果实在不行，我们只能明牌打了，用付震去威胁付振国，跟他谈条件。”
　　马老二深吸了一口烟，突然喊道：“在前面转弯，去陶利。”
　　“去陶利干什么？”吴迪不解地问道。
　　“见个人，听听他的意见。”马老二低声回道。
　　……
　　哇卡酒吧内。
　　焦鹏命令行动队的人在外围隐藏布控，而自己则是带着其余军情人员，分批次地进入了酒吧大厅，各自找了一个安静的角落坐下，开始观察室内的人群。
　　同时，那名被带来的中年罪犯，也换上了便装，在军情人员的看管下，扫视着酒吧厅内过往的人群，寻找可疑人员。
　　许系军情人员此刻知道的是不多的，他们只清楚，今晚陈系的特务会出现在这个酒吧内，并且左手掐着一副黑皮手套。
　　所以，焦鹏等人想要直接抓陈系特务的难度很大，只能进行排查和蹲点，并且还要保证自己的身份不会暴露。不然的话，他们手里有犯人内线的事儿，也肯定捂不住了，更会打草惊蛇。
　　酒吧内，震耳欲聋的音乐还在响彻，醉生梦死的年轻人们，随着节奏摆动着身体，室内室外一副歌舞升平的景象。
　　一楼，二楼，室内，室外，所有可以离开酒吧的主要干道，全部被许系的军情人员占据，他们混在客人里，不露声色地观察着四周。
　　……
　　市内，一辆汽车内。
　　付震已经迷迷糊糊地睁开了眼睛，他看着车内的环境，以及大熊的老脸，本能想要起身，但却发现自己的双手，双脚，全部被拷住了。
　　“别动！”大熊摁着他的脖子说了一句。
　　“你们到底是哪边的人？”付震喝问。
　　“八区龙组特工。”大熊瞎几把忽悠地回了一句。
　　付震怔了一下：“你让我起来，咱们聊一聊行不？”
　　“你闭嘴，不然我再给你打一针。”
　　“你们是不是冲我爸来的？”付震很突然地问了一句。
　　大熊听到这话有点惊讶：“你爸是谁？”
　　“别几把装了，就我这熊样的，要多废物有多废物，你单抓我有啥用？”付震挑眉说道：“你们肯定是冲老付来的，对不？说吧，你们到底想干啥？要钱，还是要威胁他？”
　　“你狗日的挺精啊，你还诈我？”
　　“要钱咱没必要整得这么严肃，我也缺钱。你这样，我配合你给老付打个电话，一百万以内，肯定一点问题都没有。”付震看着挺冷静地说道：“他是中将，我出事儿了，司令部都会拿钱赎人的。”
　　大熊盯着对方：“行啊，那你打电话吧。”
　　付震没想到这个人会一口答应自己，随即眨了眨眼睛回道：“兄弟，你再让我考虑考虑，我觉得你们不是绑架的……。”
　　“嘭！”
　　大熊一肘闷在付震的眼眶子上，当场给对方打得眼冒金星。
　　“我CNM，你打我……！”付震狼狗一样的就要坐起身挣扎。
　　“啪！”
　　大熊拿出注射器，再次给对方打了一针。
　　过了几秒，付震翻了翻白眼，安静地躺在了车内。
　　“这小子很贼，估计不会很轻易配合我们。”大熊抬头催促道：“快点开！”
　　……
　　三个小时之后，川府，陶利生活村，农业总局下属的一块试验田边缘，数台汽车停滞。
　　紧跟着，马老二命令车内的其他人不要动，只自己和吴迪，冲着远处的一处农田大棚走去。
　　棚内，一名男子还没有休息，身上盖着军大衣，正在看着带颜色的小说。


第2259章 试验田里的神农
　　试验田的大棚门口，马老二伸手敲了敲门。
　　过了一会，一位四十多岁的中年披着军大衣打开了房门，打着哈欠问道：“你们找谁啊？”
　　“我们是军监局的，找孟玺。”马老二低声回道。
　　中年怔了一下，立马调整好身形，非常客气且拘谨地说道：“啊，他在，他在。进……进来吧！”
　　马老二和吴迪闻声走进室内，扭头扫了一眼四周的环境。
　　“两位长官，这儿的环境有点差……你们自己坐，我去叫他。”中年也是川府的公务人员，他在各种影像资料上见过马老二和吴迪，所以此刻已经认出了他们，情绪更加紧张。
　　“麻烦你了。”吴迪拽了张椅子坐下。
　　二人等了大概五六分钟，不修边幅的孟玺，才从里屋走了出来。他头发很长，鬓角的发丝已经扎到了耳朵上，一看就很长时间没有修剪过了，整个人的肤色也变得暗黄，胡子拉碴，看着非常落魄，并且有点脏兮兮的。
　　这一年多，孟玺从来没有接到过上层电话，但他自己也能耐得住寂寞，一直蹲在各个试验田内，专心种地。
　　“哎呦，你们咋来了？”孟玺看见二人也没啥意外的神色，体态轻松地问道。
　　“来看看你。”马老二非常虚伪地回了一句。
　　“呵呵。”孟玺一笑：“你们有事儿吧？”
　　“你要这么说的话，那我就不铺垫了。”马老二心里也很急，立即低声说道：“我俩确实有点事儿想要问问你。”
　　孟玺挠了挠头：“去我那屋说吧。”
　　说完，三人一同离去。
　　……
　　哇卡酒吧内。
　　焦鹏等一众军情人员，已经等了三个多小时了，但却什么线索都没有发现。
　　此刻已经是深夜，酒吧快要散场了，大量的顾客已经离去，厅内略显空荡了起来。
　　二组组长迈步走到焦鹏身边，低声趴在他耳边说道：“一点异常都没有，继续蹲，还是把所有人，全部传唤？”
　　焦鹏缓缓起身：“已经扑空了，如果把所有人全部传唤，那不是自己主动暴露自己吗？”
　　二组组长点了点头。
　　“命令各组，悄悄撤掉，不要引起动静。”焦鹏低声吩咐道：“你单独去找老板，把他叫到我车里，我跟他谈。”
　　“好，那犯人呢？”
　　“从后面把他领回去。”焦鹏吩咐了一声。
　　“明白！”
　　说完，二组组长向下下达命令，许系的军情人员开始自行撤离。
　　大约过了十几分钟后，哇卡酒吧后面的胡同内，一名胖胖的中年，坐上了许系军情部门的汽车。
　　“您……您好！”老板很紧张的冲着焦鹏打了个招呼。
　　“知道我们是哪个部门的吧？”焦鹏问。
　　“知道，知道！”老板擦着汗水点头。
　　“不用紧张，我们不是冲你来的。”焦鹏皱眉吩咐道：“你一会亲自回一趟店里，把你们的监控录像拷贝一份，然后交给我们的工作人员。”
　　“好，好，我马上办！”老板立即点头。
　　“我找你的事儿，如果泄露了，你知道是什么罪吗？”焦鹏目光阴沉地盯着对方问道。
　　“知……知道，您放心，我懂规矩。”
　　焦鹏闻声摆了摆手，老板立即拽开车门，点头哈腰地退了出去。
　　只初次见了一面，焦鹏对这个老板已经有了自己的判断。他觉得这个人跟军情系统应该是不搭边的，但也还是很严谨的冲着下属布置道：“盯死他。”
　　“是！”车外的人点头。
　　过了一小会，焦鹏的汽车从胡同中离开。
　　……
　　试验田的大棚内。
　　孟玺坐在昏黄的灯光下，捧着热水杯，轻声冲马老二问道：“许系的军情人员，咬你们的饵了吗？”
　　“咬了，我们在外围有眼线。”马老二立即回道：“咱们负责铺活的人，刚带走付震，对面的人就赶到了哇卡。”
　　“他们动了吗？”孟玺又问。
　　“没有。”吴迪摇头回道：“进了哇卡后，他们有布控，但没漏。”
　　“嗯。”孟玺喝了口水，慢悠悠地看着马老二问道：“那你们想咋办啊？”
　　“我这不是来问你了嘛！”马老二无语地说道：“我现在就是有点不知道该怎么处理。”
　　吴迪沉吟一下，接过了话头：“现在问题的关键在于，付震这个烫手的山芋被抓了，而且许系军情人员也咬勾了，那我们要搞付家这个事儿，肯定是瞒不住了。”
　　孟玺没有接话。
　　“如果我们拿付震威胁付振国，你觉得成功的几率有多大？”吴迪直言问道。
　　“不大，几乎没有机会。”孟玺毫不犹豫地回道。
　　吴迪知道对方有话说，所以也就没有再吭声。
　　“付振国是中将，在周系的座次中，那也是能排上前十的角色。他除了有付震这个儿子外，在周系还有一大堆牵挂、家人、下属，地位，以及军人的忠诚性，都会牵绊着他。”孟玺条理清晰地说道：“你们绑架付震的消息，是藏不住的，许系的人只要和付家的人一接触，那陈系背后出招的事儿就彻底漏了。到时候，你们要策反付振国的事儿，也会引起周系上层的注意。也就是说，你们不但要说通付振国本人，还要面临周兴礼和许汉城等上层的防御，你觉得这种事情的成功率高吗？”
　　吴迪沉默。
　　“威胁是下策，一旦激怒了付振国，效果只会适得其反。”孟玺继续说道：“闹不好啊，他以后打陈系，比谁打得都凶。”
　　吴迪不自觉地点了点头。
　　“那你的意思？”马老二试探着问道。
　　“在套上继续做套，利用信息不对等的便利条件，继续激化付振国和对面的矛盾。这样话，还有补救的空间。”孟玺看着马老二，轻声说道：“现在许系那边还懵着呢，他们并不知道你们要干什么，对吗？”
　　“对的。”马老二顺着对方的思路点头。
　　“你先让付家紧张起来，可以这样干……。”孟玺低声冲着马老二交代了几句。
　　……
　　大约半小时之后。
　　庐淮付家，付震母亲张悦的电话突然响了起来，她迷迷糊糊地睁开眼睛，按了接听键：“喂？”
　　“你儿子在我手里，准备五百万赎金，我再联系你。”一个冷漠的男子声音，只说了一句话，就挂断了手机。
　　张悦愣了两秒后，扑棱一声坐起，脸色慌张的给对方回拨了一个，但人家却关机了。
　　张悦心脏嘭嘭嘭地跳着，立马又给付震打了个电话，但后者的手机，一样处于关机状态。
　　这一下，张悦彻底懵掉了，她快速起身，直接给第三舰队司令部打了个电话。
　　过了一小会，在战舰上的付振国接了座机：“怎么了？”
　　“老付，咱儿子出事儿了，被绑架了，对方要五百万赎金……。”张悦声音颤抖地说了一句。
　　……
　　又过了两个多小时，已经返回工作单位的焦鹏，正准备观看一下哇卡酒吧的监控录像。
　　就在这时，二组组长快速走进来说道：“局座，哇卡酒吧那边出了点突发情况。”
　　“什么情况？”焦鹏抬头。
　　“……警务总局的人去了酒吧调查，说是付振国的儿子付震，在那儿被绑架了。”军情人员立即回道：“酒吧老板跟他们接触了一下后，立马给我们也打了电话。”
　　“付震被绑架了？！”焦鹏不可思议地站起了身。
　　……
　　战舰上。
　　付振国的右眼皮狂跳，心里烦躁不堪。
　　试验田的大棚内，孟玺冲着马老二说道：“你找我出主意可以，但千万别跟外人说……我现在的处境有点敏感，你懂吧？”
　　“我懂了，事儿要是往利好的方向发展，我立马跟秦司令说，全是你的功劳。”
　　“你这就有点不是人了……！”


第2260章 离奇的绑架案
　　七区，庐淮市。
　　焦鹏听说付振国的儿子在哇卡酒吧被绑架了之后，立马冲二组组长命令道：“快，我们马上看一下监控。”
　　“好的。”
　　几分钟后，焦鹏领着单位核心成员，进了小型会议室，播放了哇卡酒吧的监控录像。
　　在这之前，焦鹏是没有方向的，那他看监控就需要一点一点的精细查找，从而才有可能锁定敌方军情人员。但现在情况不一样了，付振国的儿子在哇卡酒吧被绑架了，这会是偶然吗？极大可能不是啊，所以他的排查方向，立马就变成了以付震为主。他想看看两个事儿，到底有没有关联。
　　录像被投影到了墙壁上，按照0.5倍速播放。
　　焦鹏抱着肩膀，双眼死死地盯着画面，不放过每一个细节。
　　很快，录像给出了反馈，二组组长按了暂停键，用红外线笔指着画面说道：“局座，这个剃着小平头，穿白色外套的，就是付振国的儿子，付震。”
　　“继续播放，加速，看看付振国的儿子到底都跟谁接触过。”焦鹏皱眉命令道。
　　二组组长闻声调整了播放速度，众人继续观看。又过了一小会，大熊的身影出现在了监控中，他左手很明显地掐着一副手套，走到了付震面前，并且与他发生了交谈。
　　由于播放倍速增快，所以这个画面只短暂停留了一会，就被略过去了，剩下的影像是付震与大熊，一块去了二楼。
　　“切其他画面。”焦鹏皱眉吩咐了一句。
　　二组组长调出二楼监控影像，播放出大熊与付震一块进了走廊的画面后，才低声说道：“局座，只有这两段画面。”
　　焦鹏怔了一下：“他们出来的画面呢？”
　　“没有出来的画面，他们所在的包房，在二楼最里侧，是个监控死角。现场我看了，包房左侧是下一楼后门的楼梯。”二组组长如实回道。
　　一名工作人员，闻声指着大熊的影像说道：“他应该就是绑架付震的那个人。”
　　焦鹏摸了摸下巴，立即吩咐道：“回调，切到这个嫌疑人与付震接触时的画面。”
　　二组组长闻声立即照做，把监控影像重新回放了一下。
　　焦鹏又把大熊与付震刚接触的画面，连续看了三遍后，才眉头紧皱地说道：“你们注意到一个细节了吗？”
　　二组组长思考了一下，立即回道：“嫌疑人好像与付震认识啊，他们的交谈很流畅。”
　　“对的。”焦鹏有些疑惑：“说是绑架，可为啥他俩交谈的这么顺畅呢？”
　　“这个人会不会不是绑匪啊？”旁边的工作人员插了一句。
　　“你傻啊，他左手掐着一副手套你没看见啊？！”二组组长立即回道：“这是陈系军情人员的接头特征。”
　　“接头？！”焦鹏不自觉地嘀咕了一下这俩字。
　　“局座，这事儿涉及到付振国的儿子，情况就又变得复杂了。”二组组长在一旁分析道：“你说，陈系军情人员的任务，会不会就是去哇卡酒吧，绑架付振国的儿子啊？”
　　“现在不好说。”焦鹏在屋内转了一圈后，立马做出部署：“把跟付震接触的那个嫌疑人照片截下来，在我们的敌方档案库里进行甄选。再把他的照片，送到监狱那边，让已经被抓的敌特工辨认一下，我们现在要尽快确定这个人的身份……。”
　　“是！”
　　“三组，查一下付震最近的活动轨迹，如果是绑架，那说明敌方已经盯上他很长时间了。”
　　“明白！”
　　“总务处，正式通知各城关口协助我们办案，让他们严查出城入城人员，有情况马上向我们汇报。”
　　“是，局座！”
　　“老刘，跟我一去趟付家。”焦鹏再次喊了一声。
　　“OK！”
　　“各组全部动起来，快！”焦鹏拍着手掌喊了一声。
　　命令下达，许系的军情人员各自忙碌了起来，而焦鹏在离开时，则是直接打电话给许汉城进行了汇报。
　　如果单单只是陈系的军情人员有异动，那这事儿根本不需要跟战区司令汇报，自行处理就完了，但这事儿涉及到付振国的直系亲属，那案件性质就已经有了本质的变化。
　　……
　　大约四十分钟后。
　　许系军情人员的用车，已经停在了海军家属大院，焦鹏领着十几个人，大步流星的奔着付家走去。
　　众人一路疾驰，穿过大院外围后，来到了付家门口，随即焦鹏见到，有不少警用车已经停在了付家大院正门。
　　焦鹏停顿一下，带着众人进了院子，来到别墅门口按了按门铃。
　　过了一小会，张悦的外甥打开了房门，看着焦鹏等人问道：“你们是……？”
　　“军情部门的，我们想见一下付太太。”焦鹏礼貌地回道。
　　“哦，进来吧。”外甥让开了身位。
　　焦鹏等人进屋的时候，张悦正在和警务总局的人沟通，所以他们只能在大厅内等了一会。
　　二十多分钟后，张悦在一楼大厅见到了焦鹏。
　　“你们是怎么知道这个案子的？”张悦对许系军情人员没啥太好的印象，因为他们是受许汉城控制的，再加上儿子出事儿，她心情也比较烦躁，所以说话没什么笑脸。
　　“张博士，我想问您一下，绑匪给您打电话了吗？”焦鹏没有正面回答对方的问题，而是反问了一句。
　　张悦沉思一下：“打了。”
　　焦鹏眼神一亮：“他们说什么了？”
　　“……绑匪说让我们准备五百万赎金，然后等待他们的联系。”张悦如实回道。
　　“然后呢？”焦鹏问。
　　“他总共就说了一句话。”张悦回。
　　“就一句，要五百万赎金？！”焦鹏此刻非常疑惑，因为他自己是清楚的，绑走付震的人，几乎百分百就是陈系的军情人员，对方在露面时，左手是掐了一副手套的，这跟他掌握的信息非常吻合。
　　但奇怪的是，陈系的人绑了付震，为啥会要五百万赎金呢？这有点不太和逻辑啊！
　　“您还有什么遗漏的信息吗？”焦鹏问。
　　“我都说了，绑匪就跟我说了这一句话。”张悦不耐烦的重复了一句。
　　焦鹏攥了攥拳头，心说这个案子太TM离奇了。首先，他率先得知七区的军情人员可能会在哇卡露面，紧跟着露面这个人，就绑走了付震，而最后的诉求只是为了要五百万赎金？
　　他妈的，陈系得是多缺银子啊，才能干出这么脑残的事儿？
　　这太奇怪了。
　　焦鹏感觉这个案子已经失控了，他和张悦寒暄了两句后，立马再次给许汉城打了电话。
　　……
　　重都。
　　秦禹躺在床上，瞪着眼珠子回道：“大哥，我是让你策反付振国，不是让你逼着他发疯。你绑架他儿子干什么玩应呢？”
　　“出现了一点意外，但我已经想好补救方案了。现在就是想问问你，你看付震怎么处理？是留在江州，还是……？”
　　“妈的，你这是逼一个司令，跟你一块犯罪啊！”秦禹咬了咬牙，仔细斟酌了一下后说道：“算了，人弄回来吧，这边安全。不然这个付震要是在咱们手里出点啥问题，付振国可能直接就拿大炮轰陈系的船了。”


第2261章 阴风阵阵的庐淮市
　　付家别墅外，焦鹏找了个没人的地方，手里拿着电话，言语客气的说道：“是的，司令，付太太说绑匪已经给她打过电话了，要五百万赎金。”
　　“你不说这个事情，很有可能是陈系军情人员搞出来的吗？”许汉城不在一线，知道的信息也比较少，所以疑惑的问道：“陈系绑了付振国的儿子，就为了要五百万赎金嘛？这不是扯淡吗！”
　　“对的，我对这个事情也很奇怪。”焦鹏在电话之前，就已经在心里做过了分析，所以自然的接话说道：“司令，我观看了案发地点的监控录像，发现付震在被绑架前，是于敌方军情人员有过接触的，但二人并没有发生任何冲突，付震是主动跟他一块去了二楼的，随后就没有了视频影像。”
　　“你能确定吗？”许汉城问。
　　“可以确定，因为这个军情人员手里是掐着一副手套的，这个信息，我们之前就已经掌握了。”
　　“……那你现在的思路呢？”许汉城问。
　　“是这样的司令，我现在对付家的情况了解的比较少，而且这个案子也很诡异。”焦鹏立即请示道：“我目前吃不准，要不要把我们掌握的情况，透漏给付家！”
　　许汉城思考了一下：“你可以和付家明说，因为这个案子涉及到付振国的亲儿子，从目前掌握的情况来看，他也应该确实是被绑架了。如果你知情不报，后续案件跑偏，付振国的儿子一旦有点啥危险，那以老付的性格，他是绝对不会善罢甘休的！”
　　“我懂您意思了。”
　　“你和付家赶紧沟通，先确定案件方向，搞清楚对方的目的。”许汉城非常严肃的说道：“付振国是第三舰队的司令官，现在庐淮在海上的大门，有一半是靠他驻守，他儿子被绑架了，绝对不是小事儿。”
　　“我明白了。”
　　“有消息，直接向我汇报！”
　　“是，司令！”
　　二人结束通话，焦鹏思考再三后，再次返回了付家大厅，与张悦面谈。
　　“张博士，有个情况，我要跟您说明一下。”焦鹏面容严肃的看着对方，组织了一下语言后说道：“您儿子付震被绑架一案，可能涉及到敌方军情人员。”
　　张悦听到这话，瞬间怔住。
　　“案件发生前，我们就已经接受到了一些信息，知道陈系的军情人员可能在哇卡酒吧活动，但等我们赶到的时候，他们已经撤离了。原本我以为，这只是一个简单的军情人员接头，相互传递情报的案子，但却没想到，您儿子被绑架了。”焦鹏盯着对方的表情：“所以这个案子，绝对不是一起简单的绑架案，对方管您索要赎金，很可能是障眼法，他们绝对有更深的诉求。”
　　如果仅仅只是普通的绑架案，张悦还能想办法与匪徒周旋，赎回儿子，但如果这个事儿要有敌方军情人员介入，那付震绝对危险了，案子性质也立马升级了，所以此刻张悦整个人是懵的，心里也是极为害怕的。
　　“张博士，您先不用担心……我们的军情部门已经介入，将会动用所有资源，来营救您儿子，而你现在需要，尽可能的给我提供案件信息，以及配合我们的侦查。”焦鹏开始给张悦做思想工作。
　　……
　　另外一头。
　　大熊等人在趁着许系军情人员还没有反应过来之时，就已经在枭哥兄弟的协助下，跑出了庐淮城，进入了区外地域。
　　众人辗转四个地区，将撤离痕迹全部清除后，才快速赶到了江州附近的陈系兵团驻军地。
　　此刻，马老二已经联系上了陈俊，让他派人把付震送回川府，所以陈系驻军出动两架直升机，偷偷载着付震，沿着内陆安全航线，赶往川府。
　　一切安排妥当后，大熊与他手下的军情人员，也在等着马老二进一步的命令。
　　……
　　次日一早，六点多钟。
　　一夜未睡的马老二，坐在试验田的大棚内，冲着孟玺问道：“你看下一步该怎么办？”
　　孟玺后半场几乎全程参与了此次事件，所以此刻马老二掌握的信息，他已经全清楚了。
　　“我们要不要补细节，营造出一种，付家失控的假象？”马老二试探着问道：“付震这个小崽子，平时不怎么回家，而且是个无业游民，天天除了吃喝嫖赌，啥也不干……所以，我们是可以利用他，牵着许系军情的鼻子走的。”
　　孟玺缓缓摇头：“你的对手不是傻子，七区那些司令员更不是脑瘫！你想用细节引导他们怀疑付家变节，难度是很大的。阴谋这个东西，设计的越复杂，越容易让对手多想。”
　　“那你的意思是？”吴迪主动问了一句。
　　“阳谋对这些思想复杂的政客会更有用，我们不需要把问题想的太复杂。”孟玺突然起身，目漏精光的冲着马老二说道：“你现在就记住一点！在许汉城，周兴礼，周远征等大人物的眼睛里，付振国的亲儿子被抓了，那这事儿就是有无限可能的！你只需要用最简单的办法，让他们浮想联翩就可以！退一万步说，对于周兴礼来讲，付振国这个人，他或许是可以相信的，但人性周兴礼是一定不相信的。”
　　“我大致懂你的意思了。”
　　“现在许系军情那边掌握的情况是，敌方特务去了哇卡酒吧，并且绑架了付震：而付家那边掌握的情况是，自己儿子被绑架了，对方要五百万的赎金！这两个事儿，现在在他们那里是对不到一块的。”孟玺思路清晰的继续说道：“所以，你现在不用让人在给付家打电话了，就直接不联系他们了！让许系军情的人自己去猜，不给他们更多的信息了。”
　　“然后呢？”
　　“然后逼迫付家出现异动。”孟玺思考一下说道：“现在需要有人在庐淮闹点动静。”
　　吴迪斟酌半晌：“针对付家的？”
　　“对的。”孟玺点头：“这样干……！”
　　半小时后，吴迪和马老二告别孟玺，亲自赶往江州。
　　与此同时，大熊在接到上层命令后，主动请求返回庐淮，实施补救计划。
　　……
　　庐淮海上的第三舰队基地内。
　　付振国拿着电话冲张悦说道：“你把电话给许系的人。”
　　过了一小会，焦鹏接过电话，礼貌的喊道：“付司令您好！”
　　“这个案子，不需要你们许系介入，他们是冲我来的，我自己解决！”付振国不容置疑的说道：“我等他们的电话就完了！”
　　焦鹏知道付振国看不上许系，甚至也不信任他们，但他也没想到这个中将会这么刚，直接把话挑明了。
　　“我们司令部会派人跟这个案子的，不用麻烦你们了！”付振国说完后，直接挂断了电话。
　　“司令……！”
　　“妈的，陈系干的事儿太脏了！！”付振国瞪着眼珠子骂了一句：“你搞老子也就算了，搞我儿子算什么本事！”
　　远在江州的陈俊听到这话打了个喷嚏，此次事件，主动在背后捅咕的是川府，我们的俊哥不但出了人，出了力，最后还特么的背了锅……
　　付振国现在完全不知道，看上他的是川府的秦老黑。
　　办公室内，付振国思考了一下后，叫来了自己的参谋长：“让我们的人着手调查，不需要用许系那帮王八蛋！这帮人一插手，好事儿都TM变坏事了。”


第2262章 铺活
　　付振国拒绝让许系军情人员继续跟这个绑架案，那是有充分理由的。首先，他不信任以许汉城为首的军政客派系，他总觉得这帮人，太擅长借题发挥，和搞阴谋了。
　　其次，此事件涉及到付振国至亲的安全，那他也理应派自己人来出面侦查。他是堂堂中将司令官，本身是有能量调查这个事儿的，完全没必要交给外人来主导案件的进程。
　　但付振国心里同样也清楚，许系那边是不可能放弃调查的，他们只要进来了，案子就会跟到底。所以他也没想着对方能撒手，只是在委婉地告诉焦鹏，你们愿意查就查，但案子的主导性，还是由我的人介入，你们不要添乱就完了。
　　如此一来，第三舰队的人在围绕着付震，大熊这两个主要核心成员，开始在全庐淮范围展开侦查时，许系这边的焦鹏，也在搜索案件信息。因为陈系军情人员在哇卡露面的信息是他最先搞出来的，他不可能放弃这个事儿，并且也在主动跟付家沟通，只不过对方懒得理他。
　　……
　　早晨八点多钟。
　　付振国的大儿子付宇，从付家别墅内走了出来，准备去见一下自己弟弟的朋友，想在他们那儿问出付震最近的活动信息。
　　付宇要比付震大几岁，整个人也看着文静不少，他1米78左右的身高，长相白净，身材瞧着也略显瘦弱，脸上还带这个黑框眼镜，整个人有着一股子文人气息。
　　付宇是昨晚接到母亲的电话后，才赶到的家里，因为他已经结婚了，平时是不在家里居住的，而是跟老婆孩子，一块生活在陆军科研院的家属院里。
　　付宇平时是不怎么爱说话的，很沉默的一个人，面上看着有些冷，但实际上他和自己弟弟关系是极为要好的。
　　别墅门口，付宇正准备叫两个家里人跟自己一块出去的时候，那些在付家周边蹲点的许系军情人员，立马迎了出来，为首的就是二组组长。
　　“您好，付先生，你们要出去吗？”二组组长带着四个人，主动问了一句。
　　付宇扫了一眼对方：“是，我要出去一下。”
　　“跟案子有关系吗？”二组组长问了一句。
　　“怎么了？”付宇皱眉问道。
　　“是这样的，这个案子很复杂，而且我们军情系统掌握的信息，要稍微比你们多一点，我希望，您和您的家人能配合我们，咱们共同努力，才能让您弟弟安全回家。”二组组长皱眉说道：“如果您这边掌握了什么线索，一定要和我们说。”
　　付宇看着他回道：“我爸不是跟你们说过了吗？这个案子不用你们许系的人介入。”
　　“付先生，在大区安全问题上，我们的目标是一致的。您要明白，这个案子不仅仅关乎着你弟弟的安全问题，还关乎着敌我的军情斗争。”二组组长话语委婉地反驳道：“我们是有介入的权利的。”
　　“你愿意查，就自己查去。”付宇懒得和对方说太多，只见到自己表弟等人出来后，就立马拽开了车门。
　　二组成员都比较尴尬，也不知道是该跟，还是不该跟。
　　付宇没有再和对方说话，只带着自己的两名亲属，一块上了汽车，向海军家属院外开去。
　　二组组长思考了一下，立马拿着对讲机请示了焦鹏，而后者则是告诉他：“不要理会他们，跟上去就完了。”
　　“是！”二组组长得到准确命令后，带着三车蹲坑的同事，就跟上了付宇。
　　双方汽车一前一后的向庐淮北侧行驶。
　　过了大约十几分钟后，付宇的汽车突然停在了一处下坡路口，而二组的汽车，也自然跟着停了下来。
　　“咣当！”
　　付宇推门下车，走到了二组组长的那台车旁边，摆了摆手。
　　“怎么了，付先生？”二组组长降下车窗问道。
　　“我说了，不用你们掺和，你听不懂是吗？”付宇拧着眉毛说道：“如果因为你们的介入，我弟弟要TM有点啥事儿，老子跟你没完！”
　　“付先生，请你理解我们的工作。”
　　“你再跟着我，我把你车胎卸下来，听懂了吗？”看着文质彬彬的付宇，说话也有着一股极强的进攻性，并且那个表情，动作，也跟付振国骂人的时候，一毛一样。
　　二组组长无言。
　　付宇说完话后，转身就要走。
　　“亢！”
　　一声清脆的枪响泛起，付宇坐的那台车，左侧倒车镜瞬间被打碎。
　　枪一响，所有人全部愣住了。
　　“付先生，事儿办不到，我们还得找你家里人哈！！”略显空旷的下坡路上，也不知道从哪个方向传来了一句喊话。
　　付宇扭头扫了一眼四周，拔腿就向下坡方向跑去。
　　“轰隆！”
　　就在这时，下坡路的一个垃圾箱发生爆炸，纯铁质的箱体被炸得四分五裂，碎物崩飞，将两面周边小区的围墙，打得火星子四溅。
　　爆炸地点，距离付宇的汽车，也就不到十米远。
　　“你妈的！”付宇看见爆炸只短暂停顿了一下，迈步就要继续追。
　　“咣当！”
　　付宇的汽车弹开，他的家里人冲了下来，从后侧抱住了他。
　　“别去，别去，危险！”
　　“太危险了！”
　　两个人拉住付宇，躲在了汽车后面。而这时二组的人也持枪冲了下来，快速在四周寻找了一下，却根本没有发现持枪射击的匪徒，以及任何有用的线索。
　　很明显，枪手是奔着付宇来的，子弹，爆炸，都是一种赤果果的威胁。
　　二组组长气喘吁吁地跑回来，看着付宇出言问道：“他说的话，是什么意思？”
　　付宇扭头看向他；“什么什么意思？”
　　“他说事儿办不到，还要找你们，这话是什么意思？他们要求你们办什么事儿了？！”二组组长喝问了一句。
　　付宇瞪着眼珠子看向他，话语简洁地骂道：“傻子！”
　　“付先生，我不是你家的兵，请你对我说话客气点。”
　　“我都告诉你了，匪徒只打过一个电话，说过一句话，再就没有联系过我们。”付宇咬牙看向远方，低声骂道：“狗东西，别让老子抓到你们……！”
　　……
　　川府去往江州的路上，马老二接通了电话：“办完了？”
　　“对，办完了，人也撤离了。”大熊回：“我马上进庐淮。”
　　“好，你们等我电话。”
　　“OK！”
　　二人结束了通话，马老二扭头冲着吴迪说道：“现在还是不联系付家，等待事情发酵。”
　　……
　　九江。
　　许汉城拿着电话，不可思议地问道：“怎么付宇也差点被暗杀了？！”


第2263章 掀牌
　　“司令，不是暗杀，是警告。”焦鹏在电话内回应道：“枪打的是倒车镜，炸Y安放的地点，是一个垃圾箱，对方并没有想干掉付宇，只是在威胁。”
　　“可这么干的用意是什么呢？”许汉城非常不解：“他们想要搞事儿，总得划道吧？”
　　“这就是我一直想不通的地方。付家那边说，匪徒就给他们打过一个电话，说了一句话，让他们准备五百万赎金等消息，然后就没下文了。”焦鹏皱眉回道：“但目前为止，我们看到的信息，跟付家说的是有出入的。匪徒搞付宇，这是一件极其危险的事儿，他们怎么可能会没有诉求？”
　　许汉城思考了一下：“你的意思是，付家可能隐藏了消息？”
　　“有这种可能。”焦鹏毫不犹豫地回道：“匪徒很可能已经跟付家提了诉求，只不过他们没有跟我们明说，并且隐藏了下来，对外只宣称匪徒想要五百万。但……也还有另外一种可能。”
　　“什么可能？”许汉城问。
　　“陈系的军情人员在挑拨离间，故意用这种很模糊，很诡异的行为，来让我们来怀疑付家的各种动机，从而达到，让我们两家因为付震被绑架的事儿，发生分歧或冲突。”焦鹏思维敏捷地回应道。
　　马老二，吴迪是老军情人员，但他们对手也不白给啊。焦鹏是许系军情一把，同样在这个圈子内浸淫多年，那他肯定是有两把刷子的，不然也不会能和许汉城说上话。
　　许汉城斟酌半晌：“你还是要与付家那边积极沟通，轻易不要和他们发生任何矛盾，但也一定不能放任这个案子不管。付振国位高权重，他的一系列行为，都会影响到我们的海上安全问题。”
　　“我明白了，司令。”
　　“我要回庐淮一趟，见面说吧。”
　　“好的，司令！”
　　说完，二人结束了通话。
　　许汉城背手站在办公桌旁边，大脑飞速运转了起来。
　　付震被绑架了，这是有可能会牵着付振国鼻子走的。目前七区军事态势非常紧张，在这个关口，一方大员是绝对不能出问题的。
　　想到这里，许汉城拿起个人手机，拨通了周远征的电话，并且让副官马上安排，他返回庐淮的事情。
　　……
　　上午十点半左右，马老二，吴迪等人抵达江州，在下车之前，给孟玺打了一个电话。
　　“庐淮的动静闹完了，你觉得什么时候掀牌比较好？”马老二直言问道。
　　孟玺思考半晌：“我想了一下，直接和张悦谈已经没啥用了，掀牌也是冲着目标掀。”
　　“嗯，你继续说。”马老二点头。
　　“你能想办法联系上第三舰队司令部吗？”孟玺一边检查着粮食培育设备，一边顺嘴问道。
　　“我联系不上，但俊哥肯定能联系上啊。”马老二笑着回道。
　　“那就让他联系。”孟玺思考一下回道：“就按照我之前跟你说的办。”
　　“这一步棋走下去，如果付振国反应不对，或者是上层退了一步，那我们的计划可能就要流产了。”马老二有点担忧地说道。
　　“老二，你知道历朝历代的皇权，为啥要杀藩王嘛？”孟玺反问。
　　马老二沉默。
　　“你是否真的要反，这根本不重要，重要的是，你到底有没有能力反。如果有，那就要控制；如果控制不住，那就要杀。”孟玺一针见血地说道：“这就是权力者要具备的冷血性，历朝历代，概不能外。”
　　“好，我信你。”
　　“……老二，要想干成一件事儿，你必须要既果断又有决断。你看我干冯成章的时候，考虑过其他因素吗？你再看秦司令干我，那有一丁点手软吗？”孟玺半认真，半调侃地说道：“你已经长大了，遇事儿自己考虑一下吧，我得种幼苗了。”
　　“艹！”马老二崩溃。
　　……
　　付震被抓后，不管是许系军情那边，还是付家这边，本能想到的都是，对方一定会找机会主动开条件，从而达到自己的目的，所以他们并没有想到，陈系的人还会在暗中搞事儿，甚至继续搞刺杀威胁。
　　所以，付宇遭受完伏击后，海军家属院这边，立即给付家增兵了两个连，明晃晃的就在别墅旁边警戒，以确保他们的安全性。
　　家中，张悦已经六神无主了，事情越搞越大，那说明付震活着回来的可能，也越来越低了。
　　第三舰队司令部的人还在调查，但目前并没有掌握什么信息，而付家这边能做的也非常少，唯一办法，就是等待绑匪联系自己。可离奇的是，对方始终没有再打过来电话。
　　等到晚上五点多钟，付宇彻底坐不住了，直接抬头看向母亲说道：“许系的人，说这事儿是陈系搞的，那我们不如直接跟陈俊摊牌算了，问问他们到底想干什么！”
　　“你问了，他能承认吗？”张悦双手紧攥在一块，心神不宁地回道：“你爸说了，就让我们等消息，剩下的他来办。”
　　“这得等到什么时候啊……！”
　　“对方抓了人，肯定是有诉求的，一定会联系我们的……。”张悦嘴上是开导儿子，但实际上也是开导自己。
　　……
　　晚上六点多钟。
　　第三舰队的主舰上，付振国坐在会议室内，一下午抽了快三盒烟了。他脸上看着没啥表情，但实际行动已经证明，他内心也很慌乱。
　　毕竟亲儿子被抓了，谁能真正做到无动于衷呢。
　　“咣当！”
　　就在付振国有些失神的时候，会议室的房门被推开，一名军官走进来喊道：“司令，我们的通信部门接到一个电话，对方说了一个手机号，让您用私人电话回过去。”
　　付振国闻声扑棱一下站起：“他们还说什么了？”
　　“让您注意防窃听。”
　　“……！”
　　大约五分钟后，付振国在甲板上回拨了那个号码：“喂？”
　　“付司令，我们在庐淮二号内港里，安排了三百名军情人员，准备对这个军港实施爆炸袭击。计划很完善，但怎么撤离是个问题。”电话中，一个低沉的男子声音，语速不急不慢地说道：“所以，我们想到了你，你的第三舰队，就在二号内港外围。这样吧，爆炸过后，我的人会途径你的防区，你让开口子，悄悄放他们撤离，我就放了付震。”
　　“你踏马做梦！”付振国皱眉吼道：“你见过有几个中将司令，会因为自己的儿子，违背自己的信仰和忠诚？！”
　　“你要不答应，不光付震会出现问题，今天发生在付宇身边的爆炸，明天可能就发生在你家里。”对方低声回道：“你是中将没错，你能调动的资源也确实很庞大，但你能防得住一时，不见得能防得住一世吧？呵呵，我再联系你哈！”
　　付振国还没等回话，对方就挂断了手机。
　　“他妈的！”付振国摔掉电话，仔细思考许久后，立即回头喊道：“老王，你马上派部队，接我老婆孩子过来。”
　　……
　　江州。
　　陈俊看着马老二，插手评价道：“你们川府的人，是不是搞这种没屁Y的事儿，都可在行了。”
　　“俊哥，我可是一直很尊重你的，你怎么能这么评价我呢？”马老二笑着回道：“更何况，搞付振国，也是给咱七区方面减压嘛！”
　　“……你说的也有点道理啊！”陈俊也笑了。


第2264章 孟玺的阳谋
　　第三舰队主舰上。
　　付振国走进会议室内，冲着参谋长说道：“对方已经摊牌了，但我总觉得搞2号内港，只是开盘菜，他们费这么大劲，不可能就动一个港口。我个人感觉，要不然就是陈系想进攻庐淮了，进攻路线就是海上，要么就是他们有更大的图谋。”
　　“是的。”参谋长点头表示赞同。
　　“先把我家里人接进港内，跟我在一块。”付振国咬牙骂道：“我一直以为陈仲仁做事儿，还算是有风度的，但没想到他这回却拿我家里人说事儿。他们也已经不要脸了，我必须得防着他们。”
　　“好，我马上安排。”
　　“命令地面305团，分散着进入二号内港，进行警戒，我们必须防着陈系偷袭。”付振国思考了一下，继续说道：“二号驱逐舰，可以往前动五海里，提前进行警戒，主要侦查方向是南沪的陈系舰队。”
　　“明白！”
　　“……！”付振国看着沙盘，一方面担心儿子的安危，一方面又要尽职守护自己的驻防区域，这种复杂的心情，或许只有当事人能理解吧。
　　“你看这事儿，要不要向总司令部报告一下？”参谋长试探着问道。
　　付振国斟酌半晌：“我不是不信任老周，而是怕陈系的诉求，在高层之间流传开，让其他人对我们有不好的猜想。稍微晚一点吧，等我们确定了这事儿是陈系搞的，以及他们的目的后，我再向老周进行汇报。”
　　“好，那我先去安排。”
　　“嗯。”
　　付振国点头。
　　参谋长走了之后，老付看着沙盘，目光疑惑地说道：“难道陈系真要拿庐淮了？他们拿啥打呢？！”
　　……
　　晚上九点多钟。
　　十台海军部队的越野车，开到了付家门口，领头一名营长，带着自己的士兵，迈步走进了别墅大厅。
　　张悦起身：“是郭营长吧？”
　　“是的。”营长立即点头回道：“司令已经给您打过电话了吧？”
　　“对，他说让我们去港口，上军舰，到底出什么事儿了？”张悦焦急地问道。
　　“具体的我也不清楚。”营长摇头回道：“我的任务，就是接您和其他人一块过去。”
　　“好吧。”张悦回应一声后，转身喊道：“小宇，你们收拾一下东西。”
　　外围。
　　许系的军情人员，已经见到了海军部队赶到付家，随即负责盯梢的人立马通知了焦鹏。
　　监控车上，焦鹏带着自己的工作人员，风风火火地赶到了付家，直接冲张悦问道：“张博士，您这是……？”
　　“老付给我们打电话，让我们去军舰上。”张悦起身回了一句。
　　“去军舰上？！”焦鹏惊愕地看着对方问道：“您……您自己去吗？”
　　“不，我们一家人都去。”张悦摇头。
　　焦鹏听到这话，愣了足足两三秒后又问：“这是总司令部的命令吗？”
　　“我不清楚。”张悦摇头。
　　焦鹏看了一眼付家的人，没有再多说话，而是立马迈步走出了别墅，拨通了许汉城的电话。
　　“喂？”
　　“喂？司令，付家的人要走。”
　　“要走？去哪里？”许汉城皱眉问道。
　　“说是要去军舰上，很突然。”焦鹏立即回道：“我去的时候，付宇好像已经让人去接自己的老婆孩子了。”
　　许汉城听到这话，浑身莫名泛起了鸡皮疙瘩：“全家都走？”
　　“对的。”焦鹏语气急促地回道：“司令，付震是在对方手里的，目前我们知道的情况又很少，如果付振国把家里人都接到了舰上，那……那一旦出问题……海面就……！”
　　“你去拖延时间，不能让付振国的家里人走。”许汉城立即回道：“我马上到司令部了。”
　　“是！”焦鹏敬礼。
　　……
　　二十几分钟后。
　　周兴礼的办公室内，周远征，以及五六位军届高层，还有司令部的参谋团，全都在发表意见。
　　“案子可以查，我们也可以动用所有资源，帮他赎回儿子，但……但他直系亲属全部登船，肯定不行。”周远征此刻也在军情部门那儿得知了，付振国要接走家里人的消息，所以态度坚决地说道：“人上船了，那就有无限可能了啊，司令！”
　　周兴礼皱着眉头，面容严肃。
　　“对的，司令，这个绝对不能答应，他家里人不能上船。”参谋长也附和了一句。
　　周兴礼缓缓起身，背手在屋内走了一圈，突然回头看着众人问道：“你们想过一种可能吗？”
　　众人沉默。
　　“有可能陈系就是想让我们，对付振国一家有不好的猜想。”周兴礼扫向众人说道：“所以，我们处理这个事情一定要谨慎啊，不然很可能会不必要地激化内部矛盾。”
　　“咣当！”
　　就在这时，办公室的门开，许汉城走了进来，见到周兴礼的第一句话就是：“司令，不能让付家的人登船！付振国的儿子在别人手里，一旦他妥协了，那海面上会催生出无数可能。”
　　周远征听到这话也站起了身，立马插嘴说道：“我也还是坚持自己的看法。付振国如果不放心家里人的安全问题，那完全可以把他和家里人，全部调回司令部，然后由我们总军情部门的人员介入调查。”
　　周兴礼看着自己的直系亲属，心里突然意识到，这个绑架案已经变成了政治争斗，很多人似乎想趁势拿掉这个不听话的付振国……
　　事情变得更复杂了，周兴礼沉吟许久后，没有按照其它人的建议，付出行动，而是很委婉地回道：“我给老付打个电话吧，亲自跟他沟通一下。”
　　付家。
　　许系的军情人员，已经拦在付家的大门外，焦鹏冲着张悦说道：“考虑到您的安全问题，您不能现在就撤走。”
　　“我们走不走的，还需要跟你汇报吗？”付宇站起身喝问道。
　　“我们接到的命令就是这样的。”焦鹏回。
　　付宇闻声瞬间暴怒，指着对方礼貌地回应道：“CNM的，你是不是脑子有病啊？案子查来查去，你们一点进展都没有，反而他妈的想阴谋论，想得这么远？！我爸站在外港，挡住陈系一年了。这段时间，他吃喝拉撒全都在军舰上，一年也回家不了几次。就这种将领，你们在怕他什么？！”
　　“你们给我们的信息太少了。”焦鹏也激动地回道：“你们在抵触与我们配合。”
　　“我配合你妈了个B！许汉城在大会上几次想搞掉我爸，你们现在装什么好人？”付宇吼着回道：“而且我们自己本身就没有什么信息，绑匪就只打了一个电话，是你们自己想得太多，觉得我们在撒谎。”
　　“我看了监控，付震在与陈系人员接触的时候，并没有遭受到胁迫，而是自己主动跟着对方离开的，这不奇怪吗？！”焦鹏瞪着眼珠子喝问道。
　　“那你是什么意思呢？你是说我弟弟和陈系军情人员，穿一条裤子是吗？”
　　“我没有这么说，但这确实是个疑点。”
　　“我去NM的！我爸镇守边关，你们就这么看我付家人是吗？！”付宇扯脖子冲营长吼道：“让他们给我滚！”
　　“滚！！”
　　营长与屋内的士兵，集体端起枪吼道。
　　“你们想走，是不可能的。”焦鹏扔下一句，转身离去。
　　……
　　第三舰队的主舰上。
　　付振国此刻正在研究陈系的意图，并且已经派一个团渗透到了二号内港里。
　　“咣当！”
　　就在这时，会议室的门被推开，一名参谋走进来说道：“司令，我们接应的人，已经到了您家里，但许系的军情人员，却……却不让您太太他们走。”
　　付振国怔住，他派自己部队回家里接人，本身是没想太多的，只因为付宇在白天的时候，遇到了刺杀威胁，晚上的时候“绑匪”也拿他家里人说事儿了，所以他才想着把直系亲属接到军舰上，跟自己待在一块，这样更安全。
　　但付振国万万没想到的是，其他派系的人却想多了。
　　堂堂中将，什么阵势，什么风浪没见过？付振国只短暂沉默了两秒，就已经想到了问题的要害，并且内心极为愤怒。
　　为什么要留下他的家里人，不就是因为有人不信他吗？
　　付震被抓了，很多人怕付振国被牵着鼻子走，所以想要扣住张悦等人，做为质码。
　　这几乎触及到了付振国内心最敏感的地带。他带兵顶在海防线的最前头，整整一年多都没怎么回家，现如今又因为自己对陈系的军事威胁，导致儿子出事儿，但后方却还在TM的搞这种阴谋论。
　　付振国快气炸了，双手扶着桌案骂道：“他妈了个B的！原本没多大事儿，但你这么一拦，老子还就不给你这个面子了。我就要把老婆孩子接到军舰上来，我看你司令部能不能把我当叛徒毙了。”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，电话铃声响起，参谋接通后应了几声，随即立马捂着话筒，冲着付振国说道：“总司令来电。”
　　付振国伸手接过电话，面无表情地说道：“您好，总司令。”
　　这个称呼很疏远，周兴礼也感觉到了，所以立马说道：“老付啊，我也是刚刚接到了军情部门的报告，知道了你那边的事儿。你放心，你儿子的生命安全，是我们司令部的头等大事，我也会给予你充分的信任。这样，你先来一趟司令部，咱们当面聊一下这个事儿，我也有很多情况想要找你了解……。”
　　付振国听到这话，嘴角抽动了一下，目光也变得复杂了起来。
　　回去……是啥意思？
　　......
　　与此同时，江州，马老二拿着电话说道：“通知城内的人，马上准备行动。”


第2265章 抉择
　　如果是别人在这种情况下，接到了总司令亲自下达的调回命令，那很大可能会选择拿话搪塞，去试探周兴礼到底是啥意思，从而再做出决定。
　　但付振国和这样的人是不同的。他当初敢在交战时，怒骂周远征，就足以见得这个人刚硬的性格特征。
　　沉默，短暂的沉默后，付振国直言问道：“总司令，我回去前，是否要向参谋部交出第三舰队的指挥权？”
　　这话太赤果了，太直接了，几乎就是明着问周兴礼，你是不是要拿掉我兵权。
　　“老付，除了职位关系外，咱们是多少年的朋友了？”周兴礼反问。
　　付振国没有接话。
　　“我周兴礼拿人格跟你担保，你回来什么问题都不会有。”周兴礼直言说道：“司令部也会尽最大努力营救你的儿子。但你要不回来，那坐在我的位置上，是很难处理现在的局面的。你儿子被抓了，你又要把家里人都接到船上……老付，你得考虑到内部影响啊。”
　　付振国咬了咬牙。
　　“老付，回来之后，你配合一下军情部门，如实说明情况，咱们共同想办法营救小震。”周兴礼继续补充道：“我保证你第三舰队，不会发生任何变化。”
　　“总司令，我付振国要是有二心，不会等到现在。”
　　“老付，如果我周兴礼想搞政治阴谋，也不会力排众议，启用你担任第三舰队的总司令。”周兴礼话语铿锵地说道：“你信我，就绝对不会有任何问题。”
　　“好，我回去。”付振国一口应了下来。
　　“我在司令部等你。”周兴礼回。
　　“在我回去前，我家里人要上船，因为许系的人我信不过。”付振国直言说道：“我要把我老婆孩子，交给刘参谋长这边。”
　　“没问题，我亲自给那边打电话。”
　　“好，就这样，总司令。”
　　说完，二人结束通话，付振国站在室内思考了一下，立马喊道：“叫刘参谋长过来。”
　　“是！”警卫士兵敬礼后，立即跑了出去。
　　……
　　大约五分钟后，会议室内。
　　刘参谋看着付振国，语气急迫地说道：“司令，现在回去，可能会有问题。”
　　付振国坐在椅子上，一言不发。
　　“您儿子目前在敌方手里，这会让司令部上层有很多人不安的。他们甚至可能会猜测，我们第三舰队有变节的风险，让您回去，就是要扼杀这种风险。”刘参谋长语速极快地分析道：“您一旦回去，就没有任何主动权了。付震的案件也可能会交给司令部的军情部门处理，到时候您是插不上话的。他们不可能因为您儿子，对陈系进行一丁点的军事妥协，一旦事情恶化，付震的情况会非常危险，而您却什么都干不了！”
　　付振国依旧没有吭声。
　　“还有，司令部上层，以许汉城和周远征为主的高层，本身就对我们第三舰队不满，他们极大可能会拿此次事件借题发挥，搞政治阴谋。”刘参谋长继续说道：“甚至可能会拿掉您的职位。而周总司令，如果面对太多反对您的声音，也极大可能会选择妥协，以此来保证下面稳定……所以，我觉得，您是不能回去的。”
　　“不回去，那造反嘛？”付振国抬头看向刘参谋问道。
　　刘参谋听到这话，也是无言以对。他知道如果付振国此刻选择抗命，不回总部，那周司令和其他人一定是会采取措施的。到时候事件升级，一旦开火，庐淮海面就失控了，不知道要死多少人。
　　并且，第三舰队的军官，都是在海上执勤的，但他们的家属却全在城内。如果第一枪打响了，刘参谋这边也不知道自己和付振国，能掌控多大局面。
　　不回去，就意味着撕破脸了，这确实令人很难抉择，进一步有风险，退一步也有风险。
　　“老刘，你先派人把我老婆孩子接回来。”付振国起身说道：“我回去。”
　　刘参谋看着他，情急之下用了私下里的称呼：“老付，不然我们离……？！”
　　付振国怔怔地看着他：“我做人一向光明磊落，老子把自己的大半生都交给了海军，我不想弄来弄去，最后背了个叛徒的名头。事情搞到这一步，陈系的用意已经很明显了，他们就是要挑起我和上层的矛盾，分化我们，如果不回去，正中他们的下怀。”
　　刘参谋沉默。
　　“你照顾好我家里人。这些年周兴礼对我还算过得去，他既然打电话了，那老子不能欠他的。我回去，当面还他就完了。”付振国掷地有声地回道。
　　“老付，如果……？”
　　“如果有什么情况，我会联系你的。”付振国说完，背手催促道：“去接我老婆孩子。”
　　“好吧。”刘参谋长点头。
　　……
　　司令部那边究竟是什么情况，付振国此刻是知之甚少的，但他也能猜出来，很多早就看不惯他的高层，此刻一定在周兴礼面前说自己的坏话。
　　绑架案很可能已经变成了内部的政治斗争。
　　这一点，付振国是有一些预见的，但他此刻还是决定要回去。
　　一方面，这两年周兴礼对待付振国，是较为爱护的，如果没有他的力保，那付振国可能在盐岛之战结束后，就被周远征派系拿下，最好结果也得是离开权利中心，因为后者才是海军的第一把手。再加上付振国在军届高层的人缘也比较差，许汉城，司令部参谋部那边，对他都很不满意，所以周兴礼重用他，也是扛住了很大内部压力的。
　　这就是付振国为什么会说，他欠周兴礼的，必须得当面还。
　　另一方面，付振国如果此刻选择抗命，那真的就再无回头之路了。司令部那边感受到他的失控，就一定会采取极端手段，到时候一旦冲突升级，庐淮港口必将生灵涂炭，而这一点是付振国不想看到的。
　　他把自己的半辈子，都交给了海军，他不想干到最后背一个判将的名声。而且他对周系政府，还存有那么一点的希望，他总觉得，自己效忠了半辈子的政F，还是有一些人情味的……
　　……
　　大约四十分钟后。
　　刘参谋的人亲自接上了张悦，付宇等人，并且在部队的保护下，向港口这边行驶过来。
　　付振国在确定家里人不会出啥问题后，也乘坐汽车离开了港口，准备前往司令部。
　　路上，付振国看着窗外，斟酌半晌后，用自己的私人电话发了一条简讯。
　　……
　　与此同时。
　　周远征坐在小会议室内，冲着周兴礼说道：“司令，我先让人跟他谈一下吧。”
　　周兴礼看着自己的这个侄子，淡淡地回道：“不要搞得太过，付振国毕竟是功勋。如果调查过后，没有发现他与陈系有过沟通的现象，那就要尽快结束此次事件。”
　　“我明白您的意思。”周远征点头。
　　二人谈完话，周远征迈步离开。
　　“唉！”
　　周兴礼看向窗口，叹息一声：“老付啊，老付，你看你这人缘混的。”


第2266章 权利刺痛人性
　　大约半小时后，江州，陈系兵团驻军司令部内。
　　陈俊当着马老二和吴迪的面，接了一个电话，眉头紧皱地说道：“好，好，我知道了。嗯，先这样，等我命令。”
　　电话挂断，陈俊有些急迫地起身冲马老二说道：“妈的，完了，周兴礼一个电话，直接把付振国给调回去了。”
　　“付振国离开舰队了？”马老二也有些懵。
　　“是。”陈俊在屋内转了一圈说道：“他要是回去了，那双方一沟通，冲突可能就要减缓了。”
　　吴迪听到这话，也非常不解，起身应道：“付振国就不怕被上层干掉吗？”
　　“他应该是已经猜出了咱们的意图，”陈俊低声分析道：“回去想跟周兴礼解释清楚。”
　　“他这一回去，那在周兴礼眼里，他造反的可能性就不存在了。”吴迪立即说道：“计划很可能要流产了。”
　　“我给孟玺打个电话。”马老二第一时间想起了他的孟爹，低头掏出了手机。
　　数秒后，电话接通，马老二立即说道：“完蛋了，付振国被周兴礼调回去了。”
　　“消息确定吗？”孟玺问。
　　“确定！”马老二立即补充道：“如果是这样的话，我们的计划可能就要流产了，双方只要有沟通，那冲突就要……。”
　　“不，不见得是这样的。”孟玺摇头：“周兴礼调付振国回去，只有两种动机：第一，他已经怀疑付振国有变节的可能了，急于收回第三舰队的指挥权利，所以付振国即使回去了，也要面临内部大量的质疑之声，起码他不在周兴礼的信任范围内了。第二，周兴礼自己是相信付振国没有问题的，所以调他回去，是迫于内部压力，有人想要借着绑架案的事儿，搞政治阴谋。并且一定是很多人，多到周兴礼扛不住这种压力，只能暂时放弃付振国。我个人更倾向于第二种，因为老付的人缘在那儿摆着呢，一个舰队司令，整天闲着没事儿就开炮，给海军总司令部上眼药，那上层不干他干谁？”
　　马老二听到这个分析，直接懵B了。
　　“老二，你们先不要慌，咱们调整一下思路，这样办……。”孟玺低声冲马老二交代了起来。
　　……
　　庐淮市的街道上，付振国乘坐的汽车从军港内行驶出来，一路向宝金区的总司令部赶去。
　　车上，付振国正襟危坐，脑子里也不知道在想着什么。
　　很快，汽车行驶到了进入宝金区的一处岔路口，司机刚要转弯，却突然看见眼前不远处，有军车拦路，从着装上和用车上来看，应该是司令部警卫单位的。
　　汽车停滞，司机降下车窗，探头喊道：“我们是海军第三舰队的，车上坐着的是付司令，你们让开一下，我们过去。”
　　话音落，车队内走出十几名军官，后面还跟着一大群穿着风衣，西装的陌生男子。
　　对方领头军官来到近前，冲着司机和车内的付振国敬了个礼：“您好，付司令，我们接到总部命令，现协助军情总局的同志，一块带您回宝金区的军情部。”
　　付振国怔住。
　　“什么意思？”副驾上的副官皱眉喝问道：“我们司令是要回总部的。”
　　“是司令部直接下达的命令，我们也不清楚是怎么回事儿。”军官摇头。
　　就在这时，那群穿着便装的陌生男子里，走出一位青年，他正是负责办付震案件的焦鹏。
　　“付司令，我们接到上层命令，要先带您回一趟军情总部，说明一下您儿子付震被绑架的细节，然后在由我们把您送到司令部。”焦鹏笑着说道。
　　付振国看了一眼车外的人：“是你们许司令下的这个命令，还是周总司令下的这个命令？”
　　“是周总司令。”
　　“……！”付振国听到这话，双眼中莫名流露出一股绝望的神色。
　　“请吧，付司令。”焦鹏做出了一个请的手势。
　　……
　　司令部内。
　　许汉城坐在小休息室中，正在喝着茶水。
　　对面，周远征松了松领口，用私下里的口吻称呼道：“许叔，你说付振国到底有没有变节的想法？”
　　“人要没回来，那就是有；但人回来了，那肯定是没有。”许汉城客观地回了一句。
　　“但我还是觉得，他是不稳定因素。”周远征淡淡地说道：“现在没有，不代表以后没有。”
　　许汉城几乎秒懂了周远征的意思，他心里非常清楚，周远征这么费力地掺和这个事儿，无非是想趁势拿掉付振国的第三舰队司令职位，然后再交给自己人干。
　　对于周远征来说，他和付振国是一直政见不合的，后者不但公然骂过他，而且在各种会议上，也总让海军司令部难堪，经常把桌上不能说的话题，直接在会上挑明，这让周远征这个海军一把手，非常难受。
　　比如，军费分配问题上，周远征是同意在未来几年内，减少一定的海军开支，从而支援陆军，让他们快速把沈沙兵团，和冯系溃军给带起来。这样可以增强陆军实力，逐渐甩开和陈系的差距。
　　但付振国却不同意，甚至在会议上炮轰过这种想法。他觉得海军才是未来大区军事力量的天花板，七区不能一直想着打内战，而是要增强对外作战能力。
　　如此一来，周远征就非常尴尬，所以他是早都想干掉付振国的，但总司令周兴礼却想用这个人，以至于他一直没找到机会。
　　此次付震被绑架一事，是有极大可发挥空间的，所以周远征才会如此坚持要弄老付。
　　而对于许汉城来讲，他和付振国的矛盾是次要矛盾，因为双方一个海军一个陆军，绝大部分时间，是没啥交集点的，所以他之前不同意让付振国家里人上船，是真的为大区安全考虑。
　　一个中将的儿子被抓了，然后这个中将又要把自己的老婆孩子接出来，那这隔谁谁心里会没想法啊？所以许汉城是为了海面安全考虑，才坚决不同意，释放付振国的家里人。但他并没有想一下就干死老付，搞什么个人复仇。
　　这点格局，许汉城还是有的。
　　休息室内，许汉城斟酌半晌，抬头看着周远征说道：“我个人的建议是，适可而止。老付毕竟也算是功勋将领了，你达到目的……就可以了。”
　　周远征看着他，没再回话。
　　……
　　宝金区，军情总部内。
　　一名中年看着付振国，面无表情地说道：“将军，请你把手机给我。”
　　付振国冷冷地看着他：“在我兜里，你自己掏吧。”
　　话音落，二人僵持在了原地。


第2267章 信仰崩塌
　　军情总部的负责人，看着付振国冷峻的脸颊，多少心里还是有点虚的。他怎么说也是个中将啊，虽然目前政治处境堪忧，但谁知道他哪一天会不会再被启用啊。
　　双方僵持，军情总部的负责人，正在犹豫要不要压付振国一下的时候，焦鹏突然迈步上前，伸手直接摸向了付振国的衣服兜，并且冷冷地说道：“对不起付将军，收通信设备，是我们这里的规矩。”
　　付振国扫了他一眼：“就是你不让我家里人走的吧？”
　　“是我。”焦鹏这个人做事儿也有点极端，他知道自己的政治立场是没有办法转变的，所以也就没必要卖付振国什么面子。他只要把上面交代的事儿办好了，那就是最大的政治正确。
　　说完，焦鹏拿出付振国的手机，直接扔给工作人员说道：“请付将军去问询室。”
　　付振国看着眼前这些人，没再多说一句话。
　　有了焦鹏在前面打样，军情总部其他人的情绪也上来了，他们也觉得自己没必要给付振国什么面子，只赶紧办完上面交代的事儿就完了。
　　……
　　五分钟后，付振国被带到了问询室，坐在了一张木椅子上。
　　客厅中央，付振国看着墙壁上，坦白从宽，抗拒从严的审讯口号时，内心充满了讽刺。
　　说好的我保你无忧呢？
　　说好的多年老友呢？
　　此刻一切承诺和个人情感，在权利和政治面前，都被击得粉碎。
　　付振国在军届内混迹多年，虽然性格耿直刚烈，但起码的政治智商是具备的，他此刻能想不到周兴礼已经放弃自己了吗？
　　或许不是周兴礼，有意这么干，而是迫于内部压力，但很显然，他已经失言在先了。
　　焦鹏坐在审讯位置上，皱眉看着付振国说道：“付将军，对于您儿子被绑架一案，我有几个疑点想要问你。”
　　付振国冷漠地看着他，一言不发。
　　“首先，我在哇卡酒吧的监控录像中发现一个细节，那就是陈系的军情人员，在和付震接触时，双方是无障碍交流。也就是说，他们并没有通过任何过激行为，去胁迫付震，而后者却选择跟他们走了。”焦鹏看着付振国问道：“对于这个事情你怎么看？”
　　付振国目光鄙夷地看着眼前这些人，依旧没有吭声。
　　“您觉得，您儿子的行为正常吗？他是否存在变节的可能？”焦鹏停顿了一下又问。
　　付振国笑吟吟地盯着他，根本没有说话的意思。
　　焦鹏皱眉凝望着这个中将，拿起烟盒继续说道：“今天晚上，你们第三舰队的一艘护卫舰，在毫无征兆的情况下，向南沪方向移动，动机是什么？你是出于什么目的，下达的这个命令？”
　　“呵呵。”付振国听笑了，饶有意味地看着众人。
　　“付将军，我们尊重你，但也请你尊重我们。”军情总部的负责人，冷冷地说道；“你对抗问话，这对你是没有任何好处的。”
　　“你们算什么东西？”付振国声音平淡地回道：“我的动机，以及忠诚性，早在数十年的海军生涯中，以及对外战争中，给民众，给大区政府，用行动证明过了，我又需要向你们说明什么呢？你们这些王八蛋，又能代表谁呢？！”
　　“付振国，你态度最好端正一点，我们有我们的职责。”军情总部的一名处长，起身吼了一句。
　　眼前的这些人，在付振国的眼里，就如蝼蚁般渺小，他根本懒得跟对方交流，心里有的只是悲哀和迷茫。
　　他第一次开始怀疑自己，这么多年的军旅生涯，到底是为了啥？
　　为了民众嘛？为了大区海防力量发光发热嘛？
　　不，好像都不是，这种说辞就像是热血青年，安慰自己的兴奋剂，太幼稚，太天真了。
　　他忽然意识到，自己这么多年的努力和拼搏，最后成全的好像只是政客。他的舰队，他带出来的那些素质过硬的军官，最终只不过是放在桌上可以相互谈判的政治筹码而已。
　　个人愿景，算个屁啊！中将在关键时刻又能左右什么呢？！上层说让你没，你马上就得没。肩上扛着的烁烁生辉的将星，胸前挂着的勋章，最终他妈的也连自己都救赎不了，就更别提什么民众，什么海防力量了。
　　付振国绝望了，对体制，对他认为或许可以信赖的周兴礼，彻底丧失了信心。
　　略显昏暗的问询室内，焦鹏冷静地看着付振国，再次说道：“付将军，我希望你能配合我们的问话。简单点说吧，您儿子付震的绑架案，还需要我们来负责。你把局面搞得太僵，我保不准在营救你儿子的过程中，会出现什么问题。”
　　威胁，赤果果的威胁。
　　焦鹏几乎就是在明着说，你赶紧把我想问的说了，然后被撸掉第三舰队司令官的职位，这事儿就算结束了，不然你儿子的安全问题，就真成了问题了。
　　付振国目光空洞地看着他，嘴角再次泛起微笑。
　　“付将军，您上层有周总司令照顾，他很欣赏你，你即使离开现有职位，日子也不会过得很差。保不齐哪一天还会被正式启用，所以，你真的没必要有这么大情绪。”焦鹏继续说道：“政治生涯，几起几落都是很正常的事情，不是吗？”
　　“你的意思是，我不配和你，你们连跟陈系谈都不会谈是吗？直接看着我儿子死？！”付振国问。
　　焦鹏冷冷看着他，没有回话。
　　……
　　军情总部的大院门外。
　　二十多台海军专用军车，突然从道路左侧冲了过来，直接撞碎了军情总部大院门口的护栏，冲进了院内。
　　一名大校级军官推门下车，背手吼道：“集结！”
　　二十多台军车内，冲下来近四百名海军士兵，他们端着枪，穿着作战服，在院内迅速列起了方队。
　　大校级军官，快步向前，直奔主楼走去。
　　院门口，数十名军情部门的警卫士兵迎了出来，认出了这股部队，是海军特战队的，并且对方是不在港口内驻扎的。
　　领头的警卫军官上前，敬礼后喊道：“长官，您这是……？”
　　“我受司令部指派，过来接付将军离开，你们让路！”大校皱眉喊了一声。
　　“但我们没有接到这样的命令啊？”领头军官懵了：“我们需要向上层请示一下。”
　　“你去请示吧。”大校直接将其扒拉到一旁，迈步就往主楼走。
　　警卫士兵搞不清楚状况，本能举起了枪械。
　　大校回头，指着警卫士兵喊道：“都给我滚，不然老子血洗了你们这个狗屁的军情部门！”
　　“滚！”
　　四百人举枪吼道。


第2268章 理想破碎，将军即将远走
　　从海军特战部队进入军情局大院，再到大校级军官冲进主楼，总共也就是一分钟之内发生的事儿。
　　很明显，这位大校级军官根本不给跟军情部门任何反应的时间，只想快办自己的事儿。
　　五十多名特战队员跟着大校冲进主楼后，瞬间控制住了前台。
　　前台内工作人员也懵了，完全也搞不清楚是什么状况。
　　“付振国被押在哪儿？”大校问了一句。
　　“你……你们是……？”一名男性工作人员，惊愕地看着众人，语气有点结巴。
　　“我们是海军司令部直属单位的，第三舰队有叛变的可能，我们接到上层命令，要带付振国离开。”大校语速很快地说道。
　　“那……我得确认一下啊！”
　　“他妈的，老子这身军装摆在这儿，你磨蹭什么？耽误了事儿，你有一百个脑袋也不够枪毙的。”大校非常强势，指着对方骂了一句。
　　前台的工作人员，那都是小虾米级别的，他们哪里懂得上层之间有啥冲突，所以瞬间就被大校给吼住了。
　　这时，蒙着面，穿着特战服的一名军官举枪吼道：“快点回话！”
　　“在，在一楼，015问询室。”工作人员立即回了一句。
　　大校转身就走。
　　“控制二楼，有下来反抗的直接击毙。”特战军官喊了一声。
　　三十名特战队员，自行分配小组，直接卡在了一楼通往二楼的楼梯口，电梯口。
　　“哒哒哒！”
　　特战军官鸣枪示警，抬头吼道：“所有人抱头蹲下，不许有危险动作，不然一律射杀！”
　　室内的众人全部懵B，根本搞不清楚这是怎么了，更不敢跟端枪的特战队员干，都很听话地抱头蹲在了地上。
　　问询室内，焦鹏听到枪声有些疑惑，立马命令陪审人员出去看看发生了什么事儿。
　　陪审人员走到门口，刚刚拽开铁门，大校就带着人出现在了门口。
　　焦鹏瞬间懵掉，缓缓站起了身：“你们是？”
　　大校走进室内，扭头看向了坐在椅子上的付振国，而后者也与他对视了起来。
　　来的这个人，正是曾经在盐岛之战中，也从客观角度帮川府说过几句话的葛明。
　　他原本是海军司令部的高级作战参谋，权利极大，上升空间也比较理想，但就因为他帮助川府说过话，并且暗中支持过付振国抗命，所以被打上了政治立场危险的标签，从而被下放到了海军特战师，当了一名师部参谋，级别也就是副师，且没啥实权。但好在他以前就是从这儿出来的，人头很熟，也有一定影响力。
　　昏暗的灯光下，葛明看着身为堂堂中将的付振国，被这帮王八蛋给摁在了只有罪犯才能坐的椅子上，咬牙说了一句：“他妈了个B的！正面跟五区主力舰队对攻过的功勋将领，你们就这么对待他啊？！”
　　“你们到底要干什么？”焦鹏喝问了一句。
　　葛明根本没有搭理他，而是直接冲着付振国敬礼喊道：“老子啥都不要了，跟你穿一条裤子，一块干了！”
　　付振国的朋友并不多，在圈内人缘极差，这跟他的性格有很大关系。但凡事儿有利有弊，就他这种人，要么不交朋友，要深交的朋友，那都是可以信赖的。
　　“葛明，我要走。”
　　“我TM跟你走！”
　　“那就一块走吧！”付振国迈步就往出走，并且张嘴喊道：“给我枪。”
　　海军的特战军官，有些惊讶地看了付振国一眼，最终还是把自己的枪扔了过去。
　　“你们是想抢人吗？！”焦鹏不可思议地看着葛明说道：“你知道自己在干什么嘛？”
　　五十多岁的付振国，接过枪械，熟脸地拉动了一下枪栓，扭头看向了焦鹏他们。
　　焦鹏瞬间意识到不好，就连军情总部的人也目光惊恐了起来。
　　“既然你们那么愿意相信我要造反，那我就真TM的反了吧。”付振国端起枪口，瞪着眼珠子看向焦鹏等人骂道：“非我付振国负他周兴礼。我回来了，欠他的我还了，他欠我的，也不必还了！”
　　“付振国，你……！”
　　“我17岁端枪，当了一辈子兵，到老了，还得让你们这帮狗艹的拿我儿子威胁我。”付振国声若洪钟地吼道：“你们也配质疑我的忠诚性？老子喊大区万岁，镇压暴动的时候，你们他妈的军情部门还没成立呢。将可死，不可辱！狗东西，老子全给你们突突了！”
　　话音落，五十多岁的付振国，端枪扫射，直接将焦鹏等人打死。
　　室内血雾弥漫，尸体横卧。
　　付振国拎着枪，转身便走，直接冲着葛明说道：“联系陈系了吗？”
　　“没有。”葛明摇头：“我觉得要你联系他们。”
　　“他妈的，陈仲仁也不是什么好东西！”付振国脸色阴沉地骂道。
　　“要走，只能去他那里。”
　　“跟着我的人太多了，不然老子要是一个人的话，还真就跑去八区，跟顾泰安干了。”
　　“……别说气话了。”
　　“给我联系陈仲仁，老子要亲自跟他对话。”付振国面无表情地吩咐道。
　　一楼大厅内。
　　“亢亢亢！”
　　特战军官冲着天棚开了几枪，指着里侧深邃的走廊说道：“你们全部抱头，进入走廊。”
　　大厅内的人不敢怠慢，立即钻进了走廊，随即特战队的其他士兵，冲着头顶上方打碎了监控录像。
　　葛明动作很快地联系上了陈系那边，但最先给予回话的是陈俊。
　　付振国一边脱自己的军装，一边扭头问了一句：“是陈仲仁吗？”
　　“不是，是陈俊，他请求跟你通话。”
　　“他级别不够，你让他哪儿凉快哪儿待着去。”付振国皱眉回了一句。
　　又过了不到一分钟，电话再次响起，这回是陈仲仁打来的。
　　付振国接过手机，直接口吐莲花：“陈仲仁啊，陈仲仁，你真是对不起你这个名字啊！你也算是一系领袖了，拿我儿子说事儿，你让我有点看不起你啊！”
　　陈老懵B半晌，直接说道：“付疯子，要接你的人，不是老子，是TM的川府，你能不能搞清楚情况再骂人？”
　　付振国也怔了一下：“我要信你，那就是傻子。”
　　“……你……！”陈老稍稍语塞一下：“你以为你多聪明啊？你儿子他妈的现在就在川府呢！”
　　付振国本以为陈仲仁是在推脱此次计划的责任，但一听他坚持这么说，心里也有点含糊了。
　　“我倒希望你来南沪，但事儿不是我们主导的。看上你的人，是秦禹。”
　　“他妈的……！”
　　“你先不要骂了。付振国，你在那边待得憋屈，川府也愿意接你，那咱们是一拍即合。整整一个盐岛外围海域，以后全是你的，他妈的，现在不天高任鸟飞，那还等什么时候？！”陈仲仁非常江湖地说道：“你要来，我拿一个舰队接你。”
　　付振国心里憋屈得很，心里暗骂秦禹这个小崽子岁数不大，但却手段下流得很，但此刻已经没啥选择了，他只能咬牙回道：“那你拿出点诚意吧。”
　　“没问题，咱们南沪见。”陈仲仁立马回了一句。


第2269章 一个舰队，换一将
　　庐淮，军情总部的大厅内，特战队的军官，将带来的普通衣服交给了付振国，后者当场换上。
　　葛明冲出大厅，摆手吼道：“分队，自行向外渗透。”
　　院内待命的士兵，立即自动划分作战小组，列成两队，挡住周边的目光。
　　付振国在众人的包围下，快步离开了大厅，第一时间进入了人群，混在士兵中央，上了一辆军车。
　　数十秒后，十几个作战小组，分散着冲出了大院，自行撤离。
　　同时，所有车上的特战队员，全部分批次换便装，准备随时进入作战状态。
　　车上。
　　付振国沉默半晌后，牙齿咬得嘎吱响：“麻辣隔壁的，我做梦也没想到，背后出招的是秦禹。”
　　“是他也没啥不好的，川府那边百废待兴，海军方面派系少，争斗少，去了你就是大拿，很省心啊！”葛明劝说了一句。
　　付振国扭头看向他；“我怎么感觉你有点像潜伏在我身边多年的卧底呢？”
　　葛明无奈地回道：“咱俩说得挺好，但现在能不能跑出去都还是个问号呢！你见过哪个卧底，拿脑袋陪你一块干？！”
　　付振国看着葛明：“我老付，对不起谁，也不能对不起你。”
　　“别说这个了……。”葛明立即回道：“你马上给刘参谋打个电话，让他把你老婆孩子先送出去。如果情况不好，他们出去了，你也省心了。”
　　“嗯。”付振国点头。
　　……
　　川府，重都。
　　秦禹激动的几乎从司令长官的椅子上蹦起来，手里死死地攥着电话喝问道：“确定了，是吧？他愿意来？！”
　　“是的，我爸跟他谈的。”陈俊回。
　　“他直接越过你，给我陈叔打的电话吗？”
　　“……狗屁，他嫌我不够格，根本不跟我说话。”陈俊暗搓搓地回道：“我没办法，只能让老爷子跟他谈了。”
　　“行，别管咋地，他愿意来就行。”秦禹兴奋异常地说道：“俊哥，得了付振国，不但盐岛的局面打开了，你那边也会轻松不少，所以咱不管用啥代价，都得给这个人弄回来，千万不能让他被拍在庐淮。”
　　“我知道，我已经部署了。”
　　“俊哥，这个事儿，你们七区方面绝对是头功，不管是……！”秦禹还要恭维两句。
　　“你可拉几把倒吧，千万不要再说这话了。”陈俊破口大骂：“那付振国跟我爸一通话，上来就骂人，说我们陈系净干些没屁Y的事儿，还说我爸对不起他的名字……妈的，我爸都急眼了，给我也一顿骂。”
　　“……！”秦禹眨了眨眼睛：“俊哥，现在说这些还太早了，咱们得先把付振国接出来再说。有必要的话，我会跟他解释这个事儿的。”
　　“行，知道了。”
　　“我时刻等待胜利的消息哈！”
　　“嘟嘟！”
　　陈俊挂断电话，扭头看向马老二说道：“这个秦黑子，一遇到关键问题，他就要再说。”
　　马老二直接岔开话题：“我们城内的人也要配合，给付振国清理出撤离路线。”
　　“对，快点弄吧！”陈俊也面容严肃地点了点头。
　　……
　　城内。
　　2号内港附近，大量从营区出来的海军警备部队，已经开始封路。他们刚刚接到上层命令，知道军情总部遇袭了，所以准备设卡拦截付振国逃跑。
　　一处主干路上，装甲车缓缓停滞在了路中央，紧跟着士兵冲下来，摆放了路障，扎胎的钢钉带等物品。
　　主干路周边的一处胡同内，一名男子拿着军用通信公司制造出的电话说道：“是的，我们小组已经就位了。”
　　“对设卡地带进行攻击，不需要歼敌，只需要把2号港外围搅乱就可以。”大熊的声音响起。
　　“明白！”
　　“行动吧。”
　　“是！”
　　二人结束通话，男子在脸上蒙了三角巾，回头命令道：“敌军的人数非常多，我们不能正面接敌，只能进行骚扰，制造港外混乱。各小组组长一定要保护好组内成员安全。”
　　“是！”
　　后方二十多人，立即回了一句。
　　“行动！”
　　男子说完，立马端着M系步枪，率先离开了胡同。
　　大约两分钟后，主干路路口处，十几名士兵站在巡逻点，正在检查周边过往车辆。
　　“嗖！”
　　气爆声响起。
　　“轰隆！”
　　道路最中央的装甲车瞬间发生爆炸，反装甲的RPG炮弹，直接将车辆打得侧翻。
　　“敌袭！”
　　“注意敌袭！”
　　“左侧五点钟方向！”
　　“……！”
　　现场瞬间混乱了起来，原本在接受检查的私家车迅速撤离交战区，周边冲出来大量蒙面的陈系军情人员，冲着道路中央的拦截卡，进行了疯狂扫射。
　　……
　　靠近港口的一处街道上。
　　付振国，葛明等人，已经在特战队员的保护下离开了车辆。他们全部换上了便装，行走在民房区周边的小路上，快速穿插着赶向港口。
　　只有人能钻进港内，那付振国才有冲出去的可能，不然大量陆军部队赶过来戒严，众人一旦被堵死，那就彻底凉凉了。
　　付振国虽然五十多岁了，但整天在军舰上跟当兵的混在一块，身体素质还是蛮好的，在跑步过程中，并没有太拖后腿。
　　第三舰队负责的海域内，一艘小船快速接近了主舰，刘参谋冲着张悦等人说道：“你们先走，我让人保护你们。”
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，舰队群内的警报声响起，侧面的2号战舰请求与主舰进行沟通。
　　“喂？”刘参谋长第一时间接过了话筒。
　　“刘参谋长，我们接到海军司令部的命令，目前你们主舰上的任何一个人，不得擅自离开。”对方舰长硬着头皮说道。
　　刘参谋长沉吟半天后问道：“何力，咱们是一个舰队里混过多年的兄弟，我现在明告诉你，老付的老婆孩子就在舰上，而我现在必须要送他们走。一会我也下水，你要开炮，就把我们一块全打死吧！”
　　“老刘，你不要逼我，我特么也是军令难违！”对方同样心里挣扎，粗声粗气地喊道。
　　“你要打就打，我啥话没有。”
　　二人正在沟通之时，远处南沪方向的海面上，突然汽笛声阵阵作响。
　　南巡一号舰队，开始挺进僵持海域。
　　整整六艘主力作战战舰，推着海水，直愣愣地冲向了庐淮第三舰队的防区。
　　陈系，总司令部内，陈仲仁面色凝重地下达命令：“所有战舰开火，让敌第三舰队给我全体立正！”
　　数十秒后。
　　六艘主力战舰上的中远程导弹，全部被推出甲板，斜着对准了天空。
　　“一号护卫舰，发射！”
　　“两栖登陆舰进入作战状态！”
　　“……！”
　　军令下达，战舰集体开火，天空中被炙热的弹道照得通亮。
　　敌第三舰队外围海域，瞬间被炮弹洗礼，海水沸腾，无数爆炸水柱冲天而起，最矮的也高达十几米。
　　城内。
　　葛明看向海面，听着轰隆隆的爆炸声，扭头看着付振国说道：“也行了，老陈也算挺有诚意了。”


第2270章 战友情
　　混乱的港内，付振国的电话响起，他拿起手机按了接听键：“喂？”
　　“付将军，我是陈系这边负责接应您的军情人员，您在什么位置？!”大熊的声音响起。
　　付振国停顿一下：“我怎么确定你的身份？”
　　“陈仲仁司令说，和您南沪见。”大熊语速极快地回道：“他还跟您解释了，此次事件为川府主导。”
　　付振国听到这话才算放心：“你们在港口内嘛？”
　　“对，您沿着内港03号补给公路，走到水深探测台这边，就能看见我们。”大熊语速飞快地说道：“我个人建议，您不要再接触第三舰队的军官了，目前局势混乱，谁都有变节的可能，您直接来我这边，我负责掩护你们出去。”
　　“好。”付振国应了一声：“你们等着吧。”
　　“我们会向前推进，准备接应您。”
　　“就这样。”
　　说完，双方结束通话，付振国回头吼道：“走，快走！”
　　……
　　海面，第三舰队的指挥系统已经混乱了起来，2号舰接到了海军司令部门的命令，周远征让他们盯死付振国的主舰，不让舰上任何一人下水逃离。
　　其它战舰上，舰长以及主要军官，也不知道现在该听谁的，海军司令部那边让他们进入防御状态，但主舰上的刘参谋，却下令让他们按兵不动。而从南沪开出来的陈系舰队，在刚刚还向他们进行了炮火威胁。
　　整个指挥系统，短暂的进入了迷茫状态，很多军官并不知道上层到底发生了什么事儿。
　　主舰下层甲板，五艘小型快艇，已经被推进了水面。
　　刘参谋长从上面带着警卫走了下来，冲着张悦，付宇等人说道：“上船，分散着坐，别都在一艘快艇上。”
　　“好，好。”张悦慌乱的带着付宇的孩子，率先坐在了船上。
　　“参谋长！”副官从上层跑下来，语速极快地提醒道：“2号舰那边的火炮已经对准了我们，快艇一冲出舱门，可能就要遭受到的集火。”
　　“他妈的，这个何力平时兄弟长，兄弟短的，真遇到事儿了，毫不犹豫的就把我们卖了。”一名高级军官瞪着眼珠子骂道：“时局一变，他马上就去舔周远征的屁Y子了。”
　　“不能这么说，不是谁都是光脚的，何力也有他的难处。”刘参谋思考一下说道：“这样，我先坐快艇出去，和何力交谈一下。”
　　“你不要去，他万一六亲不认怎么办？”
　　“对的，参谋长，这时候不能赌。”
　　“……！”
　　众人纷纷出言相劝。
　　刘参谋长直接跳到第一艘快艇上，皱眉回道：“这么多年的战友了，老子不相信，他能冲我开枪。”
　　说完，刘参谋长拍着快艇驾驶员喊道：“冲出去！”
　　驾驶员闻声操控着快艇，瞬间冲出底层甲板的舱门。
　　……
　　内港，03号补给公路上。
　　付振国躲在一处满是军用集装箱的储备区内，抬头看了一眼不远处的路面，见到那里已经有至少一个营的兵力，在进行卡点驻防。
　　从付振国冲出军情总部，到抵达内港，这已经过去半个多小时的时间了，也就是说，海军司令部那边有充足的时间，来面对此次的紧急事件。
　　大批周远征嫡系部队被调进了港内，按照区域进行封锁，为的就是堵住想要逃跑的付振国。因为上层只要脑袋里没长肿瘤，那肯定都能猜出来，付振国想要出逃，唯一能走的路线就是海面，其他方向根本没可能。
　　七区的军事态势一直非常紧张，庐淮城早就进入了二级战备状态，即使是平常时期想溜出去，难度都不小，需要内外都有人接应。而现在想要逃跑的还是付振国，那各个城关口，以及特区墙外，肯定早都布下了天罗地网。
　　海面是唯一的突破口，因为外围有陈系的舰队接应，并且海港是开放的，周边没有特区墙作为阻拦。
　　付振国看着前方被封锁的道路，咬牙冲葛明说道：“还是慢了一点，妈的，一个营的兵力，光靠咱们这点人，有点悬啊！”
　　“我通知一下陈系的接应人员，让他们向这边靠近，咱们等一会。”葛明回。
　　“好。”付振国点头，回头冲着特战队的军官喊道：“注意隐蔽！”
　　……
　　海面上。
　　一艘快艇冲出了主舰，刘参谋长伸手扶着栏杆，就站在快艇的中央位置。
　　“吱嘎嘎！”
　　左侧不远处的2号舰上，有两门连发式追踪火箭炮，瞬间锁定了快艇。
　　指挥室内，2号舰舰长何力，一眼就看到了船上的刘参谋长。
　　“何力，将在外，君命有所不受。不开炮，你还是舰长；开炮了，老付一家都没了。”刘参谋长扯脖子吼道：“给条活路行不行？！”
　　何力攥着拳头，没有吭声。
　　刘参谋长扶着快艇栏杆继续喊道：“我马上让后面的快艇出来，老何，你要想开炮，就他妈先打我！”
　　这话是有些道德绑架的，是明着拿战友感情来胁迫何力。但其实侧面想想，老刘一个堂堂的舰队总参谋长，干这事儿又有啥好处呢？
　　无非是一个情字嘛！
　　几十年的战友情，才促使老刘这么玩命地护着付振国的家里人。
　　何力看着船内的老刘，斟酌半晌后，抬起了手臂：“让他们走。”
　　“舰长，放走了他们，上面要是追究的话……？”
　　“我说，让他们走！”何力再次吼了一声。
　　付振国，老刘，何力之间的关系，就像是大牙，黎世宏，欧晓斌之间的关系，他们从还是小伙的时候，就一块在海军部队结识，这么多年过去了，很多感情都是深深藏在这帮老兵心里的。
　　命令下达，两组追踪火箭炮的炮筒，又调转着对向了空中。
　　刘参谋看着2号舰，扯脖子吼道：“老何，我TM给你敬礼了！”
　　何力扫了他一眼，立马冲着旁边的通信兵说道：“马上致电海军司令部，就说七区陈系的舰队，对我方前沿海域进行了集火，主舰上趁乱冲出很多快艇，有部分军官，可能已经出逃了……。”
　　“是！”
　　……
　　03号补给公路上。
　　葛明刚刚联系完大熊，就听到头顶上有直升机掠过。
　　特战队的军官一抬头，立马冲着付振国说道：“司令，不好……我们可能被发现了。”
　　“完了，准备打！”葛明喊了一声。


第2271章 激战储备区
　　内港，集装箱储备区上方，三架直升机从低空中掠过。
　　大约三五秒后，原本在补给公路上进行卡点驻守的部队，突然迅速集结，大量士兵开始向这一侧搜捕。
　　很明显，上方的直升机在飞过之时，已经发现了付振国等人。
　　“下方集装箱储备区里的武装人员，你们马上放下武器，举手走出视线遮挡区域。”
　　空中，领航的直升机内，副驾驶的观察员，拿着扩音麦克喊了一声。
　　下方，五名特战旅的军情人员，从战术包内掏出烟雾D，第一时间扔向了四周。
　　“泚！”
　　烟雾D落在集装箱上方，地面上，只短短几秒钟的功夫，就将这片区域彻底遮挡。尤其是上方的直升机向下望来，见到的全是浓雾，根本看不清集装箱通道内的武装人员。
　　此刻，海军司令部一方的士兵以及军官，还不确定藏在这儿的是付振国，但上方直升机报告，说这里有二十多号人，所以他们的警惕性也很高，在往前推进的过程中，就向上层报告了。
　　激战很快打响。
　　大量的海军士兵，从集装箱储备区的各个入口，渗透了进来。
　　“亢亢！”
　　枪响，海军特战队的士兵，在外围率先压制住了一伙渗透进来的士兵。
　　“妈的，老付，你趁乱先跑出去。”葛明拽着老付的脖领子，瞪着眼珠子吼道：“他们的人太多了！”
　　“外面全是人，跑出去就不用死啦？！”付振国推开葛明，瞪着眼珠子吼道：“多个人，就多一把枪，先跟他们干。陈系的能来，咱就能活；来不了，我就死在这儿了。”
　　说完，付振国端着一把枪，迈步也向侧面的道路冲去，帮着特战队的士兵，固守住一条胡同。
　　激烈的枪声响起，直升机在不停地呼叫着总部，报告这里的情况，因为他们根本没办法参战。第一是下方全是烟雾D的浓雾，他们贸然射击，极大可能会误伤已方士兵；第二是，海军司令部那边要求尽可能要活捉叛军军官。
　　集装箱的胡同内。
　　付振国卡在拐角处，向外点射，他从青少年时期就参军了，虽然目前身居高位，但基本的军事素养很好，枪打得很准，起码不会拖特战队这边的后腿。
　　第一波火力压制过后，付振国与四名特战队员，将对方十几个人，压出了狭窄的集装箱胡同。
　　外围。
　　敌军的一名连长，身体紧靠着入口处的集装箱，偷偷指了指上方。
　　五名士兵心领神会，立马收了枪，顺着外壁，爬到了集装箱上面。人到了以后，他们没有再动，只蹲在了原地。
　　连长见五人上去，立马做了一个前进的手势。
　　“呼啦啦！”
　　又是十几个人，从入口处冲了进来，并且前方两人，手里端着防爆盾牌，来抵挡子弹。
　　集装箱上方，五个人猫着腰，端枪前行，准备偷袭。
　　双方交火，特战队的一名士兵打光了枪内的所有子弹，也没能抵挡住敌方的推进速度，随即他回头吼道：“付将军，挡不住了。这地方空间太狭窄了，我们也没有制空权，烟雾D一散，他们分分钟就冲进来了。您赶紧后撤，从其他出口寻找冲出去的机会。”
　　集装箱上方。
　　“亢！”
　　一声清脆的枪响泛起，一名趴在东南角集装箱上方的特战队狙击手，瞬间击毙了敌方五名士兵中的领头人员。
　　“咣当！”
　　士兵当场被爆头，仰面倒在了箱体上。
　　“亢，亢！”
　　狙击手移动枪口，再次狙杀两人。
　　空中，直升机机体向左侧倾斜了一下，机枪瞬间对准了东南角。
　　“哒哒哒哒……！”
　　机载加特林，瞬间咆哮。
　　趴在集装箱上方隐藏的特战队军官，当场被打成了尸块，整个集装箱，被密集的弹雨打成了筛子。
　　“上面有人，上面有人！”
　　特战队的士兵迅速向后撤离，同时将枪口斜着，对准了上方。
　　“唰！”
　　五十多岁的付振国扔掉没有子弹的步枪，伸手从士兵腰间拽出了军刺，额头冒汗的也看向了上空。
　　“咣当！”
　　一发手L从上方扔了下来。
　　“呼啦啦！”
　　众人瞬间散开。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响起，一名穿着重装防弹衣的特战队员，直接被炸穿下半身，惨嚎着倒在了通道内。
　　付振国小腿被弹片扫到，受了伤，也跌倒在地。
　　“踏踏踏！”
　　上方踩踏集装箱棚顶的声音响起，仅剩下的敌军两名士兵，迈步冲了过来。
　　“亢亢！”
　　付振国身边的人，仰面举枪打倒了对方一人，另外一人，侧步端枪，冲着地面上躺着的特战队士兵扣动了扳机。
　　枪响，通道内被炸穿下身的士兵惨死。
　　付振国喘息着看向集装箱上方，心里想冲起来，但身体已经不允许了。他已经五十多岁了，跑了这么久，又与对方进行了枪战，体能早都严重流失，如今再一受伤，整个人就是强弩之末了。
　　“别动！”
　　“扔掉枪！”
　　“……！”
　　集装箱上的士兵，以及通道入口处冲来的敌军，在大声呼喊着。
　　公路线外围的山头上，大熊看着交战区的混乱景象，立马回头吼道：“搞回来一个付振国，比他妈弄一艘战舰可能都有用。大家伙，跟我冲进去，换他出来！”
　　大熊带了一百多人，是从南沪方向乘小船，沿着海岸边缘潜伏过来的。他本来只需要在水深探测塔旁边进行接应，但现在付振国被堵住了，他只能冲进交火区。
　　大熊一声令下，跟着他来的陆军作战连队，立马展开奔袭。与此同时，十二名士兵架起RPG发射器，直接向集装箱上方的敌军直升机搂火。
　　集装箱的通道内。
　　“嘭，嘭！”
　　两发震爆弹响彻，一阵强光，令推进来的士兵，双眼短暂失明。
　　葛明伸手扯着付振国的脖领子，将他拽到了通道拐角，随即低头喝问道：“老付，老付……你没事儿吧？！”
　　付振国喘息着，看向满目疮痍的通道，以及残破的士兵尸体，咬牙说道：“白瞎这些兵了……。”
　　“轰隆！”
　　空中两架直升机被击落，橘黄色的强光将这片区域照得通亮。
　　……
　　海面上，十五架飞鹰-2武装直升机，缓缓切进战场。
　　这是陈系海军突击队的专用作战直升机，每一架直升机内，有三十名特战队员。
　　南沪，陈系司令部内。
　　陈仲仁看着电子屏幕，皱眉说道：“付振国以及他核心军官的价值，是值得我们拼一下的。不管用啥办法，必须把他给我抢回来！”


第2272章 撤离
　　集装箱储备区内，葛明扶起付振国，咬牙说道：“人来了，再坚持一下，老付！”
　　付振国咬牙站起：“走，迎一迎外面的人！”
　　……
　　储备区外侧。
　　大熊等人从补给公路外侧冲了进来，有五十多名士兵，自发与敌军大部队交火，拖缓了对方的支援节奏。
　　大熊顺着公路线外侧的土坡，带人冲下，迅速切进了战场。
　　“不要理会其他方向的敌军，只打一个口，先把一个口打通，让目标出来！”大熊急迫的吼着。
　　话音落，三名男子背着军用喷火器，冲进了通道，对着里侧正在往中央地带压的敌军，用喷火枪一顿猛扫。
　　大熊拨通了付振国的电话，语速很快的说道：“我们在南角，你们往这边来！”
　　“中间区域已经乱了，现在不知道有多少士兵是藏在集装箱内部的！”付振国低声回道：“周边全是人！”
　　“那你不要动，固守，我们冲上去！”大熊吼了一声。
　　“好！”
　　“电话别挂断，付将军！”
　　说完，大熊将手机插在了腰间作战腰包内，随即摆手吼道：“这么打太慢了，敌军支援是无限的！我们必须快点搞！来二十人，跟我冲集装箱箱顶，先打过去再说！”
　　话音落，二十多号人从集装箱侧壁，迅速爬到了棚顶上方，而这一次大熊也没在指挥位上，是亲自带人冲了上去。
　　“进，往里进！”
　　下方，连长卡在通道口摆手吼道：“他妈的，最后一哆嗦了！！兄弟们，跟我干进去！”
　　命令下达，下方剩余人员，全部从南侧角的入口，向里压迫。
　　集装箱上方，大熊看着不远处飞来的敌军直升机，咬牙吼道：“就这几十米，冲过去！”
　　“呼啦啦！”
　　众士兵闻声后，端着枪，猫着腰，迅速向前飞奔。
　　“哒哒哒！”
　　半空中，附近仅剩下的那一架敌军直升机开始猛扫，二十多人在奔跑中，一个接一个的倒下。
　　下方，步兵连的士兵再次架上了RPG对直升机进行骚扰，但对方却早有准备，一直斜着拉高度，并且打开了导弹拦截系统。
　　机枪与步枪不同，后者的子D打进身体是一个小血洞，子D穿透身体崩飞出去，会爆出一个血窟窿，杀伤力强劲。
　　但机枪呢？它的子D约有一根成年人手指的长度，这玩应打在身上，什么防弹衣，钢板护甲，全部没用，身体只要是挨了一枪，那结果就是被瞬间融化或肢解。
　　集装箱上的这二十多号人，遭受的就是机枪的骚扰和洗礼，倒下之人，没有一个是伤员，几乎全员阵亡。
　　就是冒着这种火力，大熊等人楞是分散着冲到了交战区中央，找到了付振国等人。
　　外围，步兵连连长也从南侧打穿通道，与付振国等人接应上来。
　　“付将军！！”大熊跳下去后，伸手架住付振国：“快，我们撤！”
　　付振国扫了他一眼，低声喝问道：“就……就是你抓的我儿子！”
　　大熊怔了一下，点头承认：“是！”
　　付振国心里本有一肚子火，但此刻见到狼狈的大熊，这股火也莫名的消散了，他声音颤抖的说道：“麻……麻烦你们了！！”
　　“走！”
　　大熊架着付振国，顺着打通的南侧口，向外撤离！
　　此刻这一侧已经没有敌军士兵了，所以对方也毫无顾忌了，手L，震B弹,一股脑的向这边扔过来，爆炸声不绝于耳的响彻着，但好在七区陈系方面对此次冲突的困难性，是有预见眼光的，双方交战最激烈之时，陈系海军的飞鹰战斗机，终于切进了战场。
　　大量海军突击队的作战队员，从空中锁降抵达战场，开始进行掩护。
　　……
　　南侧口。
　　大熊架着付振国一路狂奔，直奔探测塔方向。
　　战场后侧，硝烟弥漫，枪声爆响。
　　付振国回头望去之时，见到陈系士兵，以及葛明的特战队士兵，一个接一个的倒下，心里情绪极为复杂。
　　“将军，别看了，快走！”大熊拽着他，奋力狂奔。
　　众人在车里时，庐淮一号军港的支援部队也到了，所以陈系海军突击队在掩护撤离时，也付出了惨痛代价，整整一个行动大队，几乎全员覆灭。
　　……
　　探测塔周边，山林地面湿滑。
　　大熊扶着付振国，葛明等人上了快艇，摆手冲着管理快艇编队的军官喊道：“快，你们先走！我们第二批！”
　　数艘快艇迅速离开了岸边，大熊从军械袋子里拿起一把步枪，回头吼道：“走，我们回去，在迎一迎一连长他们！”
　　有些的士兵听着大熊的命令，站在原地没动，也有人立马拿起枪，围聚在了他的身边。
　　大熊等人原路返回，在补给公路外围打起了接应战。
　　双方交火五分钟后，大熊见到了与他合作接应付振国的一连长，随即立马笑着摆手：“老陆，老陆，这边，快点跑！”
　　“嗖！”
　　远处的高空中，一发机载导D打下来，正好砸在了山坡位置！！
　　“轰隆！”
　　爆炸声响彻，大熊挥臂喊话的画面，永远消失，或是永远定格在那一刻。
　　积雪与泥土落下，大熊被炸的连个完整的尸首都没有留下。
　　陈系的军情总部内，有很多人是不知道他的身份的，只知道庐淮内有个潜伏的外勤人员—叫大熊。
　　他不是什么大人物，在陈系军情内部的级别也不太高，他就像是天上星星点点的繁星，即使消逝了也没人注意，但他却为这个时代而闪亮过。
　　……
　　海面上。
　　付振国倒在快艇内，久久无言。
　　葛明凑过来，伸手扒拉了一下付振国的大腿：“老刘那边已经被接上了，他们都没事儿。”
　　付振国看着天空上的星星，突然声音低沉的说道：“我一个人要跑……死了多少人啊。”
　　葛明怔了一下，低头回道：“权利没有一统，战争就不会停止。这是我们无法改变的事实，老付，你不走，死的人可能会更多。”
　　五十多岁的付振国双眼泛红：“……或许他妈的，老周，顾泰安他们坚持打内战是对的！确实啊，权利不能一统，战争就不能被终结。”
　　“是的。”葛明点头。
　　“陈系和川府闹了这么大动静，又为了我一个人，牺牲了这么多人，我欠他们的……这辈子是还不完了。”付振国叹息着说道。


第2273章 家家有本难念的经
　　川府，重都。
　　一直等待着消息的秦禹，拿着电话冲陈俊说道：“好，好，我知道了，明天我亲自去南沪，行，咱们南沪见，嗯，先这样哈。”
　　电话挂断，秦禹立马冲小丧吩咐道：“你安排一下，我要去南沪几天。”
　　小丧怔了怔：“司令，现在七区那么乱，去南沪的话要经过九江周边，这安全问题……！”
　　“啪！”
　　秦禹一巴掌拍在小丧的脑袋上：“你傻啊，人家陈系那边为了付振国，搞出这么大动静，损失也不小，现在人回来了，咱能坐在川府摆谱，说一句话就让陈系把人送过来嘛？这太不礼貌了，明白吗？”
　　“好吧，我安排一下。”
　　“我必须得去。”秦禹笑着说道：“咱要还是个旅长，师长，那还能撒撒娇，但越到上面，越不能忘了礼数，抓紧安排，明天早上就动身。”
　　“好勒。”小丧立即应了一声。
　　说完，秦禹拿起电话，斟酌半晌后，给司令部王参谋长打了一个：“喂？”
　　“您说，司令！”
　　“给我批五百万，哦不，批一千万军费，我要用。”秦禹思考一下说道：“这个钱，归类在军情费用上。”
　　“好，我马上准备。”
　　“嗯，就这样！”
　　说完，二人结束通话，秦禹低头看了一眼手表招呼道：“走吧，回家！”
　　……
　　凌晨。
　　庐淮司令部内，周兴礼此刻懒得见任何人，只孤身一人坐在办公室内，怔怔的看着窗外。
　　付振国跑了，但第三舰队的高级军官层，并没有受到太大影响，除了老光棍刘参谋长，以及葛明等人也一块跟着出逃外，其它高级军官并没有参与哗变，整个第三舰队的指挥系统，其实也没受到太大波及，自己一方损失也不算很严重。
　　这个结果表面上看似还可以接受，但周兴礼心里非常清楚，第三舰队的高级军官层之所以没有震荡，并不一定是对周系军政权有多高的忠诚性，而是因为他们都有家有业，直系亲属全部在庐淮，他们是没能力搞大规模撤离，不然不知道有多少人，也会跟付振国一块出逃。
　　而这一点，是周兴礼不太能接受的。
　　对于付振国这个人，周兴礼是想用的，也欣赏其军事才华，但目前周系内部的情况，却强逼着他把付振国给推开了。
　　付振国的逃跑，确实跟川府和陈系的主动策反有一定关系，但更多是内部派系斗争决定了结果。
　　周远征想要趁机拿掉付振国，拿回自己对第三舰队的掌控，而其他派系高层，对付振国这个人也非常不喜欢，以至于在关键时刻，整个司令部没有一个人愿意替他说话，所以周兴礼想保他都保不了。
　　有人可能疑惑，说周兴礼堂堂一个军政一把手，怎么对下层一点掌控力都没有呢？！难到他说话不好使嘛？
　　其实不然，因为这人呐，越站在最顶层，越会受到更多的掣肘，需要考虑的因素也太多了。
　　周兴礼从初步掌权时期，就喜欢重用家族势力，而在他的派系中，掌握权力的人也都是宗亲，至亲，比如周远征，比如陆军部队的一些高级将领。
　　有了这些人，他周兴礼才能冲到军政一把交椅的位置上，掌控最核心的军事权利。而在后来他问鼎权利巅峰之后，与其合作的其他军政派系，也都是以家族为主的门阀代表。
　　比如许家！
　　许汉城原本是二战区的副司令，但早在七区还没有开战的时候，他就已经公然行使战区总司令的权利了，把原本身为二战区总司令的老宋给彻底挤下去了。
　　这是为啥？
　　因为二战区的主力部队，全部都是他许家的，一线指挥官，有百分之八十的人，都是他许汉城的门生，那老宋硬要坐在一把的位置上，保不齐哪一天，连命都TM没了，所以他只能选择释放权力，逐渐淡出军政圈，当个富贵闲散人，颐养天年了。
　　这种权利的经营模式，确实让周兴礼掌握了最顶尖的权利，但同样也让他处处受限。如果他只是一个战区司令，那会过的非常舒服，上层不敢动他，对下只要平衡好利益，那就是当之无愧的藩王。
　　但这当了老大，周兴礼就不能站在藩王的角度考虑问题，而是要上升格局，从整个派系的发展来考虑问题，而这时他就发现，原本让他强大的家族势力，会是他行驶某些权利的绊脚石。
　　这就像民G时期，老蒋几次想要惩治贪腐问题，甚至派自己的儿子来主管这个事儿，但却发现根本进行不了一样。
　　因为家族势力在反抗，在反弹，站在他们的角度上，他们也需要维护自己的利益和权益，就像周兴礼想要拿掉不听话的付振国一样，我手下有个刺头，管又管不了，说又说不听，那我要干掉他有毛病吗？
　　周兴礼想到这里，有些心累，他意识到自己的军政权，想要走的更远，那就需要改革。
　　怎么改呢？
　　周兴礼想到了刚来的沈沙兵团，冯系兵团，他意识到这是个机会，但还需要等一个时机，需要慢慢来，不能操之过急。
　　当然，这个问题不光会让周兴礼头疼，因为还有一家军政派系，几乎跟他们周系走的是一样的路子，所以那家掌权人，未来可能也要头疼。
　　……
　　次日，下午。
　　秦禹冒着被炮轰的危险，几经辗转后，才悄悄抵达南沪，并且第一时间见到了陈仲仁。
　　陈系司令部内，秦禹面容严肃的坐在沙发上，冲着敬爱的陈叔说道：“陈叔，接付振国，咱们的这边损失不小，我让司令部财政部抽调了一千万现金，准备给牺牲的士兵，军官家里发一些抚恤金。”
　　陈仲仁怔了一下，缓缓点头：“嗯，这次损失比预想的大。”
　　……
　　司令部医院内。
　　付振国躺在床上，面无表情的说道：“我就不去见秦禹了，见了也没啥用，我准备呆在陈系不走了。”
　　“付将军，晚宴都安排好了，你怎么也得去露个面吧！”负责前来沟通的军情人员，非常尴尬的劝说道。
　　“不去。”付振国摇头回道：“他想绑我儿子，就绑我儿子，想让我露面，我就的露面！他是谁啊？上帝啊！？”


第2274章 亲兄弟，明算帐
　　付振国心里对秦禹肯定是有气的，这一点毋庸置疑。他先是儿子被绑了，然后自己和下属在出逃的路上，又差点被团灭，这特么隔谁谁心里也不平啊。所以，他在医院里也开始傲娇了起来，根本不打算参加晚上的晚宴，只推脱说自己的伤势太重。
　　下午。
　　秦禹在陈仲仁办公室内，跟他聊了足足有两个多小时，双方谈了很多关于七区敌对势力的问题。为此陈叔叔还有意无意地敲打了一番秦禹，大致意思是，你们打下九区舒服了，但老子却尴尬了，周兴礼吸收了沈沙、冯系两大兵团，现在反而在陆军兵力上，占据了一定优势。
　　秦禹听到这种埋怨，自然是不敢瞎放屁的。因为九区的内战，确实给陈系添了不少麻烦，所以他一直是姿态很低的向陈系许诺，一再保证只要周系敢呲牙，那川府会第一时间在军事上和陈系共进退。
　　二人聊到傍晚，陈仲仁有些累了，先行回到休息室里闭目养神了，等待晚上的晚宴。
　　秦禹也适时告退，去找了陈俊，马老二，吴迪他们。
　　这帮年轻一辈的人在一块，说话聊天就比较随便了，大家在司令部茶水间内关上门，开始围绕着付振国瞎胡侃了起来。
　　“人家付振国说了，晚上要有你秦禹参加晚宴，那他是肯定不去的。”陈俊笑吟吟地说道。
　　“这个老付啊，关键时刻格局还是低啊，政治觉悟也不行。”秦禹人模狗样地说道：“你说来都来了，还甩这脸子有啥用？现在除了周系那边，其他人全是我朋友，他要跟我处不好了，那谁能留他啊？俊哥，让你自己说，就咱这个关系，他要不去川府，那你能留他吗？”
　　“呵呵。”陈俊莞尔一笑，插手看着秦禹回应道：“……你还别拿话将我，他要不去川府的话，我还真愿意留他。”
　　秦禹斜眼看着陈俊：“大哥，你真想要付振国吗？！”
　　“怎么，你不同意啊？”
　　“那我有啥不同意的啊，他留在南沪，也是增强我大哥这边的军事实力，我高兴还来不及呢，咱们兄弟还用分彼此吗？”秦禹嘴跟抹了蜜一样：“哎，这都不算事儿，大不了我盐岛就先不干了呗，摁住它不开发。”
　　马老二闻声适时接了一句：“盐岛没有海军的话，处境还是挺危险的。”
　　“为了大哥，岛没了能咋地？”秦禹立马怼道：“在会上我就不止一次提过，领导要有格局，格局懂不？！咱是那种看上人才，就掐住不放的人吗？这么干得多不要脸啊！”
　　吴迪听到这话，脸上露出无可奈何的表情，端起茶杯评价了一句：“哎，浓眉大眼的马老二，现在也开始说铺垫的话了。”
　　“行了，行了，这感情是真的是假的，一试就全明白了。”陈俊撇嘴冲吴迪说道：“我这就是开个玩笑，你看他俩都阴阳怪气地骂上我了。哎，这人呐，变得可太快了。”
　　“你看，我说的是真的，俊哥！”秦禹真挚地回了一句。
　　“拉倒吧，我可不跟你扯淡了，扯不过你。”陈俊看着秦禹，思考一下说道：“付振国可以去川府，但他得在我这儿挂个海军司令部特邀顾问的头衔。咱客观点说，他和他的团队，不光军事层面的素质过硬，而且对未来海军的发展，也是有一定想法的。他得空的时候，也得帮一帮我这边。”
　　“这没问题啊。”秦禹停顿一下，同样面容严肃地问道：“这一次，老付他们来了多少人？”
　　“不算普通士兵，一共有十几个主要军官吧，大部分都是没家没业的那种，有亲属的，也都在老付出逃的时候转移过来了。”陈俊轻声回道。
　　“这样，老付我带走，剩下的人你看上哪个留哪个，行不？”秦禹也非常大方，因为他也觉得陈系为此次事件出力不少，理当也给人家点人才。
　　“那我去问问那个刘参谋长，看看他愿不愿意留在我这边。”陈俊也没有客气，简单直接地回了一句。
　　“行。”秦禹点头。
　　马老二看着谈得兴起的这俩人，顿时泼了一盆冷水：“你俩在这儿分来分去的，好像还整得挺兴奋。可人家老付，连咱秦司令面都不想见，你人能不能成功带走，都是问题，还想得这么远……我也是服了。”
　　秦禹斜眼看向马老二：“我特么要连到手的人都弄不走，我也就没啥水平当你父皇了。”
　　“滚！”马老二骂了一声。
　　“认爹吧，认爹方便一些。”吴迪给秦禹提出了关键性的建议。
　　“你也滚。”秦禹烦躁地骂了一句。
　　“认爹太庸俗了，关系不健康。”陈俊也趁机调侃道：“我建议你称呼付振国为亚父，这样显得文雅一点。”
　　“我在你们心里就特么是这个形象嘛？！”秦禹有点要急眼了，后半句模仿着南沪本地话说道：“玩笑不要开得太过分，好伐！”
　　“你有个毛的形象，三大区第一忽悠。”
　　“俊哥，晚宴你把付振国请来，剩下的事儿，我自己就办了，行不？”
　　“有啥好处啊？”
　　“……我让老二陪你一宿。”秦禹笑着说道：“你要不满意，我再加个迪哥。”
　　“滚！”
　　……
　　晚上七点半，晚宴开始之前，陈俊亲自去了司令部医院，邀请付振国，葛明，刘参谋长等人参加。
　　付振国刚开始还拿了拿架子，但拗不过陈俊诚意很足，说他不去，今天晚宴就不开了。这样一来，付振国也不好再装B了，只能带着他的班底，一块乘车去了宴会厅。
　　晚宴邀请的都是海军高层，陆军高层，但也没有举办得太过隆重，会场布置的也很素，因为毕竟为了营救付振国，还是牺牲了很多军情人员，以及部队士兵，上层肯定不会大吃大喝的庆祝。
　　寒暄客套的环节暂且省去，只说几方人马落座后，付振国扫了一眼秦禹，立马挖苦讽刺道：“早有耳闻，咱这川府一把手，做大事从不拘小节，这一回，我老付算是彻底领教了啊！海面上防御住了，没想到家里人却遭殃了，秦司令好手段啊！”


第2275章 拿下
　　会议桌上，可不光是有川府方面的人，还有陈仲仁，陈俊，海军司令部的高级将领，等一众大佬，这付振国上来就开炮，多少让人有点意想不到。马老二坐在秦禹旁边，尴尬的都能用脚扣出一座金字塔了。
　　秦禹稍稍愣了一下，心里暗道，难怪这个老付在周系那边人缘不好，就他这个脾气，那能吃得开才怪呢。
　　如果是正常人的思维的话，那你老付已经来陈系这边了，那肯定不会把话说得太难听啊，怎么也得给彼此留三分薄面啊。但老付不是那样的人，上来第一句话就掀桌子了。
　　不过，这事儿要换成别人或许还会有那么一丢丢不爽，不满意，但秦禹却不是这个性格。付振国越表现得像个刺头，他越喜欢，因为川府就需要他这种不给任何人面子的有才之人。
　　秦禹听完付振国的话，顺势接过了话茬：“付将军可是咱七区海上的一轮明月啊，只要有办法能让您过来，我个人真不怕担点恶名。说句实在话，如果有一天，七区这边发生军事冲突了，那对面有没有您付将军坐镇，完全是两种战力。我让您来了，咱川府和南沪的士兵，就多了一份安全保障啊！”
　　陈仲仁听到这话，抿嘴一笑，心说这小子啥话都能接住。
　　付振国憋了半天：“秦司令好口才啊。”
　　“付将军，为了我的不礼貌，我敬您一杯。”秦禹直接起身，倒了满满一杯白酒：“之前我们双方立场不同，大家为了各自的利益，也是得尽其所能，所以有对不住的地方，还希望付将军海涵啊！”
　　付振国是不想跟秦黑子喝酒的，但转念思考了一下，对方堂堂川府一把都站起来敬他了，那再装B显然是不太合适的。所以他也起身端起酒杯，跟秦禹碰了一下。
　　双方一饮而尽，付振国弯腰坐下后，第一句话就是冲陈仲仁说的，非常直爽：“陈总司令，咱们海军这边，还有我老付的位置吗？”
　　陈仲仁看了一眼秦禹，笑着点了点头：“请你来，就是希望你能提高一下我们联军的整体海军实力，当然有你的位置啊。”
　　旁边，马老二听到这话，低声冲秦禹说了一句：“听见没，这是故意拿话演你呢。人家就不想去川府，你有招没？”
　　“别着急，酒还多着呢，慢慢喝。”秦禹笑着回道。
　　餐桌上，付振国跟秦禹喝了那杯酒后，就全程与川府的人没有任何交流，只坐在陈仲仁身旁，和他轻声交谈了起来。
　　二人的谈话也非常官方，无非是陈仲仁委婉地安抚老付，大致意思是，你在这边好好干，不管是陈系，顾系，以及川府，都会尽最大可能给你支持。而老付也顺势谈了谈自己对七区海防力量的一些看法，总体过程，还是非常愉快的。
　　聊完正事儿，陈仲仁找了个借口就走了。大佬就是这样的，他不能不露面，但也不能真的和下边这帮人喝得烂醉如泥，搂脖子抱腰的。
　　陈仲仁走了之后，付振国也想找借口撤了，但秦禹却没有给他这个机会，带着马老二，直接端着酒杯就冲上去了。
　　“付将军，说实话啊，我个人是打心眼里感激你的。”秦禹将椅子拉到付振国旁边，声音真挚地说道：“要是没有你，我弟弟可能在打盐岛的时候，就牺牲了……。”
　　付振国一怔：“这话怎么说？”
　　“您不知道，当初偷袭五区一号军港的，是我弟弟带的兵，如果没有您在海面上的支援，那我弟弟他们肯定是没了。”秦禹端起酒杯：“我说什么都得敬你一杯！”
　　付振国还没等回话，马老二立即端起酒壶，弯腰说道：“付将军，我给您倒满，这是感恩酒，它代表川府几千号兄弟的生命啊，必须得喝。”
　　“说真的，付将军，如果当初没有你，川府那四千号人，估计一个也回不来。”秦禹起身：“我代表他们敬您一杯，感谢您在关键时刻，向川府伸出了援手。”
　　付振国心说秦禹这个调起得太高了，他不喝的话，好像实在不给那些幸存的士兵面子，所以也站起身回道：“打盐岛，是为了三区共同的利益，我只是做了我应该做的。这杯酒呢，我不接受感谢，但咱们可以一块敬那些牺牲的烈士。”
　　“对！”
　　说完，二人撞杯，一饮而尽。
　　付振国喝完后，多少有点迷糊。他已经五十多岁了，过了饮酒的巅峰期，连干了几杯后，胃里火辣辣的疼，大脑也晕晕乎乎的。
　　“这第二杯酒，我还得敬您，敬三大区。”秦禹今天是玩了老命了，低头再次把酒倒满，情绪浓烈地说道：“为了盐岛之战，为了华人区的崛起，为了我们这两代人的共同努力，以及为了我们曾经并肩作战过，干杯！”
　　“我……我不行了，我喝不了了。”付振国心说这还有完没完啊，我儿子还在你手里呢，我老跟你干杯个几把啊。
　　“付将军，那你抿一口，我全干了。”秦禹不给对方磨叽的时间，仰脖再次干了杯中酒。
　　付振国扫了他一眼，扭头又看了看旁边，一直在盯着自己看的众将领，随即一咬牙，也将杯中酒全部干掉。
　　杯子放下，付振国立马冲秦禹说道：“三杯酒差不多了，再喝我就丑态毕露了。”
　　“好，好，你休息一会。”秦禹也笑着坐下了。
　　过了一小会，马老二端起一满杯酒，走到已经彻底懵B的付振国面前，弯腰说道：“付将军，我必须跟您道个歉，因为关于您儿子付震的事儿，是我具体操办的。但咱们之前各自有各自的立场，哎，我也是没有办法。今天给您赔个不是吧……！”
　　付振国抬头看向他，双眼通红：“你哪位啊？”
　　“我自我介绍一下，我是川府军监局局长……。”马老二礼貌地回应道。
　　晚上九点多，付振国被秦禹，马老二，陈俊等人灌得不省人事，直接被警卫兵给架了出去。
　　餐厅外的卫生间内，秦禹冲着垃圾桶哇哇吐着：“妈的，我要再年轻五岁，今天自己就给老付办了……现在真是拉胯了，喝不了了。”
　　陈俊打了个酒嗝：“你给他灌多了，要干啥啊？”
　　秦禹擦了擦嘴，抬头看向他说道：“这边也没啥事儿了，那我就先回去了……。”
　　陈俊怔住。
　　……
　　凌晨三点多钟，一阵剧烈的摇晃，让付振国转醒。他看了一眼周边的环境，扭头冲着葛明问道：“……哎呦，喝得我脑袋疼，有水吗？”
　　葛明掀开毛毯，伸手拿起了一瓶水。
　　这时，付振国借着微弱的光亮扫了一眼四周，突然感觉有点不对劲：“这是哪儿啊？”
　　“川府啊，刚到。”葛明顺嘴回了一句。
　　“啊？！”付振国彻底懵逼。
　　川府小型机场，一架小型军用客机已经缓缓停滞。
　　不远处，一辆汽车行驶过来，付震眼巴巴地看着车外：“我爸也来了？”


第2276章 一觉起来，川府的太阳真圆
　　机舱内，付振国拿着水瓶子，酒后的各种反应还没有消失，脑瓜皮发麻，舌头梆硬地问道：“肿……肿么来川府了呢？”
　　“不你要来的吗？”葛明也很懵：“酒席散了，那个马局长就过来找我，说咱们今天就走，我还想怎么这么急……。”
　　“不可能！我什么时候说要来川府了？”付振国有点不信。
　　二人正在说话间，飞机缓缓停滞，马老二从后面的机舱起身，晃晃悠悠地走了过来，弯腰冲着付振国问道：“付将军，怎么样，休息得还好吧？”
　　付振国呆愣愣地看向他：“我们怎么来川府了呢？”
　　马老二一怔：“这……这，您喝酒的时候，不是跟我们司令谈完了嘛，说下了席，就一块过来，我们现安排的飞机。”
　　付振国是真的喝断片了，听到这话也有点自我怀疑了，心说我特么的喝多了，在酒桌上瞎许诺了？
　　二人对视半晌，付振国脑瓜子嗡嗡疼，马老二立即说道：“舱门开了，走吧，咱们先下去，您儿子也过来了。”
　　“秦禹呢？”
　　马老二回：“人比较多，我们分开飞的，他先到了。”
　　付振国眨巴眨巴眼睛，扭头看向了葛明埋怨道：“让人卖了你都不知道。”
　　“……不你一直跟他们搂脖子抱腰，喝得挺开心的吗。”
　　“走吧，付将军。”马老二再次提醒了一句，就率先走向了舱门那侧。
　　付振国缓缓起身，依旧极度自我怀疑：“我说了吗？”
　　两三分钟后，云梯降下，马老二等人率先走了下去，而这时付震也从车里下来，翘脚以盼。
　　付振国脑瓜子嗡嗡疼地走出了舱门，见到飞机旁边站了两列士兵，敬礼喊道：“欢迎付将军莅临川府！”
　　付振国吓了一跳，尴尬的冲着士兵们摆了摆手。
　　“爸！”
　　付震喊了一声，迎了过来。
　　付振国走下云梯，扭头看了一眼儿子，脸色阴沉着想骂两句，但一见周边这么多人，也就没有张嘴。
　　“付将军，这边请……！”马老二主动拽开了车门。
　　付振国看了他一眼，只能弯腰坐了进去。
　　五分钟后，车队离开，马老二直接吩咐司机，去司令部大院。
　　当晚，付振国，葛明，以及其他一些从周系过来的核心军官，全部被安排在了司令部大院的高级军官楼内，并且有专门的警卫兵在身旁伺候。
　　……
　　既来之，则安之。
　　主要付振国不安也不行，因为这票没有返程的，再加上他喝得脑瓜子疼，回去洗漱了一下就睡了，这期间付震曾几次想要主动与父亲沟通，但都被单方面拒绝了。
　　次日一早。
　　秦禹满面春风的来了，主动约了付振国在司令部见面。
　　这回付振国想不见，肯定是不好使了，毕竟人已经到了秦老黑的地盘了。双方在司令部办公室落座，秦禹亲自给他倒了杯茶。
　　付振国插着手，看着喜气洋洋的秦禹，突然感慨道：“喝顿酒就给我拉跑了，行啊，秦司令，你又给我上了一课。”
　　“哪有啊。”秦禹立即回道：“昨晚咱们说好了嘛，喝完就一块回川府……。”
　　“你可拉倒吧。我是断片了，但我自己是啥人，我自己清楚啊。”付振国端起茶杯回道：“什么话能说，什么话不能说，我心里还是有数的。”
　　“呵呵。”秦禹不要脸的一笑：“付将军，我这不也是没办法嘛。这历经九九八十一难，才把您请来，您说您不过来，我这对上对下都没有交代啊。”
　　“你还有对上嘛？你需要跟谁交代？”付振国问。
　　“顾总督啊。”秦禹开始拉大旗地说道：“顾总督对你是否加入川府，也是非常关注的。昨天我去南沪的时候，他还给我打电话，特意问了这个事儿。他亲口说的，你能让盐岛海军筹建，至少快上十年。”
　　“呵呵。”付振国一笑：“抬举我了，我现在这个处境，已经没啥吹嘘的资本了。”
　　“付将军，我可以这么跟你说，你在川府拥有谁都没有的特权，只要你愿意，盐岛这边的一切事宜，全由您的军官团队处理，我都不插嘴。”秦禹开始许诺。
　　付振国沉默。
　　秦禹扫了他一眼，低声继续补充道：“付将军，昨晚人太多，有些话我也不好说。其实在打盐岛的时候，我就对你非常敬重。客观地讲，此次事件川府在行事手段上，确实有些过激的地方，但这也是没办法的事儿。”
　　付振国看着秦禹面容严肃，也缓缓放下了茶杯。
　　“你是知道的，如果不是九区内战把我们川府以及八区消耗得太多，边境上还有五区，六区的军事威胁，那打完九区，七区那边可能也要响枪。”秦禹起身继续说道：“现在处于僵持阶段，但我们和七区周系是早晚有一战的。”
　　“非得打吗？”付振国反问。
　　“尽量和平一统。”秦禹也没隐瞒，表情严肃地看着他回道：“如果有办法的话，尽量不起战火，但……权力必须集中，这是毋庸置疑的。”
　　如果之前，付振国肯定是要拿话怼秦禹的，但他经历了被策反的事儿之后，他看待问题的角度也发生了一些改变。
　　“付将军，你要不过来，那我们是对立关系。”秦禹继续说道：“那在确保我方利益的情况下，我们和你发生冲突，也是在所难免的，你能明白我的意思吧？”
　　“你这边什么基础啊？”付振国突然问了一句。
　　“盐岛的基础建设已经搞得差不多了，现在海军筹备，只差您的加入了。”秦禹立即回道：“目前川府可调动的资源，未来都会往盐岛倾斜。”
　　付振国斟酌半晌：“你不要说这些官话，套话，你就说，现在盐岛有多少海军部队，多少中基层的军官，有没有施行训练过，编制是怎样的。”
　　秦禹眨了眨眼睛，弯腰坐下回道：“部队随时可以扩编，只要征兵命令一下达，短时间内吸收万八千兵源，是没多大问题的。至于基层军官，我准备从八区的津门港，还有七区的南沪先抽调一部分……。”
　　付振国听到这里懵B：“你的意思是，现在盐岛海军司令部，除了我们这七八个人外，就没人了，是吗？”
　　“现阶段……目前……确实是这样的。”
　　“……！”


第2277章 打赌
　　付振国听完秦禹的话，表情非常苦闷，嘴唇蠕动了几下，最终却无言以对。
　　“付将军，咱们川府的青壮年服役率，那在三大区都是首屈一指的，所以兵源问题你是不用担心的。至于海军基础设施，咱们也可以从长计议，共同来想办法……。”秦禹还在劝说。
　　“秦司令，我真挺费解的，你说你什么都没有，你非得给我弄来干什么啊？”付振国感觉秦禹就是个坑逼：“你哪怕再等等呢？等你把盐岛这边的基础弄好了，再策反我啊？日子多着呢，你着什么急啊？”
　　“不瞒你说，我是没想到……。”秦禹把话说了半句。
　　付振国秒懂了秦禹的话：“你的意思是，这事儿怨我配和你了呗？你没想到我能这么快过来，是吧？”
　　“有点这方面的原因……。”
　　“……！”付振国看着秦禹无语，沉默许久后说道：“秦司令，既然你把话说开了，那我也跟你聊点实在的。我既然人已经来这边了，陈系也同意你带我回川府，那就说明……我确实是没啥选择了，不管我愿不愿意，那也只能留在这儿了。”
　　“这话确实实在。”秦禹重重地点头。
　　“但现在你这儿要啥啥没有，我其实留下的意义是不大的。因为我都五十多岁了，不可能给你去造船，给你刨海军基地地基去，你说对吧？”付振国真的是在商量，苦口婆心地商量：“你这样，秦司令，你先让我去七区那边，或者去八区的海军那边，干点实事儿，等你这基础建设搞完了，我再回来，你看咋样？！”
　　“这恐怕很难。”秦禹思考了一下摇了摇头。
　　“难什么啊？”
　　“我已经对外公布了，今天司令部已经宣布川府在盐岛成立海军基地，并且快速过会，确定了你川军中将的军衔，以及海军总司令的职位……。”秦禹很认真地说道：“现在没办法再变动了，新闻部那边已经公开播报了。”
　　“……秦司令，你真是一点活路不给我留呗？！”付振国憋了半天，低声问了一句。
　　“付将军，川府现在的基础很差，但我敢保证，它每过一年，都会变一个样。”秦禹面色严肃地说道：“没错，海军的筹建，确实不是一朝一夕能完成的，但我相信，经过你我以及其他团队的努力，甚至是一代人的努力，它早晚会成型的。这中间可能会很难，但我们从纪元年后，不一直就是这样嘛，面对困难，克服困难。”
　　“可……可这也太困难了！”付振国扫了秦禹一眼，一针见血地说道：“兵源我相信你能解决，但基础建设不是一天两天就能完成的。一个军用的内港建造，至少得一两年吧？战舰呢？没战舰那还叫海军啊，那不就是捕鱼大队嘛？！而且盐岛这个位置，你象征性弄个空壳基地，那是没有任何用处的。因为它近要面对五区海军威胁，远还要拿欧盟一区在夏岛的基地作为假想敌。如果它不能立起来，那你搞到一半，不但发挥不出应有的军事战略价值，而且之前的投入还全打水漂了。”
　　“战舰我有办法解决。”
　　“秦司令，我个人建议你啊，在跟别人交流的时候，把话说得稍微小一点。”付振国的意思是你别吹牛B了，我脑袋疼。
　　秦禹思考了一下，突然问道：“付将军，你是不是怀疑我弄盐岛，是搞面子工程，本身决心并不大啊？”
　　付振国听到这话有些意外，看着秦禹回道：“是，我怕你弄这个海军，只是从打内战的角度考虑问题。”
　　“那这样吧，”秦禹停顿一下回道：“三个月内，我要给你搞一艘6000吨左右的驱逐舰，你能不能踏踏实实留在川府，跟咱一块干？”
　　“你上哪儿搞啊？从八区，七区那儿借吗？”付振国皱眉回道：“自己家里的东西，左手倒右手，这有啥意义。”
　　“不是八区，也不是七区。”秦禹摇头：“我从区外弄来。”
　　“呵呵。”付振国笑了一下：“你要能弄来，我就跟你干了。一艘就行！”
　　“君子一言！”
　　“秦司令，你千万别说你是君子。”付振国立马摆手：“但我老付说话，那准是一口一唾沫一个钉，绝对不食言。”
　　“好，三个月，最多三个月，我给你解决兵源，以及战舰问题。”秦禹没有理会老付对他的调侃，而是面容严肃地起身说道：“如果我说的全兑现了，那海军这一块，你必须得给我抓起来。”
　　付振国看着秦禹的表情，同样很认真地起身说道：“你办到了，我马上给你敬军礼，秦司令！”
　　秦禹缓缓起身，伸出手掌：“一言为定！我们共同努力，打造一只海军部队。我们这一代人或许干不出巅峰，但也要给后人留下机会。还有，我搞这个不是为了打内战，而是想着有朝一日打出去，彻底解决西南、西北的军事安全问题。”
　　付振国万万没有想到，秦禹能跟他说出这种话。因为在他印象里，川府秦系也无非就是个军阀而已，秦禹是在这个时代，趁乱起来的年轻枭雄，本身并不具备领袖格局与眼光。但此刻他听着秦禹的承诺，心里忽然也意识到，这个年轻人，或许跟他想得不太一样。
　　有了秦禹的承诺，剩下的交谈就变得轻松愉快多了。付振国虽然对秦禹绑架他儿子的事儿耿耿于怀，但后者一个劲儿的道歉，赔礼，这怎么也说得过去了。
　　……
　　大约四十分钟后。
　　付振国离开了办公室，秦禹坐在桌子上，眨巴着眼睛，心里烦闷异常。
　　“你想啥呢？”
　　“我特么在想6000吨的驱逐舰怎么弄。”秦禹拿起了烟盒。
　　马老二听到这话，非常无语地说道：“我就服你吹牛B的时候，连想都不想的劲头。你没想法，就敢轻易跟他许诺啊？”
　　“你懂个屁。”秦禹骂了一声，抬头喊道：“小丧！”
　　“到！”
　　小丧迈步走了进来。
　　“你让司令部的王参谋，给前进谠的叶戈尔打电话。他妈的，老子给他们办了事儿，他们一年多没动静，这说不过去了。”秦禹皱眉吩咐道：“让叶戈尔亲自来一趟川府，我要跟他谈谈。”
　　马老二眼神一亮：“你有想法啊？”
　　“我不是愣吹，我是有一定基础的在吹。”秦禹无奈地回道：“这一点你还不了解吗？！”


第2278章 再见叶戈尔
　　三天后。
　　一架飞机途径北风口中转，后续降落到了川府重都，随即小丧带着警卫队，第一时间去迎接了来宾。
　　司令部大院内，秦禹迈步跟大牙走在一块，正在商量着给海军征兵的事儿。
　　就在这时，司令部大楼后侧的小院内，突然传来喊声：“你们烦不烦啊？让我出去，老子都快憋疯了。”
　　秦禹闻声扭头，看见了那个愣头青付震，正在与司令部的几名警卫推搡，叫嚷。
　　付震刚被带到川府的时候，秦禹简单和他见了一面，对他的印象仅仅停留在纨绔子弟上。
　　“喊什么啊？”秦禹与大牙慢步走过去，抬头问了一句。
　　“司令！”
　　几名警卫立即立正，敬礼。
　　秦禹摆了摆手，面无表情地问道：“怎么回事儿啊？”
　　“他非要出去，但团长吩咐过，他们身份比较特殊，目前不能离开司令部，怕有危险。”警卫军官立马回道：“但……但我们劝他，他不听。”
　　秦禹背手看向付震，见他穿着夹克衫，脑袋上顶着社会人的头型，立马笑着问道：“你这精力咋那么旺盛呢？你家里人都来了，你不好好在这儿待着，老要出去干什么？”
　　“你是秦禹啊？”付震打量了一下他，斜眼问道。
　　“是。”
　　“……我爸都来了，你还关着我们干啥啊？还想威胁啥啊？！”付震无所顾忌地问道。
　　“不让你出去，是为了你的安全考虑。”秦禹低声回道：“川府这边不比区内，人员流动比较杂，你们刚过来，要防止对面报复。”
　　“我就是你们绑来的，我还怕谁啊？”付震又上来那股躁狂的劲头，不耐烦地推搡着众人：“你们让开，我要出去透透气，在这儿快憋疯了。”
　　“说了不让你去，你咋不听呢？万一出事儿怎么办？！”大牙感觉这个愣B比小丧刚来的时候，还要能折腾。不过细想想也能说得通，小丧是白丁，他却是将军的儿子，人家起码有资本。
　　“我特么在这儿才容易出事儿呢。”
　　“行吧，那就让他出去吧。”秦禹伸手指了指付震，话语平淡地说道：“命你自己的，你自己不担心，那也没人担心了。”
　　付震愣了一下。
　　“你们带他出去吧，让他自己转。”秦禹冲警卫扔下一句，转身就走了。
　　付震留在原地，心说这个秦司令也没啥脾气啊，看着挺随和一人。
　　大牙迈步跟上秦禹，在他侧面说道：“这小子有点愣，付家又刚过来，放他出去，容易出事儿啊。”
　　“他妈的，我手下有一个好管的吗？一个小崽子到这儿还张牙舞爪的。”秦禹笑着说道：“你去给警卫室那边打个招呼，让他们……。”
　　五分钟后，警卫士兵开着汽车，载着付震离开了司令部大院。
　　……
　　下午两点多钟。
　　秦禹在总司令的办公室内，见到了六区前进谠的叶戈尔。这不是双方第一次见面，早在一年多以前，北风口打自卫战的时候，秦禹就和吴天胤见过他，并且谈妥了袭击巴罗夫家族的那个纨绔子弟的事儿。
　　“您好，尊敬的秦司令！”
　　“坐！”秦禹和叶戈尔谈事儿，脸上可没有笑容了，全程面无表情，跷着二郎腿，话说惜字如金。
　　叶戈尔扫了一眼秦禹，弯腰坐下，话语也很直爽地问道：“司令阁下，您叫我来川府，是有什么事情吗？”
　　秦禹慢悠悠地端起茶杯：“那个叫……叫基什么来着？”
　　“基里尔.康巴罗夫。”察猛在一旁提醒了一句。
　　“对，就是他。”秦禹喝了口茶：“他在我这儿待了一年多了，咋安排啊？”
　　叶戈尔怔了一下，对于秦禹说的方言有点没听懂。
　　“司令的意思是，这个基里尔.康巴罗夫，究竟要怎么处理？”察猛问了一句。
　　“后续，我们上层会给您一些谈判的建议，肯定会为您在自由谠那边赢得更多的利益。”叶戈尔立马回了一句。
　　这话明显是套话，秦禹听得烦了，直接岔开话题说道：“川府这边要组建海军，但在这方面，我们的经验较少，你们前进谠既然是朋友，那我也就不客气了，我有一些事情想请你们帮忙。”
　　“什么事情？”
　　“我想在你们那里购买一些海军设备。”
　　“具体的呢？”
　　“小件就不说了，我想在你们那里买一艘目前正在服役的驱逐舰，用于川府海军的基本建设。”秦禹直言说道：“价钱上，我们是有诚意的。”
　　叶戈尔懵了半天：“司令，您不是在和我开玩笑吧？”
　　“我一天六七个会要开，你觉得我有时间跟你开玩笑吗？”秦禹皱眉回道。
　　“这恐怕不行。如果只是基础海军设备，那以我们之间的良好关系，上层应该是不会拒绝的。但……但战舰属于我们的最高军事机密，这……这恐怕无法向外出售。”
　　“现在这个年头了，军事上还有啥秘密可谈？”秦禹放下茶杯：“我的想法，你跟上层说一下吧。”
　　“司令，这个即使报上去，估计也不太可能会被批。”
　　“嗯。”秦禹直接起身，摆手冲着察猛说道：“你招待他一下吧。”
　　说完，秦禹迈步走出会客室。叶戈尔看着秦禹的背影，心里打鼓，完全搞不懂这个川府一把手到底是啥意思。
　　离开会客室内，秦禹皱眉冲着大牙说道：“妈了个B的，当初让老子去抓人，何大川差点牺牲了，现在人抓回来了，他们背后搞什么事儿，又完全不跟咱说。他还真拿我川府当军事监狱啦？！”
　　“我觉得……。”
　　“不用你觉得，马上把那个什么基里尔给我提出来。”秦禹皱眉命令道：“自由谠不是几次想谈判赎他吗，那现在谈判就可以开启了。”
　　“好，我知道了。”大牙点头。
　　……
　　晚上，八点后。
　　一台军车缓缓停在了司令部大院，付震一把推开车门，从后座上冲出来，一头扎在了地上。
　　是的，是一头扎在地上，下车姿势非常狂放。
　　躺在雪地上后，付震浑身抽搐，嘴角还在流淌着胃里的呕吐物。
　　四名士兵这一小天，带着付震去了重都外最高的山上，让当地一个两个班的驻军士兵，架着付震跑路，看风景。
　　俩人一组，士兵累了就歇息换班，但付震却是一直在跑的。他挣扎不行，打也打不过，骂更没用……
　　就这一圈下来，躁狂症状明显减退了，
　　都吐白沫子了。


第2279章 林念蕾过话
　　晚上，九点多钟。
　　秦老板坐在家里的沙发上，正在哄着闺女和儿子玩，近几年他在家庭上投入的精力明显增多了，不再像以前那样，只在外面忙自己的，家里啥事儿都不管。
　　父子三个玩的正开心的时候，林念蕾敷着面膜，从二楼走了下来：“行了，都别作了，小异，你赶紧洗漱，回房间睡觉。”
　　“麻麻，我想再玩一会。”子异憨兮兮地抗议。
　　林念蕾也不吭声，只站在沙发旁边，跟幽灵似的看着儿子。
　　小子异委屈巴巴的跟林念蕾对视了几秒后，才搂着秦禹的脖子说道：“爸爸晚安。”
　　“晚安。”秦禹摸了摸儿子的脑袋。
　　“哼。”小子异看着林念蕾，用鼻子哼唧了两声，才一溜烟向二楼跑去。
　　“咋了，今天工作不顺心啊，拿我儿子出气？”秦禹调侃着问道。
　　“屁，你一高兴，就把我们的作息全打乱了。”林念蕾弯腰坐在沙发上，顺手拿起水果说道：“你兄弟老婆找我了。”
　　秦禹怔了一下：“叶琳啊？我知道啊，那天你俩不是去吃饭了嘛？”
　　“嗯。”林念蕾点头：“她跟我提了一嘴，想去四区那边负责矿业的事儿，我跟她说，我做不了主。”
　　秦禹抱着闺女：“叶琳能力挺强的，做生意也是把好手，我抽空跟吴迪谈谈吧，他要不反对，这个事儿，我就交给她做了。”
　　“嗯。”林念蕾吃着水果，继续说道：“还有个事儿。”
　　“啥事儿？”
　　“叶琳跟我完饭没几天，王宗堂也给我打了一个电话。”林念蕾轻声回道：“说了一大堆，我刚开始还没弄清楚他是什么意思，但后来一琢磨，他可能是想掺和盐岛的一些项目。”
　　“呵呵。”秦禹听到这话笑了：“林部长，你现在可以啊，川府这帮人想干啥，都得提前给你打招呼了嘛？”
　　“屁勒。”林念蕾翻了翻白眼：“他们是不好跟你说，我就是个过话的而已。”
　　秦禹眨了眨眼睛：“王家吧，是外来的，在川府本地的影响力有限，让他们搞盐岛的主要项目，我怕他们吃不住，能调配的资源也少。”
　　“……我是觉得，王家从你在松江时期，就一直维护你。”林念蕾适度的劝说道：“现在他们在川府，除了你这一把可以依靠，也没啥资源了，你别忘了人家。”
　　秦禹仔细思考了一下林念蕾的话，也缓缓点头：“是啊，我刚来川府的时候，缺人缺资源，也是王宗堂从老家带了一帮人，帮咱混成旅搞基础建设，扩充兵源，这几年天辉在部队干的也不错。”
　　“那你自己拿主意呗。”林念蕾伸手抱起了姑娘：“我哄她睡觉去了。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　林念蕾在是否启用叶琳和王宗堂的事情上，只承担了过话人的角色，却并没有主动劝说，主动掺和川府的政务问题，适可而止的说完，带着孩子就去了楼上。
　　秦禹坐在沙发上，也仔细思考了一下，他知道王家其实在川府上层是有不少关系的，马老二，老李，老猫，朱伟，以及川府松江系的老人，跟他们的关系都不错。
　　而王宗堂之所以没有找这些人在中间传话，其实也是有自己考虑的，他不想给秦禹一种，松江系非常抱团的印象，搞小圈子政治，所以才直接找林念蕾提的这个事儿。
　　目前在川府，王家能得到的资源确实不太多，因为本地的徐家，阮家，齐家，影响力都很强，他们靠着自身在川府的威望，也帮着秦禹干了很多事儿，那自然是更活跃，更受重用一些。
　　但王家不同，他们是外来的，在本地根基很弱，也没有像其他三家那样，有自己的小地盘，所以目前处于不上不下的状态。
　　秦禹托着下巴，仔细斟酌一下后，抬头喊道：“小丧！”
　　“咋了？司令！”小丧从一楼的卧房内跑了出来。
　　“你明天早上去一趟王家，帮我把王宗堂接到司令部来。”秦禹笑着吩咐了一句。
　　“好勒。”小丧点头。
　　“嗯，睡觉吧！”秦禹扶腿站起。
　　……
　　当晚。
　　重都天门监狱内，一名金发碧眼的青年被提了出来，拉往了司令部。
　　这个监狱不是普通的行事监狱，而是专门羁押政治犯，以及敌方特务的监狱，管理非常严格。
　　金发碧眼的青年坐在车上，精神非常萎靡，他已经在重都呆了一年了，整天被关在黑漆漆的小房间内，不让放风，不让与外界其他犯人沟通，他似乎都快忘了，太阳长啥样了。
　　这个人，就是当初何大川他们抓的那个自由谠的旅长，基里尔.康巴罗夫。
　　深夜，汽车抵达了川军司令部，一名精通俄语的军官，对他进行了简单的问讯，但后者反抗情绪浓烈，基本全程不回话。
　　这种态度，倒不是说这个年轻的佬毛子有多硬气，而是他知道自己不能瞎说话，因为他搞不清楚川府这边要干啥，一旦多嘴，很容易命都没了，并且会给家里那边带来麻烦。
　　……
　　次日一早。
　　小丧去接王宗堂了，秦禹和察猛率先到达了司令部。
　　刚进办公室，警卫室的执勤军官就赶过来报道：“司令，我们尝试审讯了一下这个基里尔，但他不是很配合，全程要求先给家里打电话，然后在于我们进行沟通。”
　　秦禹喝了口白开水，突然问道：“哎，那个付震怎么样了？”
　　“他……他恢复过来一点了，在后院呢。”
　　“他不是精力旺盛嘛，那给他个活儿，让他去审这个基里尔，先给他收拾服帖了再说。”秦禹放下水杯：“啥人就的用在啥地方，我看他挺合适的。”
　　“他不会俄语吧？双方沟通存在问题，咱们要不要在给他配个人啊……！”
　　“我看零沟通就挺好的。”秦禹笑着说道：“先让他弄着，你们带人旁审就行。”
　　“是，司令！”
　　……
　　上午。
　　警卫军官找到了付震，直接冲他说道：“两个活儿，一个是跑山，另外一个是参加审讯，你选一个！”
　　“审谁啊？”付震本想骂人，但看了一眼军官的表情，想起了昨天的种种经历，还是忍了。
　　“一个佬毛子军官！”
　　“干他！”付震蹭的一下窜起来：“我愿意为川府的审讯事业，贡献一份力量！”
　　军官看着他笑了笑，低声嘀咕道：“这特么躁狂确实不影响智力哈！”


第2280章 距离
　　川军司令部内，关押基里尔的房间门口，付震背着手，双眼透过玻璃窗看向了室内问道：“他被押多久了？”
　　“一年左右。”军官回。
　　“他有特殊待遇吗？”付震扭头又问。
　　“你是指哪一方面？”
　　“吃的，住的，有没有特殊待遇？”
　　“那没有。他是自由谠的军官，这帮狗东西在打北风口的时候，杀了不少我们川军的兄弟，咱不崩了他，就算很人性了，还给他搞什么特殊待遇。”军官目光憎恨地看着屋内的基里尔说道：“他在监狱内，比普通犯人的待遇还差。”
　　“哦，那就行。”付震嘴角泛起精神病似的笑意，低声说道：“那你这样，让炊事班那边给他弄点吃的喝的，跟高级军官一个待遇就行。”付震吩咐了一句。
　　“你们海军都是这么审讯的吗？”军官有点懵B。
　　“你知道我之前是海军哪个部门的吗？”付震笑着问道。
　　“你不是特种部队的吗？”军官对付震略有耳闻。
　　“所以你要信我，干这事儿，我比你专业。”付震吊儿郎当地问道：“你们想审他啥啊？”
　　“目的很简单，让他配合咱们给家里打电话求救。”军官轻声回道：“他求得越狠，对我们越有利。”
　　“行，交给我吧。”付震点头。
　　“你确定能行是吧？他挺重要的，你不要瞎搞。”
　　“放心吧！”付震大咧咧地回了一句。
　　众人简单交流了一下，就一同离去，但路刚走到一半，付震突然冲着军官问了一句：“如果我爸要是没有被顺利策反，那……那我TM的在川府的下场，是不是就跟他一样了？”
　　这个问题有点尖锐，军官仔细思考了一下回道：“差不多是这样的。”
　　“你们川府没TM一个好人，”付震低声骂了一句：“全是土匪！”
　　“兄弟，你说话最好注意一点，今天山上的驻军还给我打电话，问我要不要带你上山呢。“军官提醒了一句。
　　”你让他死去！“付震加快了步伐。
　　……
　　司令办公室内。
　　王宗堂坐在沙发上，略有些拘谨地看着秦禹，脸上也泛着不太自然的笑容。
　　秦禹亲自给老王倒了杯水，放在桌上子，笑呵呵地说道：“王叔，咱可好长时间没见了。呵呵，这段时间，你在议会那边感觉怎么样？”
　　“挺好的。”王宗堂还是有些拘谨地回了一句。
　　不管秦禹愿不愿意，他都必须得接受一个事实，那就是很多以前的老朋友，现在都莫名跟他有一定距离感。尤其是像王宗堂这种，并不是和秦禹在最微末的时候认识的，所以这种距离感表现得更加明显。
　　在王宗堂的眼里，秦禹就是川府的权利代表，是可以决定王家兴衰走势的人物，所以他自然小心翼翼。
　　秦禹看出了王宗堂的拘谨，缓缓伸手拿起烟盒，伸手抽出了一根递给他：“来，王叔，抽一根。”
　　“哎，好！”王宗堂立即接过。
　　秦禹拿起火机想要帮他点燃，王宗堂怔了一下，立马说道：“这个使不得，呵呵，我自己来。”
　　秦禹没有理会对方的话，而是拿着火机举到了他面前：“来吧！“
　　王宗堂往后躲了一下，双手虚捧着秦禹的右手，才让他帮忙把烟点着。
　　“呵呵。”秦禹看着他笑了笑，拿起烟盒自己点了一根说道：“王叔，你们这些人，和其他人不一样。”
　　王宗堂没有接话。
　　“你其实不用找蕾蕾，有事儿自己跟我说就行了。”秦禹吸着烟，扭头看向他：“我这人记性很好，以前的事儿从来没忘过。不管是在松江，还是在川府，你和王家都没少帮我。”
　　王宗堂听到这话，略有些低着头回道：“现在川府的情况不比从前了，我总怕有些事儿表现得太活跃，这有的人会多想。说实话，司令，现在很多事儿，我们王家这边都不敢争，生怕坑占得太多了，有人会说我们，仗着以前和您之间的关系，在胡乱搞。”
　　“呵呵，王叔，私下里你还管我叫小禹就行。”秦禹看着他回道。
　　“哎！”王宗堂重重点头。
　　“我想了一下，当初九区新元区刚刚建造的时候，就是你们王家拿的主要工程，最后干得也挺好。”秦禹看着他，话语简洁地说道：“但这仗打完了，各家各户也都等着分点红利。这样吧，回头开具体立项会的时候，我让建设那边给你分一部分工程。要求就一个，一定把各项工程干好。”
　　“司令，你放心，我一定盯好这边！”王宗堂立马表态。
　　“说了让你叫小禹。”秦禹无奈地回了一句，挺高兴地站起身说道：“哎，想当初在新乡的时候，咱俩没事儿还杀两盘棋，这都多长时间没玩了？来来，下两盘。”
　　“行啊！”王宗堂也站了起来。
　　过了一小会，二人摆好象棋棋盘，坐在屋内玩了起来。
　　棋下了三盘，秦禹赢了两盘，和了一盘，由此可见王宗堂的象棋下得有多好。
　　临走的时候，秦禹看着王宗堂的背影，嘴角泛着无奈的笑意，略微感觉到了有点孤独。
　　……
　　司令部单独的房间内。
　　佬毛子基里尔在见到炊事班端来的小灶饭菜后，一度以为自己要被枪毙了，要喂他吃死囚饭了，但他忍了一会后，还是大快朵颐了起来。
　　这一年多，基里尔过的是地狱般的生活。他平时吃的东西，比正常囚犯的还差，不是玉米面，就是碱水面头，肚子里一丁点油水都没有。而且那些东西吃的时间长了，就越吃越饿。他甚至有一段时间，是在心里差着数等开火，一看见饭来了，那幸福感爆棚得难以言表。
　　所以，他看见炊事班的小灶饭菜后，实在是忍不住了，拿手抓着往嘴里塞。
　　足足吃了半个小时后，基里尔撑得直打嗝，满足地坐在铁椅子上，快乐得像个孩子。
　　……
　　晚上，七点多钟。
　　今天没吃药的付震，领着两个警卫，晃悠悠地走进了屋内。
　　基里尔抬头看了他一眼，依旧一句话都没有说。
　　“给他弄出去。”付震摆了摆手。


第2281章 躁狂症，没人性
　　两名警卫士兵迈步上前，伸手解开了基里尔的手铐，脚镣，全程也不与他交流，直接架着他就往外走。
　　基里尔此刻还没有慌，他猜想可能是因为自己抗拒审讯，对方拿他也没啥办法，准备把他送回监狱。
　　门口处，付震低头扫了一眼警卫军官给他的资料，轻声吩咐道：“带他去后面的水房！”
　　“好！”
　　士兵点头。
　　……
　　大约二十分钟后，基里尔被六名士兵贴身押送，带到了司令部后面的水房内。
　　这个水房是专门给司令部供水用的，水源也是地下水，因为司令部的高级军官太多了，再加上川府的情况也比较复杂，这样控制水的源头，采用单独管道供应，能减少安全隐患。
　　水房内非常昏暗，左侧还有个大的储水池，里面的水很深，不过这都是没经过净化的水源，看着也不太干净。
　　进了水房后，基里尔有点慌了，这明显不是带他回监狱啊，而且对方又全程不和他交流，这是有点吓人的。
　　“你……你们想要干什么？！”基里尔目光阴沉的用俄语问了一句。
　　“嘭！”
　　付震站在储水池边上，一脚踹在了基里尔的腰上，这一下非常突然，基里尔整个人瞬间被蹬的飞进了蓄水池。
　　“噼里啪啦！”
　　基里尔掉进水里后，明显有点蒙，水太凉了，而且周围非常昏暗，他本能用仅剩的右胳膊扑腾了两下，短暂地失去了方向。不过好在他是军人，更是贵族，水性还不错，游了两下，找准了方向，掉头又回到了岸边。
　　“该死的蠢货，你们……！”基里尔在下面冻的瑟瑟发抖，愤怒至极的就要骂人。
　　付震缓缓抬起脚，狠狠的踩在了基里尔的右手背上：“骂我？！是不是骂我？”
　　“啊？！”
　　基里尔惨嚎，使劲儿的想要抽回手掌，但却怎么也拽不动。
　　“游，一直游，不许靠岸，听见没？！”付震也不管他听不听懂，总之是一点不惯着的抬脚蹬在了对方的脸上。
　　基里尔仰面再次掉进了水里！
　　“看着他，让他游半个小时！”付震扔下一句，转身就向门外走去。
　　六个士兵也不知道这躁狂症要搞啥活儿，但碍于上面让他审讯，所以他们也只能照办了。
　　就这样，基里尔在水池里被围堵着，噼里啪啦的用一支胳膊游着泳。他也不敢停，一停下士兵就拿拴他的铁锁链子抽他。
　　室外，付震拿着电话，轻声说道：“呵呵，我短时间内肯定回不去了，哎呦，别问了，问就是军事机密！我们虽然距离远了，但我爱你的心不变呀，是啊，你也想我了对不对？那你给我发个照片吧，你说看哪儿？我想看看自己曾经战斗过的地方……妈了个B的，别装，赶紧发！”
　　……
　　司令部办公室内。
　　小丧看着秦禹问道：“司令，你说咱们要跟自由谠恢复联系的事儿，用不用隐晦点告诉给那个叶戈尔啊！这样他才能急啊！”
　　“不用。”秦禹摆手：“基里尔一配合，自由谠那边肯定是要谈的！到时候不用咱们放风，前进谠的佬毛子也百分百会收到消息，我们要等他们找咱们！”
　　“这样稳吗？”小丧虚心求教。
　　秦禹看着他，插手教导道：“基里尔在咱们这儿呆了一年了，自由谠几次想谈判赎人，咱都拒绝了！但你没发现，前进谠却没怎么提过这个事儿吗？”
　　“是啊。”小丧点头。
　　“这是为什么？”秦禹主动问道。
　　“肯定有目的，但我也说不上是为什么。”小丧想了一下回道。
　　“人是他们让抓的，　但抓完却没信了，也不跟咱们谈了。”秦禹皱眉回道：“这说明，前进谠很大可能是在跟自由谠沟通！以基里尔为质码在跟对方提条件，但对方却迟迟没有答应。”
　　小丧缓缓点了点头：“你的意思是，前进谠在利用我们？”
　　“对的。基里尔的身份不一般，他们自己不抓，可能是怕在区内引起麻烦，或者是还没有跟自由谠完全死破脸。”秦禹继续说道：“但我们不一样，我们抓基里尔的时候，那正在跟自由谠打仗，所以锅甩到我们这里，一点问题都没有，前进谠也可以说，他们有办法在中间调和，把基里尔弄回去，你明白了吗？”
　　小丧恍然大悟：“我懂你意思了！”
　　“着佬毛子想TM的白嫖我，还差点火候。”秦禹笑着说道：“我这时候要跟自由谠开启谈判，估计叶戈尔的脑袋都可能不保了，你明白吗？”
　　“司令，你是真几把损！”小丧脱口而出的评价道。
　　“你狗日的跟谁说话呢？！”
　　“司令，我错了！”
　　“滚出去！”秦禹没好气的骂道。
　　小丧挠了挠头，一溜烟的跑了。
　　秦禹看着他的背影哭笑不得，其实跟川府这些大家族的掌门人相比，他身边的人才是真正没怎么变的，小丧还是小丧，马老二还是马老二，老猫，朱伟，老李，齐麟，厉战这些一块起家的兄弟等等，时不时的还是会跟他扯淡，吹牛B。
　　……
　　水房内。
　　基里尔游了半小时后，浑身都是冷水和汗水，他几乎脱力地爬上岸边，气还没等喘均，就直接被带出来扔在了室外的雪地里。
　　夜晚，零下三十多度的低温，那风就跟刀子一样呼呼刮过，基里尔被按在雪地里，整个人衣服，皮肤，头发上，瞬间就结成了冰碴。
　　他一只手搂着自己，瑟瑟发抖地看着付震等人，声音结巴且带着哭腔地问道：“你……你们到底要干什么？！”
　　“你们晚上执勤，派俩人在这儿盯着，后半夜三点，他要不哭着给家里打电话，我算他是个战士！”付震交代了一句后，转身便走。
　　越到深夜，这气温越低，基里尔刚开始窝在雪壳子里还能坚持，但挺了一会后，他游泳时的体温退去，身上的衣物更是完全被冷水渗透，整个人已经被冻的意识模糊。
　　但这还不是最主要的，最主要的是基里尔开始感觉到肚子钻心的疼痛，他很久没有吃过有油水的饭菜了，这消化系统受不了，开始坏肚子！
　　基里尔咬牙坚持着，甚至想要用手去堵，摁着，但根本抗衡不了身体反应！
　　凌晨一点，基里尔哭了！
　　身体饱受寒风摧残，冻到意识模糊，嘴里开始呕吐，后门也开始喷了，一时间他一只手都有点忙活不过来了，不知道该抱着肩膀取暖，还是堵嘴，或者是堵屁股……
　　执勤的士兵看到这个景象都吓坏了，以为付震把他直接祸害死了，那麻烦就大了。
　　基里尔躺在雪壳子里，不停的呢喃道：“你们到底要干什么……你说啊！你说啊！”


第2282章 彻底服了
　　基里尔是凌晨一点半左右被带到的司令部医院，执勤的警卫军官真怕他被付震给祸害死了，所以去之前特意联系了医院，让他们先叫醒值班医生。
　　这个被叫醒的医生也非常倒霉，人到了之后，他还洗了把脸，清醒了一下，随即才走进了急救室，但一给基里尔脱衣服检查，直接就吐了。
　　医生啥没见过？但还是被基里尔的情况给惊呆了。他还在蹿稀，但有的冻上了，黏在裤子和腿上，有的则是还在喷。
　　“这哪儿的毛病啊？是食物中毒了，还是被打得大小便失禁了？”医生有点呛眼睛地回头问了一句。
　　警卫军官站在门口介绍了一下情况，医生瞬间戴上四层口罩，招呼两个更倒霉的护士，开始给基里尔检查。
　　最终结果，高烧39度多，急性肺炎，急性肠胃炎，没外伤，必须得留院治疗。
　　这一天晚上，差点没把基里尔折腾死。他一直在吐，一直在拉，凌晨三四点的时候甚至有便血的症状，整个人持续高烧不退，意识也模模糊糊的。
　　值夜班的军官看着基里尔的状态，心说幸亏自己反应快，感觉事儿不对，就立马把他带到了医院，不然他真的很可能再也喝不到家乡的伏特加了。
　　……
　　次日一早。
　　付震起床后立马去了司令部警卫室，冲着军官问道：“他怎么样？”
　　“……他服了，”军官如实回道：“现在让干啥就干啥。”
　　“那他肯定服啊，别说他一个啥罪没遭过的沙皇贵族了，就我们以前部队的教官，他也扛不住蹿稀和挨冻。”付震洋洋得意地回道：“我刚当兵那会跟班长不对付，然后他有一回趁我半夜睡着了，让四个老兵给我拷在了床上，直接搬出室外，拿一小盆凉水，就一点点往我身上浇。哎呦卧槽，那半夜的小西北风一吹，真就感觉跟刀子似的一片片往下割自己的肉。不是冷，而是疼，钻心得疼！兄弟，咱们交过手，我算挺有耐力，挺硬的吧？但我告诉你，我连半小时都没扛住，就喊服了。”
　　军官之前带着付震跑过山，知道这货确实嘴挺硬，轻易不服软，所以立马点了点头：“是，这招是挺好使的，但不能瞎用了，他昨晚差点死了。”
　　“我跟你说兄弟，对待这种人，你搞那种特种审讯不一定有用。他们都是那边的核心，肯定接受过一定的心理强化训练，你轻易撬不开他的嘴。要整他，必须用奇招……。”付震的病情也体现在话多上，他要兴奋起来，那拉着别人聊起来就没完。
　　军官听了一会回道：“我得去跟上面报告一下，你先坐哈，兄弟！”
　　“那你忙吧，我不坐了。”付震从兜里掏出三盒司令部给付振国的特供香烟，直接扔在桌子上，冲着对方眨了眨眼睛：“都是朋友，以后相互照顾哈！”
　　军官稍稍愣了一下，立马笑着说道：“行，没事儿。”
　　“回见。”付震转头就走了。
　　其实付震也服了，他是真怕跑山啊！
　　军官看着他的背影，扭头冲其他人说道：“这人挺有意思的哈，挺接地气的。”
　　“他肯定是有点毛病，但人不错。”坐在窗口的军官话语简洁地评价道。
　　……
　　中午，小丧跟秦禹报告，告诉他基里尔已经彻底服了，并且把付震是怎么弄他的，也详细叙述了一遍。
　　秦禹听完后，直皱眉头：“这个付震确实不怎么稳当。他幸亏是没把基里尔弄死，不然老子让他找地方取经去。跑着去！”
　　“呵呵。”小丧笑了笑，没有接话。
　　“咱这边科研单位基础差，他大哥学历很高，留在这儿确实白瞎了。”秦禹轻声说道：“他未来可能要去八区那边工作，所以这个付震估计是在川府长待了。唉，回头我得想法给他弄个事儿干。”
　　小丧眨了眨眼睛：“这事儿还用您安排吗？”
　　“他不是付振国的儿子嘛，我给他安排好了，比啥都强。”秦禹思考了一下，起身说道：“算了，回头再想他干啥。你这样，你去找吴迪，让他负责跟自由谠那边联系。”
　　“明白！”小丧点头。
　　“你跟吴迪说，不用跟对方提条件，等着他们先张嘴。”秦禹嘱咐了一句。
　　“是！”
　　二人聊完，小丧开车去了军监局那边。
　　……
　　当天下午四点多钟，基里尔打完吊瓶，精神恢复了一些后，立马按照吴迪的指示给自由谠那边亲自打了电话。
　　打电话的过程中，基里尔真哭了，眼圈都红了。他这一年的遭遇太梦幻了，手臂没了一条，又被囚禁了十几个月，昨晚又碰到了付震这样的人，所以他一听到熟悉的声音，瞬间情难自禁了，委屈巴巴的与对方沟通。
　　基里尔打电话的时候，俄语翻译全程旁听，没有发现任何异常。
　　双方有了通话，僵持的局面算是彻底打破。自由谠那边明确跟吴迪表示，可以花钱赎人，但吴迪却没有往下谈，只说对方要是有诚意，就派人来川府商谈。
　　……
　　两天后。
　　叶琳收拾东西，准备赶往四区，商谈矿业的事儿，吴迪也没有反对。
　　临行前，叶琳组建了自己的团队，主要负责谈判，川府这边也派了考察团随行，总之这事儿是以她和四区那边的林成栋为主。
　　与此同时。
　　已经返回六区的叶戈尔被上级叫了过去，挨了一通臭骂。
　　叶戈尔也很冤枉，他不同意秦禹的条件，完全是上层告诉他这事儿前进谠不可能答应，所以……他挨骂纯属是背锅，被拿来撒气了。
　　前进谠在自由谠那边是有内线的，他们与川府重新进入沟通阶段，这个消息已经被掌握了，所以前进谠也瞬间做出了反应，开始过会紧急商议这个事情。
　　晚上九点多钟，叶戈尔接到上层命令后，立即联系了马老二。但后者根本不接他电话，川府那边他熟悉的人，更是一个都联系不上。
　　很明显，节奏丢了，叶戈尔心急如焚，生怕川府与自由谠那边达成协议，释放基里尔……
　　秦禹的猜测是对的，前进谠这边正在用基里尔为质码和对面谈判，所以现在人是一定不能回去的。
　　没有办法，叶戈尔只能当天晚上就乘坐飞机赶往川府。
　　……
　　七区庐淮，周兴礼坐在办公室的椅子上，看着一大堆高级军情人员的资料，皱眉呢喃道：“这些人都不行。我们军情部门处处落后对手，必须要找个能力卓越的人物，把这一摊给我抓起来。”
　　周远征稍稍思考一下说道：“我想给您推荐一个人，他绝对适合这个位置……。”


第2283章 关系升温
　　次日中午，叶戈尔抵达川府后，立马去了司令部求见秦禹，但直接被拒。
　　万般无奈之下，叶戈尔只能退而求其次，去了军监局约见马老二。但非常不幸的是，他这回没有被专员直接带到马老二的办公室，而是走正常约见流程，先排队预约，然后在休息室内等叫。
　　这一等，叶戈尔从中午一直等到了傍晚五点半。这时候他已经饿得头晕眼花了，一整天没怎么吃东西，昨晚也没睡好，但他还不敢走，因为想约马老二的人太多了，他要离开去吃饭，那回来很可能要重新排队。
　　就这样，叶戈尔坐在凳子上，连干了三杯咖啡，又等了一个多小时，却被办公室秘书通知，晚上马老二有饭局，今天不见客了，明天看情况。
　　叶戈尔心里愤怒，想要发火，但最终还是忍住了，因为节奏已经不在他手里了。
　　以前是座上宾，现在却是坐板凳，叶戈尔的心理落差还是蛮大的。他忍着心里的不平之气，乘车去了川府的外宾招待酒店，随便吃了口东西，又跟上面汇报了一下，这才昏昏沉沉地睡去。
　　第二天，剧情照旧，叶戈尔又是从早等到晚，他的耐性几乎被磨光了，随时处于要咬人的状态，但心里却告诉自己必须要忍耐。
　　就这样，叶戈尔一连足足等了四个工作日，就在他快绝望的时候，那个看着令人憎恨的秘书才通知他，可以见面了。
　　叶戈尔松了口气，跟着秘书一块去了楼上，在办公室内见到了正在摆弄电脑的马老二。
　　站在办公桌旁边，叶戈尔看了一眼马老二的电脑屏幕，却发现这个货正在玩游戏。
　　叶戈尔攥了攥拳头，表情严肃且带着一点点愤怒地说道：“马局长，我觉得您对我们前进谠缺乏尊重！”
　　马老二头都没抬，只淡淡地回道：“前进谠是什么谠啊？三大区有这个谠派吗？”
　　叶戈尔听到这话，无言以对。
　　“你们啊，你们就是太傲慢了，总觉得谁和你们接触，都要弯下腰，露笑脸。”马老二放下鼠标，慢悠悠地拿起烟盒说道：“之前是你们主动寻求和我们接触的，在双方还不熟悉的情况下，我方又把那个基里尔给抓了，如果说诚意和尊重，我想我们更有发言权吧？”
　　叶戈尔沉默。
　　“人在川府一年多了，你们也不谈，也不表态，就白让我们帮你关押基里尔啊？”马老二看向对方：“凭什么？就凭你是前进谠的啊？在这儿谁认识你啊？！”
　　“马局长……！”
　　“听我说完。”马老二摆手打断道：“抓人是我们的诚意，想合作，你们也要拿出自己的诚意，懂吗？”
　　“秦司令提出的那个条件，是不可能被上层批准的，那是一艘驱逐舰，这太……！”
　　“不批准，你还来川府干什么？”马老二吸了口烟，直接指着对方问道：“你知道为了抓这个基里尔，我们死了多少人吗？”
　　叶戈尔沉默。
　　“我明跟你说吧，秦司令提的那个条件，就是底线。你能同意，咱们就继续接触；你不同意，我们就和自由谠那边谈。”马老二面无表情地说道：“生意和谁都是做，你说呢？”
　　“马局长，您太天真了，您不会以为自由谠会卖给你们军舰吧？”
　　“……你真当我们什么都不知道啊？”马老二缓缓起身，伸手指着叶戈尔的胸口说道：“你们在和自由谠谈什么，还用我说得很清楚吗？基里尔的价值，你比我更清楚吧？”
　　叶戈尔皱眉看着马老二，没有马上反驳。
　　马老二伸手从桌子上拿起了一张纸，递给了叶戈尔：“这是我们对军舰的要求，和基础报价，你回去考虑一下。如果行，就继续谈；如果不行，川府和你们之间的航道就关闭了，你不用再来了。”
　　叶戈尔伸手接住了单子。
　　“……最晚明天早上给我回复。”马老二抬头喊道：“送他出去！”
　　……
　　都说华人有事儿没事儿就喜欢开会，但其实佬毛子也这样。叶戈尔回到招待酒店后，就立马给上层做了汇报，而前进谠那边也紧急召开了会议。
　　目前，他们确实和自由谠在展开一系列的谈判，而基里尔就是谈判的核心。如果这时候人被川府送回去了，那之前近一年的努力，就全部白费了，并且刚刚掌握的一些主动权，也会完全丧失。
　　川府这边给的条件也并不是生讹一艘驱逐舰，因为这根本不现实。他们的报价只是稍微低了一点，但还在前进谠的接受范围内。
　　所以，此次谈判的内容，并不是要不要卖给川府军舰，而是围绕着到底要不要和川府展开长久性，亲密性，甚至是形成一定军事同盟的关系。
　　大区外交无小事儿，钱、军舰，都不是最主要的，而真正的核心是外交关系。
　　这很复杂，前进谠那边要综合考量川府在三大区的政治地位、军事地位，以及合作能得到什么利益，未来双方该怎么接触等等……一旦这些因素都被考虑到，并且大部分人赞成，那卖不卖军舰都是小事儿。因为双方达成了同盟关系，那相互支援军事战备，以及释放一些核心军事机密，这也都没啥，纪元年前不是很多国家都这样干嘛。
　　会一直开到次日中午，中间休息了数次，最终愿意和川府达成合作的人，超过了半数。
　　至此，前进谠和川府的关系，才算是正是升温，当然这一切是建立在相对公平的立场上。
　　下午，叶戈尔带着不少文件再次赶到了军监局，直接挑明了说道：“我希望见一下秦司令，因为这不是一起简单的军事交易，而是涉及到未来我们之间的关系，同盟关系！”
　　马老二听到这话，松了口气。
　　五分钟后。
　　秦禹站在办公室里，拿着电话冲马老二非常直白地说道：“你马上让吴迪跟自由谠断了联系，不谈了。他妈的，这帮人在北风口战场打死了我们那么多兄弟，还有啥可谈的。”
　　“……好，我明白了！”
　　上层关系变化，最丧，最点背，最懵B的当属基里尔了。他最近的待遇不错，一直在司令部医院住，还有小灶吃。
　　但秦禹一声令下，他非常迷茫的又被带回了监狱，关进了那间小黑屋。
　　基里尔快疯了，不停的冲军官问道：“你们到底要干什么？干什么？！为什么这么对我？”
　　与此同时。
　　七区庐淮，周远征的车停在了一所专门培养军情人员的院校门口。


第2284章 李伯康
　　七区，庐淮军事关系学院门口，周远征下了汽车，只带了一名警卫，拎着一些包装精致的菜肴、酒水，迈步走进了教官宿舍楼。
　　这个军事关系学院，就是周系专门培养军情人员的基地。这里的教员，教官，以及校内领导，曾经都是服务于周系军情的老油条，校内学员的招收，也不是从部队内大规模选拔上来的，更没有什么直接的院校对口这里，而是由校内专门挖掘人才的部门自行挑选。
　　简单点说，一个普通人哪怕学历再优秀，他想主动考进这个地方，也是不可能的。反而周系其他部门，某个不起眼的人，他拥有一技之长，说不定哪天就会被特招进这里。
　　教官宿舍楼内，警卫看了一眼地址后，带着周远征乘坐电梯，来到了6102号房间。
　　“叮咚！”周远征亲自按了一下门铃。
　　大概过了十几秒后，房门从里面被打开，一名身高一米七左右，身材消瘦的男子，面无表情地出现在了周远征面前。
　　他看着大概能有五十岁左右，发量很多，留着个略显凌乱的分头，长条脸，脸上五官平凡，唯一看着令人印象深刻的，就是他颧骨很高，以至于整个人看着更加瘦弱。
　　男子穿了一件很旧的灰白色毛衣，下身套着藏青色的西裤，脸上卡着一个棕色框的高度近视眼镜，瞧着像一个饱读诗书的老博士。
　　“你们是……？”男子扶了扶眼镜，声音平稳地问了半句。
　　“你是李伯康吧？”周远征笑着伸出了手掌。
　　叫李伯康的男子没动，只在灯光下仔细观察了一下周远征，才认出来他：“呵呵，大人物啊。”
　　“这是咱们周系的海军总司令，周远征中将。”警卫皱眉提醒了一句。
　　李伯康没有搭理他，只点头让开身位：“进来吧。”
　　说完，周远征迈步进屋，回头冲着警卫说道：“你在门口等我。”
　　“是！”警卫点头。
　　房门关上，周远征亲自拎着菜肴和酒，在客厅内转了一圈。
　　关系学院对待像李伯康这种教授级别的讲师，都是有明确的福利待遇规定的。正常来讲，他们的宿舍住房，要在一百五十平米以上，并且还得有相关的专车、医疗、保险等一系列特殊待遇，但周远征看着屋内的陈设，发现这个老教授的日子过得好像并不咋样。
　　房间能有六十多平米，一间客厅，一间卧室，但李伯康是在客厅内住的，把卧室变成了一间安静封闭的书房，屋内老旧的书架上，摆满了书籍，而且看着分类很杂，啥书都有。
　　住所内的装修都很老旧，有些家具看着还像是纪元年前的，但收拾得还算整洁，规整。
　　“随便坐吧！”李伯康坐在自己睡觉的床上招呼了一声。
　　周远征扫了一圈，弯腰坐在了客厅内仅有的一张沙发上，笑呵呵地看着李伯康，见他自己倒了杯茶，慢悠悠地喝了起来。
　　“我这进门坐下，连杯茶水都喝不到吗？”周远征主动问了一句。
　　李伯康扫了他一眼：“我这屋里平时不来人，就一个茶杯。”
　　“……那喝酒吧。”周远征伸手打开桌子上他带来的菜肴和餐具，顺嘴问道：“你能喝点吧？”
　　“能！”李伯康点头，顺手帮着周远征摆放起了菜肴，酒水。
　　周远征一边弄着餐具，一边问道：“你在关系学院待了多久了？”
　　“12年了。”李伯康一点也不客气，伸手拿起筷子，夹起一条青菜就吃了起来。
　　“没分家之前，你一直在南沪吧？”周远征又问。
　　军事关系学院，以前是军部总政司令部的下属单位，总院设在南沪，后来是因为陈系和周系全面进入了军事紧张期，所以这个总院才被转移到了庐淮分院。周远征说的没分家之前，就是指这个。
　　李伯康缓缓点头：“是，以前我一直在南沪，后来是跟着学院一起搬到庐淮的。”
　　“那你为啥没留在南沪啊？呵呵！”周远征直白地问道：“我们和陈系开战后，很多老教授，管理层，还有学员，都被策反，留在当地了啊。”
　　李伯康看了他一眼：“那可能是我入不了陈系的法眼吧，他们也没人找我啊。”
　　“呵呵！”周远征听到这话也笑了，用一次性酒杯给他倒了点酒，突然又问：“你的事儿，我听说过一些，外面有传言，说你落马之前，出卖了你老婆，直接导致了她死在了隔离审讯期间？”
　　李伯康听到这话，缓缓抬头，面无表情地盯着周远征，没有吭声。
　　“有这事儿吗？”周远征无视对方的目光，依旧直不愣登地问道。
　　“是。”李伯康点了点头，伸手又要夹菜。
　　“有人说，你老婆死之前怀孕了，一尸两命，是这样吗？”周远征毫无顾忌的再次问道。
　　李伯康没啥情感波动，只夹起菜点头：“是。”
　　“来，喝酒！”周远征端起了酒杯。
　　“你们想用我啊？”李伯康端起酒杯，直视着对方问道。
　　周远征停顿一下：“你想被启用吗？”
　　“我和别人不一样，用我之前，你们最好想好了。”李伯康淡淡地回了一句，仰脖就喝了酒。
　　……
　　三天后，前进谠的一些高官，在叶戈尔等人的保护下抵达川府。
　　秦禹，付振国参加了与前进谠的谈判，双方在军事同盟上，政治交好上，达成了统一意见，附带条件是，交易一艘驱逐舰。
　　这个消息是要严格保密的，双方在价钱上，几经切磋，最终也达成了初步协议。
　　但这事谈妥了，并不代表军舰马上就能开回来，因为川府的人对这玩应并不了解，所以交易之前，要验货。
　　原本，秦禹是想让付振国的团队飞往六区，检查这艘军舰的基本情况，但考虑到那边也很混乱的因素，所以他没办法，只能求助顾系那边，让他们组建个专家团队，先过去对货物进行全面检查。
　　并且，川府与对方的关系升温后，也要相互走动一下，以示友好，所以川府这边也出了个访问团，是以马老二和吴迪为主的。
　　专家团和访问团出发之前，付震找到了他爹，直言说道：“让我也跟着去呗，不然我闲得慌。”
　　“你歇会吧！你再被绑架了，老子是不可能去六区的！”付振国没好气地回道。
　　“艹！”付震脱口而出地骂了一句。
　　“你说啥？”付振国懵B了。
　　“我……我不是那个意思，你误会了。我是骂我自己，爸！”


第2285章 擂台
　　庐淮，周系司令部内。
　　“谈的怎么样？”周兴礼坐在沙发上，插手问了一句。
　　“他很平静，对我找到他没有意外，也没有欣喜。”周远征仔细思考一下回道：“好像一切都是理所当然的，而且他还跟我说了，让我们用他之前想好了。”
　　“呵呵。”周兴礼冷笑了一声：“无限期被遗忘的人，他说话还挺硬气。”
　　“是的。”周远征附和着说道：“其实，我对李伯康这个人的能力，还是相信的，他没出事儿前，也是靠着卓越的工作成绩才坐上去的，但他的性格……总让我感觉有点难以控制。”
　　“你之前不是很看重他嘛？”周兴礼反问：“怎么现在又把话往回说了？”
　　“我对他的了解，大多数都在纸面上，我相信他的能力，但一接触……他给我的感觉，确实不是很听话的那种人。”周远征回。
　　周兴礼缓缓起身，背手在屋内走了一圈说道：“有顾虑，那就不用他，再选选吧！”
　　“也好。”周远征立即点了点头。
　　军情部门一把这个位置，背地里要操控的事儿太多了，周远征心里对李伯康这个人确实没谱，所以他怕硬举荐，回头这个人要是惹出了大麻烦，那自己闹不好也要跟着吃瓜落。
　　就这样，李伯康再次被启用的事情，被周远征三言两语说的，继续无限期搁置。
　　……
　　次日一早六点多钟，川府重都。
　　秦禹昨天忙到很晚，所以也就没有回家，这会还在司令部休息，而小丧起得早，按照惯例跟着司令部的警卫兵，一块出操晨练，绕着大院跑了几圈。
　　年轻人精力充沛，一大群士兵跑完圈后，就在司令部的训练室内做拉伸，活动身体。
　　小丧因为是“大内侍卫”的身份，所以身体素质要拉胯了，那肯定是不行的，　他平时也在秦禹家里晨练，不过那里没啥设备，只能做普通的有氧训练。
　　但在司令部不一样，这里的训练室宽敞，啥设备都有，而且还能打靶，所以他休息了一小会后，就顺手拿起两副拳套，冲着一名军官喊道：“来，小杨，上来练练！”
　　“副团，我才不去呢。”小杨挨过他的毒打，立马摆手喊道：“察团长天天给你开小灶，教你打泰拳，谁能干过你啊！”
　　“来来，别谦虚，我知道你单挑挺猛的，咱俩练练！”
　　“我真打不了，我得吃饭了。”小杨直接跑了。
　　“完蛋！”
　　小丧见他跑了，只能拿着拳套，冲着搏击擂台上的沙袋，咣咣一顿猛锤。
　　小丧是野路子出身，他以前身体很瘦弱，遇到紧急事件，全凭一股莽劲儿，后来进了川府，天天跟在察猛身边，后者也没少教他打拳啥的。
　　但这个教，并不是整啥传统武术套路，而是教他怎么从各方面提升自身的力量，敏捷，以及爆发力啥的，因为察猛以前就打泰拳，更信封科学训练的提升，年轻的时候也猛的一批，当初，齐麟，秦禹俩人上擂台，拿拳套干他一个，都没干过。
　　擂台上，年轻的小丧噼里啪啦的锤着沙袋，用腿非常频繁，打的也是看着挺凶猛的。
　　就在这时，一个青年晃晃悠悠的从门外走了进来，手里还拿着一杯豆浆，他本来的方向，是往窗口那边走的，但看见小丧在擂台上锤沙袋，就闲着没事儿凑过来看了一会。
　　“喂，小丧，你练的不对！”青年站在擂台旁边，吊儿郎当的喊了一声。
　　小丧闻声回头，见到喊话的青年正是川府第一无业游民，付震！
　　“你腿部力量不够，脚踩不住，就不能总用腿！”付震就像个话痨一样说道：“你看你这腿多细啊，给毛刮刮都能去坐台了！你得先练腿部力量，把基础夯实了，在练泰拳的路子！你看那些打泰拳的，都有一个特征，个子不高，腿粗，腰部以下肌肉轮廓明显……！”
　　“你懂个几把！”小丧斜眼骂了一句。
　　“艹，我跟你说的都是好话，你这么练就是花架子！”
　　“你行啊？你是不是行？”小丧早些年也是个楞B，现在只是有所收敛，但性格不可能变啊，所以他听付震叨叨两句，也很不服的喝问道。
　　“我还真行！”
　　“来你行你上！”小丧勾了勾手。
　　“拉倒吧，我给你干趴了，那秦司令能有面子嘛。”付震斜眼回道：“这样做得罪人！”
　　“别逼逼，你行你就上来！”小丧更加不服的喊了一句。
　　原本室内做完拉伸的士兵，以及军官，此刻都要出去吃饭了，但一见二人拿话怼起来，也都兴奋的凑了过来。
　　“跟他干啊！”
　　“你别拿嘴说，行就上去！”
　　“兄弟，我跟你说，你可别在副团面前吹牛B，以前我们两三个打他一个，都没给他摁住！”
　　“……！”
　　众人开始起哄。
　　付震很享受这种感觉，慢悠悠的放下豆浆杯子，伸手指着小丧说道：“我最多十五秒就能干趴下他，你们信不？！”
　　“兄弟，你们庐淮的人，都这么能吹牛B嘛？”
　　“你说话低调点，这是川府，兄弟！”
　　“……！”
　　几个军官也跟付震斗起了嘴。
　　“我必须得给你们川府这些兵上一课，告诉告诉你们，啥叫天外有天，人外有人，就我这……！”
　　“啪！”
　　付震正在跟众人吹牛铺垫之时，一副全套直接砸在他脸上，打断了他的话。
　　付震抬头，小丧直接冲他勾手：“别的不说了，你要能给我干趴下，我管你叫爷爷！”
　　“我还不缺个孙子！”
　　付震伸手拽住擂台绳子，一步就窜了上去，直接脱掉了外套。
　　走廊内，刚刚睡醒的秦禹，正准备和察猛一起洗漱时，也见到了训练室的景象，他们怔了一下，也站在门口看起了热闹。
　　“准没准备好？！”小丧见付震戴上拳套，立即问了一句。
　　“准备好……！”
　　“嗖！”
　　付震晃动着脖子，本能刚回了半句话，小丧毫无征兆的一脚就蹬了过来。
　　“卧槽，你跟我玩路子？！”
　　“嘭！“
　　一声闷响，一人倒在了擂台上。


第2286章 一打二，秒杀与平手
　　小丧侧身摔在地上，脑瓜子有点懵，他刚才一脚踹过去，感觉自己速度已经挺快了，但付震一个侧身躲过，右手勾住他的脚脖子，左小腿幅度很小的摆动一下，小丧直接就躺了。
　　付震立马拉开距离，开始叨叨：“你这北方人也不讲究啊，还带偷袭的？”
　　“我特么南沪的！”小丧扶着地面起身，一个右摆拳直接打向付震的脑袋。
　　付震看着身体晃晃悠悠的，但反应很快，一个侧步，直接躲过去了。
　　小丧立即压上前，左右拳横摆，姿势看着非常标准，而且出拳很快，但付震却一直向后方左右两侧拉距离，对方很难打到他。
　　这就像拳击比赛，一个想打，一个想拖回合数一样，小丧打了数拳没啥效果，随即看准机会，一个提膝直接撞向付震的右侧肋部，因为他发现后者是个左利手，对右肋保护的好像并不太好。
　　付震身体突然提速，又是一个幅度很小的摆腿动作，直接踢在了小丧的支撑脚的脚脖子上。
　　“嘭！”
　　小丧再次侧身倒地，呼吸有点急促。
　　“我说了，你腿不行，力量太弱了，站不住！”付震很贱，而且嘴碎，一直出言嘲讽。
　　“尼玛！”小丧单手扶着地面就站起了身。
　　付震突然上前一步，动作极快的一脚踩在小丧右腿后侧膝关节上。
　　“咕咚！”
　　小丧再次跌倒，半跪在地上。
　　“你得保护腿，得站住了，才能打啊！你有点灵性……！”付震还在叨叨。
　　“我有尼玛的灵性！”小丧心态炸了，起身一个鞭腿就抽向了付震脑袋。
　　付震直接迈步前移，用左大臂架了一下对方的腿，随即左小腿猛扫，只听嘭的一声，小丧身体失去重心，直接腾在了半空中。
　　“啪！”
　　付震右手拖住了小丧的屁股，没让他从空中跌落，并且在空中托着他停顿一下，随即才贼鸡儿贱的咣当一声把他扔在了地上。
　　小丧摔的脑瓜子有点迷糊，躺在擂台上剧烈的喘息了起来。
　　付震洋洋得意：“我都跟你说了，我上我真行！”
　　“妈的，打不过！”小丧也光棍，他跟付震整了几下，感觉自己确实是不行。
　　“有十五秒嘛？！”付震抻着脖子，委婉的在提醒对方管他叫爷爷。
　　“来，我跟你练练！”
　　喊声从门口传来，察猛脱掉外套，穿着军绿色跨栏背心，漏出一身肌肉和弹孔，刀伤，健步如飞的冲上了擂台。
　　“师傅，他干我！”小丧躺在地上喊道。
　　“去去，滚犊子！”察猛都懒得看他一眼，直接从架上拿下来了一副手套。
　　“哎，这才是练泰拳的呢，一看腿部就有力量！！”付震上下打量了一下察猛，笑着说了一句。
　　“粗吗？”察猛问。
　　“一看就有劲儿！”
　　“我让你试试哈！”察猛戴完拳套：“UFC呗？”
　　“来，搞吧！”付震点头。
　　话音落，俩人一同迈步上前，察猛立即抬起左腿，弯曲着挡在自己身前，想要顶开对方与自己的距离，拉位置。
　　付震一看他抬腿，立即侧步转身。
　　“嘭！！”
　　察猛左脚瞬间落地支撑，整个擂台外的人全部听到了嘭的一声落脚声，紧跟着一个鞭腿，宛若炮弹一样砸向了付震。
　　付震没想到察猛换脚这么快，躲已经来不及了，直接抬气他的左臂，挡在了脑袋上。
　　一声闷响，付震被砸的侧移着退了两步。
　　“嗖！”
　　察猛向前迈了个垫步，提膝弯曲，直接顶向付震的胸口。
　　付震狼狈的躲开这一下，额头已经见汗，口鼻也有明显的喘息声了。
　　谁特么都不是武林高手，打一百回合脸不红气不喘的，那只能是超人，付震就这两下，才是真正耗费了体力。
　　前三十秒，察猛几乎打的付震没有任何还手空间，并且这俩人搏击，也跟刚才小丧不同，起码不是单方面的身体接触了，而是身体几乎缠在了一块。
　　付震被打的双手抱头，一直退到了擂台边缘，身体靠在了绳子上，一直在有意的躲着察猛抬起来的腿。
　　但后三十秒，察猛明显动作有些慢了，额头也是汗水密布。
　　这时年轻的付震，找准了机会，侧步躲过察猛一个提膝，弯腰一拳打在了察猛的肋部上。
　　“啪！”
　　拳套撞击皮肉的声音响起，察猛身体明显一顿，右脚往后垫了一下，狼狈后退了几步。
　　“嘭！”
　　付震跟上去一拳打在了刚才的位置，察猛再次明显的侧弯腰，又后退了一步，脸色煞白。
　　付震这下反应过来了，没有再打，而是气喘吁吁的问道：“你……你有伤吧？！”
　　察猛捂着肋部，一股屁股坐在地上，喘息着回道：“你底子还行，你挺懂泰拳啊？你们海军也学这个嘛？”
　　“只要是有的，我们都学！”付震回了一句后，扭头看着小丧装B：“我都跟你说了，我不行，我不能上！你输了，啥表示啊？”
　　小丧沉默半晌，果断喊道：“爷爷！”
　　“哎，回头还是我教教你们警卫部队吧，就这素质，怎么保护秦司令的安全！”付震装起B来，是完全没有刹车的。
　　小丧斜眼看着他，突然喊道：“单挑打不过，我们该怎么办？！”
　　台下众人立马起哄，齐刷刷的喊道：“群起而攻之！！”
　　说完，十几个人瞬间冲上了擂台。
　　“干他！”小丧起身吼道。
　　“尼玛哦！！你们川府都是些什么人啊？！”付震立马狼狈的护住了脑袋。
　　一群人围上去，伸手按住了付震，小丧拿着拳套，一个劲儿的砸他脑袋：“知道我是谁不？！我是他们副团长，还敢打我？！爷爷是那么好当的嘛？”
　　察猛笑呵呵的跳下了擂台，摘掉了拳套。
　　“没事儿吧？”秦禹背手问道。
　　“打我老伤上了。”察猛指了指拳头印内的枪眼：“有点疼！但这小子挺猛，再打下去，我也够呛能干过他！我岁数大了，反应确实不如从前了，一脱力，脑袋就跟不上了。”
　　“这小子是挺猛！”秦禹色眯眯的看着付震，满眼都是欲望。
　　擂台上，付震杀猪一般的吼道：“我服了，服了，行不行！”
　　……
　　七区庐淮。
　　周兴礼突然给周远征打了个电话：“我想了一下，还是用李伯康吧！”
　　“您怎么……！”
　　“沈沙那边有人找我了，有个急事儿，我要用个有能力的人。”周兴礼回。


第2287章 提人
　　付震被收拾了一顿后，嘴也不服，坐在擂台上缓了好一会，才骂骂咧咧地离开。
　　走廊内。
　　秦禹扭头看着满头是汗的小丧，笑着调侃道：“你天天七个不服，八个不忿的，逮谁要跟谁练练，这下让人给练了，舒服了？”
　　“这精神病确实有两下子，我干不过他。”小丧莽归莽，但在有的事儿上还是比较客观的：“但我绝对不服他。”
　　“我给你个任务吧。”
　　“啥啊？司令！”
　　“从今天开始，付震就交给你了，普通警卫兵每天干啥，他就得干啥。”秦禹背手说道：“没有特权，狠点弄他就完了。”
　　小丧眨了眨眼睛：“他这段时间已经很少起刺儿了，这还弄他吗？”
　　“不起刺儿也弄他。”秦禹回。
　　“……他咋说也是付将军的儿子，真给整到大门口站岗，这像话嘛？”小丧挠了挠头：“而且他以前还是部队的，军衔好像也不低，真让他跟新兵滚大铺，吃大灶，他估计受不了。”
　　“受不了就揍他。”秦禹话语简洁地回道。
　　“……真的假的啊？”
　　“狠点揍，不用惯着。”秦禹恶狠狠地说道。
　　“司令，你不是也想让他当身边警卫吧？”小丧莫名来了聪明劲儿，弱弱地问道：“我是现在打不过他，但我可以练啊！你不能辞退我吧？”
　　察猛听到这话笑了，秦禹也怔了一下：“狗日的，我最近挺喜欢你的，没打算换你。”
　　“嘿嘿，那就行。”小丧挠了挠头。
　　“这小子不合适当警卫。先揍他，后面我有地方安排他。”
　　“我就怕付家的人不乐意。”
　　“唉，你要把他训练明白了，老付做梦都能笑醒。”秦禹走进自己的专用食堂，再次重复道：“就狠点练他。”
　　“是！”小丧很兴奋，知道打击报复的机会来了。
　　……
　　中午，付震正躺在房间里，玩电脑的时候，小丧领着七八个人走了进来。
　　“有事儿啊？”付震抬头问了一句。
　　一名警卫士兵上前，伸手把新的军服放在了桌上。
　　小丧指了指衣服说道：“从今天开始，你就是警卫团的一员了。”
　　“我给你当个几把警卫，老子不干！”付震骂骂咧咧地说道。
　　“咋地，练练啊？”小丧问。
　　“练你也打不过我。”
　　“不，你错了，是我们几个练你一个。”小丧伸手抓住付震的脖领子：“赶紧给我换衣服。”
　　“卧槽，你松开我！”付震站起了身。
　　“呼啦啦！”
　　一群人一拥而上，直接把付震按在了椅子上，齐刷刷地喊道：“跑山啊？！”
　　“我日尼玛的……你们川府的能不能有点武道精神？动不动就一个班干我，我特么得罪你们了？”付震被摁在椅子上，非常虚地喊道。
　　下午，小丧等人强拉着付震去了司令部警卫团填了资料，从此一个二手海军，当起了川府的大头兵。
　　晚上，付震抽空给他爹打了个电话，问这事儿是不是后者安排的，付振国想了一下回道：“不是我，但我会建议警卫团把你电话没收掉的。”
　　“……！”
　　……
　　五天后，早上。
　　川府警务总局，副局长朱伟坐在椅子上，接起了电话：“喂？”
　　“小伟啊？”
　　“哎呦，马站长，啥吩咐啊？”朱伟调侃着回道。
　　“没啥大事儿，我这边需要你在天门监狱提个人啊。”马老二回。
　　“提谁啊？”
　　“前段时间你们是不是抓了一伙情报贩子，领头的叫徐立？”马老二问。
　　“对，有这个人，在陶利那边抓的。”朱伟对这事儿有印象，所以点了点头。
　　“这个人在北风口那边也有活动，老金给我打电话了，想要他。你把人提出来，我送过去。”
　　“行，我知道了。”朱伟点头。
　　“你下午四点送过来就行，弄完他，晚上咱们一块吃个饭。”马老二最近也很累，想跟老哥们聚一聚。
　　“好勒。”
　　“就这样哈！”
　　说完，二人结束了通话，朱伟继续处理手头的工作。
　　目前老猫已经不完全管警务总局这一摊了，因为老李回九区了，川府这边急缺政务口的人，也需要一个资历老，能压住场子的人，所以老猫在自治会那边也有任职，平时都是两面跑的。
　　而警务总局这边的具体工作，都是朱伟，付小豪，丁国珍，以及新起来的一帮年轻骨干在抓。这些人各管一摊，内部也算和谐。
　　这就是老猫的过人之处，他虽然看着吊儿郎当，但毕竟也算是政治家庭出身，脑袋很灵，再加上老李一直教他，所以他也把下面各部门平衡得很好，既不压缩老兄弟们应有的权利，也不会堵住新人的上升空间。
　　川府想要全面发展，新人是必须要出头的，光靠以前那些人，肯定是管理不了这么大的盘子的。
　　朱伟这些年过得非常安逸，前线打仗的事儿找不到他，需要用钱，管上面要资源的事儿，也轮不到他操心，整个人现在看着非常富态，而且个人感情也稳定。如果不是前几年，警务总局刚筹建，他比较忙，那应该也结婚了。
　　……
　　平常去监狱提人这事儿，肯定是用不到朱伟干的，但今天晚上马老二约了他吃饭，所以他下班后，直接跟着下属一块就去了监狱，准备送完人，就留在那儿不走了。
　　六七台警车，开了大概能有不到四十分钟后，就停在了天门监狱门口，随即二十多人下车，拿着手续，去办理提人流程。
　　朱伟降下车窗，低头点了根烟。
　　“我跟你说话呢？！你那个破推车，给我家灯箱碰碎了。”
　　“兄弟，不好意思，我没看到。”
　　“说句没看到就完了啊？赔钱！”
　　“……行吧，你说赔多少钱？”
　　“一千！”
　　“兄弟，你这也太黑了，就一个这么小的灯箱，你管我要一千块钱啊？”
　　“……！”
　　朱伟抽烟的时候，听到前面有争吵声，抬头望去一看，见到一大群人正在监狱斜对角的商铺门口围聚。
　　刚开始，朱伟还没有理会，但对面争吵声越来越大，他正好闲着没事儿，就推门走了下去。
　　……
　　七区庐淮，周系司令部内。
　　李伯康坐在沙发上，看着周兴礼，正在话语精炼的跟他说着什么。


第2288章 一件小事儿
　　由于川府近几年在全面发展内部经济，以至于内外的人口流动非常巨大，各种待规划区的生意人，私人企业，小商小贩，全都往这边迁移，来寻找机会，所以警务总局这边，也暂时没有能力，搞出完整的居留户籍系统，只是先开放了本地人的入籍问题。而其他外来人员，目前只需要办临时的居留证，就可以在这里常驻。
　　任何事儿都没有十全十美的，人口大规模聚集，确实是带动了生产力，资金流动，以及经济等等，但同样也要面临复杂人口的入驻问题。简单点说就是，以前混迹在区外的那些老雷子，踩线生活的人，也都一股脑的来这边寻找机会了。
　　这样一来，治安状况就会有所下降。自从去年内战结束后，川府这边的治安案件，以及刑事案件的发生率，比大前年上升了百分之五十还多。但这也是没办法的事儿，人多就乱，而警务系统的人力有限，想要加强管理，也需要有个时间过程。
　　所以，类似于街边这种吵骂冲突，几乎每天都在川府发生，搞的路边巡逻警员平时都懒得管了。只要不动刀动枪，他们一般都以劝说、调解为主，因为他们真的抓不过来。
　　……
　　路边。
　　朱伟下了车，伸手冲着路边停滞的警用车摆了摆手，随即三名警员立即赶了下来，四人一块走向了人群。
　　一排商铺门口，三名穿着朴素的青壮年，正在与七八名打扮得流里流气的男子争吵。
　　朱伟站在路边听了一会，发现这七八名流里流气的男子，是旁边一家卖肉店的人，他们五马长枪的骂人，是因为那三个青年在搬送货物的时候，无意中把卖肉店门口的灯箱给撞碎了。
　　冲突起因很简单，这七八个人想要管对方要一千块钱的赔偿，但那三个青壮年觉得太多了。
　　朱伟是老警员出身了，只粗略扫了一眼那七八个人，就知道他们肯定是这儿附近的地赖子，想要讹人。
　　看明白了事情经过，朱伟推开人群，走到了商铺门口。
　　刚刚双方争辩激烈，再加上周围围观的人也不少，所以那七八个人是没注意到有警员过来的，但朱伟一走进来，他们立马就发现了。
　　“哎呦，警员来了，长官好……！”领头的二流子，点头哈腰的冲着朱伟说了一句。
　　“就一个灯箱，你还要讹死谁啊？”朱伟指了指对方说道：“你这玩应啥做的啊，就敢管人家要一千块钱？”
　　二流子虽然不认识朱伟，但一看他肩膀上扛着的肩章，立马吓得腿肚子直哆嗦，连连点头说道：“……他们说话也挺横的，所以我才要这个价格的。”
　　“你们给他五十块钱。”朱伟吩咐了一句。
　　旁边店内领头的青壮年，立马低头掏出钱包。
　　“不用了，不用了，您说一句话，那我们还要啥钱了。”二流子也很会来事儿，满脸灿笑的冲着朱伟说道：“算了，算了。”
　　“你本地的啊？”朱伟问。
　　“是，”二流子点头：“我家以前康村的。”
　　“把钱给他。”朱伟懒得多看对方一眼，冲着青壮年再次说了一句。
　　青壮年也没犹豫，伸手将钱递给了对方。二流子犹豫了一下，还是接到了手里。
　　“人家来这儿做生意，是拉动咱川府经济的，你们这帮人别特么给我起刺儿，搞得太过了，老子全给你们这种店打掉。”朱伟面无表情的冲着二流子骂了一声。
　　“哎，哎，知道了。”二流子立马冲着同伴使了个眼色，返回了店内。
　　“谢谢你，警官。”青壮年走过来，冲着朱伟伸手。
　　“不用客气，在这儿好好做买卖，有事儿去巡逻点。”朱伟伸出手掌的同时，无意中发现，这个人的左眼是蓝色的，眼角周边还有明显的疤瘌，似乎受过枪伤。
　　青年发现朱伟盯着自己看，立马笑了笑。
　　“你眼睛受过伤啊？”朱伟问了一句。
　　“嗯，我以前是鲁地那边的，土匪下山抢东西，打了我一枪，差点连命都没了……。”青年点头解释了几句。
　　“你们有暂住居留证吗？”朱伟问。
　　“有，有！”蓝眼青年立马从上衣兜里掏出了临时的居留证。
　　朱伟低头检查了一下，顺嘴又问：“你们来干啥啊？几个人啊？”
　　“我们来做短途货运，里里外外，一共有十二个人。”
　　“都是外地的？”
　　“对，都是同乡。”蓝眼青年点头。
　　“行，好好工作吧。”朱伟见对方证件没有问题，小伙子看着也挺实诚，就交代了两句，带人离开了。
　　蓝眼青年看了一眼朱伟的背影，立即摆手招呼道：“来，都继续搬货。”
　　……
　　大约半小时后。
　　总局的人提了重犯，就与朱伟一块赶往了军监局。
　　晚上，马老二先将犯人发走，然后叫着一些从松江过来的老人，一块去了饭店聚会。
　　席间，马老二喝得有点多，笑着冲朱伟问道：“你啥时候结婚啊？”
　　“我想了一下，不行我就和老猫一块结，不然短时间内办两次婚礼，这司法各部门的人，都要过来参宴，然后又要请假，又要随礼的，影响不太好。”朱伟吸着烟回道。
　　“我现在是真羡慕你啊！”马老二由衷地说道：“安逸，消停，不像我，唉，天天忙得脚打后脑勺，一点休息时间都没有。”
　　“能力大，责任越大。”朱伟笑吟吟地说道。
　　“滚犊子吧，艹，你这是站着说话不腰疼。”马老二叹息一声：“来吧，喝酒吧！”
　　……
　　天门监狱斜对面的商铺内，蓝眼青年走进里侧宿舍内，一边擦着头发，一边说道：“老大，拉货的时候，我在周边转了一下，我觉得机会不大。”
　　床铺上，一名相貌普通，穿着普通的三十多岁男子，皱眉思考了一下回道：“不要急，再踩踩。”
　　“我知道你和他的关系，但我还是觉得这活儿没法干，难度太大了。”蓝眼继续说道：“要不算了吧？”
　　“你知道他答应给多少钱吗？”老大突然问了一句。
　　“多少啊？”
　　老大闻声比划出了两根手指。
　　“两百个？那这个价更没法干，完全没有性价比。”蓝眼摇头。
　　“事成了两千万，不成也有五百万。”老大低声回道。
　　蓝眼听到这个价格，瞬间懵了。


第2289章 十二个人
　　“干完就可以退休了。”老大躺在床上，看着天花板说道。
　　“问题是，川府这个活儿，我们很难找到突破点啊。”蓝眼拿起桌上的口香糖扔进嘴里，一边思考，一边说道：“想要正面截人，那是一丁点机会都没有的，而目标的身份又比较特殊，平常时期也不会被提出来的，那也就是说，我们和目标无法产生沟通，他完全没有办法配合。”
　　老大缓缓坐起身，看向他说道：“蓝眼，这几天你带老五老六再踩踩点，我们把信息汇总一下，然后再研究方案。”
　　“好吧。”
　　蓝眼点头。
　　……
　　一周后，晚上11点半左右，利丰配货站关上了大门，十二个人坐在休息室内，用投影仪向墙壁上投射了各种资料。
　　“蓝眼，你讲一下任务背景。”老大穿着脏兮兮的工服，一边用毛巾擦着手，一边吩咐了一句。
　　蓝眼拿起红外线笔，射到墙壁的投影资料上说道：“监狱的结构非常简单。主楼是负责关押犯人的，总共有6层高，一楼是工作区，没有监室，主要用于警员们活动；二楼往上，是依照犯人的身份进行关押排列。简单点讲，越不重要的犯人，越在低楼层。很不幸兄弟们，我们的目标应该是在六楼的。”
　　“什么叫应该？”一名身材高大壮硕的青年，笑着问道：“这么基本的资料，雇主都提供不了准确性的信息吗？”
　　“这个监狱比较特殊。”老大将双脚搭在桌面上，懒洋洋地说道：“它主要负责关押政治犯，以及级别较高的军事战俘，所以管理很严格。再加上我们的目标……非常重要，所以平时能接触到他的人，非常少。这样一来，雇主那边能查到的资料也就很有限了。”
　　一名满脸络腮胡子的黑人青年，用流利的中文说道：“他妈的，这是地狱难度的活儿啊！”
　　“没错。”蓝眼点头后，继续说道：“主楼左侧有一个正规军连队，他们隶属于重都警备团，主要负责监狱的安全防护，平时活动区域都在左侧，但早晚会在主楼后侧的操场晨练。主楼右侧，是警员宿舍楼，以及监狱食堂，平时不执勤的警员，就在这里休息。”
　　“警员有多少人？”一个胖子问道。
　　“三班倒，大概有一百人左右，平时在院内的，大概有五六十号人。”蓝眼回道：“这个人数不固定，因为有些人下班了就想回家，但有的却愿意留在宿舍里休息。”
　　众人闻声缓缓点头。
　　“我们的目标是，从这座监狱里抢走一位囚犯，并且成功带离重都。”蓝眼看着众人说道：“这就是简单的任务背景，剩下的大家自由发挥吧。”
　　话音落，十二个人开始了长时间的沉默。他们或站着，或坐着地看向投影墙壁，有的安静，有的则是习惯性的把玩一些东西，来让大脑进行活跃。
　　过了大概十几分钟后，黑人率先说道：“目标是不可能被提出来的，对吗？”
　　“对的。”蓝眼点头。
　　“偷人有可能吗？”黑人再问。
　　“怎么偷？”蓝眼脸色非常认真地看向对方问道。
　　“这座监狱既然是归警务部门管理的，那我们可以从这个方向下手。我们的人分两组，一组负责行动，绑架川府警务总局高层，逼迫他们向监狱下达提人命令，然后二组假扮成级别适中的警务人员，进监狱提人。”黑人看向众人说出了自己的建议：“你们觉得，这方向可以延伸吗？”
　　“难度很大。”胖子摇头说道：“如果警务总局的高层不配合你怎么办？”
　　“抓三个人，不配合就杀，我不信三个都是硬骨头，这不符合人性。”黑人短暂思考一下回道。
　　“如果监狱内有公务人员的识别系统怎么办？你身份不符，一过系统直接就露馅了啊？”高壮的青年反问。
　　黑人低头沉思半晌：“那把绑架的高层带着呢？近距离挟持他进入监狱，让他带着我们过身份识别系统。”
　　“这个计划没有延伸性。”老大慢悠悠地开口：“偷的成功率不大，你弄高层，等于多开了一个任务。枪响了，你再去骗，这中间会发生很多偶然性事件，并且都不在你的可控范围内。把原本一个任务，变成了两个任务，这很愚蠢，并不高明。”
　　“好吧，我退出思考。”黑人摇头回了一句。
　　“通过挖掘的方式有没有可能渗透进去？”一名身材瘦小的三十多岁男子，抬头说了一句。
　　“说具体计划。”蓝眼回。
　　“利用我们的配货站为掩护，从地下进行挖掘。这里距离主楼大概有一千米左右的距离，我们一天挖六米，大概四个月内，会接近主楼。”身材瘦小的男子，皱眉说道：“接近主楼后，我们只需要搞清楚主楼一层平面图，就可以行动。凿开地面，一组负责守住洞口，一组人破坏电路系统，进入顶层接人，这样在五分钟内，是有可能把人带出来的。”
　　“四个月的时间，如果目标被送出去了怎么办？太长了。”蓝眼摇头。
　　“时间不是问题。”老大摇头应道：“我们的雇主跟目标亲属有联系，他们可以控制谈判时间，搞一年也能搞。”
　　这十二个人都是非常具有耐性的，他们不在乎任务完成的时间长度，而是在乎细节，以及计划中的严谨性。
　　蓝眼皱了皱眉头：“还是有问题，重都地区山多，地下土层可能非常坚硬，如果碰到岩壁，你光靠人力挖掘，根本不现实。临时调整方向，从其他位置绕路挖掘，这样还会浪费大量时间。还有废土的问题，挖这么长的通道，土怎么解决？靠配货站掩护，那我们白天还怎么干活？长期下去，容易引起怀疑。”
　　“对。”胖子也缓缓点头：“主楼有地基，想打通一个能过人的隧道，是肯定需要设备的，光这一点就很难办到。”
　　“好吧，我退出思考。”瘦弱男子也服了，摆手表示不谈了。
　　众人围聚在昏暗的灯光下，相互出着主意，又相互否定着。当某一个人提出建议时，其余十一个人全部在寻找他的思维漏洞，但交流过程非常顺畅，完全没有争吵，默契十足。
　　连续七八个计划被否掉后，交流进入了僵局，老大看了看时间，立马说道：“今晚散了，明天一早正常工作。”
　　众人点了点头，各自散去。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，老大走到窗口按了接听键：“喂？康哥。”
　　“怎么样，能办吗？”
　　“难度很大，我现在没有头绪。”老大摇了摇头：“说实话，这活儿不是你找我，我肯定不接的，空间太小了。”
　　“呵呵，不难的话，我也没必要找你章天啊！”对方笑着回道：“时间有，你再想想办法。”
　　“好，我试试。”章天点头。
　　……
　　七区庐淮。
　　周兴礼在他的会客室内，接了几位区外来客。
　　“尊敬的司令阁下，这是我们开的条件……。”一名金发碧眼的男子，将手里的资料递了过去。


第二二九零 近三个月的计划
　　次日。
　　被十一个人称作老大的章天，与蓝眼共同开着一辆破旧的越野车，开始在重都内四处谈客户。因为他们是新干的配货站，光等着生意上门，肯定不像是正常的买卖人，所以他们选择主动出击，专门找微小型的企业洽谈生意。
　　一连又过了三天，这十二个人白天正常工作，晚上开碰头会，商讨计划，众人用明面上的生意来掩护自己真正的意图，所以跟周边的商铺处得都还不错。
　　还是那间房，还是那个昏暗的灯光下，章天起身关闭了投影仪，语速缓缓地说道：“我有一计划，我负责说过程，你们负责反推。”
　　众人点头，围聚了过来。
　　“监狱管理严格，几乎没啥漏洞，犯人也没有人权，他们不会享受外出放风，接见，以及集体性活动的待遇，所以想要从里面把人抢出来，几乎是没有可能实现的。我观察了一下四周，这个监狱虽然只有一个连队在驻扎，但左右两侧都有巡逻岗，向左五公里左右，还有一个警卫团的兵力，最近的警务单位，离这儿也很近，所以我的主计划是，全程一枪不开。”章天目光明亮地看着众人：“让对方主动把人送出来……。”
　　“怎么送？”蓝眼问。
　　“计划是这样的……！”章天低声冲众人交代了起来。
　　十一个人仔细听着章天的计划，不停地打断，不停地质问，就这样对抗了能有大约三个小时后，计划雏形才在众人的脑袋里形成。
　　由于计划是通过十二个人不停对抗产生的，大家全程参与讨论，所以每一个细节，每一个环节，众人都能做到心里有数，甚至脑中会产生画面感。
　　初步计划讨论结束后，章天让众人去休息，自己却给雇主打了个电话。
　　“喂？”
　　“我这边有一个方案了，但需要你们那里办一件事儿，稍微配合一下……。”章天在电话中与众人沟通了起来。
　　……
　　暗流在重都城内涌动之时，整个川府依旧处于欣欣向荣的状态。
　　这几年秦老黑可谓是顺风顺水，原本打九区是个死局，他极大可能要被拖死在北侧战场。但最后顾泰安病重，生怕自己挺不了多长时间，所以才用整个八区的力量，帮助自己这个门徒逆天改命，提前结束了九区的内战。
　　如此一来，川府，九区，八区，连成了一片，整个大北方都再无大的战事，而这也算是完成了顾泰安的半个心愿。
　　一年过后，秦禹在外交上也取得了重大突破。首先他跟四区的军阀搭上线了，目前叶琳带着团队已经过去谈合作细则了，而最近川府和六区前进谠这边，也是打得火热，双方通过军舰交易，反而联系得更加紧密了。
　　这个外交突破，纯粹是川府自己运作而成的，没有借助任何外力，并且是顾系之前都没有办到的壮举，所以这也算是秦禹在位期间，真正留下的第一个大功绩。
　　总之，川府的一切都在向着好的方向发展，但谁人又能真正的永远一帆风顺呢？
　　时间如流水，匆匆而过。
　　两个半月后，一场早都酝酿好的风暴，就这样悄悄登陆了。
　　……
　　重都，川军司令部内。
　　秦禹看着八区技术团队发回来的报告，扭头冲着大牙说道：“妈的，说到底，这买的还是不如自己造的。报告上的数据我看不懂，但技术团队给的总结，我算是读明白了。这个巴库号驱逐舰，就是一个二线战舰，目前虽然还在服役，但各种设施都很老旧了。”
　　“这就可以了。”大牙立马劝说道：“要我说，人家能卖你，这就算烧高香了。哥，这是军舰，不是摩托车，越野车，你想买就买。说句难听的，这大区间的关系说变就变，这玩应说不定哪天，还会干前进谠的港口呢，就更别提，这里面涉及到多少军事科技的核心技术，以及机密了。”
　　“也是啊，咱也该知足了，呵呵！”秦禹笑着说道。
　　“对啊，这东西开回来，让八区的团队再改造呗。”大牙点头：“缺啥补啥就完了。”
　　“行吧。”秦禹缓缓起身：“那我就让那边谈交接细节了，准备付钱，把它开回来。”
　　“嗯！”
　　二人说完，秦禹迈步走出了办公室：“唉，开了好几天会，今天回家陪老婆孩子，你也一块去吧！”
　　“行，走吧。”大牙爽快地点了点头。
　　说完，兄弟二人迈步向外走去，小丧听到动静，立即凑过来说道：“回去吗？”
　　“嗯，回去。”
　　“司令，我晚上可能要去吃个饭……，”小丧挠了挠头：“和付震一块。我送你回去后，能不能请三个小时的假啊？”
　　秦禹一怔：“我TM让你监督他，你倒和他混成狗肉朋友了，你这立场也不坚定啊？”
　　“他脑袋有病，我主要是想做做他的思想工作，让他别那么顽皮。”
　　“呵呵！”大牙闻声笑了。
　　“行行，你去吧。”秦禹摆手。
　　“我先送你回去。”
　　“不用，大牙和我一块走。”
　　“……那我就溜了？”
　　“滚吧！”秦禹笑骂了一句，迈步继续向外走去。
　　……
　　十分钟后，小丧换上便装，领着两位警卫团的军官，就和付震勾肩搭背的一块离开了司令部。
　　有句老话说得好，这鱼找鱼，虾找虾，癞蛤蟆找臭虫，这句话形容付震和小丧，真的是太贴切了。
　　这俩人脑子都不太好，所以混了一段时间，反而感情日渐深厚，成了臭味相投的朋友了。
　　当然，这仅限于私下里，平时工作中，小丧还是完全贯彻领导意图的，该整付震的时候绝不对不含糊。
　　众人开着车，去了市区西边的一家特色酒馆内。
　　……
　　晚上十点钟左右，重都天门监狱内，看着一切照旧。
　　但谁都没有发现，主楼一层的仓储库里，已经满是浓烟，橘黄色的火光在四处乱窜着。
　　值班室内，数名警员严格按照规章流程，正在监视着监控录像。


第2291章 大火
　　天门监狱内，仓储库堆放的全是新被褥，新的监内生活用品，比如软质牙刷，牙缸，毛巾什么的，而这些东西全是易燃物品。
　　室内，大火慢慢燃起后，已经辐射到了窗口，以及门口处，屋内全是浓烟，已经顺着门缝，窗户缝向外渗透。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，主楼的防火警报响了。
　　天门监狱虽然是根据以前的老楼改造的，但内外都被重新修整过，并且配备了完整的防火系统，因为室外太过寒冷，很多物体都比较干燥，防火是重中之重的事儿。
　　防火警报响彻主楼后，监控室内的执勤警员也反应了过来，立马拿着灭火设备赶往了出事儿地点。
　　同时，站在门口执勤，以及一楼负责执勤的警务人员，也都冲出了自己的办公室，赶往了仓储间。
　　就这短短十几秒的功夫，火势已经彻底变了样。众人在跑到仓储库附近的时候，仓储间的门已经被烧塌了。
　　也不知道是为啥，厚重的木门焚烧的速度太快了，火光直接冲了出来。
　　十几名警员拿着灭火器，冲着里面一顿猛喷，但却发现作用不大。
　　而这时，整栋主楼的防火系统，也自行介入了。各个房间，走廊上方的喷淋器，感受到了室内的高温后，也开始自动向下喷水。
　　但就在警员和喷淋器同时压制的情况下，仓储间的火势依然没有减弱的意思，火苗子冲出室内，已经在墙壁周边燃烧。
　　同时，另外一间原本没有起火的二号仓储间，也冒起了浓烟。
　　“他妈的，火势怎么这么猛，压不住！”一名年纪大的警员回头吼道：“老周，去外面叫部队的人过来帮忙。小毛，你摇铃，让宿舍楼的人也过来。”
　　被叫到名字的两个人，听到喊声后，立马掉头向室外冲去。
　　“呲呲！”
　　空中，数个喷淋器的喷头，还在往下洒水。
　　剩下的几名警员趁着衣服被浇湿的当口，硬挺着冲出来的大火苗，跑到仓储间正门前，往里喷灭火干粉。
　　但就在众人奔跑向前的时候，突然有人皱眉说了一句：“这……这水味道怎么不对啊？！”
　　“什么？”领头的中年回头喊了一声。
　　“呼啦啦！”
　　一股火苗子冲出来，正好喷在了中年警员的胳膊上。如果是按照正常情况，就这点火苗，再加上中年身上湿透了，那应该是不会引起什么火势的，最多也就是被烧秃噜皮了。但火一过来，中年身体突然窜起了一大团火苗，整个人直接燃烧了起来。
　　“妈的，是油！”后面的人喊了一声。
　　话音落，一个年轻力壮的小伙子，为了救自己的长官，情急之下，忘了自己身上也被淋到了，双手拿着灭火器就往前迈了一步，想要给火苗子压下去。
　　“轰！”
　　屋内的火焰，碰触到了地上的油，瞬间连成了一片。
　　霎时间，剩下的人身上，基本全部起火了。
　　“不要有身体接触，往外跑，快，往外跑！”
　　“快跑！”
　　“救救我！”
　　喊声，哀嚎声连成了一片，很多站在靠外位置的人比较幸运，第一时间跑出去，相互拿着灭火器互喷，减轻了身上的火势，但也有几人倒在了火光里。
　　走廊内的人撤了出去后，火势就更加控制不住了，整个一楼都燃烧了起来。
　　这一刻，二楼的犯人都惊醒了，看着监道内全是浓烟，也不难猜出一楼起火了，所以混乱呼救声，也开始响彻，没多一会就感染到了更上层的罪犯。
　　火势逐渐脱离控制，大批在院内的士兵冲了过来，开始帮忙扑火，但此刻作用已经不大了。因为灭火设备是有限的，而士兵也已经到了休息时间，都是先穿了衣服，接了水赶过来的，想灭火明显已经来不及了。
　　大火烧遍一楼后，开始向二楼蔓延，今晚值班的一个副监狱长，见到大火已经失控后，立马做出了正确的判断：“不……不救了，从后门的消防通道冲进去，把犯人全给我提出来，不然全烧死，麻烦就大了。”
　　“快，快过去！”
　　“一连的兵也进主楼，快点！”
　　“……！”
　　喊声在四周响彻，大批警员与士兵冲进了主楼，同时监狱这边也紧急联系了警务总局，以及消防署。
　　重都是有自己的消防单位的，建立时间几乎跟警务总局差不多。之所以这么早搞这个，还是因为寒冬气温下，很多物体都非常干燥，很容易发生大规模火灾，那为了减少民众损失，肯定是要抓一抓消防口的。
　　电话打出去后，消防署那边也进入紧急状态，开始调人，调车，准备进入火灾地段。
　　警务总局家属院内，朱伟迷迷糊糊地醒了过来，坐在床上，拿起正在响铃的电话，按了接听键：“怎么了？”
　　“伟哥，天门监狱着火了，已经控制不住了。”付小豪的声音响起：“那边现在准备把犯人全部接出来，不然他们要被烧死。”
　　“什么原因起火的？”
　　“目前还不清楚。”付小豪摇头。
　　“他妈的。”朱伟骂了一声，立马起身说道：“我也赶去现场，你马上指挥救援工作……。”
　　如果是正常情况下，市内着火肯定轮不到朱伟亲自去，但这次火灾的发生地点太敏感了，那里关押的可全是非常重要的罪犯，一旦有人跑了，或者被烧死，麻烦就大了。
　　朱伟胡乱套上衣服，迈步就向外走去，家中的床头柜上，一张刚拍没多久的结婚照，看着非常温馨。
　　……
　　天门监狱的大院内。
　　大批犯人被押送了出来，在士兵的胁迫下，蹲在了警务宿舍楼的旁边。
　　有几名犯人觉得这个是千载难逢的机会，所以在相互交流了一下眼神后，突然起身抢枪。
　　这帮人跟亡命徒还不一样，他们是政治犯，军事战俘，这样的人根本没有庭审环节，在这座监狱里，是死是活连个盼头都没有。唯一期望的就是，自己一方的势力单位会来营救自己。
　　但这种几率，可能千万分之一都不到。
　　能被换回去的，那早都被换回去了，还在被关押的，那基本都是自由无望的人。
　　“亢亢！”
　　枪声在院内响起，最先抢枪的几个人，被当场射杀。
　　“呼啦啦！”
　　但这根本挡不住红眼的犯人，又有二十多人窜了起来，准备强干。
　　不远处，其余警员，士兵也开始赶过来支援……
　　……
　　天门监狱外，围聚了不少看热闹的群众，有的人想要帮忙，但却被门口的士兵拦住了。因为民众的身份不好辨认，谁知道会不会有人进来捣乱啊？
　　就在天门监狱彻底乱起来的时候，基里尔也被提了下来。


第2292章 混乱的现场
　　天门监狱内，犯人们的混乱并没有持续太长时间，因为这个监狱本身很特殊，它关押的犯人并不多，再加上这帮人手里也没有武器，所以只要敢反抗的，那当场就会被打死。
　　副监狱长敢把人提出来，那心里肯定是有过计算的。他命令剩余警员和士兵配合，用最快的速度将犯人分开。不过火还在燃烧，整栋大楼都被烧得通红，犯人就这么留在这儿，风险性极高。
　　“总局的人到哪儿了？”副监狱长一边跑着，一边喝问。
　　“马上到了。”
　　“军车，把军车都开来，准备带他们走。”副监狱长喊着命令着众人。
　　犯人待在着火的大院内，肯定是不行的，他们必须马上被转移。
　　大约又过了不到五分钟，一排警车率先开了过来，停在了正门口，这是重都龙坡警司的用车，他们先到了。
　　“快，快，把犯人都接上去。”警司司长冲进大院内，拽开铁门喊了一声：“现场太混乱了，先走一部分。”
　　“老刘，你先带一部分人走，上车前必须核实姓名，做登记，人不能丢。”副监狱长冲着警司司长喊了一声。
　　“知道了，知道了。”
　　龙坡区的警员们冲进宿舍楼的围栏内，拿着警棍，防爆盾，开始拽着犯人往外移动。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，两台汽车停在了车队后面，副驾驶的人下了车，混在警员中间跑了进了大院。
　　此刻，天门监狱内非常混乱，大火已经蔓延到了连队驻扎区那边，并且火势越烧越猛，很多士兵正在拿水，拿喷头控制着火势蔓延。而警员宿舍楼这边，则是喊声此起彼伏，有人在处理犯人伤员，有的在拖拽尸体。
　　正门口处，至少得围聚了一千多号民众观看，不光道路上有人，就连斜对面的居民楼，商铺，也都是站着不少人。
　　副监狱长见外面有这么多围观群众，心里是非常怕出事儿的，所以他不停地催促着警员：“快点，快点，先把一部分犯人弄出去，不要再按照楼层划分了，谁站在最外面，最先走。”
　　在副监狱长不停地催促下，第一批警员带着犯人离开了宿舍楼的区域。就在这时，一名肩扛二级警长的狱内警员，伸手拽住了基里尔喊道：“走，跟我走。”
　　基里尔此刻正琢磨怎么跑呢，被拽了一下，目光有戾气闪过。
　　“快点！”
　　狱警拿枪指着他，喊了一声。
　　基里尔没办法，只能跟他迈步向外走去。而这时副监狱长正在询问驻兵连长，主楼内还有没有，没被接出来的犯人。
　　狱警带着基里尔离开了天门监狱，径直走向了后侧。
　　这时，院内又冲出来一名龙坡区警司警员，他喊了一声：“快，快上车！”
　　狱警闻声回头看了对方一眼，直接跟着这个人把基里尔压到了警车旁边。
　　二人短暂交流了一下眼神后，狱警说道：“记住他的编号，做个简单记录，方便后续提人！”
　　“好！”龙坡区的警员回了一句，按着基里尔的脖子就上了车。
　　基里尔一坐进车内，直接用蹩脚的中文喊道：“放我走，我给你们很多钱！”
　　众人没有理会他，而车外的那名警员，也坐进了车内。
　　“走吧！”后面的人提醒了一句。
　　“不，现在走太扎眼了！”副驾驶的警员摇了摇头：“越到这时候越不能慌，再等等！”
　　话音落，车内的众人都面色平静的看向了外面，这期间有其他警员押解着犯人过来，但副驾上的人全都以车内有人为由给拒绝了。
　　大概过了不到三分钟，警车车队内已经装了不少犯人，警司司长大声吼道：“老田，你先带人把他们押解回去！”
　　“好，好！”
　　说完，一名副警司级别的中年，弯腰坐进了头车，摆手吼道：“走了！”
　　车队迅速离开现场，拉着警笛，闪烁着警铃向龙坡区方向赶去。
　　沿途行驶过程中，车队尾部倒数第二辆车内的那名警员，缓缓摘掉了帽子，抬头漏出了正脸。
　　他不是别人，正是在川府蹲了近三个月的章天！
　　“老大，可以撤了，不然真去龙坡那边了！”后面的蓝眼提醒了一句。
　　“减速，找机会在前面岔路口脱离撤退！”章天拿起对讲机命令道：“老二，你那边准备接人！”
　　“收到！”对讲机内传来了瘦弱男子的回应之声。
　　车队内有近二十台警车，行驶速度肯定不能完全一样，所以在前进过程中，车辆之间是有些脱节的。
　　在一个十字路处，最后两台警车故意减速，等对方转弯之后，立马掉头，　顺着原路返回，并且在向前行驶不到一公里后，就再次转弯！
　　车内，蓝眼看着章天询问道：“我觉得可以提早弃车，火着的比想象的大，估计闹不好要封路！”
　　章天短暂思考一下：“在前面找个小区，把车弃掉！”
　　“好！”蓝眼点头。
　　这个十二人小队的随机应变能力是非常强的，并且章天这个人也一点都不刚愎自用，非常善于听下面人的建议。
　　两台车急速前行，很快来到了一个岔路口，但司机却突然发现，一辆两辆消防车，因为街道过于湿滑，而在转弯的时候撞在了一块，不严重，但却正好堵住了十字路口。
　　“他妈的！”司机皱眉骂了一句：“点真背啊！”
　　“不要慌，等他们过去！”章天面无表情的说道。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，侧面街道开过来了三台车，其中一台车的座驾，挂着警0002号的车牌。
　　这是朱伟的汽车。
　　此刻，道路被堵，小号车也没有办法马上通行，朱伟心里烦躁，冲着副驾驶的警员喊了一声：“你下去看看！”
　　“好！”警员迈步走了下去。
　　与此同时，朱伟一扭头，看见了路边停了两台警车，随即有些好奇的问道：“那是哪个单位的车？”
　　“好像是龙坡的。”
　　“他们是从现场回来的吧？你去问问他们，那边啥情况！”朱伟吩咐了一句。
　　话音落，司机下车走向了斜对面的两台警车。
　　“妈的!”蓝眼骂了一句：“要漏！”


第2293章 十字路口的碰撞
　　十字路口处。
　　章天见到警员走过来，整个人并没有任何紧张的神色，更没有伸手要拿武器的动作，而是话语平稳地说道：“都不要慌，路上这么多车，他们不一定能看出异常。”
　　车内算上司机的另外三个兄弟，立即点了点头。
　　警员快步走过来，摆手示意章天降下车窗。
　　“下车，不要在车里。”章天见过来的这名警员警衔很高，立即就吩咐了一句。
　　蓝眼秒懂章天的意思，因为对方的级别较高，众人坐在车内，降下车窗进行交流，这太反常了。
　　所以，除了司机外的三人，立马推门下了车。而这时车内的基里尔，也明白过来这帮人是来救自己的，所以故意低下头，没有表现出什么异常。
　　“您好，长官。”三人冲着对方敬了个礼。
　　“你们哪个单位的？”跟在朱伟身边的警员问了一句。
　　“我们是龙坡警司的，刚在现场押了犯人回来。”章天立即回道。
　　警员闻声向车内扫了一眼：“就一个人啊？”
　　“对的。”章天点头。
　　“后面车里还有犯人吗？”警员指着后侧的警车问道。
　　“没了。”章天摇头。
　　“你们这么多人，就押一个犯人啊？”警员有些奇怪。
　　“是司长说，这个人比较重要，让我们押着他先走。”章天应对如流。
　　“啊！”警员点了点头又问：“监狱内情况怎么样？”
　　“火挺大的，估计是控制不住了，”章天摇头回道：“所有犯人都被提出来了。”
　　“嗯，付处长赶到现场了吗？”
　　“我没看到。”章天不知道对方说的是谁，所以摇了摇头。
　　“行，你们注意安全哈！”警员嘱咐了一句。
　　“是，长官！”
　　三人再次敬礼，并且表现得很拘谨，这说明他们的演技也是可以的。对方是警务总局的大官，而他们只是地区警司的普通警员，这级别差了十万八千里，那表现得过于紧张，反而不会引起谁的怀疑。
　　警员转身离去后，十字路口也通了，两台消防车在指挥下被错开，前面一台，先开了出去。
　　章天扫了一眼路口，转身说道：“走。”
　　就在这时，蓝眼突然停下脚步：“老大，我们漏了。”
　　“漏了？”章天有些疑惑。
　　“对，对面的警车里没人了。”蓝眼盯着道路斜对面的小号车，低声说道：“你看，司机没在驾驶室。”
　　章天猛然回头。
　　道路斜前方，那名刚才与三人谈话的警员，听见左侧的街道上有人小声喊自己，立马扭过了头。
　　朱伟靠在街拐角的墙壁上，使劲儿摆了摆手：“过来！”
　　警员怔了一下，立马迈步窜了过去：“咋了？”
　　“他们不是警员，瞎眼睛的那个我见过。”朱伟在蓝眼下车的时候，一眼就认出了对方。虽然近三个月的时间过去，但他的形象太过特殊了，蓝眼球，身材壮硕，体貌体征非常明显：“他们刚才怎么说？”
　　“说是押犯人去龙坡警司。”
　　“押的是谁？”朱伟立即问道。
　　“好……好像是基里尔，我看车里的犯人，头发是黄的，而且缺了一条胳膊。”警员思考一下回道。
　　“他妈的，这就是起火原因。”朱伟扫了一眼对面，立即吩咐道：“呼叫支援，快点！”
　　斜对面的路口，章天短暂停顿一下说道：“要开枪，就不能拖。先上车。”
　　蓝眼和另外一人马上照做。
　　章天拽开车门，弯腰坐进副驾驶，第一时间拿起了对讲机：“老五，架设火力，车手准备开车……。”
　　“亢，亢！”
　　话音刚落，两声枪响泛起，章天的汽车两个前轮全部被打爆。
　　“妈的！”蓝眼扭头看了一眼身后：“得开枪了。”
　　章天此刻已经非常沉稳，脸上没有任何慌乱的表情，拿着对讲机说道：“老五，你下车，其他人不要乱动，也不要开火。”
　　道路斜对面，朱伟等八名警务人员，缓缓将身体探出掩体，从两侧手持枪械向前。
　　章天扫了一眼众人，立马说道：“还碰上了个大人物，调整一下策略。”
　　“怎么调整？”蓝眼问。
　　“把手举起来，下车。”
　　左侧的警员再次开了两枪，压制住了警用车里的人。
　　“咣当！”
　　就在这时，后面的警车里钻出了一个胖子，但动作极为灵巧的弯腰在地上一滚，直接来到了车辆尾部。
　　“亢亢！”
　　又是两声枪响，警员吼道：“别动！”
　　“咣当！”
　　老五直接掀开了后备箱，单手从里面拽出了一把手持加特林。
　　是的，这是加特林转管机枪，枪体算上电动机，供弹机，全重26公斤，枪体长800毫米，每分钟最大射速六千发！
　　章天制定的计划是，要么就全程一枪不开，如果一定要开枪，那必须在极短时间内结束冲突。
　　老五双手持着加特林转管机枪，打开保险，冲着不远处的街道，直接就搂了火。
　　“卧槽，撤！”
　　朱伟看见转管机枪后，脸色煞白地吼了一声。他万万没想到，这伙匪徒手里竟然有这种家伙。
　　“哒哒哒……！”
　　转管机枪咆哮，摧枯拉朽的在街上横扫，三名警务总局的警员在躲闪不及的情况下，直接被打成了碎块。
　　朱伟等人狼狈地跑到街拐角处，以墙体作为掩护，但气儿还没等喘匀，对方加特林就瞬间扫了过来。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　钢筋水泥浇筑的墙壁，就跟纸糊的一样，瞬间被打碎，一名躲在最外围的警员，直接上半身爆开身亡。
　　“咣当！”
　　章天推开车门，指着外侧说道：“蓝眼，带着目标离开。”
　　车内的人毫不犹豫地钻了下来。
　　……
　　附近的街道上，一台汽车正在快速行驶着。
　　付震，小丧，以及两名警卫团的军官，坐在车内，正在说话交流时，突然听到远处传来了枪声。
　　“他妈的，机枪的声？”小丧愣了一下说道。
　　付震眨了眨眼睛，突然踩了一脚刹车：“不是普通机枪，这……这特么好像是大转管！”
　　“不是着火了吗，怎么还开机枪了？”
　　“去看看。”小丧说了一句。
　　“嗡！”付震调转车头。
　　……
　　街道上。
　　章天端着自动步，淡定自若地压向了街道拐角。
　　此刻处境如此危险，但章天没有任何慌乱跑动的景象，往前走的时候，步伐沉稳，相当自信。
　　老五在后方侧步移动，拉着枪线。
　　“妈的，我不能出事儿，快，撤了！”朱伟喊了一声。
　　“小号车，这是大筹码啊！”章天嘀咕了一句，直接冲着不远处摆了摆手。
　　“哒哒哒！”
　　加特林的咆哮声再次响彻街道，章天闪电般躲在街拐角探出了上半身。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，前方有人倒地。


第2294章 再次撞见
　　“翁！”
　　十字路口，一阵马达咆哮声呼啸而来，一台军用越野车停在了路边上。
　　车门弹开，付震，小丧，以及两名警卫军官，一同持枪跳下了车。路边上，几名跟着朱伟的警员，全都满身是血地倒在地上，有人已经死了，有人受了伤。
　　小丧跑过去，伸手扶起一人问道：“什么情况，出什么事儿了？”
　　“监狱起火，应该是人为的，一伙亡命徒救了基里尔被我们撞上了，我们发生交火……朱副局长也被绑架走了。”地上的一名高级警务官员，捂着腹部回了一句。
　　小丧怔了一下，立即追问：“朱伟局长被绑走了吗？”
　　“是的，他们火力太猛了，有加特林机枪……我们是偶然撞上的，被打了个措手不及。”警务官员点头回道。
　　小丧一听朱伟被抓走了，立即喝问道：“他们往哪个方向跑了，有多少人？”
　　“好像是有7、8个人，他们在道路斜对面，我没有看清。”警务官员立即回道：“我们撞上他们的时候，这伙人是开着警车，穿着警服的……重都肯定有警务人员是他们的内应。”
　　“大刘，你留下照看一下他们，呼叫支援。”小丧闻声立即回头喊道：“我们去追一下。”
　　“好！”
　　“他们往哪个方向跑了？”付震上前问道。
　　地上的警务人员抬起手臂，指了指西南方向。
　　数秒后，小丧，付震，还有一名警卫军官一块上了汽车，顺着警务人员指的方向，追了过去。
　　车上，小丧给秦禹拨了一个电话，把这边的情况如实跟他说了一下。
　　秦禹今天本来是心情不错的，叫了大牙一块回家，晚上喝了点酒，准备早睡，但人刚躺下，这催命的电话就打了过来。
　　“喂？”
　　“司令，基里尔被救走了，朱伟局长也被绑架了。你马上通知一下西城这边的警司，警备部队，赶紧进行搜捕……。”小丧的声音响起：“我，付震，还有警卫团的小梁在追他们。”
　　秦禹闻声扑棱一下坐起，第一句话问的是：“你确定小伟被抓了？”
　　……
　　天门监狱本来就是在重都西侧的边缘位置，这里距离城外已经很近了。章天等人初步计划得手后，就也立马开着两台车向外围赶，但没想到却碰见了朱伟等人。
　　重都西南侧的一处胡同内，章天已经换上了便装，脸上蒙着三角巾，背后背着一个不大不小的登山包，走在众人的最前面。
　　朱伟被两人押解着，和基里尔一块走在中央位置。
　　“大哥，老九他们已经到位了。”蓝眼跟在后面，语气平稳地说道：“咱们按照原定计划……。”
　　“枪响了，就不能按照原定计划撤离了。”章天摇头：“执行备选计划，告诉外围的人，不要再预定地点等我们了，那里现在肯定走不了。”
　　“天门监狱一着火，把重都西侧的警员，当兵的全吸引过去了，即使我们开枪了，他们也不一定能这么快反应过来。”老二瘦弱男子低声说道：“咱们抓后面的那个警务总局领导，总共用了不到一分钟，并没有浪费多长时间，而且重都没有特区墙，我觉得……？”
　　“人已经到手了，而且咱还无意中拿到了更重的筹码，这时候没必要犯险。”章天摇头说道：“备选方案虽然遭点罪，但相对安全。”
　　老二思考一下，缓缓点头：“那就这么办吧！”
　　众人一边交谈，一边快速穿过狭长的胡同，眼瞅着就要进入前方街道。
　　“动作快点！”章天催促了一下身后的众人，迈步走出胡同，一扭头就看见了路对面停着的一台普通货车。
　　车辆旁边，团队内的老九等人，正在给车辆安装着最大型号的防滑链，并且身上都穿着极厚的外套。
　　章天看见自己的兄弟后，加快步伐就要穿过马路。
　　“嗖！”
　　就在这时，一辆军用越野车从岔路口冲过来，速度极快的在章天眼前开过。
　　章天看到军用越野车，立马停住了脚步。
　　道路对面，手里拿着扳子的老九，也缓缓站起了身，看向了军用越野的车尾部。
　　“吱嘎！”
　　原本正在快速行驶的军用越野车，在向前开了一百米左右后，突然停在了原地。
　　车内。
　　小丧攥着枪，扭头看了一眼倒车镜说道：“妈的，很像！”
　　“胡同里还有人，他们拎枪了。”付震眼睛很贼地说道。
　　小丧，付震他们从第一次交火的十字路口离开后，就一路向这边追击。而付震虽然对重都的地形不了解，但小丧和开车的警卫军官，却是已经在这里生活很久了。他们知道西城这块是贫民窟，有很多胡同，但同样这里的主干路也比较少，想要快速出城，这条道是最近的。
　　也不知道是幸运还是不幸运，总之他们是跟章天团队碰上了。
　　灯光昏暗的街道上，这俩伙人都察觉到了对方。章天站在胡同口，侧头看了一眼军用越野车，低声说道：“没事儿，他们就一台车。老二，你和蓝眼压一下，其他人就正常走。”
　　“他们估计也发现车了，再开车走，意义不大了。”蓝眼反应很快地说道：“他们看见我们了，那就等于整个川府的警备力量都看见我们了。”
　　“我还就非得要坐车走。”章天一点不见惊慌地说道：“就这么办，你们压一下。”
　　章天这个团队的胆子，执行力，狠辣程度，狡诈程度，等一系列综合素质，那都是秦禹团队从成立开始到现在，完全没有碰撞过的级别。他们似乎不是长期活跃在三大区的老雷子，干活思路非常欧化。
　　他们团队协作能力如此强悍，但却从来不干那种没有一定把握的事儿，处处谨慎，耐性极好。
　　章天吩咐完蓝眼和老二后，就大步流星的奔着道路对面走去。
　　一秒后，蓝眼，老二端着自D步，走出了胡同，枪口对准军用越野车，满脸平静之色，也不喊，也不叫，但行为却看着极为嚣张。
　　车内，付震缓缓掰开了开门的手扣，拿着枪，跃跃欲试。
　　“啪！”
　　小丧立马抓住了付震的手腕。
　　……
　　与此同时，重都城内的警备单位，飞起了十几架直升机。


第2295章 付震的决策，两人负伤
　　川府的治安环境，与三大区是有本质区别的。简单点讲，这里正式规则的建立时间，也就是从秦禹团队彻底在川府站稳脚跟之后，满打满算也就是四五年的时间。
　　这么短的时间，想把乱了二十几年的待规划区，变成一个夜不闭户，治安体系完善，司法体系完善的现代化重城，那显然是不太可能的。这不光是秦禹团队做不到，就是现在的三大区，也没有达到这个层次。
　　想要经济迅速发展，就不能搞人口封锁，给予太多限制。而人口大规模地流动起来，这势必会影响到城内的治安状况，这是谁也没有办法改变的现实。
　　为什么行事如此谨慎的章天团队，最终会选择接这个活儿，那是因为他们感觉在这里干事儿，还是有一定机会的。不然的话，哪怕雇主给他们一百个亿，那没命去花也没啥意义。
　　再换个角度考虑，如果这个活儿是发生在八区燕北，那可能章天也不会带着自己兄弟来干，因为那里的管理漏洞，治安状况，还是要比川府更完善的。
　　……
　　小丧发现了对方后，第一时间就给警务总局，以及警备部队打了电话。而那边也率先派出了直升机过来支援，同时地面支援力量，也在向这边赶。
　　军用越野车内，小丧抓住了付震的手腕，低声冲他说道：“先不要下去。”
　　“艹，撞上了，你不下去，他们肯定跑了。”付震皱眉回道。
　　“他们要开车走，而我们的直升机马上就到，他们跑不了多远的。”小丧虽然性格很莽，但他毕竟也在秦禹身边待了这么长时间了。再加上贴身警卫最基本的要求，就是保证首长安全，所以他现在考虑事情，更多的是求稳，只在秦禹允许的情况下，才会很莽。
　　付震听到小丧的话，心里是有不同意见的：“如果对方还有备选计划怎么办？！我们跟不住，他们很可能就跑了，那到了区外，你还能找到人嘛？”
　　二人商谈之时，章天已经穿过街道，马上抵达货车那一侧，而他身后的其余几人，也是架着朱伟，领着基里尔迈步上前。只有蓝眼和瘦弱的老二，端着自动步，站在路中央。
　　“别TM犹豫了，再等一会人跑了！”付震喊了一声，将车门推开了一个缝隙。
　　正驾驶上，那名警卫军官额头冒汗地吼道：“付震，你别冲动，他们有转管机枪。”
　　“他们傻啊？换了衣服，步行还带着那玩应？撞上是偶然的，他们算不到。”付震回了一句，立马推开车门：“我打轮胎，你开车往前掉头，准备撞过去。”
　　“艹，你稳当点！”警卫军官也比较谨慎，扭头吼了一声。
　　话音落，付震整个人已经跳到了车下，并且第一时间单膝跪地，架起了自D步。
　　正常营区内使用的军用越野车，肯定是不可能装自D步的，但这个车不一样。它是警卫团专用车辆，平时不是拉载秦禹，那就是拉载司令部的大官，所以车上的装备是非常齐全的。
　　付震跳下车后，第一时间就扣动了板机。
　　“亢，亢！”
　　两声枪响泛起，斜前方的货车轮胎冒起一阵白烟，但轮胎却没有憋掉。
　　“妈的，防爆的。”付震怔了一下。
　　“哒哒，哒哒……！”
　　蓝眼和老二反应也很快，站在道路中央就扣动了板机。付震侧身躲避，张嘴吼道：“把车往前提，快点！”
　　“翁！”
　　驾驶室的警卫军官，立马摘掉手刹，踩着油门要向前行驶，准备掉头。
　　就在这时，一名藏在货车车头旁边的男子，左臂拖着狙J枪的枪体，右手握着枪柄，果断扣动扳机。
　　“嘭！”
　　沉闷的枪响泛起，正在移动的军用越野车驾驶车门，瞬间被崩出了一个大窟窿。车内的警卫军官还没等反应过来，左侧大腿瞬间爆开，鲜血直接喷溅在了驾驶舱内。
　　“艹！小梁，你没事儿吧？！”小丧喊了一声，瞬间将自己的上半身探出车窗，开始还击。
　　“嘭！”
　　狙击手再次搂火，一枪打碎了军用越野车的前侧左轮。
　　“他用的是穿甲D，付震，你上车！”小丧一边开枪，一边吼了一句。
　　“CNM的，我让你追！”蓝眼骂了一句，自此横移着拉开了位置。
　　老二与蓝眼配合十分默契，自始至终站在原地没动，只开枪压制军用越野车。
　　“哒哒哒哒……！”
　　子弹如瓢泼大雨一般袭来，打的军用越野车火星子四溅。而小丧所在的位置是车辆后座右侧，他要开火，必须得把身体探出去，所以身体姿势极为别扭，且射击角度也不好。
　　两发跳弹迸溅在车门上，小丧本能缩回身体躲避，而就在这时，蓝眼已经拉开角度，对着车辆尾部猛扫。
　　与此同时，下车的付震已经被狙击手盯上了，对方有间隔地开着枪，让他不敢冲出汽车掩体。而付震这时候却注意到了一个细节，那就是货车这一侧的几人穿着，大棉袄，高筒雪地靴，抗风的冲锋马甲，以及货车轮胎上最大号的防滑链。
　　“妈的！”
　　车内，左腿已经完全废掉的小梁，生怕付震被狙击手打死，随即强行转动反向盘，将车体横拦着停在路上。
　　军用越野车的玻璃是防弹的，轮胎也是防爆的，如果不是对方使用狙击Q，那车轮胎是不会一下就被打爆的。
　　小丧在车里更换了弹夹，咬着牙，准备再次强行冲出去，开枪掩护付震。
　　“噗！”
　　就在这时，一发跳弹从车窗处崩进来，正好打在了小丧的小腹处。
　　路边，章天等人借助着同伴的掩护，此刻已经坐上了汽车，并且冲着外面的蓝眼喊道：“走了。”
　　蓝眼立马停火，冲着军用越野车方向比划了一个割喉的动作：“准备好大价钱，赎你们这个警务总局局长哈！”
　　说完，蓝眼转身就走，老二继续开枪掩护。
　　三秒后，汽车后退停滞，老二一步迈进车内，关上门，与众人扬长而去。
　　……
　　军用越野车内，警卫军官小梁冲着付震骂道：“他妈的，都跟你说了不要下去，你就是不听！你非得要害死我们，是吗？！”
　　与此同时，秦禹坐在车内催促道：“快点开！！！”


第2296章 一人一枪，冲进大山
　　街道上。
　　付震拽开了军用越野车的正驾驶车门，率先看了军官小梁的伤势。他左大腿被穿了，血肉爆开，漏出了森森白骨。
　　小梁看着付震，右手捂着伤口，表情非常痛苦且愤怒地骂着：“你踏马的什么时候能为别人考虑考虑？！都跟你说了，不要先下车，我们缠住他们就行，支援一到，他们谁都跑不出去，你非得不听！”
　　付震绕到副驾驶，从紧急急救箱内拿出纱布，缝合起等医用物品返回，动作利落地撕开了小梁的裤筒，帮他迅速止血，勒住了伤口。
　　后侧，小丧也在急救箱内拿出了医疗用品，自己低头处理伤口。他的伤不重，但肯定是影响行动力的。
　　付震只用了三十秒就帮小梁处理完了伤口，随即拿起自D步，从后备箱内又捡了整整四盒子弹，放在了背包内。
　　小丧见他表现得有些异常，立马皱眉喝问道：“你要干啥？”
　　“我去追他们。”付震想再拿一些医疗用品，但发现小丧已经用完了。
　　小丧怔了一下：“你一个人追个几把？！他们有车，不用五分钟就出城了。”
　　“我大概能猜到他们从哪里撤。”付震卸下来驾驶室内用于电子定位和导航的平板电脑，语速很快地回道：“没人缠住他们，这帮人才有可能真的会跑出去。”
　　“你歇一会吧，行吗？！”小梁红着眼珠子吼道：“你添的乱还不够多吗？朱伟副局长已经被抓了，你再过去被摁住，那他妈的对面想怎么谈就怎么谈了。”
　　付震也不与他争辩，并且难得正经地说道：“我受到的训练和教育，是不允许我当战俘的。这个你放心吧，我有枪，就不可能被他们活着抓住。”
　　说完，付震扭头看向小丧：“你通知搜索部队，让他们往西南方向的无人区移动，对方肯定会从那里跑。”
　　“你怎么知道他们会往那边跑？”
　　“细节，这个很难跟你解释清楚。”付震急于离开，只不停的重复道：“一定记住，不要全力搜索那台货车，那根本没用，就让直升机搜捕队，带上热成像仪，向西南无人区，沿着与老三角的边境线搜索，就可以了。”
　　“别扯淡了，　你不要去……！”
　　“你别几把逼逼了，我这么年轻，又他妈不想自杀，心里要没点把握，我去干什么？”付震皱眉说道：“你联系上层吧，我追过去后，通信设备很可能没有信号，你让直升机搜索队，注意地面信号。”
　　说完，付震转身就走。
　　“你踏马回来……！”小丧是真急了，想要起身阻拦，但付震已经跑远，并且头也不回。
　　这近三个月的时间，小丧已经和付震混得很熟了，双方臭味相投，算是要好的朋友，所以他不想看到这个愣头青出事儿。再加上付震的身份也比较特殊，如果他被抓，或者被击毙，那对川府的影响是非常大的。
　　小丧想到这里，立马给秦禹打了电话，后者听完后，暴跳如雷：“他妈的，你们是不是傻子？已经丢了一个朱伟了，你还让他自己去追什么？他出了事儿，我怎么跟付将军交代？！”
　　“我拦了，但根本拦不住啊！他那个脾气上来，谁的话也不听啊！”
　　……
　　大约十几分钟后。
　　两架川府警用直升机，沿着重都西侧道路向前追击，终于在一处大野地内，追踪到了那辆货车。
　　前头的直升机第一时间开火，喊话，勒令对方停车，但令车内军官没想到的是，货车还真就一点反抗都没有，安安静静地停在大野地内。
　　直升机机舱中的士兵锁降下来，持枪上前，勒令车内的人举手下车。
　　过了十几秒，车内一名中年，哆哆嗦嗦的举着双手窜了下来，身上锁着一块烟盒大小的炸Y。
　　“跟我没关系，我是被胁迫的，别开枪，跟我没关系……！”
　　士兵们一拥而上，瞬间控制住了司机，随即在车内一搜索，里面已经空无一人。
　　“你怎么回事儿？”
　　“我是在中兴街开商小商铺的，刚才冲进来一伙人，拿着长枪，挟持我，让我开车，还给我身上锁了炸D，说十公里以内，他们一按遥控器，炸D就响……我不敢不听啊！”中年被摁在地上，喊着说道：“我老婆孩子也在店里，他们还说，我不配合，有人会杀我全家……！”
　　“妈的！”士兵检查了一下中年身上的炸Y，扭头说道：“这不是遥控的，就是普通C4！”
　　“人带回去，其他人上飞机，继续搜索！”级别稍微高一点的军官喊了一声。
　　……
　　川府没有特区墙，城内任何一个地点，都可以向外围的带规划区，无人区渗透，而且蜀地多是山脉地形，十几个人往上里一钻，借着茫茫雪原掩护，就如鱼入大海。
　　付震的判断是没有错的，章天团队确实放弃了货车，但直升机编队按照他留的话，沿着待规划区，无人区连续搜索，却没有发现任何异常。
　　直升机内都是带了热成像仪的，并且飞行高度很低，如果山内有人隐藏，那在这种冰天雪地的环境中，应该是很好找到匪徒踪迹的，但不知道为什么，他们逐渐加大了搜索范围，依旧没有找到章天团队踪迹。
　　……
　　大山中。
　　付震这个“精神病”，孤身一人，背着一把自D步，正一边跑在山林中，一边低头观看地图。
　　他此刻思维异常活跃，大脑清晰的运算着。
　　货车是不可能跑太远的，因为它根本无法摆脱直升机搜捕队，所以最多也就是在二十分钟内，就会彻底暴漏行踪。
　　也就是说，货车被搜捕到的终点，与枪战发生的起点，呈一条直线的距离，就是匪徒有可能逃窜的地点，有了这个范围，追起来就目的明确了。
　　想到这里，付震掏出手机想要联系一下司令部警卫团，因为他只有那边的联系方式，但掏出电话一看，信号非常微弱，因这里远离城区。
　　连续拨打了几个，听筒内都传来了暂时无法接通的提示音，付震抬头看向了身后的天空，见到远处有直升机盘旋，神色没有任何惊慌，只在此加快步伐向山里追击。
　　一个被埋怨了的“精神病”，背着一把枪，要一个人拖住十二个悍匪！
　　这种魄力和看似毛躁的处理方式，或许也就只有付震能干出来！
　　越到山里雪越厚，付震跑动起来体力消耗很大，而如果是正常人的话，肯定是呈一条直线追击，但他却斜着跑，因为他一直没有发现匪徒留下的任何痕迹。
　　朱伟被绑架了，基里尔被解救了，而付震又不听话的冲进了山内，那么……形势究竟又会向什么方向发展呢。
　　……
　　庐淮。
　　李伯康坐在朴素的办公室内，手里把玩着茶杯，低声说道：“刚上来，可别丢了手艺啊！”


第2297章 精神病战士的心理战
　　漆黑的深夜，重都西南侧方向，无人区的茫茫大山内，章天团队中的老九，双手持着狭长的T字形雪铲，正在一边倒着走，一边清理雪地内的足迹。
　　前方大约二三十米的位置，还有两人押在侧面，一边观察周围环境，一边等待着老九后退。
　　再往前，章天押解着朱伟，与三名同伴呈一条直线的快速前行。而他们前面二三十米的位置，就是剩余的开路人员，以及被解救的基里尔。
　　整个团队行进分为三个部分，分工明确，队形抱得很死。十二个人身上全部穿了反热成像的衣物，刚开始走的也是山阴面，这里更加漆黑深邃，便于隐藏行踪。
　　行进过程中，这帮人很少说话沟通，只一个劲儿的往前赶。大概又过了二十分钟左右，众人来到了山阳面，而这一侧因为白日的阳光强烈，所以积雪较少，有的地方已经露出了土地和山石，并且时不时的能见到，进山讨生活的跑山人踩出来的小路。
　　来到这里后，老九就不需要拿雪铲继续清理痕迹，队伍内的人只需要踩实地撤离就可以了。
　　前方，章天等人明显提速后，老九扛着雪铲，就要追上前侧不远处的两个同伴。
　　“沙沙！”
　　就在这时，树林子左侧传来了一阵衣物摩擦树枝的声音，老九精神高度集中，且山上非常静谧，所以他第一时间就听到了声响，直接侧身看向了左手边。
　　山内无比漆黑，又有山风，老九等人也不敢开照明设备，所以他驻足向前方望去，全是树影，以及朦朦胧胧的雪雾。
　　老九驻足停顿了几秒，但却没再听到摩擦异响。他狐疑地收回目光，将肩上扛着的雪铲，缓缓放下拎在了左手上，同时右手掏出了装了消音Q的手枪。
　　短暂停留后，老九快步继续向前，去追赶前侧同伴。
　　“沙沙……！”
　　就在这时，一阵更为清晰的摩擦声响起，在左侧靠后的位置。
　　老九怔了一下，猛然转身，左手直接举起了枪，枪口对准的方向非常精确，就是左侧靠后的位置。但他仔细观察了一下，那里并没有什么异常。
　　“嗖！”
　　突兀间，一个人影从左侧靠前的位置蹿了出来，脚步声明显，速度极快。
　　老九听到脚步声后，回头看已经来不及了，转身之时一雪铲就砸了过去。
　　“嘭！”
　　一条粗壮有力的大腿，横摆着踢飞了雪铲头，老九身体一怔，右手想要抬枪。
　　千钧一发之际，一颗硕大的头颅迎面撞了过来，正好砸在了老九的面门，他当场鼻孔窜血，本能吼道：“有人！”
　　“CNM的，你们会割喉是吗？！”
　　月光下，付震背着长枪与背包，右手扣住老九拿枪的手腕，往旁边掰动，左手反攥着军刺，身体压向前，做出了抹脖的动作。
　　老九反应也很快，直接仰头躲避，刀锋瞬间掠过，他右侧脸蛋子被当场切开，一条长达五六厘米的刀口，从下巴位置一直延伸到了眼角处。
　　不远处，两名压在两侧的同伴已经转身。
　　“他就一个人……！”老九提膝还击的时候，还在喊着。
　　“嘭！”
　　付震一刀将对方吓得仰面后，身体动作极其连贯，左腿膝盖直接顶在了老九腹部，后者被撞得仿佛内脏都要碎裂一般，本能弯腰，前倾。
　　“噗！”
　　付震右手往前一拽对方，左手反攥着军刺，一刀直接将老九抹脖，鲜血喷溅起半米高。
　　一刀落，不远处枪声响起，付震拽着老九的身体，侧步横移着躲避了三四米远后，随即一把推开他，掉头就跑。
　　数秒后，两个人影追了过来，一人去查看老九，另外一人脚步不停地追了上去。
　　地面上，老九浑身抽搐，脖子鲜血狂涌。
　　“小九！小九！！”同行的兄弟按着老九的脖子，低声吼了几句。
　　老九口鼻喷血，断断续续地回道：“是……是第二现场，先下车的那个人……他……他应该跟好久了，别追，快走！”
　　说完，老九咽气儿。
　　二人说话间，前方的章天已经带着两人跑了过来。他看了一眼老九，整个人明显怔了一下。
　　“大哥，老九糊了，被偷了。”蹲在地上的兄弟抬头。
　　“妈了个B的！”章天难得流露出负面情绪，立马端枪喊道：“干掉他！”
　　众人闻声追向左侧的林子里。
　　章天这边五个人，分成两组，每组死抱在一块，动作极快地追着付震。但奇怪的是付震一枪不开，人进了漆黑无比的林子里，一跑远，就彻底没了动静。
　　老四往前压了十几米后，突然摆手：“别动，有诡雷。”
　　“别搞出动静，上方有直升机。”章天立即提醒了一句。
　　“妈的，他不开枪啊！”老四额头冒汗地回了一句。
　　“噗噗噗……！”
　　旁边，同伴冲着林子内又打了两枪，扭头说道：“他跑不远，我从侧面插过去，把身上的反光胸牌摘了。”
　　斜前方，大约八十米左右的位置，付震躲在一颗大岩石后面，左手鲜血淋漓。
　　他和老九碰面也就是几秒钟内发生的事儿，但就是这几秒钟，让他耗费了极大的体力。他干了老九，对面就开枪了，跑动之时，付震左臂向后摆动，小拇指的位置挨了一枪。
　　点很背，但也说明对方的枪法非常靠谱，近距离一碰上，那几乎没有生还的可能。
　　付震尽量让自己呼吸平稳，低头松开右手，看了一眼左手上的伤口。
　　小拇指已经断掉了一半，骨头呲了出来，整个手指已经完全变形，指头是向手掌外倾斜的。
　　血一直在流，付震试着攥了一下拳头，但整个手掌的下半部分，传来了钻心的疼痛。
　　这里不可能有医院，付震也没有医疗设备，现接肯定是来不及了，但不接手指，断掉一半，还会影响动作。他是左利手，伤口的剧烈痛感，几乎让他啥都干不了了。
　　付震短暂思考了一下，双眼直愣愣地盯着断了一半的小拇指，直接用右手攥了上去。
　　“呼！”
　　付震吐了口气，双眼死盯着伤口，右手直接一掰。只听嘎嘣一声，断指竟然被他活生生地掰了下来。
　　十指连心啊，这是多牲口一样的处理方式啊！
　　付震额头冒汗，松开右手，直接撕开衣服内衬，迅速勒在了小拇指上止血，随即转身继续向斜前方逃窜，步伐很轻，目的明确。
　　……
　　川府的直升机在附近的区域搜索着，原本他们什么都没有发现，但突然有一架飞机上的观察员，注意到一处山脚下方的雪地里，画了一个大大的“十”字。
　　付震为什么不开枪？
　　因为开枪了，自己位置就马上会暴露，对方有十几个人，完全可以在增援赶来之前干掉他。
　　他精神不好，但脑袋比谁都清楚，不然他敢一人进山，要打对方十二个吗？！


第2298章 大抓捕
　　茫茫大山的上空中，一架警用直升机的副驾驶内，观察员拿起对讲机喊道：“指挥中心，我是巡一大队的幺洞五。我在搜捕的途中，发现雪地中有一个很醒目的十字。”
　　“指挥中心收到，现命令幺洞五在十字标志附近搜捕，幺洞两，幺洞三在两翼靠过去支援。”
　　“幺洞五收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲系统内传来了回应之声，双方沟通完毕后，三架直升机赶往了十字标识附近的山脉。
　　……
　　警务总局。
　　老猫带着一行人快步走了过来，脸色阴沉地进了大厅，抬头问道：“情况怎么样？”
　　“总局长！”
　　一众警务总局的高级官员，全部围了过来，其中一名刑事侦查部门的主要负责人，额头满是汗水地说道：“目前匪徒很可能已经逃窜进了无人区，付处长已经带着两个警司的警力赶往现场，正在组织围捕。我……我这边也刚刚收到消息……我们的巡一大队的搜捕直升机，在一处山脉下方，发现了一个很大的十字标记。”
　　“这应该是警卫团的付震留下的，我刚得到消息，他一个人去追匪徒了。”老猫回了一句后，立马下达命令：“给付小豪打电话，让他带人马上给我进山，就往这个十字标记的位置搜。”
　　“总局长，我们在怀疑，这个标记有没有可能是匪徒故意留下来，扰乱我们视线的？”一位年轻的警务官员，皱眉提醒了一句。
　　“命令城内剩余警力，沿无人区其他地区进行搜捕。”老猫思考一下说道：“多条腿走路吧，如果匪徒真在这边，后续也容易形成合围。”
　　“是！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷回应，而老猫则是叉着腰扭头看了一眼四周，突然问了一句：“天门监狱的负责人呢？”
　　“在门外。”有人回了一句。
　　“叫他进来。”老猫阴着脸说道。
　　大约两分钟后，一名身形壮硕的胖子，脸色煞白地走进了屋内，点头哈腰地说道：“总局长，今晚监狱起火，确实是我们管理……。”
　　“把他的肩章，警号，警衔给我摘掉。”老猫瞪着眼珠子看着他，十分愤怒地说道：“你被撸了，具体责任，等完事儿老子再他妈的追究你！”
　　胖子听到这话，感觉自己心里有点冤，立马吼道：“总局长，我们确实是有管理失误，但……但这个事情之所以会发生，是因为我们监狱内部有内奸啊……！”
　　“你是一把，享受署长级别的优厚待遇和特权，那出了事儿，你踏马的就得负责，没有条件可讲。”老猫指着对方骂道：“滚出去！”
　　话音落，监狱长直接被警卫警员架走，老猫回头指着屋内其他人吼道：“都踏马看什么？副局长被绑架了，你们在这儿能看出来啥？！都给我上山参与搜捕！麻辣隔壁的，让人在眼皮子底下，把头等重犯和副局长都给偷走了，这个龙坡警司司长，也是个二百五。打电话，让他下课！”
　　老猫是真气疯了，警务总局从成立到现在，几乎没出过什么大乱子，但这一出就是捅破天的大事儿，一点也不给他反应的机会。
　　下达完命令，骂完人后，老猫带着身边的人，直接离开总局，赶往指挥现场。
　　……
　　无人区入口处，付小豪在得到老猫亲自下达的命令后，立马拿着对讲机喊道：“所有人全部下车，给我往十字标记位置方向搜捕，快点！”
　　话音落，上百台警用车内冲出了近千号人，特警队员，普通警员，以及上百条警犬，全部冲向山脉。
　　牵着警犬的警员，拿着从两处枪战现场搜捕出的物品，齐刷刷地弯下腰喊道：“嗅！”
　　警犬闻完警用车内用过的座椅套，后备箱挡板等物品，立马尥蹶子似的带着警员冲进了山内。
　　……
　　大山之中。
　　章天弯着腰，端着枪，目露精光地看着黑漆漆的树林，低声冲着旁边的同伴说道：“停，不追了。”
　　其余四人闻声立即停住脚步，弯腰潜伏在了四周。
　　“这个人耐性很好，也很聪明。”章天低声说道：“压了他这么长时间，他一枪不开，估计是想拖死我们。”
　　“是的。”旁边的同伴点头。
　　“他是往北侧跑的，”章天眯眼看着前方，躲在一颗树后说道：“布置一下，我们先撤……。”
　　“好！”
　　说完，四人立即分开，从腿上挂着的战术包内，掏出了数卷用防潮袋塑封的细线……
　　……
　　北侧，大约不到一百米左右，付震趴在岩石后面，在静静等待着。他不敢离对方太近，怕掉进对方设计的坑里，被缠住；但他也不敢离得太远，怕对方追不上来。
　　现在付震就准备执行一个战术，那就是拖！
　　岩石后面，付震用右手抓了一把白雪，放在嘴里含化了再咽掉。他没带行军水壶，跑山又耗费很大体力，他必须想办法给身体补水。
　　时间一分一秒的过去，付震低头看了一眼手表，发现自己已经等了三四分钟了，但前方的林子里，却没有泛起一点动静。
　　付震眨了眨眼睛，心里暗骂对面这帮匪徒也非常狡诈，他们发现追不上，就特么不追了。
　　对方不动，那付震就得动。山脉太过宽阔了，自己要跟丢了，搜捕直升机也就没了方向。
　　付震咬牙起身，拿着枪，顺着积雪隆起处，再次向回追击。因为他在北侧对方是知道的，那人家想跑，肯定是往反方向移动。
　　“吱嘎，吱嘎……！”
　　付震平时看着挺不正常的，说话，做事儿，都充斥着一股毛躁劲儿，但他一干上这种事儿，却显得很贼。他穿的是军用皮鞋，如果用鞋底踩踏积雪，声音是很大的，所以他还特意给鞋底绑了从衣服上撕下来的棉布条子减噪，心细得令人恐怖。
　　快速前行了有一会后，付震接近了刚才交火的区域。
　　……
　　林子中。
　　说是要走的章天，却蹲在一颗大树后面，死死地握着枪柄。
　　“沙沙！”
　　寂静中，一阵衣服摩擦树枝的声响泛起。
　　章天目光阴沉的将枪口移动了出去。
　　“轰隆！！！”
　　突兀间，一声爆炸响起！


第二二九九 选择
　　“嘭，嘭，轰隆！”
　　密集的爆炸声，在山林之中接连响起，章天猛然起身喊道：“进套了，活捉他！”
　　“嗖嗖！”
　　左侧两人猛然起身，奔着爆炸响起的方向窜了过去。
　　“哒哒哒哒……！”
　　右侧两人打开自D步的全自动模式，疯狂向山林中扫射，想要封锁付震的撤离空间。
　　五人各有分工，迅速锁定了这片区域，章天抱着端着自D步狂奔，身体呈一条直线状，来到了爆炸区外围。
　　“不对，老大！”
　　就在这时，左侧的一名男子喊了一声。
　　章天闻声停住脚步，抬头向同伴那一侧看去，而对方则是用枪口挑起一件外套，回头喊道：“是衣服，这小子发现咱们设的诡雷区了，他人没过来！”
　　欣喜的情绪，瞬间被一件被打的千穿百孔的衣服扑灭，章天咬了咬牙立即回道：“别进去，撤回来，他可能反设雷区！”
　　二人闻声立马迈步后撤。
　　深山老林，满地积雪，视线昏暗到只能看清楚前面两三米的道路，在这种环境下，双方浴血搏杀，那稍有一个不深，就是被打死的结局。
　　付震冷静，果断，章天更是个谨慎到骨子里的人，他发现对手没有进套，立马就命令同伴撤退，没有丝毫恋战。
　　不远处的一个雪坑内，付震看着自己设置的两颗诡雷，咬牙也骂了一句：“这帮人真是属王八的，这都不上钩！”
　　骂了一句后，付震脸色入场的起身，拎着枪，开始斜着往前移动，并且躁狂症多少有点控制不住的絮叨道：“傻B，老子就让你自己把直升机引过来！”
　　……
　　上空中。
　　听到密集爆炸声的三架直升机，已经精准无误的向这一侧行驶过来，并且第一时间给地面部队作了报告。
　　付震一枪没开，也没有完全暴漏自己的位置，但却逼着对方把直升机编队引了过来！
　　只要直升机注意到了这里，那一切就都又有机会了！
　　山腰处，章天扭头看了一眼天空中的直升机，皱眉骂了一句：“妈的，不解决后面这条狗，直升机会一直跟着。”
　　“山下肯定也来人了！”瘦弱的老二回头说道：“警犬一上来，也是个麻烦！”
　　“继续往西侧方向走，那里能摆脱警犬！”章天立即说道：“先快点走，到前面把这个人做了，不然很难摆脱后面追的人！”
　　“好！”老二点头。
　　简单交流完，众人一路继续向西南侧逃窜，而这时被众人胁迫的朱伟注意到一个细节，在如此紧要的关头，这帮人竟然没有放弃那个被付震一刀抹脖的老九，而是单独有一个人在背着他的尸体。
　　这太罕见了，要知道现在后面起码有上千号的警员在追，这时多一分体力，那就多一分跑出去的可能，但他们却愿意把脚力浪费在一个死了的人身上。
　　这得是什么样的感情？
　　朱伟想要拖延时间，故意走的很慢，但这也没啥用，因为有两个人轮班架着他，拽着他，根本不与他交流，只一个劲儿的往远跑。
　　直升机在天空中打开了探照灯，向山林之中扫视，但山中此刻已经没了枪声，静谧的吓人，上方的人没了指引方向，在连续搜捕了一会后，飞行的方向又开始有些跑偏了。
　　山里，付震注意到了这个情况，但他手机一点信号的都没有，更不敢主动开枪给直升机领路，因为那样的话，自己的位置一暴漏，那对方要是留手藏下几个人伏击他，他根本是活不了的。
　　山里的枯树密度很大，直升机从上方看下来，除了反光的雪地以及枯树外，根本什么都瞧不到。
　　付震一边跑，一边看着直升机，恨铁不成钢的骂道：“傻啊！！他妈的，你别飞了啊，落下几个人帮帮你爹我啊！”
　　也不知道是付震的脑电波传输到了直升机上，还是对方原本就有计划，总之他刚说完，两架直升机就在一出山体平缓地区的上空停滞，紧跟着锁降灯亮起，有人开始滑降。
　　“哎，这就对了嘛！”付震一看到这个景象，立马打了鸡血，步伐更快的追了上去。
　　……
　　山体另外一侧，章天等人已经往下山路段跑了，这帮人体力，耐力极好，奔袭了这么久，愣是没有一个掉队的。
　　众人跑下半山腰，章天立即说道：“那个人肯定还在周围，必须要在这块干掉他！”
　　“好！”老二点头。
　　“我们有俩人质，分开跑，看他追哪一个！”章天立即说出自己的计划：“往前冲，大约两公里左右，是有一处活水河的！不管是那一队没有被跟上，在接近活水后，都立即跳下去，用水源摆脱后面的警犬追踪，而且不要等另外一组！”
　　众人听到这话后，没有一个人提反对意见，全部点了点头，自行分队。
　　数秒后，章天带着一伙人，押解着朱伟，向左侧跑去，而剩下的人则是带着自己可以行走的基里尔，向右侧跑去。
　　一队人分成两波后，快速撤离，而没过多一会，付震也追到了他们分开的位置。
　　这里已经靠近山下了，积雪较厚，付震低头扫了一眼周边，见到了两个方向截然相反的足迹。
　　“妈了个B的，分开了，还没抹脚印！”付震短暂思考一下，内心有一点犹豫。
　　他知道基里尔很重要，但朱伟也很重要，而他就一个人，不可能弄个分身，把两波人同时缠住，所以必须要有一个选择。
　　短暂犹豫两秒后，付震猛然起身，挑选了一条路线，并且在没被选上的那条路线，画了个箭头，意思是，如果有人追过来，你们就去这一侧！
　　有了决断后，付震不再隐藏自己的行踪，而是一边跑，一边开了两枪，提醒天空中的直升机追过过来！
　　……
　　山下。
　　秦禹推门冲下汽车，扭头看见了站在路边的指挥的高级警务人员，他额头青筋暴起的骂道：“他妈的，你们副局长都被抓了！！川府养你们这帮人有什么用？！啊？”


第2300章 偷
　　下山路上，章天躲在一颗树木后边，扭头看了眼旁边的老六，低声说道：“再等一分钟，他还不来我们就走。”
　　“他会不会跟的是蓝眼他们？”老六问。
　　“那边也没有传来枪声，他们暂时应该是没有碰见。”章天眉头紧皱，情绪难得有些失控地骂了一句：“他妈的点子真背，碰到个一根筋似的傻子。”
　　章天平时是一个非常冷静且谨慎的人，他在干活的期间，很少有无用的个人情绪流露，但今天他确实被付震，搞得有些心态炸裂。
　　这小子就像一只活跃在非洲大草原上的独行虎，一直在章天他们身边转悠。你想弄它，它尥蹶子就跑，而你要不弄他它，它说不上什么时候就跳出来给你一口。而这一口还是致命的，老九就是个活生生的例子。
　　章天带人留在这，就是想彻底解决付震的，但等了一会，林间却毫无动静。后有追兵，他们无法在这浪费太多时间，不然等追捕的警员和士兵过来，那踏马就谁都走不了了。
　　章天低头看了看手表，眉头紧皱地说道：“妈的，不等了。老六你压在前面走，我在最后。”
　　“好。”老六回了一句，持枪大步向前跑去。
　　……
　　山坡斜上方，付震急速穿行着。他刚刚在追击过程中发现，雪地中有几处足迹非常集中，像是有两三个人在并排走，所以他在心里推断，自己追的这条路线，可能是绑架朱伟的那伙人。因为基里尔目前是不被挟持的，而匪徒逃跑是不可能并成一排走的。
　　付震一边跑，一边看向山下，见到前方不远处有着一条大河。大河在山阳面，白天时太阳正好可以直射到它，所以河水并未完全冰冻，有些地方甚至可以见到活水。
　　付震看到这个景象皱了皱眉头，继续向前狂奔。
　　大约过了不到两分钟后，他扭头向右侧望时，见到了几个人影在林间快速穿行。
　　付震停顿了一下，看了一眼自己所在的位置，以及对方所在的角度，最终没有选择开枪，而是拼尽全力的继续向斜前方跑去。
　　连续的狂奔，哪怕是付震这样的躁狂症患者，也感觉到自己有些脱离力，双腿发软，但好在章天等人目前没有发现他，所以他从斜上方顺利穿行到了山下。
　　山脚下，付震迅速找了一处便于隐藏自己的地方落位。
　　……
　　林中，老六跑到出口，迅速扫了一眼四周，见周围并无异常后，立马回身说道：“眼前就是活水了，咱们不要分开，上面有直升机，一个一个跑反而容易引起注意，我们集合一下一起冲过去算了。”
　　后方，压着朱伟的老五和老二，加快步伐就要上前。
　　“砰！”
　　一声枪响泛起，正在前面等待众人的老六左腿飙血，咕咚一声跌倒在地。
　　“老六！”身材瘦弱的老二在远处喊了一句。
　　“别出林子，那个人跟过来了！”老六吼了一声，单手扶着地面就要起身。
　　“亢！”
　　又是一声枪响泛起，　老六左腿再中一枪，鲜血肉眼可见地喷溅着，整条大腿血肉模糊，埋在了积雪之中。
　　大约100米开外，付震躲在岩石后面，并没有开完枪就跑，而是双眼死死地盯着雪地上的老六，抿着嘴目光执拗且癫狂。
　　“不要过来，他瞄上我了，退回去，快，退过去。”老六捂着大腿，双眼猩红的冲从林子里喊着。
　　“麻辣隔壁的，老子还就不信干不死这个傻B了。”老二怒骂一声，拇指推开自动步的保险：“我压他，老大和老七拉位置。”
　　“哒哒哒……”
　　自动步咆哮，打得付震面前的那块岩石，火星子四溅，而后面的老七和章天冲了上来，从两侧迂回包抄付震所在的岩石。
　　付震知道此刻已经有人向自己包抄过来，但他根本不在乎，只将枪口对准老六，既果断又很辣地扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，老六的胳膊上再次挨了一枪。
　　“啊！！”
　　老六倒在地上，疼痛难忍地嚎叫了一声。
　　付震挑的位置十分鸡贼，岩石正好挡住他的身体，而老二的扫射根本打不到他，但他的角度正好可以射击到老六。这就是为什么他第一次没有开枪，而是非要选一处角度好的射击地点。
　　前面就是活水，人冲过去了，警犬，探测器，以及空中的直升机，就更难锁定这帮匪徒的位置了，所以付震必须在这开火。
　　“别动，老七别动。”章天见到老六被打了三枪，处境极为危险，所以他不敢再带人冲付震了。
　　老七咬着牙，目光凶恶地看着付震那侧，低声骂道：“狗东西，老子早晚扒了他的皮！”
　　章天同样心里恨极了付震，他咬了咬牙喊道：“你想怎么样？”
　　“马勒戈壁的，你们不是连尸体都背走了吗？挺讲义气啊！行，那我再给你个讲义气的机会，你把你手里的肉票放了，我就不开枪打他。”付震终于跟章天说了第一句话。
　　章天目光阴沉地看向岩石那侧，心里已经有了决断。
　　林子外，老六都没看见章天的表情，就已经知道他想干什么了，随即立马出声喊道：“老大不要听他的，这个小崽子就是在拖延时间，枪响了直升机马上就到，你还跟他换什么人？冲过去干了他赶紧走。”
　　“cnm的，就你会说话是吧？来，我让你继续说。”付震红着眼再次扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，老六左腿的脚脖子，被子弹当场打烂。
　　“老子非得弄死这个小崽子不可！”老二看着自己兄弟被一枪一枪的打，心态彻底炸裂，拎着枪就要冲出岩石。
　　“老二别动！”章天吼了一声，看着岩石那侧说道：“行，老子给你换。”
　　“放人。”付震偷瞄了一眼天空，喊着回了一句。
　　“老大你不要听他的，这小子在跟你玩心眼儿。你放了现在的人质，他还会要求你换另外一个人质。”老六愤怒地吼道：“你不要管我，干了他！”


第2301章 单枪匹马救朱伟
　　章天看了一眼老六，又回头望了望天空，吼着说道：“你不要说话，老二放人。”
　　老二听着章天的话没有反驳，而是第一时间解开了朱伟手上的绳子说道：“你往前走别回头。”
　　朱伟听到这话后，立马迈步向前走去。
　　章天抬起胳膊，将枪口对准了朱伟的后脑：“人我放了，我现在去接我兄弟，你要敢开枪我就杀了他。”
　　付震死死盯着树林：“没问题。”
　　后侧，老七已经听到了警犬狂吠的叫声，以及头顶嗡嗡的直升机盘旋声：“大哥，那个崽子就是在拖延时间，后面的狗已经跟上来了。”
　　岩石后边，付震端着枪悄悄撤离。
　　地面上老六看了一眼天空，急迫地吼道：“大哥，不要信他，他就是在拖延时间。再等一会，咱们兄弟谁都跑不了了。带着那个人质赶紧撤，不用管我。”
　　朱伟额头冒汗，背对着悍匪们，听着老六的喊话，心里焦急，但也不敢加速快走。
　　林子中，付震扫了一眼朱伟的位置，突然架起了枪，但却只能看见挡在章天身前的树木，无法锁定他的身体。
　　“踏马的！”
　　老六急了，使劲儿往前爬了两下，伸出右手从大腿根部掏出配枪，直接对准了朱伟：“狗日的，你还想走？！”
　　“亢，亢亢！”
　　数声枪响泛起，正在往前走的朱伟，肩膀中了一枪，身体往前倾斜。
　　“跑！”
　　付震吼了一声，拇指推开了全自动模式，疯狂向章天等人那侧扫射。
　　枪声爆响，章天被子弹压的不敢露头，朱伟无视身上的伤口，奋力跑向付震那一侧。
　　“老五，救小六，”章天立即喊道：“其他人往活水方向撤离。”
　　山坡上，朱伟喘息着狂奔，眼瞅着就要冲到付震的位置。
　　“哒哒……！”
　　一直在林子边缘的老七，扣动板机搂火。
　　一排子D打过去，朱伟只感觉后背传来一阵火辣辣的痛感，随即扑咚一声趴在了地上。
　　付震一看朱伟倒了，立即一边开枪，一边冲出掩体，伸手拽住了他的脖领子。
　　与此同时，胖子老五已经冲到了老六身边，他将枪摆在侧身，双手一用力，直接架起自己的兄弟，毫不犹豫的奔着活水那边跑去！
　　山坡处，朱伟卡在岩石下方，自己的双臂，双腿已经完全吃不住劲儿了，爬了几下都没有爬上去。
　　“踏马的！”
　　付震瞪着牛眼，左手端着枪卡在岩石上方搂火，同时发出一声低吼，右臂也不知道是哪儿来的力气，伸手抓住朱伟的脖领子，用力往上一提。
　　“上来！”
　　“亢！”
　　喊声落，子D也到了，一发跳弹崩在石头上，正好钻进了付震的右小臂上，但即使这样，他还是将朱伟给薅进了掩体。
　　“咳咳……！”
　　朱伟倒在雪壳子里，剧烈咳嗽了两声，竟口鼻带血。
　　对面，老七恶狠狠地看着付震方向，提枪便冲：“我他妈非得干了他。”
　　“老七，不要去！”老二一边跑动着，一边吼道：“狗已经到了，再被拖住谁都走不了。算了，老七！”
　　老七咬了咬钢牙，端着枪，转身离去。
　　岩石后面，朱伟喘息着冲付震说道：“等……等后面的人上来，继续往前追，不能放这帮王八蛋走，不然基里尔丢了……小禹那边就会很被动……我们……我们警务总局背不起这么大的锅。”
　　“……！”付震看着朱伟的眼神，充满了不解。他有点搞不懂，这个人已经被打成这样了，怎么还想着川府的事儿：“你行吗？”
　　“该……该死就是命！”朱伟说了半句，一扭头就晕了过去。
　　后方，警犬狂吠的声音在不停地响彻着，付震在心里估摸了一下，感觉他们最多两三分钟就会赶到，自己留在这等是没啥用处的，因为几分钟内的决断，可能就会影响到结果。
　　最近一段时间，付震就在警卫团内厮混，他知道基里尔的重要性，所以立马起身拿起枪，一边向前跑，一边吼道；“菱形岩石后面有人，接一下。”
　　喊了两声，付震也跑出了树林子，同时直升机也赶到了上空。但他们不是来的慢，而是付震与对方的交火本来时间就不长，再加上直升机在这种充满视线障碍物的山林中，是发挥不了多大优势的。下面太黑了，太大了，在上空中往下一望，树木都显得很小，就更别提是几个人了。
　　所以，直升机想要精准地找到匪徒地点，就必须有人领航，或者是利用热成像探测仪，但对方身上全都穿了特种作战的隔热服，并且还携带了区域性的热成像仪干扰设备，在雷达上完全没有显示，这才导致直升机一直在天空中，无法找到目标。
　　而这也侧面说明，章天这伙人对川府警务系统的侦查方式，以及搜捕方式，非常了解，至于他们是怎么了解的，那目前没人清楚。
　　付震提起刚枪，继续往前追。
　　这个人几乎就是章天团伙的噩梦，他仿佛不知疲倦且非常执拗，个人素质暂且不提，只说这股子劲头，就非常难缠。
　　大约不到两分钟后。
　　数只警犬带着警员，找到了岩石后面的朱伟，并且第一时间呼叫直升机，准备将他接走。
　　等待过程中，警员拿起简单的医疗用品，开始帮他处理伤口。
　　山下，正在焦急等待的秦禹，终于接到了前方的报告：“司令，山里传来消息，朱副局长被抢回来了，受了重伤。”
　　“人怎么样？！”秦禹此刻没问基里尔在哪儿，只急迫的吼道：“直升机过去了吗？　”
　　“过去了。”警员点头。
　　“让他们快点，直接把人给我拉医院去，让医院那边也准备好救治工作。”秦禹立即吩咐了一句。
　　“是！”警务官员点头后，立即去安排秦禹的命令。
　　人群中，秦禹暗自祷告着；“……佬毛子没了可以再想办法抢，但老兄弟要没了……那咋整啊？朱伟快结婚了……可千万不能出事儿……！”
　　……
　　山体外侧，章天等人狼狈不堪地跑着，眼瞅着已经接近了活水。
　　就在这时，付震从后面追上来，缓缓举起了枪：“CNM的，那个长毛，你不是要干我吗？单挑啊？！”
　　章天等人身后，老七闻声扭头。
　　基里尔肯定是找不到了，因为他们跑的不是这条路线，直升机没有领航的，那想在大山里找到几个人，无异于大海捞针。
　　付震注意到，这帮匪徒之间的感情极深，如果能留下一个活的，那事情就还有缓儿。


第2302章 近距离，UFC
　　山脚下，付震持枪穿越在山林之中，心里急得不行：“那个长毛，你踏马有点血性吗？你兄弟让我当定向靶打，一顿干，你就跑得跟世界冠军似的，马勒戈壁的，兄弟就是这么当的？”
　　“我瞄准了，我再打一个哈！”
　　“你们是真几把怂，十几个人还怕我一个嘛？就你们这号选手，跑鸡毛路面啊？去跑赛不好嘛？！”
　　“……那个长毛，我打老六你为啥那么激动啊？你俩三个爹，一个妈生的嘛？有亲属关系？”
　　付震一边在林子中央狂奔，一边扯脖子怒骂，并且时刻观察对方的位置。
　　老七在外面干了这么时间的活儿，第一次碰见付震这号人。他被骂得心态有点炸裂，停下脚步，红着眼珠子看向后方，端枪就要干。
　　但仔细一想，他是留在后面负责掩护的，一旦被拖住，或被脱离原有位置，那前面背着老六一块跑的兄弟就麻烦了。
　　不过付震的观察力确实比较强悍，他当初能发现大熊等人的身份，也不是偶然。他刚刚在开枪打老六的时候注意到，老七的反应很大，几次都差点忍不住要冲他，这说明他和老六的关系，可能并不是战友那么简单。
　　前方，老七不再搭理付震，转身继续向前猛跑。而付震也没有觉得，他光冲着人家骂几句，就能把对方引得跟他开枪对干。这伙人的专业性有目共睹，生死存亡的时候，如果连这点心理素质都没有，那根本也不能在川府成事儿。
　　付震只是在拿话骚扰，让对方心神不宁。他一边骂着，一边斜着冲出了林子，直接绕过了老七所在的位置，试图干在前方背着老六一块跑的三人。
　　“亢亢亢……！”
　　火力支援手老五第一时间发现了付震的位置，见他在大野地内跑，瞬间举起了自动步，开始突突。
　　付震早有准备，弯腰躲在缓坡内躲避子弹，同时观察老七的位置。
　　“他妈的，你们先走！”
　　负责压路的老七果然端着枪，横着冲到了树林口，开枪冲着付震方向点射。
　　老五没有磨叽，收枪继续贴在章天等人侧面狂奔，掩护。
　　老七一开枪，付震来了精神，冒头探出雪坡，将枪调成全自动模式，动静极大的冲着他那一侧瞎突突。
　　空中，两架直升机听到枪声，从山体上方拉了下来，高度降得极低，观察员不停地吼着：“太低了，自动步能扫到，拉高度。”
　　驾驶员回头吼道：“机枪，领航的在给我们信号，给我往下扫，快点！”
　　机舱门处，一名警员穿着防弹衣架起机枪，调转枪口，按照付震开枪打的方向，直接搂了火。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪从上至下扫出弹网，下方的树林被打得碎屑横飞。有两颗不算高大的小树，被子弹拦腰击中树干，竟嘎嘣一声，直愣愣地倒地。
　　老七藏在掩体中，根本不敢再轻举妄动。
　　“妈的！”
　　付震持枪冲出雪壳子，一边跑，一边吼道：“火力压制他，不要弄死，抓活的。”
　　直升机上方的观察员听到了付震的喊话，立马给戴着耳麦的驾驶员重复了一句。
　　与此同时。
　　河道对面的树林之间，有一名男子接到了电话，语气不容置疑地说道：“你们先带着人质走，其他的不要管。”
　　“放屁！你不救我大哥，老子带着人质马上跑路。”对方态度强硬地回了一句。
　　“……好，我们会接一下他，但你们要快点走。”
　　“我听动静，就这样。”
　　说完，双方结束了通话。
　　……
　　山林之中，一架直升机奔着树林子尽头与活水交界处飞去，一架直升机还在开火压制着老七所在的位置。
　　雪地之中，付震尥蹶子冲向密林，老七趴在雪地里，一抬头就看向了他的身影。
　　“妈了个B的！”老七抬头顺着树枝缝隙看了一眼上空盘旋的直升机，心里已经知道，自己极大可能是跑不出去了，所以立马再次趴下身，将枪口对准了外侧，准备和付震这个嘴炮一块死。
　　付震从雪地一侧跑了过来，动作灵敏地钻进了林子，同时右手直接拿着没有信号的手机，打开了手电筒的模式。
　　强光泛起，老七被晃得双眼发白。
　　“啪！”
　　付震将电话向自己身前扔去，同时拉开了身位。
　　老七眯眼对抗强光，隐约见到一个人影向左侧跑去，随即果断开枪。
　　“亢，亢亢！”
　　连点三枪，付震身体一怔左肋飙血，但脚步不停，迎面前冲时，右脚踢起了地上的积雪。
　　“亢亢！”老七在雪雾阻隔视线的情况下，连打两枪，但没有击中目标。
　　“CNM！我说干你，就肯定干你！”一声怒吼泛起，付震来到近前，一脚踢在了老七的枪体上。
　　枪体一歪，老七本能缩手。
　　“嘭！”
　　付震一脚踹空，老七顺势窜起，伸手拽出腰间军刺，直接向上一挑。
　　“啪！”
　　付震侧身一躲，前胸的衣服被豁开一个大口子，同时左手抓住老七的腕子，瞬间提膝。
　　老七见付震大腿粗壮，不敢硬扛，只能侧身躲避。
　　付震立即向下一扣老七的腕子，只听嘎嘣一声，老七惨嚎的声音传遍山林。他在团队中担任的是掩护支援的角色，本身能力并不在腿脚上，远距离有优势，但近距离肉搏稍显弱势。
　　付震不是武术家，他是海军特队的兵，下手极黑，且毫无规则。
　　老七手腕被掰得错位，身体本能向下一坠，付震直接提起膝盖，嘭的一声撞在了他的裤裆上。
　　“啊！”
　　老七惨嚎。
　　“干死你！！”
　　付震吼了一嗓子给自己提气，膝盖再次抬起，嘭的一声撞在了老七左侧脖颈。
　　“呃……！”
　　老七嘴里泛起浓重的抽气声，直接昏死了过去。
　　“咕咚！”
　　做完最后一个动作，付震身体瞬间没了力气，一屁股瘫坐在树干上，被树枝扎破了皮肤，整个人都没有感觉……
　　与此同时。
　　直升机编队在往前搜捕之时。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　数发RPG从河对面打了过来。
　　“躲避，注意躲避，河对面还有人。”领航的直升机内迅速响起了呼叫之声。
　　远处，章天目光阴沉地看了一眼树林子这边，只稍稍停顿一下，就从背包里掏出小型氧气瓶，一头跳进了活水中。


第2303章 幕后操盘者，李伯康
　　河对面，川府的直升机编队被集火的RPG干扰，暂时只能后退，但对方射击距离较远，射击精度堪忧，明显是以骚扰和掩护撤离为主。
　　很快，川府的地面大部队也冲了过来，开始向河水方向追击。其实这帮士兵才是真的辛苦，因为付震和章天团伙是先跑了很长时间的，而他们能这么快追上来，显然是付出了更多的体力与耐力。
　　地面部队一到达，直升机编队开始无限拉升高度，从空中俯视着追击。
　　……
　　山林之中，付震被警员辨认出了身份后，立马喘息着问道：“这帮匪徒在出山之前，是分两条路跑的，我在沿途给你们画了记号，你们看到了吗？”
　　“看到了。”一名警务官员点头应道：“但我们没有追上，直升机雷达啥都搜索不到，他们很可能先过河跑了。”
　　付震听到这话，心里也没有啥意外的情绪。因为章天这边还有他中途拦截，给对方制造麻烦，但带着基里尔走的那帮人，只要出了山，离开了交火区域，那就是大海里的一粒砂石，根本无处寻找。
　　“让人快审他。”付震指了指被他抓住的老七：“这王八蛋是骨干，而且匪徒之间感情很深的，让他给匪首打电话。”
　　老七此刻已经醒了，身形狼狈地坐在地上，戴着铐子说道：“你脑子不好啊？这里没信号，我怎么打电话？”
　　“RPG都打过来了，没信号你们是怎么联系上接应人员的？”付震反问。
　　“你是不是傻子啊？你没看见我们用的装备啊，全是军用的，懂吗？特殊频段，反监听的卫星电话，懂吗？！”老七恶狠狠地看着付震说道。
　　“你个手下败将，还跟我装什么逼？！”付震瞬间犯病了，直愣愣地冲上去，冲着老七的脑袋一顿猛踩。
　　刚开始警员感觉老七太踏马嚣张了，所以没有阻拦，但付震越踩脚越重，老七被踹的满脑袋是血，头部侧面不停地磕着地面。
　　警员们吓坏了，也不知道付震是啥脾气，生怕他失手干死这个匪徒，所以立即上去阻拦，拉架。
　　付震喘息着，指着老七骂道：“你再跟我装，我踏马往你几几眼里打钉子，你信不？”
　　老七被踹得浑身抽出，侧身撅在雪地里吼道：“来，你要是个战士，你弄死我。”
　　付震伸手抓住老七的头发，指着他的脸说道：“现在摆在你面前，就两条道：第一，你给你大哥打电话，我们谈谈。别跟我说没信号，他能有办法联系上接应人员，你就一定有招能联系上他。第二，老子以后啥都不干了，就在川府研究怎么收拾你，我让你想死都难。”
　　老七喘息着冲着雪地吐了口痰，抬头看向付震骂道：“你用屁股想想，接应人员在这种情况下开火，危险性有多大，但他们为啥还冲直升机打RPG炮弹呢？”
　　付震皱眉沉默。
　　“很明显啊，我兄弟跟对面交人质了，所以他们才会冒险救我大哥。”老七倒在地上说道：“……人没交，我大哥也许能跟你谈谈，但人交了，他也做不了主了，懂吗？”
　　付震阴着脸，抬腿猛踩了对方脑袋几脚：“那我要你有啥用，啊？你说有啥用？！”
　　……
　　川府的追捕大队越过了河水，开始沿河道两侧，以及更深处的无人区搜捕，期间不时响起激烈的枪声。
　　老七和付震被吊上了直升机，送回了川府。
　　山脚下，一名警务人员冲着秦禹等人报告道：“那名叫付震的警卫团士兵，抓到了一名活的匪徒，目前已经送回来了。我们的追捕队，还在往更深处搜捕。”
　　秦禹听到这话，足足停顿了三四秒，才指着老猫说道：“能过来偷基里尔的人，肯定不是简单的角色，但他们就是长了三头六臂，也不可能在我们的重刑犯监狱里，随随便便的就整出了火灾。你必须把事情给我调查清楚，一查到底。”
　　“是！”老猫颜面无光，脸色涨红地点了点头。
　　秦禹说完，转身直接看向察猛：“去医院。”
　　说完，部队这边的人迅速跟着秦禹离去。
　　……
　　秦禹走了，老猫虽然心里担心朱伟的安全，但他还必须得盯在这儿，处理后续事件。
　　过了一小会，直升机降落，付震和老七被带了下来。
　　“你没事吧？”老猫冲着付震问道。
　　“这算什么事儿？”付震其实也挺狼狈，他小指断了，胳膊上受了伤，又在山林里滚了这么久，整个人看着也不比老七好多少，身上不是泥，就是雪和血，但这些外伤并不妨碍他吹牛B和炫耀自己：“我真是很长时间没训练了，现在爆发力……。”
　　老猫外表平静，但心态早都炸了，他没功夫听付震吹牛B，只见他浑身血渍呼啦的，就立即摆手：“先送他去医院。”
　　说完，警员带着付震率先上了汽车，而老猫直接看向了老七：“能不能说？”
　　“说不了。”老七很光棍地摇头。
　　“行，那就不废话了。”老猫扭头吼道：“给他上测谎仪，在直升机上审他，快点！”
　　“是！”
　　旁边的警员立即点头。
　　……
　　南沪，周系司令部内。
　　李伯康坐在沙发上，刚刚接完电话。
　　“咣当！”
　　房门敞开，周兴礼的贴身副官走了进来，眉头紧皱地说道：“司令有话，让你的人分开跑，抽出一个先带着基里尔回来。其他人，我们再想办法接应。”
　　李伯康把玩着电话，声音平淡地回道：“我找的人，有自己做事儿的想法和风格，不用别人指手画脚。”
　　“这是司令的命令！”副官强调了一句。
　　“我说的还不够明白吗？”李伯康抬头看向了对方。
　　副官言语有些冲地说道：“李伯康，你们要是再把基里尔弄丢了……。”
　　“你算老几啊？！”李伯康目光充满鄙夷和不屑地回应道：“你能不能不要在我这儿说废话了，我在等电话。”
　　副官可是周兴礼身边的人，俗话说得好，宰相门前三品官，他在司令部干了这么长时间，还没有哪个高级将领，用这种口吻骂他。
　　副官看着根本不搭理自己的李伯康，咬着牙，转身离去。
　　李伯康习惯性地托着下巴，皱眉继续沉思了起来。
　　……
　　司令部办公室内。
　　周兴礼得知基里尔已经被偷出来后，内心是极为喜悦的，但这种喜悦只持续了很短暂的时间，取而代之的就是忧虑。
　　“李伯康的人瞎胡搞，给川府的顶级高层打了几枪。”周兴礼扭头看向旁边的参谋问道：“你说川府那边会不会……？”


第2304章 老七的供词
　　周兴礼之所以决定临时启用李伯康，那是因为前几日，沈沙兵团的一位将领私下里找到了他，并且如实告诉他，自由谠那边想让周系帮忙把基里尔给营救出来。
　　如果是平常时期，周兴礼绝对不会贸然答应自由谠的这个请求，但现在与往日不同。
　　首先，川府最近和前进谠走得很近，双方已经在一定程度上达成了军事和政治上的联盟，这让周兴礼感觉到了不安，所以他也需要找靠谱的盟友，来增强自己的力量。
　　其次，前段时间川府用手段策反了付振国，这让周系军政内部都十分恼火。虽然他们不喜欢老付这个人，但肯定更不喜欢，川府就这么白白把人挖了过去，所以周系也需要一个事来进行反击和报复。
　　综合以上等原因，周兴礼决定启用李伯康，试着营救基里尔，以此来给川府一个反击。
　　老话讲得好，出来混总归是要还的，没有谁是白挨揍不敢还手的，更何况还是周系这种军政一体的庞大对手。
　　而自由谠那边选择通过这种方式营救基里尔，其实也是完全没有办法。他们主动跟川府谈，但川府根本不予理会，好不容易等到了基里尔打回家的电话，还TM是川府这边故意用他在跟前进谠提价码，提条件，所以他们在确定川府不会放掉基里尔后，就只能铤而走险的这么干了。
　　当然，自由谠跟周系提这种条件，肯定是不白提的。他们肯定是许给了周兴礼一些好处，但这种好处是啥，可能只有双方当事人清楚了。
　　……
　　基里尔被带走了，这原本是个好事儿，但周兴礼心里其实也是有点打鼓的，他很怕此次事件会演变成军事冲突。
　　现在周兴礼并不想跟川府闹到要打一仗的地步。虽然他有一定的底牌，也知道川府打完九区内战后，需要修养和调整，轻易不敢再开战，但……仔细想想秦禹这个人的性格，他还是有些不放心。
　　这小子太年轻了，身上有着一股子莽劲儿，就跟当初打九江一样，不顾后果的就命令部队扑上来了，所以周兴礼才会问参谋的看法。
　　办公室内。
　　参谋思考了一下说道：“老顾一天不如一天了，边境线又这么混乱，秦禹绝对不会在这时候搞大动作的。现在八区，川府都需要稳定。”
　　周兴礼对这种回复没有任何意外，因为他自己也是这么看的，但听见别人说，心里还是踏实了几分，缓缓点了点头。
　　二人正在谈话间，副官走了进来，低声冲周兴礼说道：“李伯康不听命令，说他的人自己有判断，让我们别插嘴。”
　　副官这话是有点公报私仇的意思的，几乎很直白的在说，司令，李伯康根本不鸟你，拿你当白给。
　　周兴礼插手沉默数秒后，笑着冲参谋说道：“哎，这有能力的人啊，都是有点脾气的。”
　　一句话噎的副官不敢再吭声，而周兴礼的这个评价，也说明他对李伯康第一次操盘做事儿，表示满意。
　　……
　　川府的指挥车上，老七被绑在椅子上，一动不能动，而川府警务总局的技术人员，已经准备给他注射配合测谎仪使用的精神类药物。
　　老猫坐在对面，吸着烟，一言不发。
　　“你们是什么官？”老七问了一句。
　　“这是我们川府警务总局局长。”旁边的警务官员回了一句。
　　“哦，一把手啊，呵呵，大人物啊！”老七一笑，看了看测谎仪说道：“这东西对我没用。”
　　“有用没用，试试就知道了。”技术人员很自信地回道。
　　“你听过无记忆反审讯嘛？”老七笑容很灿烂，但仔细看却莫名又有一股子绝望的意味。
　　技术人员听到老七的话皱了皱眉头。
　　“我们团队一共有十五个人，这次活儿接得急，所以一共回来了十二个。”老七话语平淡地说道：“我们是隶属于欧盟二区，一家拥有近百年历史的安保公司，主要负责刺杀，侦查，以及各种敏感人士的安保任务等等。我们都是在区外认识的，因为都是华人，而且出身都很苦，所以就抱团在一块干活，组了个小队。近六年间，我们都在一块工作，积累了很深厚的个人情感。我们的老大叫章天，他说为了保护大家的安全，所以彼此不要打听彼此的个人信息，结义之前的事情，要全忘掉，这样有一天出了事儿，即使自己扛不住，也不会出卖兄弟。”
　　老猫听到这话，有些烦躁的再次吸了口烟。
　　“无记忆的反审讯训练，并不是说把我的记忆剔除了，而是我跟你们说的都是实话，都是真实发生过的生活细节。所以你给我上这个测谎仪没有任何用处，因为我并不知道其他人的个人信息，你们从我这里得不到什么。”老七神色如常的继续说道：“我和老六是亲兄弟，但我们的父母早在逃荒的时候就死了，我们没家里人……你们能知道的信息，仅此而已。”
　　老猫停顿一下：“川府这边谁给你们做内应？”
　　“……监狱的一个狱警，他好像叫杨峰力。”老七思考了一下，心里知道自己一会上了测谎仪，肯定也是知道啥说啥，所以也没隐瞒：“我听大哥提过他，这个人是雇主安排的，是在我们到了川府后，他被买通的，好像拿了五六百万吧！呵呵，艹他妈的，我们这么玩命，事儿成了也就每个人分二百多万，这个王八蛋放了把火就顶我们两个人的收入。”
　　“你们雇主是谁？”老猫又问。
　　“我不知道，是章天的一个老朋友。”老七皱眉回道：“我都跟你说了，我大哥在这种细节上把控很严格，估计也就蓝眼知道真正的雇主是谁。”
　　老猫闻声猛然起身，指着老七说道：“给他上设备。”
　　“是！”技术组的人点头。
　　老猫掐灭烟头，推门离开了指挥车，立即冲着付小豪说道：“马上查，谁叫杨峰力。”
　　付小豪立即回道：“我认识这个人，他跟阮家那边有亲属关系。小三结婚的时候，我见过他。”
　　“阮家？！”老猫挑起了眉毛。
　　……
　　凌晨。
　　周兴礼躺在床上休息，但却翻来覆去的无法入睡，随即有点神经质地掀开被子起身，拿着座机电话给许汉城拨打了一个。
　　“喂？”
　　“老许啊，我还是怕秦禹抽风，你们九江那边这段时间要打起精神啊……！”周兴礼外面冷静，实则慌得一批。
　　到了这个位置上，谁都怕一着不慎，满盘皆输，饶是三军司令也不能例外。
　　与此同时。
　　秦禹接到了老猫的电话，愤怒至极地骂道：“养不熟的狼崽子！！给我不惜一切代价找这个杨峰力，彻查，严查，谁的面子都不用给！”


第2305章 家族
　　次日。
　　川府重都，警务总局办公大厅内，老猫松了松领口，冲着付小豪问道：“山里那边抓了多少人？”
　　“追捕一队在无人区里抓到了五个，但没有一个是活口。”付小豪立即回道：“我让重都警署那边，重新组织了抓捕单位，还在往无人区深处搜索！”
　　“怎么一个活口都没有呢？”老猫拧着眉毛喝问道：“是谁让抓捕队打的这么狠的？我们却少信息，老子需要活着的匪徒！”
　　“不是我们这边打的狠，是匪徒发现跑不出去，就会选择自杀。”付小豪轻声解释道：“有哪些不想死的，也被能跑的同伴打死了。”
　　“……！”老猫闻声无言。
　　“这次的对手，不是地面上的老雷子。”付小豪思考了一下说道：“只有大区能培养出这样的人，而且我们判断，抓到的这五个死的，应该和接基里尔的不是一伙人，他们分开的，这伙人主要负责掩护，是后进场的。”
　　老猫缓缓起身：“通知那边继续搜。”
　　“是！”付小豪点头。
　　“杨峰力的家里人找到了吗？”老猫又问。
　　“杨峰力家里就一个老妈，他已经被我们叫来了。”付小豪点头：“她在审讯室呢。”
　　“阮家的人来了吗？”
　　“没有。”付小豪摇头。
　　“走，去看看！”
　　二人说完，迈步一块离开了办公室，去了楼下的审讯区域。
　　往审讯室那边走的时候，付小豪跟老猫介绍了一下杨峰力的背景。
　　这个杨峰力的父亲，是阮明他妈的表弟，站在阮家的立场上，这层亲戚关系并不算太近，但也不算太远。
　　杨家和阮家的亲属关系最鼎盛时期，是在阮明他妈这一辈，那时候正赶上纪元年后，三大区到处重建的时代，阮家仗着人多势众，且在纪元年前就有积累，所以乘势而起，开始在那个混乱且黑暗的年代，涉足各种待规划区的产业，聚拢钱财和地盘。
　　而阮明他妈的表弟，也就是杨峰力的父亲，也因为这层亲属关系，顺理成章的跟着阮家一块“打江山”，并且当了阮明他爸的“执马”。
　　这个执马并不是个具体官职，只是地面上的黑话而已，大致身份等同于，军事一把手的贴身副官，就跟察猛和小丧差不多。
　　阮家在新纪元16，7年左右，与临近生活村开始抢周边的道路运输权，因为蜀地多山脉，谁掌握了稀少的公路，谁就等于掌握了钱，所以当时阮家和旁边的大家族，大姓的宗族村也干了不少仗，而杨峰力的父亲，就是在这时候替阮明他爸挡了两枪，不治身亡。
　　对于阮明他爸来说，媳妇表弟这层关系本来就不算特别远，再加上他和老杨整天生活在一块，感情也很深厚，所以老杨没了之后，他对这位老兄弟的遗孀也是挺照顾的，不但给了老杨媳妇一些钱，还准备送杨峰力去念书。
　　但亲属间的相互拉帮，它都是有个度的，没有人会放着自己的日子不过，全心全意去帮着亲戚过日子的。
　　老杨死的时候，杨峰力他妈还没老，人家三十多岁的少妇，不可能守寡一辈子，总归是要在找一个，继续生活，继续过日子啊，所以，杨峰力他妈很快就再婚了，而杨峰力也就她这一个亲属，自然而然的就跟着母亲一块过了。
　　杨峰力稍稍长大一点后，阮家给他安排了很多事儿干，但这货都干的细碎，做买卖，买卖赔钱，给他在陶利安排个活儿干，他整天吃喝嫖赌，不但不上心还总中饱私囊，送去大区内上学，没两天就偷着跑回来，跟狐朋狗友厮混。
　　就这样，阮家就像是用一列高铁拉着杨峰力，但也拉不动，这人要自己不上劲儿，那有啥亲戚也白费，所以后来阮家老爷子也就懒得管他了。
　　但杨峰力和他妈，总觉得阮家欠他们的，他们觉得要没有阮明他爸，老杨就不会死，所以隔三差五总来借钱，而阮明他妈几乎没有拒绝过。
　　近几年，杨峰力他妈年纪也不小了，五十多了，有点开始惦记儿子了，所以又求阮家的关系，在警务系统给他弄了个差事。
　　川府目前真正的发展时间，也就四五年，各大政务体系虽然已经建立，但还是漏洞颇多，跟大区那边比不了。
　　比如警务系统这边，老猫等人从松江出来带的团队，肯定不够管理整个川府的，各地区想要分治，就只能从地方上招人补充警力，而地方上面盘踞的都是谁呢？很显然，那就是各大家族啊。
　　所以，把杨峰力安排到警务系统里，那就是阮家一句话的事儿。
　　中低层警员的招收，流程是非常简单的，在警务总局办的警务学院内，学习三个月到半年，懂一些法律，懂一些警用知识，就能出来任职和挂衔了。
　　这种审核流程肯定是不健康的，但对川府来说却没有办法，这里地广人稀，想要快速治理，那就需要人，所以人员素质参差不齐，也是暂时无法解决的困境，而这种困境对于一个新生政党或势力来说，都是无可避免的，自古如此。所以拿谁要拿川府的警务力量，去跟大区相比，那纯粹是脑残。
　　杨峰力就这样被阮家报给了“警务速成班”那边，随后又在阮家关系的保护下，出来就直接在天门监狱任职了，而且还是个肥职，主要后勤采买，也因为这个职务的便利，他可以自由出入关押重犯的主楼，以及宿舍楼，并且能接触到主楼仓库。
　　川府现在的政治生态是比较畸形的，它的顶级领导层绝对的精英化，秦禹身边的很多老人，那都是从无到有，一路打出来的地位，个人能力都非常优秀，但中低层却是无能又占位的人较多，家族势力渗透也较为严重。
　　用家族可以快速治理诺大一个川府，但同样也要被家族的各种裙带关系所累，这是谁都无法避免的事儿。
　　……
　　老猫去审讯杨峰力母亲之时，阮家老爷子坐在自家客厅内，叹息一声说道：“这事儿我管不了，小明更管不了……都别插嘴了。”


第2306章 悍妇
　　川府，警务总局的提审室内，老猫正在打量着杨峰力的母亲。
　　她叫魏莉莉，大概五十多岁，但打扮的却略显妖娆。脸上涂脂抹粉，染个了焦黄焦黄的头发，穿着一件羊绒大衣，下面配牛仔裤和羊皮皮靴，一身行头，看着价值不菲。
　　老猫皱着眉头，托着下巴观察她，一句话也不说。
　　“你儿子什么时候走的？”审讯人员问了一句。
　　“不知道，他平时很少回家。”魏莉莉生的一双吊梢眉，面向看着很凶，再加上她多少有些对抗审讯的情绪，所以流露出的神色都是有些敷衍的。
　　“你儿子最近都与什么人接触了，你知道吗？”审讯人员又问。
　　“不知道。”魏莉莉似乎懒得多说一句话，只是在迫不得已地回答审讯人员的话。
　　“魏莉莉，你家里也有人是川府的高层管理人员，有些思想工作，我就不用给你做了吧？”旁边的付小豪声音很冷地说道：“今天警务总局长都来了，你也能猜出来事情的严重性吧？我告诉你，杨峰力犯的可不是小事儿，随便拎出来一条，都够判死他的。你如果有意包庇，那也是要受到严惩的，所以我劝你说话的时候，过一过脑子。”
　　“哎呦，你这话说的，我儿子犯没犯罪，跟我有个屁的关系啊？！”魏莉莉流露出泼妇吵架的神态，脖子上挂着个无知的脑袋喝问道：“你们不能因为我是杨峰力他妈，就判我死刑吧？”
　　“你把你的个人态度收敛点！”审讯官呵斥了一句。
　　“我态度怎么了？我是跟你骂街了，还是你问什么，我没有马上回答啊？你们这些警员不是为老百姓服务的吗，你跟我装啥子啊？你不用吓唬我，老子不吃你这一套！”魏莉莉说的唾沫星子横飞，直接站了起来。
　　老猫看到这个景象，直接起身奔门外走去。
　　过了一小会，走廊内，老猫一边迈步往前走，一边低声冲着付小豪说道：“这就是个泼妇，你告诉下面不用正常审她了。我估计啊，她知道杨峰力出事儿了，但纵火案的细节，她是肯定不知道的。除非杨峰力是傻B，想坑他妈，才会把这么大的事儿跟她说。”
　　付小豪闻声点了点头。
　　“组三个班，二十四小时全方位的给我监视魏莉莉，有消息立马向我报告。这个杨峰力犯案之前，没有安排母亲事先撤离，这说明暗中雇佣他的人，最多就是给了他一大笔钱，但并没有答应提供什么政治保护，所以他跑出去，肯定会给家里报个信。还有，杨峰力之前应该是抱有侥幸心理的，他觉得我们不一定能查到纵火案的元凶是他，所以刚开始并没有跑。但接走基里尔的匪徒一落网，他就心虚了，直接跑路了。”老猫低声嘱咐道：“这说明他此次逃跑准备的并不充分，你们要快查。”
　　“明白！”
　　“第三点，给我查匪徒的警用车源，枪械来源，以及其他装备的来源，多条腿走路。”老猫嘱咐了一句。
　　“好。”付小豪点头后，实在没忍住地问了一句：“局长，杨峰力毕竟是阮家的亲属，我们要不要跟他们打个招呼啊？”
　　“打什么招呼？基里尔被抓了，我的副局长差点被匪徒打死，这种案子有什么招呼可打？”老猫说话时明显是蕴含着愤怒的：“公事公办！”
　　“嗯。”付小豪点头。
　　……
　　当天晚上，魏莉莉乘车去了阮家，一进门就嚎了起来：“大姐大哥啊，求求你们救救我家大力吧……！”
　　喊声在客厅内响起，楼上的阮老爷子直接摆了摆手，冲着阮明他妈说道：“你下去跟她说，我懒得见她。让她别嚷嚷，不够丢人的呢。”
　　阮母无奈的起身，披上一件外衣，迈步下楼了。
　　阮明的父亲患有咽喉癌，已经做了两次大手术了，不然当初也不会完全放权给还算年轻的儿子阮明。不过好在阮明比较争气，这些年在大方向上没有出过什么差错，再加上阮明也有他二叔“辅佐”，所以老爷子在家族事情方面，还算是比较省心的。这也是他能活到现在的主要原因，不然家里净是烦心事儿，他可能早都没了。
　　阮母走了，老爷子就叹息一声，坐在床上看起了书。
　　楼下，魏莉莉撒泼打滚地哭着冲阮母说道：“大姐啊，现在只有你和大哥能救救我家大力了。你说老杨就留这么一个种，他要是被枪毙了，我咋活啊？我死了以后咋见老杨啊……？！”
　　“老头说了，这事儿我们管不了。”阮母摇了摇头。
　　“怎么管不了啊？咱家阮明现在是川府数一数二的人物，咱阮家在上层哪个部门说不上话啊？求求你了大姐，你疏通疏通关系……保大力一条命吧。你说我家老杨年纪轻轻就走了，就留这么一个儿子……。”
　　说着，魏莉莉嚎啕大哭，嘴角叨叨的全是白沫子。
　　阮母皱眉看着她：“杨峰力也不是三岁小孩了，他不知道干这种事儿是啥下场吗？！我告诉你，秦司令的铁杆兄弟，因为这个案子，到现在都还在医院抢救，你让我们怎么帮你说情？这事儿我们真的管不了……。”
　　“哎呀，可怜我家老杨啊，死得太早了，你说我也不会教育儿子……他要现在还活着得多好啊！大姐啊，你家门槛高了，我跟你们说不上话了……。”魏莉莉开始道德绑架。
　　阮母看着她心里也挺难受，想起了自己的表弟，但还是态度坚决的不掺和这事儿。
　　魏莉莉足足哭了两三个小时，但见这么干效果不大后，就被阮家的人送走了。
　　……
　　就在杨峰力外逃后，川府某部门的一名年轻领导，也诡异的带着老婆孩子跑回了八区。
　　八区，总司令部后侧的庄园内，呼察的粮王老朱在经过警卫检查后，缓缓走进了顾泰安的住所。
　　房间内，顾泰安身形消瘦地坐在椅子上，满头白发地看向粮王说道：“呵呵，来了，坐！”
　　粮王看着顾泰安的表情有些错愕，他没想到自己的这位老东家，已经瘦成了这个样子，苍老成了这个样子。
　　“总督……！”
　　“没有外人，随意一点。”顾泰安淡淡笑着，面容少了一份总督的霸气，却多了一丝和蔼。


第2307章 两个老友，两根烟
　　八区，司令部庄园内。
　　粮王老朱弯腰坐在了椅子上，身体略微前倾，怔怔地看着顾泰安问道：“您最近感觉身体好点了吗？”
　　老朱是顾总督的家臣，他虽然没有在八区担任什么官职，但其作用和地位，却比老顾身边的一些重臣还要高。
　　呼察朱家就是顾系的粮袋子，当初八区内战，老顾能在呼察召回那么多预备役，也跟老朱的暗中运营有很大关系。反过来，朱家在八区能有今天的“商业地位”，也跟顾家的扶持脱不开关系。
　　所以，顾泰安和老朱之间是既有君臣之情，私下里又有很深的兄弟之情。只不过近些年老顾的位置太高了，老朱不敢过分亲近，但二人心里的那些记忆，那些情谊都是还在的。
　　老朱的关心问话，并不是表面上的客套寒暄。他看着今日的总督，领袖，心里有的只是老友般的心疼，和见一面就少一面的伤感。
　　顾泰安笑看着老朱，轻声说道：“我身体就那么回事儿了，人老了，该来的总会来。前些天，我闲着没事儿翻了翻以前看的老书，找到了一张咱们年轻时候的照片，这心里啊，就想你了。”
　　老朱点了点头，没有吭声。
　　顾泰安手掌略有些哆嗦的从桌柜内拿出香烟，笑容灿烂地说道：“吸烟，吸烟。”
　　老朱没有拒绝，也没有劝说，只帮他点了一根，又帮自己点了一根。
　　二人坐在一侧，顾泰安深深吸了两口说道：“八区，川府，九区，连打了几次大仗，消耗过甚。别的我不怕，但在粮的问题上，我是有顾虑的，老百姓一旦吃不饱，那是要起事儿的。老朱啊，我想了一下，小黑子在川府已经缓过气来了，不比当初那么难了，但各方储备还是有些弱。九区那边底子还行，也有老周坐镇，目前应该也不会出什么大问题。所以，未来一段时间，你要缩紧粮袋子，产能要提高，对外供应要减少，慢慢搞……。”
　　老朱听着顾总督的话，很少插嘴，只不停的点头，应允，表示你说的，我肯定会做。
　　就这样，二人谈了大概能有一个半小时后，顾泰安有些疲乏了，咳嗽了两声，冲着老朱交代道：“……老兄弟啊，我手里握着的这根接力棒，是快要交出去了，剩下的事情留给后来人干吧。如遇危难之际，希望你能支持他们。”
　　“哎！”老朱重重点头，目光呆愣地看着顾泰安说道：“你也要保重身体，好好养病。”
　　顾泰安也望着他，点头回应。
　　二人谈完，老朱掐灭烟头离开，走出门口时，忍不住回头又看了顾泰安两眼。
　　五分钟后，一名军官走进屋内，趴在老顾的耳边说道：“我们的军情人员查到了，周兴礼最近新启用了一个人，叫李伯康……。”
　　……
　　两天后，晚上八点多钟。
　　川府警务总局内，付小豪推门冲进了老猫的办公室言语激动地说道：“杨峰力有消息了。”
　　老猫闻声猛然抬头：“什么消息？！”
　　付小豪快步走进来说道：“是从魏莉莉那边搞过来的消息。她这两天在家没怎么出门，也没有联系外人，个人电话以及家里的通信工具，都没有任何异常。但就在傍晚五点多的时候，她一个在陶利生活村的亲属，去了她家串门，坐了能有半个多小时。我们的办案人员非常警觉，立马核实了这名亲属的身份，并且搞到了她的电话号码。”
　　“嗯，你继续说。”
　　“我们跟通信公司那边核查了一下，这个电话号码曾在魏莉莉家里有过接听记录，通话时间不到五分钟。”付小豪继续说道：“随后我们调查了拨打方，让我们这边的通信公司出面联系了一下，发现拨打方的号码，隶属于老三角地区的一家通信公司，号码是黑号，开卡日前就是昨天。。。。但现在这个号码处于关机状态。我们分析了一下，这个电话很可能就是杨峰力打回来的。”
　　“他跑老三角去了？”老猫起身问道。
　　“不一定。”付小豪熬的眼珠子通红，但神情兴奋地说道：“杨峰力清楚我们和老三角浦系的关系，按照正常人的逻辑，他应该不会往这边跑。我个人觉得，他应该是想去五区，或者坐船往更远了跑。”
　　“他妈的，这个杨峰力还挺有警惕性的，知道让亲属联系他妈，打探川府情况。”
　　“他再咋说也在警务系统里待过，简单的反侦察素质是具备的。”付小豪回。
　　“监控他现在用的号码，并且找到他买卡的那家营业点，查清楚，他一次性买了多少张电话卡。”老猫阴着脸说道：“你带队，马上组织追捕。老子就是掘地三尺，也要给他带回重都。”
　　“是！”付小豪点头后，立即问道：“我这开了一天会，也没问医院那边，伟哥醒了吗？”
　　“没有，又做了一次手术。”老猫摇头回道：“要等麻药劲儿过了，才能确定他的状态。”
　　付小豪听到这话，脸色也变得非常难看了起来：“这个狗艹的杨峰力，真是罪该万死！”
　　……
　　当夜，付小豪组织警力，亲自带人飞往了老三角地区，并且联系了浦系的人，让他们帮忙配合调查。
　　次日晚上八点多钟。
　　杨峰力贴着假胡子，穿着厚厚的羽绒服，坐在一间破旧的民宿内，低声冲着四名男子说道：“你们放心吧，跟着我走，一点问题都不会有的。我在五区那边也有朋友，咱们到了那儿，手里有钱，有关系，肯定比在川府过得好。”
　　“是，我们听你的，力哥。”
　　“川府那个几把地方没啥意思，我早都想走了。”杨峰力继续说道：“这回咱们正好趁着这个事儿，一块抱团干点大买卖。来，干了！”
　　众人闻声举杯。
　　“哎，刘政呢，他也跑过来了吗？”有一人喝完酒后问道。
　　“我打电话问问。”杨峰力说话间，打开了手机。
　　……
　　八区，一名五十多岁的男子，冲着一名青年问道：“七区那个人，能整死吗？”


第2308章 川府“飞虎队”，拿下杨峰力
　　深夜，老三角边线附近的一间民宿内，杨峰力躺在破旧的床上，正在呼呼大睡。
　　距离民宿大约一百米左右的街道上，付小豪冲着一名浦系军官说道：“兄弟，我们监测到匪徒最后的通话地点就是这儿，但我们的面孔生，匪徒也有一定的反侦察能力，所以麻烦你带人进一下食宿店，确定一下对方在那间房住，有几个人！”
　　“没问题。”浦系的人点头。
　　大约两分钟后，浦系这边三面穿着便装的士兵，迈步走向了食宿店。
　　付小豪下车，亲自指挥摆手指挥其他从川府赶来的警员：“把各点位给我堵上。”
　　又过了一会，三名本土浦系士兵，领着一位店老板走了出来，在黑夜中与付小豪碰面。
　　“付处长，这是店老板。”浦系士兵介绍道：“这是川府来的长官！”
　　“长官好！’店老板冲着付小豪打了声招呼。
　　“照片你看了吗？”付小豪问。
　　“看了。”店老板点头回道：“外表上有些出入，你照片上的那个人没胡子，但住在我这儿的那个有，不过脸盘，眼镜，鼻子什么的都挺像。”
　　“他在那间房？”
　　“前院左侧，最后一间！”老板回：“总共有五个人！”
　　“好，你不要进去了，我们过去抓，如果不是，我们就退出来。”付小豪低声冲他说了一句。
　　“好，好！”老板点头。
　　“麻烦你们了，这帮人都是亡命徒，抓捕起来可能会有冲突。”付小豪冲着浦系的人说道：“我们自己上就行！”
　　“注意安全！”浦系的人也没争抢，只点头应了一声。
　　……
　　五分钟后。
　　付小豪带着十几个人来到了食宿店正门处分散，三人去了侧面，一人上了围墙，剩下的人才一块迈步走进了大院。
　　一行人进来后，付小豪摆了摆手，警员们端着武器，弯腰贴着墙边挪动到了房间窗口下方。
　　付小豪上了门前的台阶，耳朵贴在了门板上。
　　“踏踏！”
　　就在这时，屋内传来了一阵急促的脚步声。
　　“妈的，有守夜的！”付小豪一听屋内的动静，就已经明白过来是怎么回事儿了。
　　杨峰力这个人说破天，也最多就是个穿着警服的底层混混，他没啥智慧和眼光，但他毕竟是在警务系统内学过几个月的人，也不能算是啥都不懂的人，晚上睡觉留个守夜的也很正常。
　　室内。
　　“力哥，来人了，来人了！”守夜的马仔喊了一声。
　　杨峰力扑棱一下窜起，从枕头下面拿起枪吼道：“不要慌，跟他们干！突突他们！”
　　说话间，杨峰力拿着枪窜下床，光脚第一个跑向了后侧的窗口。
　　“嘭，哗啦！”
　　一声脆响，正门的玻璃窗碎裂，两发震爆弹被扔进了室内，爆开。
　　杨峰力领的这帮人，没有一个算得上职业的老雷子，听见外面有动静，都端着枪正对着正门，所以震爆弹进屋一炸开，这帮人瞬间瞎了，精神高度紧张的扣动了板机。
　　“哒哒……亢亢……！”
　　自D步混杂着手枪的声音爆响，子D碎了窗口和门板，无脑的向外突突。
　　“CNM的！你还敢还手！”付小豪怒吼一声，顶着对方的大火力，低头冲着木板门上的锁打了两枪。
　　门锁崩开，付小豪伸手一把拽开了一扇门，根本不怕里面瞎突突的子D！
　　付小豪最开始的时候在松江只是实习警员，但后来为啥跟坐了火箭似的瞬间冲了上来，并且还深得秦禹的重用？
　　因为那时候付小豪就说了，我他妈家里穷，也没关系，想出头就得拿命拼！
　　秦禹在松江警司的初期，付小豪是为团队立过数次汗马功劳的，他现如今的处长位置，可不是靠元老身份得到的，而是靠满身疤瘌争来的！
　　现如今付小豪虽然地位高了，警务系统在平常时期存在感也低，但战士永远是战士，有事儿还是敢打敢上的！
　　付小豪伸手拽开一扇门板，又用脚勾开了另外一扇门板，随机卡在门框子边，冲着屋内就搂了火！
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，斜对面的一名马仔大腿飙血，直接仰面倒在了地上。
　　“只要不弄死，咋打都行！！给我突突！”付小豪站在门口吼了一声。
　　窗口下方，得到命令的警员全部起身，冲着屋内就搂了火，打的屋内几名匪徒肝胆俱裂，枪声持续了不到十秒，就有人喊道：“投降了，别打了，投降了！
　　付小豪往屋内扫了一眼，弯腰冲了进去，第一眼就看到了杨峰力撅着个大屁股往窗口处爬，但窗户刚打开，外面三名警员直接拿枪对准了他。
　　“别……别开枪……！”杨峰力瞬间弃枪喊道。
　　“呼啦啦！”
　　所有参与抓捕的警员冲进室内，二话不说，抄起枪托，抬起大脚丫子，冲着屋内的嫌犯一顿猛干！
　　付小豪扯着杨峰力的脖领子，将他拽进屋内，拿着微C枪托，照他脑袋至少得砸了六七下，打的他鼻孔窜血，目光迷离。
　　“还手啊！CNM的，你枪呢！”付小豪恨的牙根直痒痒，踩着杨峰力的脖子，继续猛踹。
　　“别打了，别打了，我投降了，投降了……！”杨峰力抱着脑袋，不停的求饶。
　　付小豪猛干了一顿杨峰力，直接掏出手机，给老猫打了个电话。
　　“喂？怎么样？！”
　　“拿下！”付小豪话语十分简洁的回道。
　　……
　　当晚。
　　付小豪带着五名罪犯，乘坐飞机飞回了川府。
　　凌晨六点多钟，老猫在警务总局大院后侧的停机坪，接到了众人：“都没事儿吧？”
　　“抓个这种选手，能出啥事儿！”付小豪回了一句后，抬头看着老猫说道：“总局，这案子比我们想的复杂！”
　　“怎么了？”老猫问。
　　“路上我就审讯了杨峰力。”付小豪跟老猫往旁边走了两部，低声说道：“这个案子里，还有案子！涉及到很多人！”
　　老猫愣了一下：“主要都涉及那边的？！”
　　“川府这边的八区谠！”付小豪脸色凝重的回道。
　　纵火案的元凶刚刚落网，又引出了涉及更深，牵扯更广的案中案，而这也加快了秦禹和顾总督心里的某些决定。


第2309章 案中案
　　川府警务总局的会议室内，付小豪没有休息，而是不停地喝着咖啡，抽着烟，把杨峰力的初审信息，如实跟老猫说了一遍。
　　杨峰力这个人，既不是啥敌对势力发展的军情特务，也不是什么为某组织效力的特殊人员，他纯粹就是个游手好闲且没啥想法的二流子。如果不是因为有阮家这层关系，估计他在这个年代，那只能靠小偷小摸混子日，也保不齐哪天就被枪毙了。
　　但杨峰力后面涉及的一些人员，却戳在了川府最敏感的那根神经上。
　　据杨峰力交代，他是被川府一个叫薛刚的人给“策反”的。而这个薛刚原本也不是什么大人物，他以前就是混迹在川府，干点踩线生意的闲散人士。说白了，就是个混社会的。
　　杨峰力因为平时吃喝嫖赌啥都干，所以很早之前就认识了薛刚，并且在赌局上还欠了对方一些钱。但薛刚碍于阮家的关系和杨峰力的官职，也没有逼着他，往死了追这份债。
　　简短截说，双方有了这层关系，那薛刚策反起来杨峰力就非常轻松了。双方喝了顿酒，聊了很长时间，薛刚就提出了条件。一，杨峰力带人在天门监狱放火，不论事情成不成，他先给杨峰力拿三百万；二，如果成了，那再给两百万。
　　杨峰力本就是个混不起来的二流子，长这么大都是靠别人生活，喜欢不劳而获，所以他觉得这是个机会，就答应薛刚干这事儿，并且还在监狱内找了两名苦出身的狱警帮忙，以及在外围找了一些狐朋狗友接应。
　　当然，杨峰力干这事儿也是抱有侥幸心理的。他觉得大火一起，天门监狱的监控系统肯定就烧光了，别人不一定能查出来这事儿是他干的，所以他不但能白得五百万，而且还可能继续在监狱混。只不过他没想到匪徒老七落网了，他怕事情败露，所以才带着身边的几个狐朋狗友跑路了。
　　……
　　杨峰力的这个案子，其实并不复杂，无非是拿钱放火而已，但他供出来的那个薛刚，却令付小豪，老猫等人非常愤怒且无语。
　　杨峰力说，薛刚在策反他的时候被迫承认了，他是七区周系在川府发展的外线军情人员。而就这样一个特务，一个纯纯的地赖子似的人物，却在川府混上了官职，而且还不算低。
　　薛刚是重都检院的诉讼一司司长！
　　他是咋上来的呢？是TM的花钱买的官职，而给他经手办理这事儿的，就是付小豪口中的川府八区谠。
　　所谓八区谠，并不是指某一个党派，而是对川府一些特定人群的称呼。
　　想当年，秦禹刚刚剿灭三大家族，两大公司，一路坎坷地拿下川府，各行各业都处于百废待兴的状态，那时候川府组建司法系统，政务部门，都需要大量的人才引进，所以秦禹在没有办法的情况下，只能和八区那边沟通，让他们释放一些应届毕业生，以及主动鼓励一些精通政务，律法等一系列的高知人才援川。当然，川府这边也给这些人很多的优厚待遇。
　　至此，八区大量的年轻人才，分批进川发展。首批先到达的人员，被称为援川一期，后续的依次排列。而这些人在川府正式扎根后，就自然而然地形成了一个团体，所以外面的人称呼这些人为八区谠。
　　数年过去，绝大部分的八区谠已经在川府落叶生根，组建了家庭，并且也逐渐地掌握了一定的核心权利。他们是除了川府松江系，家族系外，最大的“政务团体”。而这些人有的确实是为了川府发展建设，贡献出了自己的精力和热情，但也有的彻底在权利欲望中迷失了，大肆敛财，利用职权之便，搞一些桌下交易。
　　而薛刚就是钻了这种空子，他前后花了近一百万买了个检院司长的职务，而这钱想都不用想，肯定是周系那边给报销的，以便于他展开特务工作。
　　讽刺嘛？黑暗嘛？！
　　一个小小的地痞流氓，竟然混到了司法系统重中之重的检院内。学历造假，履历造假，个人财产来源不明，但这些都没有人追究，而是顺理成章的让他任职了，并且参与了工作一年多。
　　……
　　老猫听完付小豪的话后，彻底气炸了。他憋了半天，红着眼珠子问道：“给这个薛刚办事儿的人是谁？”
　　“叫辛子辉，是重都法院的副院长。他前几天刚刚外逃，应该是回八区了。”付小豪答。
　　“他还敢回八区？”老猫挑着眉毛骂道：“他是真不怕死啊！”
　　“不，没这么简单。我在飞机上打过电话，打听过辛子辉这个人。他在八区是有关系的，他姨夫是顾系一战区的一个师长。”付小豪立马解释道：“他肯定不会叛变，但在八区一定是有人罩着的。”
　　一件纵火案，牵扯出来的肮脏黑幕，让老猫恶心得想吐。他站在窗口沉默许久后说道：“我去找一下小禹，你继续审讯杨峰力，查到有关联的涉案人员，不用报告，直接就给我办了。还有，那个薛刚也得马上列入抓捕名单。他估计是跑到七区那边了，人带不回来，也不能让他逍遥法外，你明白吗？”
　　“我知道了。”付小豪点头。
　　……
　　早上九点多钟，老猫抵达了医院，站在病房内看着刚刚醒来的朱伟。
　　“感觉怎么样？”老猫低声问道。
　　朱伟躺在床上，脸色蜡黄地回道：“死不了……但……但也废了。肝脏做了切除手术，呵呵，以后不能跟你们喝酒了。”
　　老猫听到这话，心里心疼，但表面上还是大咧咧地回道：“呵呵，艹，你天天大鱼大肉的，切下去的也是脂肪肝。算了，以后我不要求你加班了，我替你干。”
　　朱伟看着老兄弟，莞尔一笑：“没事儿，给我留条命结婚，没辜负了我媳妇，这就挺好了……。”
　　老猫听到这话，伸手抓住了朱伟的手腕：“以后啊，可别干那些犯险的事儿了，咱不是热血沸腾的小年轻了……。”
　　朱伟重重地点了点头。
　　……
　　五分钟后。
　　老猫在走廊内，跟秦禹把案件叙述了清楚，随即问道：“涉及到八区那边，你看这事儿咋处理？”
　　“小伟昏迷，我在这儿待了两天，哪都没去，你知道为啥吗？”秦禹面无表情地反问道。


第2310章 特案特办
　　走廊内，老猫听着秦禹的话，心里已经秒懂了他的意思。
　　“我在这儿待了两天，一来是因为我真的怕朱伟扛不过这一关，心里惦记他；二来就是给你撑腰，减压。我得告诉川府的人，朱伟和我是什么感情，这事儿必须狠点处理。”秦禹低声冲着老猫说道：“纵火案和买卖官职的案子，要分开处理。你按照正常流程去八区抓人，手续，证据链，一定要准备充分，不能干过线的事儿。既然咱们要依法治理川府，那也就必须得依法办案。”
　　“我明白了。”老猫点头。
　　二人确定完方向，又在走廊里谈了二十多分钟，具体内容，其他人都不清楚。
　　……
　　老猫得到了秦禹的明确指示后，心里也就有底了，开始将纵火案的办理流程提速。
　　付小豪专门负责纵火案的侦办，杨峰力被抓回来的当天深夜，警务总局就亲自出警，抓了九名涉案人员。不过说实话，这些人虽然犯罪了，但实际上对案件细节了解得非常少。他们甚至在案发前，都不知道自己参与了天门监狱的纵火大案，只是拿了杨峰力给的钱，在外围充当起了跑腿办事儿，协助匪徒逃跑的角色。
　　案发后这些人都跑了，但案犯彼此之间都有联系，犯罪手段也相当业余，一个被抓，立马竹筒倒豆子似的供出了其他嫌犯，所以案件参与人员一夜之间全部落网。
　　涉案人员抓回来后，付小豪就开始审讯，完善证据链，并且逐步向检院递交材料。而检方，法院那边也不敢怠慢，他们也都听说了，秦总司令因为朱伟副局长负伤，在医院守了两天病床的事儿。在现如今的川府高层内，有几个人还能让总司令陪护？所以，这两家司法机构，直接启动了特案特办的流程，准备快审快判。
　　同时，老猫也已经带着专案组，秘密前往八区，准备抓捕贩卖官职的主要人员—辛子辉。
　　……
　　七区庐淮，某墓地之中，章天，蓝眼等兄弟正在给已经死了的老九上香，烧纸。
　　众人忙活完，站在旁边的李伯康，背手冲着章天问道：“你们把尸体一路扛回来的啊？”
　　章天扭过头回道：“是的，轮流背着他回来的。”
　　“你们之间感情还挺深厚的。”李伯康赞许地点了点头。
　　“干我们这种活儿，自己人要没有完全的信任感，那早晚会出事儿。”章天目光有些泛红，所以故意扭过头，看着老九的新坟说道：“……我们在一块很多年了，本以为干完这单就退休了。”
　　“唉。”李伯康叹息一声，伸手拍了拍章天的胳膊说道：“就这个时代，就这个命，你也看开点吧！”
　　章天没有回应。
　　“钱，我已经让上面打到你那个账户里了。”李伯康说。
　　章天看着老九的坟，脑中想起了付震的身影：“李哥，现在也不光是钱的事儿了。老九没了，老七被抓，老六残废了，我和对面结怨了。”
　　李伯康看向他：“那就留下。”
　　“留下可以，但我只给你干活，我也不服务什么政党。”章天说出了条件。
　　“嗯。”李伯康重重点头。
　　众人交流完后，一块迈步下山。
　　……
　　深夜。
　　周兴礼亲自在司令部内接见了李伯康，并且毫不吝啬地表扬了他。但李伯康对这种关爱的态度，并没有多少感觉，只是笑了笑，主动岔开了话题。
　　二人谈完了基里尔的事儿后，周兴礼插着手，主动问了一句：“你对未来的时局怎么看？”
　　李伯康喝着茶摇头：“这个问题太大了，我没能力回答。”
　　“哈哈，是啊，华人三大区，错综复杂，谁又能真的看透明天呢。”周兴礼不但没有不高兴，反而继续笑呵呵地问道：“那你对我们周系的未来怎么看？”
　　李伯康放下茶杯，淡淡地说道：“等。”
　　周兴礼仔细琢磨了一下李伯康的话，缓缓点头：“等…对啊，我们确实要等。”
　　“后面，我不建议和川府，八区，以及九区发生任何正面冲突，甚至必要的时候，周系可以有一定的让步。”李伯康轻声说道：“……我个人的看法是，把摆在桌面上的直接矛盾和争斗，放在桌下，留一定的缓冲地带。”
　　周兴礼缓缓点头：“你继续说。”
　　“增强运营外交的能力，因为周系在军事力量上，还是不占据什么优势，对三大区内部，我们要开始长线运营。我私下里观察过川府，八区……他们和周系有一样的弱点和致命的症结。”李伯康侃侃而谈。
　　周兴礼看着李伯康，心里已经知道他的话是什么意思了，所以会心一笑。
　　川府重都，马老二从抽屉里拿出了一张照片，扔在桌子上说道：“找到这个人，能抓就抓回来，带不回来，就给我干掉他。手段要极其残忍，过程要非常血腥，明白吗？”
　　“是！”宝军敬礼回应。
　　……
　　大约十五天后。
　　重都法院正式对纵火案宣判，杨峰力等八名主犯，被判处枪决，在重都烈士陵园对面的乱坟岗内公开执行，任何人都可前去观看。
　　至于剩下的从犯，也都被判得很重，最次的也是十五年的刑期。
　　从落网到审理，整个案件流程就走了十五天，这对一起大案来说，绝对算是神速的。
　　杨峰力接到判决后，还在垂死挣扎，与其他被判死刑的犯人一块上诉，随即川府最高法院介入此案。
　　还是那句话，犯人犯罪了，但必须保留其基本权利。川府想要依法治理各地，那司法机构本身必须得尊重法律流程。
　　但这种上诉是无意义的挣扎，因为案件流程走得太快，上诉最多也就是坚持个三五天。
　　不过，在杨峰力等人上诉期间，重都发生了一件非常有意思的事儿。
　　判决下达的第二天，突然有二十多名妇女，端着军人遗照，大哭小嚎地冲到了司令部门口，开始静坐。
　　何大川家里，艾坦克啃着一整只羊腿，满嘴流油，神神叨叨地说了一句：“我眼皮咋老跳呢？感觉今天要有事儿……。”
　　“能有几毛事儿啊？”何大川斜眼说道：“有事儿也是撑死的。你什么习惯啊，大早上啃羊腿？一只一只啃？！”


第2311章 泼妇集团
　　川府重都，司令部大院门口，一群四十五岁的老娘们，盘腿坐在地上，开始大呼小叫了起来。这些人有的手里捧着军人遗照，有的则是拉着自写的横幅，而上面的内容也大致雷同。
　　“川府司法机构不公！”
　　“上层相互包庇，法律只判没有背景的普通百姓！”
　　“抗议川府司法黑暗！”
　　“请求秦司令主持公道！”
　　“……！”
　　条幅白底红字，看着异常醒目。而无知的泼妇们嗓门更是通透，卖力的大呼小叫着，不多一会，就引起了数百人的围观。
　　这群老娘们闹腾归闹腾，但思路还特别清晰。她们知道私闯司令部会惹下大麻烦，那些上过前线的警卫士兵，很可能一急眼就开火了。人家要真打死几个，这帮老娘们也无处说理去。
　　此次小规模静坐的发起者，就是魏莉莉。因为杨峰力的同案中，有七个人都是在前线牺牲的军人家属，所以魏莉莉蹿腾着嫌犯的母亲，就一块来司令部闹腾了。
　　但闹归闹，胡搅蛮缠地阻碍司法结果，肯定是不现实的，所以魏莉莉这帮人来司令部，也是有着充分的理由的。
　　啥理由呢？
　　就是有关八区谠卖官的事儿。杨峰力等一众纵火犯落网了，并且被判死，但同样涉案的辛子辉等人却跑回了八区，并且目前没有被抓捕和遣返。而魏莉莉也不知道从哪儿搞到的消息，知道警务总局把纵火案和卖官案分开处理了，所以她就蹿腾着这帮既是嫌犯家属，也是牺牲军人家属的老娘们，一块过来闹了。
　　理由很简单，大家都犯罪了，那凭啥八区的人不抓，就抓普通百姓？凭啥杨峰力他们在十五天内就走完了司法流程，但你们警务总局，却一个卖官的人都没抓回来？！卖官的案子可能只牵扯到辛子辉等几个人吗？其他八区协助犯罪的，为什么还不处理？
　　有了这些理由，魏莉莉等人就像是掌握了世间最牛B的真理，坐在司令部面前，一边嚎着，一边呼喊。
　　“川府法院只判没有背景的老百姓！”
　　“不公平，俺家孩子只是帮着买了一台车，凭啥判死刑？八区的人凭啥不抓？！”
　　“……！”
　　这帮老娘们别的能耐没有，但撒泼打滚，唾沫星子横飞的骂街，却都是一把好手。并且有七八个人并不是案犯的直系亲属，她们过来，纯粹是为了帮助魏莉莉这个老姐妹，当然后者多少也给她们送了点礼啥的。
　　就这样，二十多个人喊出了千军万马的气势。而刚开始司令部的警卫兵，还准备把人撵走，但手还没等碰到她们，人家直接就躺在地上，撒泼打滚地喊道：“来啊，你打我啊，我他妈小儿子在打盐岛的时候战死了，大儿子又被判死了，老子早都不想活了。你搞死我吧，你打吧！咱平民百姓为川府死了多少男丁啊，我们换来了什么……？！”
　　这个娘们为了大儿子，那是一点形象都不要了，根本不跟警卫讲理，就一口咬定对方要打她。
　　此刻，周边全是围观的民众，警卫士兵怕动手了说不清楚，在引起群体事件，所以第一时间上报了警卫团部，并且打电话通知了警务总局那边。
　　……
　　院内。
　　秦禹本来正在主楼开会，刚开始听到外面的喊声也没在意。但老娘们越喊声越大，再加上围观群众也跟着起哄，让司令部给说法，所以秦禹也注意到了这个事儿。
　　普通老百姓本能的会同情弱者，并且有一些好事者，在看见别人惨兮兮的对抗政F部门，对抗权力时，也会有一种肾上腺素飙升的感觉。他们根本不了解事情起因，就也开始跟着起哄。
　　秦禹离开会议室，站在主楼窗口，打开窗户往外扫了几眼，又听小丧汇报了大致情况。
　　“他妈的，一群无知的泼妇！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“妇女协会是干什么吃的，有规模的闹事儿，领导层不知道吗？让她们过来处理！”
　　秦禹这些年坐在一把的位置上，早已经练到对政治事件非常敏感的地步，所以他遇到这种事儿，第一时间想到的不是警务总局，而是妇女协会。因为那边会分管军人老婆工作什么的，以及跟牺牲的军人老婆沟通之类的，所以他们出面更为合适，也更容易产生沟通。
　　这种令人心烦的屁事儿，秦禹不会亲自去管，对着警务部门交代了两句，就继续回去开会了。
　　不过总司令对这事儿恼火了，下面的人也不敢怠慢。警卫团的电话打到了川府协会管理会那边，而那边的会长，则是亲自拨通了妇女协会的电话，劈头盖脸的把那边女会长一顿骂。
　　女会长一调查，发现这批军人家属里，有不少都应该是艾坦克分管的，所以她又打电话，给艾坦克一顿喷。
　　这一喷，艾坦克直接急眼了，坐在何大川的车上说道：“不去单位了，去司令部大门。”
　　“干啥啊？”何大川好奇地问道。
　　“你甭管了。”艾坦克气性很大，一边浓重喘息着，一边拨通了一个号码：“你们几个从单位出来，马上！”
　　……
　　大约半小时后。
　　重都司令部门口，一名警司司长，愤怒的冲着那帮老娘们喊道：“纵火案和部分官员违纪案，这是有本质区别的。它们根本不是一个性质，也不是一个案子，理应分开处理，你们不要胡搅蛮缠……。”
　　“我去尼玛的苗老三，这重都就这么大点，咱们谁不认识谁啊？！我儿子都说过，你没少跟他一块吃喝嫖赌，你这会又像个人似的了，表现得好像挺公正……我呸，你给我滚！今天要不给老子一个说法，我直接往自己身上浇汽油，把自己在这儿点了！”魏莉莉一点也没有感觉自己此刻丑态毕露，她甚至有那么一瞬间，还觉得自己的母爱非常伟大，为了儿子干这个，不丢人。
　　就在警司司长被众人唾骂之时，一台汽车突然停在了路边，艾坦克胡乱盘起一头乌黑油亮的秀发，风风火火地冲了下来。
　　……
　　与此同时，阮家。
　　“他妈的，弱智，缺心眼！”阮老爷子暴跳如雷地骂道：“这样就能救她儿子了？我告诉你，这样干，杨峰力死得更快！”
　　阮母缓缓起身：“算了，我去司令部一趟。”
　　“快点去！”阮老爷子摆了摆手。


第2312章 川府艾坦克，谁碰谁休克
　　司令部门口，身材壮硕的艾坦克，气势汹汹地走到了一群老娘们身前，冲着两名妇女吼道：“齐小花，张凤，你俩脑子里装屎啦，来这儿扯什么淡？赶紧带人给我起来！”
　　被喊打名字的两个老娘们，看到艾坦克雄壮的娇躯，略微有点发怵。因为她们也是妇女协会的，知道这娘们当过土匪，不是很好惹。
　　“你特么谁啊，跟你有啥关系啊？”就在这时，骂得兴起的魏莉莉抬起了头，跟艾坦克对上了眼儿。
　　“你跟我好好说话！”艾坦克指着对方，突然吼了一句。
　　魏莉莉见艾坦克身材比自己大了一圈，说话又挺横的，身份更是不明，一时间有点被唬住了。
　　“你说说，你们是不是缺心眼。你们家的孩子、亲属犯罪了，那不该判吗？”艾坦克嗓门极大地吼道：“天门监狱因为这个纵火案死了多少人啊？你们的亲人是亲人，那牺牲的警员就不是人了？他们就没家庭啊？！在这儿作有用吗？政F能因为你们又哭又嚎的就把人放了吗？”
　　魏莉莉闻声扭头看了一眼艾坦克，冲着旁边的同伴问道：“她是干啥的？”
　　“妇女协会的一个当官的。”
　　“艹，妇女协会的跑这儿来装大个的？”魏莉莉一听艾坦克是妇女协会的，顿时就来了精神。因为这个部门毕竟是个党外组织，社会组织，不算什么正经政务机构。
　　魏莉莉噌的一下窜起来，泼妇气势攀上巅峰：“他妈了个B的，　臭B子，这事儿跟你有啥关系啊，你来装什么大个的？你知道这案子里还有案子吗……？”
　　“你骂谁？！”艾坦克怔了半天，表情十分愕然地喝问道。
　　“就骂你，就骂你。”魏莉莉唾沫横飞：“这些都是军人家属，哪一个没为川府做过贡献，还轮得到你过来说三道四的？”
　　“你闭嘴吧，你个傻子。”艾坦克淡定自若的与其对喷道：“你那个案子我都听说了。你儿子拿了人家五百多万，给六区自由谠的王八蛋当内奸，他被枪毙一百次都不多。还军人家属？还为川府做贡献？！你儿子上前线打仗了吗？他去过吗？当初北风口打自由谠，咱们川府死了多少兵啊？你儿子这是什么性质？这是卖国贼！”
　　“你放屁，你这个臭B……！”
　　“你儿子能干出这事儿，就说明你教育失败。你瞅你穿得跟个坐台的似的……斜眼歪嘴的撒泼。就你这种当妈的，能教育出什么好人？我看你像是在夜总会把儿子养大的……。”艾坦克虽然虎归虎，但与其对喷时，竟然不带任何脏字儿。反观魏莉莉的撒泼方式就显得太过街头，骂人就往下三路招呼。
　　街道上围观的群众太多，魏莉莉又被句句骂到要害，所以有点破防了，开始上手了：“你这个骚祸，你再骂我一个？！”
　　街道边上，何大川已经下了车，靠在车头上抽烟，看热闹，根本没有管自己媳妇的意思。而司令部大院的军官和士兵，看着艾坦克在那儿骂人，莫名的都热血沸腾了起来，就连秦禹等人也从会议室内走了出来，趴在窗口处看。
　　“那女的谁啊？”秦禹离得太远，没有看清楚。
　　“那是何大川的媳妇，艾坦克。”小丧回了一句。
　　秦禹闻声点了点头：“啊，我知道她。”
　　众人正在说话间，司令部门口已经动上了手。魏莉莉被骂得面红耳赤，伸手就要抓艾坦克的头发。
　　就这一个动作，出事儿了。
　　艾坦克挑着浓密的眉毛，瞬间抬起了胳膊：“你还敢跟我动手？”
　　“揍死这个表子！”魏莉莉抓着艾坦克的头发喊了一声。
　　“啪！”
　　话音刚落，一个干脆利落的大耳雷子，宛若重锤一般砸在了魏莉莉的脸蛋子上。
　　就这一下，魏莉莉左耳瞬间失聪，脑袋剧烈眩晕，她都感觉自己飘了起来，原地转悠了两三圈，完全懵B了。
　　艾坦克那是啥人？那是跟着何大川混在各地区的女土匪。冬天一上山，一两个月都下不来，跟生活有关的活儿，都得她领着干，这是什么样的身体素质？一点不夸张的说，一般男的都不一定能打过她，更何况她还有点藏人血统。
　　“还敢动手？就你这样的，我能打十个！”艾坦克瞪着圆溜溜的大眼睛，抬起胳膊，又是一巴掌。
　　“啪！”
　　清脆的响声泛起，刚才还不停逼逼的魏莉莉咕咚一声倒在了地上。
　　“嘭嘭！”
　　人倒地了，艾坦克真就跟男人打仗一样，抬起右脚冲着魏莉莉的脑袋猛跺了两下。
　　“揍这个臭瘙比！”
　　“打她！”
　　一群老娘们起来，瞬间将艾坦克围住。
　　艾坦克回过头，扯住两人的脖领子，直接往后一甩，俩人全都倒地。随即她骑在魏莉莉的身上，左手扯住她的脖领子，一个嘴巴子接一个嘴巴地抽了下去。
　　“他妈的，多好的日子你不过，非得作，我揍死你。”
　　“长了张大比嘴，不够巴巴的了。你再骂我一个？”
　　“啪啪！”
　　“你再骂，再喊！”
　　“……！”
　　艾坦克根本不管其他人，只骑着魏莉莉一顿大嘴巴子，足足得抽了二十多个，打得魏莉莉直接休克，躺在地上抽搐，鼻孔窜血。
　　与此同时，一台妇女协会拉菜用的面包车停滞，一群做饭的女伙夫，拿着漏勺，菜刀就冲了下来。
　　这些人都长得五大三粗，岁数不小，她们都是艾坦克的闺蜜、土匪亲属。这帮老娘们一下车，瞬间进入战场，冲着闹事儿的妇女，噼里啪啦的就是一通猛干。
　　何大川在路边悠哉地抽着烟，根本不插嘴。他也不敢拦着，毕竟惧内名头整个川府无人不知，无人不晓。
　　魏莉莉被揍了两分钟，直接大小便失禁，躺在地上尿了。
　　主楼上，秦禹看着艾坦克，瞠目结舌地说道：“真几把猛！赶紧下去点人，拉着点，别整出大事儿了。”
　　司令部门口，艾坦克一人干翻三个，抓着一名妇女的头发喝问道：“你他妈还闹不闹了？妈了个B，不服判决，川府有上诉渠道，没人拦着你伸冤。但你要给我们军人家属抹黑，我特么揍死你！要论付出得多，我男人是旅长，浑身他妈的枪眼，一身的后遗症。当初跟着我们一块下山的老兄弟，现在死亡率超过百分之五十！好日子是谁换来的？是这些当兵的！他们死了，你们往他们身上泼脏水，你们不亏心吗？”
　　艾坦克虎归虎，猛归猛，但她却不是个胡搅蛮缠的女人，这一点你从她当初主动跟秦禹沟通的时候就能看出来。
　　这个女人能带着艾家一帮子人，跟何大川在一块干这么久，而且没发生过啥大矛盾，那足以证明她不是一个只会撒泼的小女人。
　　艾坦克骂人的话，一半是给军人家属说的，一半也是给在场众人说的。
　　“老少爷们你们都看见了昂！可不是我先动的手，我是正当防卫。”艾坦克薅着魏莉莉的头发，冲着街外喊道：“案子的事儿，咱一个女人也整不懂，一会让警司的人说。但女性军人家属，归我们协会管理，她们这么干肯定是不行的。我揍她们，也是因为这帮玩应给烈士抹黑。”
　　话音落，警司司长也接过了话头，摆手吼道：“部分官员违纪的案子，警务总局已经给了明确指示，要严办。但这个案子和纵火案是两回事儿，大家不要听信外面的谣言，那都是不准确的。后续两个案件的进程，以及罪犯供述视频，都会向民众公开，以示司法公正！”
　　围观的民众得到这种回答后，也就自行散去了。
　　艾坦克两巴掌呼在魏莉莉的脸上，恶狠狠地骂道：“还跟我撒泼？你特么上藏原打听打听，谁有我泼？！你问问那里的老娘们，哪个敢跟我动手？给你惯的！”
　　魏莉莉被打得鼻孔窜血，浑身都是尿骚味：“别……别打了，别打了！”
　　“给她拉回去，这三天啥也不干，就收拾她，彻底给她整服。”艾坦克薅着魏莉莉的头发，就给她扔进了面包车里。
　　这时，阮母下车走了过来，目光惊愕地看着魏莉莉：“咋把人打成这样？”
　　艾坦克在川府有职位，所以瞬间认出了阮母，她皱着眉头淡淡地回道：“是她先动手的。”
　　何大川看着阮母的车，立马走了过来，气势汹汹地吼道：“谁特么打我媳妇了？啊？！”
　　川府这一男一女两个货，绝对是绝配，任何人碰了，就没有不迷糊的。
　　一场原本有可能引起一定舆论的风波，就这样在艾坦克的介入下，暂时被压了下来。
　　……
　　晚上。
　　秦禹刚刚回家，就接到了老猫的电话：“喂？”
　　“这边抓捕遇到了一点阻力。”老猫如实说道：“而且，我查了一下这个案子，辛子辉买官卖官，肯定不是一个人能干的，抓了他，后面还要拔出萝卜带出泥。这样一来，大批抓捕八区团体里的人，可能会引起一系列问题，但不抓……不足以平民愤。”
　　秦禹阴着脸，皱眉沉思，就在这时林念蕾抱着女儿，走了过来。


第2313章 阻力
　　重都，秦府。
　　秦禹坐在沙发上，浓重地喘息了一声，才出言问道：“遇到什么阻力了？”
　　“我到了燕北后，让蒋学帮我调查了一下，大致锁定了辛子辉的位置，但却没有办法抓捕。”老猫低声回道：“他现在应该在新阳的望林乡，那里有一个驻防团，他在一个营部内活动，根本不出来。”
　　“嗯，你继续说。”
　　“这个团的上属单位，是八区一战区956师，师长就是辛子辉的姨夫。”老猫继续说道：“我大致确定了嫌犯位置后，第一时间就跟八区的警务总局沟通了，他们很配合。但他们带着我们的人，去望林乡搜了两次，却根本没找到辛子辉本人。”
　　“你的意思是，这个师长和警务总局那边在有意包庇辛子辉？”秦禹立即问道。
　　“这个师长包庇不包庇的现在还不好说，但现在我们确实骑虎难下。”老猫心里很烦闷地回应道：“警务总局那边，态度非常客气，表现得也很配合，但这里面有很多事儿，应该不是表面上看着那么简单。你想啊，辛子辉是有军方背景的，八区警务总局如果全力帮我们抓了人，那就得罪了军方一些人；但要不帮我们，那可能还会影响到八区和咱川府的警务关系……所以他们也很难做，不用力不行，用全力也不合适。”
　　秦禹理解了老猫的意思，心里也挺烦闷。
　　“956师下面的这个团，肯定是想包庇辛子辉的，我们去望乡两次都扑空了，那不是偶然，他们肯定是把人藏起来了。”老猫继续说道：“现在这事儿就卡在这儿了，八区警务总局那边非常配合，但你进去了抓不到人，那人家也没啥办法啊！至于团部那边，根本就不跟咱沟通。因为咱在八区没有执法权，你想搜查，就得让警务总局出面领着去，但一去，他们就把人藏起来，你说你有啥办法？”
　　秦禹沉默。
　　“我想了一下，这事儿可以找顾言。”老猫思考一下说道：“如果他让一战区司令部那边……？”
　　“这事儿不能找顾言。”秦禹没等老猫说完，就立马打断道：“你先别动了，让我琢磨一下这个事儿。”
　　“好，我等你电话。”
　　“嗯。”
　　说完，二人结束了通话，秦禹心烦的将手机放在旁边，仰面靠在沙发上，搓了搓脸蛋子。
　　自从基里尔被劫走后，秦禹最近诸事不顺，一件纵火案牵扯出来了太多势力，处理起来非常棘手。
　　林念蕾哄着孩子，扭头见秦禹闷闷不乐，立马出言问了一句：“秦老板，你这儿又遇到什么难题了？”
　　如果是以前的话，秦禹是不会跟林念蕾说川府内部的事的，因为说了她也帮不上什么忙，只能让她跟着操心。但现在不同了，林念蕾本身在新闻口，就等于是涉足政治圈了，而且近几年不论是从工作风格上，还是从做事儿态度上，她都跟以前不太一样了，在有些事儿上的见解和看法，也很独到。
　　所以，秦禹思考半晌后，扭头跟她聊了事情经过。
　　林念蕾听完后，黛眉轻皱地说道：“八区谠在川府各部门的话语权不弱，我觉得辛子辉出事儿了，被那个团护着，也不单纯因为他是956师长外甥的原因。”
　　“这正是我心烦的。有人护着他，说明有人害怕了，说明参与买官卖官的人有很多，而且都在八区有一定背景。”秦禹叹息一声回道：“一个纵火案，让我背后发凉啊！”
　　“……那你到底是想处理还是不想处理呢？”林念蕾问。
　　“你跟我过这么多年，你不知道我是什么性格吗？”秦禹反问。
　　林念蕾本想劝两句，但一听秦禹这么说，也立马站在了自己男人的立场考虑问题。她放下孩子，语气平淡地回道：“这事儿，你不能找顾言干。”
　　秦禹当然知道抓辛子辉这事儿，不能让顾言掺和进来，但他还是想听听林念蕾的见解，所以问道：“为什么？”
　　“这不明摆着的吗？总督现在身体不好，八区的权利自然要向下过渡。说句不好听的话，老爷子有一天要是没了，那顾言就得往上提……咱现在让顾言帮忙抓顾系军部自己的人，那不是让下面的人记恨他吗？”林念蕾轻声回道：“让顾言得罪人，这不仗义的呀。”
　　秦禹重重地点了点头：“你说得对。这个事儿没到顾言出面的地步，让他得罪人是犯不上的。一战区的将领，全都有从龙之功，你让顾言弄他也为难啊。”
　　“秦老板，抓了辛子辉，这案子还继续往下查吗？”林念蕾突然问了一句。
　　秦禹一怔：“这话真不像是从你嘴里说出来的。”
　　“哥哥，我只是在替你考虑啊。”林念蕾翻了翻白眼：“我跟你这种黑人在一块过日子，不黑也黑了。”
　　“一查到底。”秦禹目光坚定地说道：“底子不行，说啥展望和格局都白费。”
　　“我过几天要回家，不然这样……。”林念蕾稍稍思考了一下，就要说出自己的想法。
　　“叮咚！”
　　就在这时，门铃声响起，打断了夫妻二人的谈话，而保姆出去迎接后，转身喊道：“司令，吴先生来了。”
　　话音落，吴迪迈步进屋，笑着冲秦禹说道：“你这一家几口，是真温馨啊。”
　　“温馨个屁！”秦禹起身回道：“烦死我了，走，大哥，咱俩去楼上聊一会。”
　　“你看，我还没跟弟妹打招呼呢。”吴迪冲着林念蕾摆了摆手：“秦夫人好。”
　　“你好，小吴。”林念蕾笑着点了点头。
　　秦禹无奈地拍了拍林念蕾的脑袋：“顽皮！”
　　“呵呵，你俩聊，我去给孩子哄睡了，给你们弄点咖啡。”林念蕾起身，没有再跟秦禹谈刚才没谈完的话题。
　　……
　　十分钟后，书房内。
　　“迪哥，纵火案引出来的这个案子，涉及到的人有点多，我怕光一个警务总局出面处理，会遇到很强抗力。”秦禹点了根烟，看着吴迪说道：“我的想法是这样的，你从军监局抽出来一部分人，给我组建个……。”
　　吴迪听完后，脸色凝重地回道：“这不行吧？政务口官员犯罪，那理应由正常的司法系统调查，我们部队的人掺和进来，名不正言不顺啊！”
　　“谁说这是政务口犯罪？”秦禹瞪着眼珠子回道：“他妈的，外区特务都在检院混成司长了，这是政务口犯罪吗？这是彻头彻尾的军事间谍活动！”
　　吴迪看着一脸严肃的秦禹，立马点了点头：“你说的好像有那么点道理……。”


第2314章 付震升官
　　陶利生活镇，阮家。
　　魏莉莉躺在客房的床上，已经被大夫确诊出脑震荡。她吐了很久，但迷迷糊糊间还在骂着艾坦克。
　　由此可见，艾坦克下手有多黑，她真是往死里揍的魏莉莉。
　　魏莉莉打了一针吊瓶，修养了很长时间，才算平复情绪。
　　阮老爷子，阮母，阮明他二叔等人，迈步从门外走了进来。
　　“大哥啊，你可要给我做主啊……！”魏莉莉一看见阮老爷子，又立马开嚎了起来。
　　“闭嘴吧！”阮老爷子愤怒至极地吼了一声，这一嗓子把屋里的人全都吓懵了，他们已经都快记不清老爷子多久没这么发过火了。
　　魏莉莉也被吓住了，披头散发地坐在床上，不敢再吭声。
　　阮老爷子背手站在客厅内，皱眉看着魏莉莉喝问道：“是谁让你去司令部闹事儿的？”
　　魏莉莉眨巴眨巴无知的小眼神，结结巴巴地回道：“没人让我去司令部……。”
　　“放屁！就你那装屎的脑袋，能想到去司令部闹事儿吗？”阮老爷子阴着脸喝问道：“我告诉你，这事儿没你想得那么简单。你现在跟我说，还有缓儿，如果让警务总局那边查出来，闹不好你也要脑袋搬家，明白吗？！”
　　魏莉莉听到这话瑟瑟发抖，眼神慌张地看了一眼四周，见没人搭理她，才轻声回道：“是……是那个薛刚给我传话，他说……我要想救儿子，就必须得把事儿闹大，闹得越严重越好，还要拉着军人家属一块伸冤……因为这个案子涉及的人比较多，上层要是有顾虑，不敢处理八区谠，那就是司法不公。这样一来，上层一搞平衡，我家大力的死刑可能就有缓儿……！。”
　　“愚蠢，无知，愚昧！”阮老爷子气的眼珠子通红：“你用屁股想想，那薛刚是敌区特务，他能好心给你出正常主意吗？还TM的想着裹挟八区谠给杨峰力减刑，你真是傻得冒气！你懂不懂，你越往敏感的地方戳，上层越得收拾你。你知道你联系薛刚是啥性质吗？这比纵火案还严重，你等于是帮着敌区在川府制造群体事件。真追究，你有一百个脑袋都不够砍的。”
　　魏莉莉就是个啥都不懂的老娘们，她哪里懂什么政治，懂什么群体事件，她除了骂街撒泼，胡搅蛮缠外，一无是处。
　　阮老爷子的话，让魏莉莉也瑟瑟发抖了起来：“大……大哥，我真没想那么多。”
　　“你啊，你就是作死！”阮老爷子沉默许久后，立马冲着阮明的二叔说了一句：“把她送警务总局去，让她把薛刚的问题交代清楚。”
　　魏莉莉瞪着眼珠子吼道：“大哥，你不能让我去啊，那我去了，还能回来吗？”
　　“你当警务总局上层都是吃干饭的啊？你不说，人家就查不到了吗？等他们抓你，事情就更没缓了，明白吗？”阮老爷子扔下一句后，转身就走。
　　阮明二叔跟了出去，低声说道：“送她去，真够呛能回来了。”
　　“她就一老娘们，什么都不懂，也不是诚心制造群体事件，无非就是想救儿子而已。”阮老爷子淡淡地说道：“藏着肯定不是事儿，让人家查到了更麻烦。你把人送去，好好跟警务总局说，李局长应该能卖给咱阮家一个面子。毕竟大力已经必死了，　没必要再整这么一个老太太了。”
　　“行，那我一会就去。”阮明二叔点头。
　　与此同时，老猫在八区接到了丁国珍的电话：“喂？”
　　“局长，司令部门口的群体事件，魏莉莉是受了那个特务薛刚的授意……。”
　　“你怎么知道？”老猫问。
　　“魏莉莉闹事儿的时候找了不少军人家属，艾坦克回去一问，她们都害怕了，　就把内情说了。”
　　“这个魏莉莉就是找死！”老猫咬牙骂道：“抓她，等我回去处理。另外你联系一下军监局，问问他们找没找到那个薛刚。”
　　“是！”
　　说完，二人结束了通话。
　　当天夜里，阮明的二叔带着魏莉莉去了警务总局自首，而原本快要结束的纵火案，也因为魏莉莉的脑残操作，而被重新调查。
　　……
　　次日。
　　秦禹在去司令部之前，特意让察猛叫来了付震。这货之前在抓捕章天一伙人中的表现，是有一些亮眼的，但行事风格，还是有些难以控制，太过于个人化，太过于“个人英雄主义”，以至于在枪战第二现场内，造成了小丧和一名警卫军官受伤。
　　付震大咧咧地坐在沙发上，笑吟吟地看着秦禹说道：“嘿嘿，秦司令，你不会叫我来，是准备给我升官吧？我跟您说，您要给我升官，我不建议你把我继续留在警卫团……。”
　　秦禹插手看着他：“为啥呢？”
　　“跟您在一块太没意思了。您太严肃了，我想去其他部队，当个团长啥的……。”付震觉得自己立功了，有点飘了，而且他这人说话能用您这个称呼，那就是对对方最大的尊重了。
　　“呵呵，当个团长。”秦禹思考半晌，伸手指着他说道：“我还真有个团长的活儿给你干。”
　　“好啊，哪个部队？”
　　“我让你当产粮第一团团长。”秦禹一本正经地指着他说道：“干好了，干出指标了，我再给你提衔；干不好，我可是要收拾你的。”
　　“产粮第一团，是什么团？”付震眨着眼睛，扭头看向了察猛：“川府还有这种部队吗？”
　　“这是个主抓军情工作的特殊部队，番号是用于掩护用的。”察猛也面容严肃地解释道。
　　付震有些疑惑地看着二人，心里生起了一股不好的预感。
　　“给他送孟玺那儿去。”秦禹冲着察猛吩咐道：“你告诉孟玺，人我交给他了，他必须给我安排好。”
　　“是！”察猛点头。
　　……
　　下午，三点多钟。
　　坐了数个小时汽车的付震，拎着行李卷，站在了一望无际的农用大棚旁边，看着警犬，土狗，以及一系列农用设备后，他已经彻底懵了。
　　“这是啥意思啊？”孟玺穿着破旧的棉袄，看着付震问了一句。
　　“秦司令给你的人，让你安排好了。”察猛拽了一下付震介绍道：“付团长，这是你们产粮第一军的最高指挥官，实验田战区战略总司令，孟玺！”
　　付震木然扭头看向察猛：“尼玛，种地的啊？”
　　“是的。”察猛点头。
　　“我日你妈，我伤都没好利索呢，　你让我来种地啊？！”付震急眼了。
　　“欢迎你来到，农业总局下属最大的实验田……。”孟玺矜持着伸出了手掌。
　　司令部内，秦禹坐在办公椅子上，脑中思索着川府、八区、九区的各种团体和势力，最终在一张白纸上，写下了孟玺，付震二人的名字……
　　……
　　八区。
　　老猫这边正等秦禹消息时，电话突然响了起来。他有点意外地看着来电号码，缓缓按了接听键：“喂？大领导，有啥吩咐啊……？”


第2315章 专案组撤离
　　傍晚。
　　老猫带着专案组的人返回了燕北，请了八区警务总局的一些高级官员吃饭。
　　席间，老猫很客气的冲着一名中年举杯，低声说道：“董副局长，这段时间给你们添麻烦了，明天我们就准备撤了。”
　　董副局长虽然看着年纪不小了，但他身材壮硕，再配上一张国字脸，看着模样很正，很凶。
　　“李局长，辛子辉这个案子，我们确实是无能为力了。”董副局长也压低声音说道：“咱们这边刚要进营区搜，那边立马就能得到消息，人摁不住，那说什么都没用。再加上，现在这个时期有点敏感，我们政务口的话语权少，部队那边做事儿凶得很。我们搞了两次没搞出结果，后面再查，他们也不一定能配合，你懂我意思吧。”
　　“我懂。”老猫点头。
　　“唉，这些年一直在打仗，部队受重用，谁都惹不起啊。”董副局长叹息了一声。
　　“算了，我先回川府吧。”老猫停顿一下说道：“后面实在不行，我们只能通过部队上层协调，让956师那边主动放辛子辉回川府。”
　　“只能这么办了，要是一战区司令部能说句话，他们也不敢死护着辛子辉。”董副局长点了点头。
　　“行吧，不管怎么说，这段时间我们是给您添了麻烦，我敬您一杯。”
　　“客气！”
　　说完，二人举杯一饮而尽。
　　老猫感谢完八区警务总局这边的人后，也就没再谈正事儿，只跟大家喝酒闲聊。直到酒席快散场的时候，他才又冲着董副局长说了一句：“哎，对了，董局，你这边还得给我补个手续，就是咱们八区总局同意，川府警务人员进区办案的许可手续。性质是你方协查，还是你方主导案件都可以。这个回头我得放在材料里，后续要跟部队那边沟通的话，也用得上。”
　　董副局长稍稍愣了一下：“我给你开了这个手续，容易留有隐患啊，呵呵！”
　　双方都是聪明人，老猫将头向董副局长那边靠了靠：“我这人从来不给朋友添麻烦。”
　　董副局长斟酌再三后，缓缓点头：“行，我给你开。”
　　老猫抱拳：“谢谢你了，董副局长。”
　　“唉，相互帮助吧。就现在这个政治环境，保不齐哪天我们在川府还得求到你呢。”董副局长叹息着说道。
　　话已至此，双方点了点头，都没再深聊。
　　酒席宴散了后，老猫等人专案组成员，收拾了简单的随行物品，就从招待酒店退房了，乘坐飞机返回了川府。
　　……
　　深夜。
　　八区一战区956师三团一营的营区内，营长坐在自己独立的休息室里，拿着电话，面色涨红地问道：“走了是吗？啊，已经飞回去了？行，我知道了。好，那边你打点一下吧，就这样。”
　　营长打完电话，将手机放在了满是酒水和菜肴的桌面上，抬头看着一个白白胖胖的男子说道：“川府专案组的人耗不起了，已经坐飞机走了。”
　　“确定吗？”白胖男子就是辛子辉，他大概三十五六岁，长得很斯文，带着个黑框眼镜，一看就是有学历，有文凭，有一定能力的人，但并不妨碍他也是个贪婪的人。近一年多，他在川府帮人运作官职，利用职权之便，阻碍司法公正，只自己一人就至少获利近千万。
　　“确定了，咱的人已经跟警务总局那边打听完了。老猫请完答谢宴，就领着专案组的人飞回川府了。”营长松了松领口说道：“你就老实在我这里待着吧，等上层出面协调。啥时候等川府那边同意对你从轻处罚，你再露面就行。”
　　“他妈的。”辛子辉皱眉应道：“老刘，我现在就怕，川府那边跟顾太子打招呼，他要一发话，我怕咱们师部护不住我啊！”
　　营长点了根烟，深深吸了一口说道：“你当咱太子是脑残啊？！咱总督身体一直不好，现在多敏感啊，你要出事儿进去了，那川府得抓多少人啊？他怎么可能帮川府那边打自己人呢？不然老爷子有朝一日归天了，那下面的人谁捧他啊？而且我觉得秦禹也不会这么干的。你想啊，原本这个事儿，就是下层官员犯罪，但你捅到最顶层，那事情就升级了啊。”
　　辛子辉听到这种安慰，才算松了口气，撇嘴骂了一句：“他妈的，说句实话，这川府上层挺没人性的。我们这些人，帮他们在那儿建设了这么多年，现在好不容易把经济，司法体系，和政务体系啥的都拉起来了，但个人犯了点小毛病，那老猫却追得这么紧，恨不得明天就判死我们，这真是一点人情不讲啊！”
　　“你们也是搞得太狠了……。”营长皱眉说道：“连特务的钱你们都收了，这性质不一样啊！”
　　“川府那么多人，谁知道谁是特务啊？！”辛子辉立即争辩道：“兄弟，这历朝历代，它有阳面，就有阴面，政治体系下，不可能搞什么水至清则无鱼。水里要真没鱼了，那是啥水啊？那是臭水！这案子查到纵火案就应该结了。我们这些人也不是不懂事儿，你该处罚处罚，我们该吐钱吐钱，内部承认错误也没问题，但你不能抡起棒子，就要给一群人打死啊！这么干，是要碰触很多人利益的，不光是我们八区援川的这帮人……你看吧，这事儿越查事儿越大，到最后老猫不一定能兜住。”
　　“是的，案子查到该结的时候就得结。这江山打下来了，功勋阶层怎么也得有点特权啊。”营长点头附和道。
　　“唉，说实话，我很不想从川府走，那里现在机会太多了。”辛子辉恶狠狠地说道：“他妈的，都赖那个薛刚，老子看走眼了。我也是点背……！”
　　“先在这儿待着吧，只要顶层不发话，谁也动不了你。”营长宽慰了一句。
　　……
　　八区司令部。
　　一名警卫走到了林耀宗的休息室内，敬礼后说道：“司令，前门警卫楼打来电话，说您女儿想见您。”
　　林耀宗缓缓抬起头，有些疑惑：“她怎么来这儿了？”


第2316章 回头一击
　　五天后，川府军监局后侧的储备仓库内。
　　吴迪看着上百名新被抽调上来的士兵说道：“你们都是通过层层筛选，选拔上来的年轻精英，我个人相信大家的品德和信仰。但从现在开始，你们要忘记自己的老部队，忘记你们的职位，只需要记得你们是川府军政调查局的一员。我要求你们无条件服从上层命令，当然，我也会给你们争取到最好的福利待遇……。”
　　一百多号年轻的士兵，跨立而站，雄姿飒爽，静静地听着吴迪讲话。
　　……
　　晚上九点多钟，八区新阳，956师三团一营营区内，辛子辉正无聊地吃着东西，躺在营长的休息室内，用电脑看着电影。
　　吱嘎一声，房门被拽开，一名军官笑着走了进来：“走啊，子辉，出去转转啊？”
　　辛子辉愁眉不展地看着对方，摇头说道：“我不去了，你们去吧。”
　　“你这天天在营部待着不腻歪啊？走吧，一块去喝点酒，透透气。”军官再次邀请了一句。
　　“哎呦，上面不让我出去。”辛子辉无奈地说道：“我还是老实在营部待着吧。”
　　“艹，川府的专案组都走了，你怕鸡毛啊。咱们这帮人在一块，还能让你出事儿吗？”军官一边劝说，一边拉着辛子辉的胳膊：“走吧，晚上给你找俩小妹妹，一块乐呵乐呵。”
　　“我真不去了。”辛子辉非常谨慎地说道：“不然上面知道了，我肯定挨骂。算了，以后再聚，你们先去吧。”
　　“哎呀，你是胆真小。”军官一看劝不动，也就松开手说道：“行吧，那你待着吧，我们去转一圈。”
　　“嗯。”
　　说完，军官迈步离开房间，而辛子辉则是继续躺在床上看着电影。
　　……
　　半个小时后，营区外面。
　　老猫穿着便装坐在一台车内，拿着对讲机问道：“他们今天休息的军官走了吗？”
　　“走了几个。”对讲机内有人回道。
　　“好，我知道了。”老猫回应一声，立马又拿起了自己的电话，拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“你们到了吗？”老猫急迫地说道：“他们有几个休假的军官，已经出去了。”
　　“你们先去，我马上到。”对方回：“你一定记住哈，不论发生什么事儿，你们都不要和对方发生冲突。”
　　“这我知道。”
　　“行，那你们动吧。”
　　“好！”老猫挂断手机，立马拿着对讲喊道：“行动单位，跟着我的车上，其他人守在自己的点位上。”
　　命令下达，四台核载八人的车辆，瞬间冲出了生活村，没用五分钟就行驶到了营区正门。
　　“咣当！”
　　老猫率先推门下车，后面跟了三十多个人，他们都第一时间在胸前挂上了工作证。
　　众人汇聚到一块，老猫面无表情的带着他们向营区正门走去。
　　很快，营区的执勤岗上下来了两名士兵，岗楼内也走出来了一个班长，他们围聚过来，顺手拉上了路障，挡在了老猫他们面前。
　　“你们干什么的？”
　　“我们是川府警务总局的，接到举报，来这里抓一个嫌犯。”老猫立即回道：“之前我们来过。”
　　对方的班长士官，之前是见过老猫的，知道他是川府警务总局的一把手，但依旧没有什么好脸色地说道：“你们川府的人，来我们这儿办什么案？这是军事禁区，能让你们随便进去搜查吗？”
　　老猫也不跟对方废话，直接掏出八区警务总局开的材料：“这是八区警务总局开的准许入境办案证件，我不跟你多说，你叫你们营长过来。”
　　班长低头扫了一眼老猫给的证件，转身走到一旁，拿着对讲机喊了起来。
　　两分钟后。
　　营长休息室的房门被推开，一名士兵冲着辛子辉喊道：“辉哥，川府的人又来了，在大门口呢，你赶紧的，先躲一躲。”
　　辛子辉闻声扑棱一下坐起，立马踩着拖鞋就跑了出去。
　　再过一小会，一台军车停在了正门口，一营营长满脸不爽地下了车，冲着老猫说道：“我说李局长，你们还有完没完了，搜几遍了啊？合着我们营以后啥都不干了，就配合你们办案呗？”
　　“我接到了切实举报，说嫌疑人就在营区，现在我们要进去调查。”老猫直接掏出了证件。
　　“我们八区警务总局的人呢？”营长背着手，派头十足地问道。
　　“他们给我们开了搜查的手续，人没来。”
　　“那你进不去，这手续我们不认的。”营长直接怼道：“你川府的人，在我们这儿也没执法权，而我们还是军事单位，能让你天天随便搜吗？你这样，你要检查，就让八区警务总局的人过来，要不然，我不能让你进。”
　　老猫知道对方这是在拖延时间，所以直接不耐烦地说道：“手续是你们八区警务总局开的，你有问题就去找他们核实，我现在必须得进去找人。”
　　“呵呵！”
　　营长冷笑一声，努了努嘴回道：“你看他们让你们进去吗？”
　　“呼啦啦！”
　　话音落，门口的警卫士兵全部围了过来。
　　老猫扫了对方一眼后，低头就想看看手表。
　　“嗡嗡……！”
　　就在这时，街道上突然传来了汽车马达的轰鸣声，一列军绿色的军用越野，从生活村的方向冲了过来。
　　十几秒后，三十多台军车停滞，林念蕾穿着风衣，盘着一头秀发，率先下车。
　　营长听到动静，抬头看向大门对面的街道，随即见到这一列军车，全都挂着小号车牌，登时有点懵地说道：“这是哪个单位的车？！”
　　正在营长疑惑间，林念蕾带着近一百名士兵，来到了营部门口。
　　老猫见她到场，心里瞬间踏实了。
　　“你是刘营长吗？”林念蕾迈步上前问道。
　　“对，你是？”营长皱眉看向了她。
　　“营长同志，我们接到二战区司令部的命令，协助川府警务总局协查一起案件，请你们配合。”一名连长迈步上前，敬礼后喊道：“请现在放行。”
　　营长听到这话，心里咯噔一下，心说坏了，这回川府警务总局是有备而来啊。
　　林念蕾迈步再次上前，冲着老猫使了个眼色，后者立即迈步要往院内走。
　　“别动！”刘营长指着老猫吼了一声：“我没有接到上层命令。”
　　同时，刘营长车上的人，拿着对讲机吩咐道：“别让辛子辉藏了，赶紧从后面把他送走，从防空洞走，快点！”


第2317章 今日的将门之女
　　营部正门口。
　　刘营长指着老猫说道：“你们不能进去，我必须得给团部打电话请示一下，因为我没有接到协查命令。”
　　林念蕾肯定不是智障，她知道刘营长说什么请示，那就是扯淡，他这明显是在拖延时间。
　　“刘营长，你这人咋这么轴呢？这么多军车和士兵都来了，我们还能糊弄你吗？”林念蕾迈步上前，言语委婉客气的接近了刘营长：“你也行行方便，我们这边查不出什么就撤了，大家犯不上弄得这么紧张。”
　　刘营长站在灯光下，此刻看林念蕾的面容有点眼熟：“我怎么好像……？”
　　“啪！”
　　“咔嚓！”
　　刘营长的话刚说一半，一副手铐子就拷在了他左手腕上，他反应过来后，见到林念蕾的右手上也拷着另外一副铐子：“你……你干什么？”
　　“不好意思了刘营长，今天肯定得搜查。”林念蕾的俏脸上没有了客气的表情，直接冲着老猫喊道：“你们进去。”
　　话音落，跟在林念蕾身后的那名连长，立即吼道：“全体都有，协助川府警务总局的同志进营检查！”
　　“呼啦啦！”
　　近一百号士兵和警员，瞬间冲向了门口，与此同时，有些发懵的三团一营士兵，全都举起了枪。
　　“他妈的，还反了你们了！”刘营长急了，扯脖子大吼道：“没有上层命令，别说你们川府的人不能进营区了，就是其他上层部队，也不能放行！一营给我全体集合！！”
　　有了营长撑腰，下面部队的士兵，也都有了底气，端着枪吼道：“退回去！退后！”
　　院内，宿舍楼和营房里，也冲出来一百多号人，有的甚至端上了机枪。
　　“他妈的，谁敢闯进去，马上给我搂火。”刘营长瞪着眼珠子吼了一声，但他一个小营长，之所以敢下达这种命令，肯定不是因为他智力有问题，而是他上面有人。辛子辉是师长夫人的亲外甥，这人要在他这里出事儿了，那他也别想在三团混了。
　　院内，士兵们端着枪，严阵以待。
　　老猫说到底就是个区外人员，他在川府的身份地位，在这里最多被算作贵宾，真碰起来，对方虽然不敢拿他咋样，但也同样可以不给他什么面子。所以老猫这边冲不进去，回头就看向了林念蕾。
　　林念蕾此刻没有看向老猫，而是双眸中闪烁着厉色，伸手指着刘营长说道：“我还就不信这个邪了，在新阳附近你还敢冲我开枪？我就站在这儿，你打我一下试试？！”
　　刘营长听到这话，再次打量了一下林念蕾，越来越感觉她有点面熟。
　　“你们进去！”林念蕾此刻身上再没有那种懒洋洋，什么都不关心的气质，而是像一头母老虎一样，死死地盯着刘营长吼道：“李局长，你带人冲进去，该怎么搜查，就怎么搜查，快点！”
　　“你敢！你就是林耀宗的姑娘，也TM不能在我这儿撒野。老子按照条例办事儿，你冲进去，我就开枪。”刘营长终于认出了林念蕾的身份，因为他虽然接触不到八区上层的官二代子弟，但因为林念蕾是搞媒体的，在几次新闻里出现过。
　　“曲连长！”林念蕾吼了一嗓子。
　　“到！”前面的连长退了回来。
　　“把枪给我。”
　　“……这…”
　　“我让你给我！”林念蕾再次喊了一声。
　　曲连长犹豫了一下，伸手交出了配枪。林念蕾接过来，直接塞进了刘营长的怀里：“你不要开枪吗？枪给你了，我就站在这儿，你打我一下试一试。”
　　“你……！”刘营长瞬间被僵住了。
　　“士兵在前面，给我进去抓人！”林念蕾回头命令了一句。
　　曲连长犹豫了一下，但还是执行了林念蕾的命令，带着士兵就往院里冲。
　　“别动！”
　　“再动开枪！”
　　“……！
　　院内的士兵举枪，退后着吼道。
　　“亢亢亢……！”
　　枪声突然响彻，曲连长端着自动步，冲天射击：“我们是林耀宗司令的警卫连，不怕死的，你们搂火试试。全体都有，给我冲进去！”
　　院内，士兵们听到这话，心里也含糊啊，谁特么敢真的率先搂火啊？真打伤打死一个，那肯定是要掉脑袋的，所以他们全部扭头看向了刘营长那边。
　　“他妈的，不能让他们进……！”刘营长想要跑回去指挥士兵，但左手却被手铐子拷住了，他一走，就拽住了林念蕾。
　　“啪！”
　　林念蕾一个女人，身体很瘦弱，她被拖得往前窜了一步，身体踉跄着跌倒在地，顺手捡起了刚刚从刘营长胸前掉下去的那把手枪。
　　“妈的！”林念蕾本能用秦禹平时说话的语气，从地上捡起手枪，熟练地推开了保险，起身直接顶在了刘营长的脑袋上：“川府的人来了半个多月了，一把局长带头办案，已经给足你们面子了，好说好商量不行是吗？啊，你真当川府在八区没人啊？！”
　　话音落，林念蕾将枪口顶在营长的脑袋上，俏脸上流露出的神色，跟她父亲林耀宗，跟她母亲张岚一点也不像，反而跟已经逝去的林老爷子如出一辙。不论是眉宇之间的表情，还是说话的口吻顿挫，都完美地诠释了什么叫隔辈基因，什么叫血缘。
　　“你信不信，我崩了你，你都没处讲理去？”林念蕾拿枪吼着。
　　“你TM敢！你凭什……？！”
　　“就凭我生得好！就凭我爷爷和我爸胸前，都挂了大区建区勋章！！”林念蕾寸步不让地吼了一声，直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，子弹掠过，刘营长本能一躲，双耳嗡鸣，左耳哗哗淌血，一时间有些失神地看着林念蕾。
　　“你老实点，懂吗？！”林念蕾以前只在靶场开过枪，这是她第一次冲着人的方向，扣动了扳机。
　　她确实跟以前不一样了，从感情危机开始，从她心里着急，却帮不上他什么开始……
　　“冲进去！”
　　曲连长再次吼了一声，带着士兵瞬间冲进了大院，而一营士兵和军官看向老刘，见他没啥反应之后，也就没再阻拦。
　　再过两分钟。
　　数台军车停在营房门口，林骁迈步冲了下来，一看自己妹妹头发散乱，模样有些狼狈，然后又和刘营长拷在一块，顿时就急眼了。
　　“嘭！”
　　林骁一脚踹在刘营长的身上，上去咣咣就是两拳。
　　刘营长被打的身体趔趄，鼻孔窜血，随即林念蕾和后面的士兵，立马伸手拦住了林骁。
　　林骁喘息着看向刘营长：“人没搜出来，这两拳你白挨了；但人要搜出来了，CNM的，我让你们团长亲自送你上军事法庭！”
　　刘营长看着林家的长子，还是不敢逼逼的。
　　“你跟我说啊！你来干什么？！”林骁疯狗一样地看着妹妹吼道。
　　“你怎么来了？”
　　“你说呢，爸怕你整不明白呗。”林骁回。
　　“抓人，先抓人。你快去！”林念蕾催促了一句。
　　十五分钟后。
　　辛子辉被堵在了防空通道里，彻底落网。
　　……
　　再过两个小时，顾泰宪亲自给林耀宗打了个电话：“老林啊，总督在跟一战区的个别将领谈话，他让我告诉你，如果要有别的声音，你千万不要出面对抗……一切由总督办公室处理。”
　　“我明白。”林耀宗点头。
　　“我大哥身体不太好，谁踏马要这时候搞事儿，我第一个不答应。老子宁可背个杀忠臣的恶名，干完就下台，也得让他们提前去皇陵列队去！”这句话是顾泰宪站在自己角度说的，充满了个人情绪和立场。
　　人到手了，老猫立即给秦禹打了个电话。
　　再过五分钟，秦禹拿着电话，面无表情地说道：“纵火案，买卖公职案，所有单上有名的嫌疑人，全给我拿下。我要先看看有多大反应，有多少人抱团。拔出萝卜带出泥，那tm就连泥一块给我铲了！”


第2318章 抓
　　川府重都，军监局内。
　　马老二拿着电话喝问道：“人查到了吗？”
　　“查到了，但非常棘手。”宝军立即回道：“我在江州给咱们的人开会呢。”
　　“我过去，”马老二低头看了一眼手表：“四五个小时应该就到。”
　　“局座，这事儿还用你来吗？”宝军皱眉回道：“你放心吧，我肯定办好。”
　　“我想看看都谁去。”
　　“二哥，你不用看了，我都安排了。你的意思，我明白的。”宝军用私下里的称呼，再次拒绝道。
　　“安排好。”马老二沉默许久后，声音颤抖地叮嘱了一句。
　　“放心。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　凌晨一点左右。
　　吴迪命令新组建的川府军政调查局干员，全部身着便装，在重都城内展开抓捕行动。
　　之前由于辛子辉提前外逃，大量涉嫌职务犯罪的八区谠官员，并没有选择跑路。因为辛子辉只要不落网，上层是没有证据办他们的。而他们要心虚主动溜掉，那反而坐实了自己贪污，腐败，以及职务犯罪的事实。并且如果这时候，警务总局已经盯上他们了，那这一跑，肯定也就撞枪口上了。
　　所以这帮人都是硬着头皮，在川府等待结果。他们想让八区的关系出面沟通，只要案子到辛子辉那里结束了，这帮人就不会出事儿。只不过他们没想到，辛子辉已经在新阳被老猫强抓了。
　　更有意思的是，辛子辉被抓的前几天，还特意给他们打了个电话，说川府警务总局的专案组已经撤了，这让不少人都觉得没事儿了，心里放松了警惕。
　　军政调查局是吴迪在短短几天之内拉起来的部门，具体负责行动的干员，几乎全都是吴氏军情系统出身，而且多以年轻人为主。
　　这个部门是新成立的，嫡系成员也是吴迪自己的班底，所以根本不存在走漏消息的可能。甚至川府绝大部分人，还不知道有这么个单位，有这么一群人。
　　这样一来，清扫行动就变得事半功倍了。
　　……
　　凌晨一点多钟。
　　重都，川府最高法院的家属院内，大量军政调查局的干员，冲进了十几家独栋的干部私宅。
　　“咚咚咚！”
　　一阵敲门声，在川府最高法院的刑事审判二庭、庭长家里响彻。
　　过了一小会，一名妇女披着外套，穿着睡衣打开了房门，探头问了一句：“您好，你们找谁？”
　　“李家涛在吗？”
　　“在啊。”妇女点了点头：“你们是干什么的？”
　　“我们是川府军政调查局的干员。”一名年轻的小伙，掏出临时办理出的证件，皱眉问道：“你是干什么的？”
　　“我是李家涛的小姨，在这儿照顾他们一家。”妇女神色略显慌张地回了一句。
　　年轻的小伙一听这话，心里瞬间明白过来，这人应该是李家涛家的保姆。
　　川府对一定级别的公务人员是有个人生活要求的，署长级别以下，不到五十五岁的干部，没有特殊情况，是不能雇佣保姆，司机之类的员工的。此条例看着有点不近人情，因为川府的工资不算低，很多官员的收入，完全可以负担起这些开支。
　　但实行这种条例，也实属是没有办法的事儿。因为这个年代是充满了阵痛的，川府前几年一直在打仗，老百姓本就受到了不少影响，而基层士兵更是一片一片的牺牲。在全蜀地日子都过不轻松之时，你政务口的官员，如果在个人生活上表现得太过优越，那你让普通阶层怎么想？并且，如果上层不对这种官员个人生活优越感培养，加以制止的话，奢靡之风可能也会愈演愈烈。到时候，江山还没坐稳，川府的精英阶层可能就废在了温柔乡里。
　　当然，这种条例对退休了，生活不易自理的官员，以及待产孕妇等等，是不做约束的，反而还单位掏钱，帮你解决这部分费用。总之条例涉及得非常细节和人性化。
　　这就是老李的能力。他不光在大局上有着非凡的眼光，在这种很细节的事情上，也态度相当严肃。他在任期间，作风问题抓得非常严。
　　但凡事儿上有政策，下就有对策。李家涛按照级别来讲，肯定是超过署长了，但他岁数不够。不过他家里总共用了三个员工，两个生活保姆，一个伺候小儿子的保姆，老婆啥也不干，整天就描眉画眼的，而这三个人对外都宣称是他的亲属。
　　李家涛从楼上下来的时候是懵着的，一脸迷茫的冲着干员问道：“军政调查局是个什么部门？”
　　“专抓违纪干部的部门，受川府自治政F直接管理。”领队的小伙掏出手铐，话语简洁地说道：“李家涛庭长，你现在正式被依法传唤了。从现在开始，你的一切通信设备都要受到监管。”
　　李家涛皱了皱眉头，回头冲着刚下楼的老婆说道：“没事儿，过两天就回来了。”
　　“没事儿？”小伙冷笑着说道：“你还是把生活用品带上吧。你啊，最少十年八年内是回不了家了。”
　　李家涛听到这话，彻底沉默了。
　　……
　　当晚。
　　重都内的各司法系统地震，地方检院，法院，川府检院，最高法院，以及各地警司，警署，至少有二十多名核心官员被抓。其中八区谠占了三分之二左右，剩下的全是各家族，派系内冲出来的干部。
　　辛子辉卖官，肯定不是一个人能干的。他是法院那边的，那想要往警务系统里安排人，就肯定得找警务系统里，主管人事的领导啊，所以这中间的肮脏交易，桌下交易，是非常繁琐且牵扯广泛的。
　　老猫是两条腿走路，他自己盯上了辛子辉，但同样没让丁国珍和付小豪闲着。这俩人在重都捋着辛子辉的线，锁定了很多人，最后把资料交给了吴迪。
　　新阳那边一收网，这边就开始拍苍蝇，打老虎。
　　短短两三个小时时间，军政调查局的门前至少停滞了三四十台车。
　　秦禹住的地方在重都政务中心，他家距离吴迪的办案地点很近。此刻已是凌晨三点多，秦禹没有睡觉，而是站在寒冷的院子内，捋着围墙向外看去。
　　察猛陪在一旁，轻声说道：“别看了。”
　　秦禹吸着烟，没有吭声。
　　察猛是除了林念蕾外，跟在秦禹身边最久的，所以后者心里想什么，他都非常清楚。
　　二人相对沉默了一会，察猛低声说道：“唉，我相信咱的老兄弟，是不会掺和这种事儿的，他们也不屑于参与。”
　　一句话，道出了秦禹的担忧。
　　他真的很怕，在吴迪的军政调查局门口，看见一个个曾经跟着自己出生入死，十分熟悉的身影……


第2319章 怎么处理？
　　江州。
　　凌晨四点多钟，宝军正在一家小饭馆内，请五名军情人员吃饭。
　　桌上，菜肴已经凉了，但酒瓶子却空了，三瓶一斤装的高度白酒，已经被众人干掉。
　　吃饭喝酒时，众人都没怎么说话，显得非常沉默，直到快吃完的时候，一名三十多岁的男子，才搂着宝军的脖子说道：“兄弟，你说……人家大区都有个理想啊，信仰啥的，但咱有啥啊？干这种事儿，是为了秦总司令，为了川府百姓，还是为了咱们兄弟之间的感情啊？”
　　宝军扭头看向他，话语平淡地说道：“就俩字。”
　　“啥啊？”
　　“军人！”宝军满面涨红地瞧着他：“你穿了军装，拿了军费，授了军衔，那就要召之即来，来之能战。”
　　三十多岁的男子，听到这话，仔细琢磨了半天：“对，咱们不是当初在地面上一块趴活的混混了，咱是军人。”
　　“我跟在二哥身边时间太长了，脸很熟，去不了，不然我就带人进城了。”宝军仰脖喝光了最后一点白酒，怔怔地看着窗外说道：“咱川府的底蕴跟大区比不了。人家的军情人员，都是受过思想教育，受过系统化训练的，不管是忠诚性，还是个人素质，都比咱们强。所以，这事儿我用新人，年轻人，那都不放心。二哥说了，不弄死他，以后川府人人敢造反。老闫，你懂我这话的意思吗？”
　　老闫在天成时期，就跟宝军等人混在一块，感情深厚，彼此对彼此的心意非常了解。
　　老闫沉默半晌，立即举杯说道：“养兵千日，用兵一时！杯中酒喝了，咱们走了。”
　　说完，除了宝军外，众人全部举起杯，一饮而尽。
　　十分钟后，五人离开饭店，上了陈系军情安排的汽车，顶着风雪离开了江州。
　　宝军目送众人远去，双眼泛红。
　　他已不是在地面上厮混，讨生活的热血少年了，而是军人，军官，这身份的转变需要适应。不过好在马老二手下的这批人，已经适应了很久了，从松江内战开始，他们就已经正式在心里完成了角色的转换。
　　……
　　次日，早上五点多钟。
　　林念蕾，老猫等人返回川府，前者直接回了家休息，而后者则是马不停蹄地赶到了警务总局，准备审讯辛子辉。
　　办公室内，老猫一边洗脸，一边问道：“军政调查局那边，已经开始了是吗？”
　　“是，十几个小组，在轮番审讯，我们这边和他们资料互通。”丁国珍立即回道：“哪怕就是辛子辉咬死不吐口，佐证也够让他精神崩溃的。”
　　“那就行。我先洗个脸，吃点东西，一会开始干活。”老猫回。
　　“哎，对了，局长，咱这边还有个奇事。”
　　“什么奇事儿？”老猫拿起毛巾，抬头看向了丁国珍。
　　“我们还没等抓，魏莉莉就主动来局里自首了。”
　　“自首了？”老猫很惊讶地问道：“她吃错药了？”
　　“不是的，是阮家的人带着她来自首的。”丁国珍轻声解释道：“我初步让人审了一下，魏莉莉直接承认了，她带人在司令部门口闹事儿，是受薛刚唆使，并且认错态度挺好。”
　　老猫擦着脸，面无表情地说道：“那就给她录完口供，先扔监狱里去。回头把证据做齐，让她跟着他儿子一块判。”
　　丁国珍挠了挠头，低声说道：“局长，我想说的不是这个。”
　　老猫听到这话略微怔了一下，脸色变得不太好看。
　　丁国珍继续说道：“阮家主动把魏莉莉送来，您还不明白是啥意思吗？！杨锋力已经是必死了，阮家送来魏莉莉，就是想请咱们抬抬手，别判得太狠。因为毕竟魏莉莉这个人是没啥脑子的，她从主观上，也没想着帮助周系军情人员在川府搞集体事件，她只是为了救儿子。阮明他二叔也跟我聊了一下，意思也是……让咱们放一马。”
　　老猫沉默。
　　“您看这事儿咋处理好呢？”丁国珍继续问道：“如果按照正常案件定性，那魏莉莉的犯罪情节可非常严重了。因为她从客观事实上，确实是受了敌特唆使，在川府煽动军人家属搞群体事件，那光这一条，就够判死她的。”
　　丁国珍这话其实说的一点也不严重，因为现代法律，对罪名的定性是非常关键的。你比如抢劫，罪犯赤手空拳地夺取他人财物，那是一个量刑标准，但拿了刀，即使没有伤害到别人，那也是另外一个量刑标准。再比如，罪犯在某禁止拍照的基地，拍了张照片，随后发到外网上炫耀，并且被有心人收集了，那这被抓住了，量刑是极为恐怖的。因为它造成的既定事实，以及损失，也是非常大的。
　　所以，魏莉莉的事情看着简单，好像只是她为了儿子能不死，策划了一场闹剧，但实际上她是涉嫌煽动暴动的刑事犯罪，同样触犯了军事间谍法。不但警务总局要追究她的责任，司令部那边也得办她。
　　老猫心里明白丁国珍说这话的意思，他是劝自己不要太过认死理，把魏莉莉的案件定性搞得太大。这样弄，有点太不给阮家面子，毕竟人家是主动把人送来的。
　　“哥，这事儿……？”
　　“平常时期有缓，但现在不行。”老猫沉吟半晌说道：“你不严肃处理她，那被八区谠揪住了小辫子，你还怎么严肃处理其他涉案人员？既然要打虎，就要打彻底，谁的面子也不给。”
　　“那……？”
　　“先搁置她，案件定性，就按照她的既定犯罪事实来。但可以考虑她主动自首的情节，把这个写到材料里，具体怎么判，让法院来决定。”老猫话语简短地说了一句。
　　“好吧。”丁国珍缓缓点头。
　　……
　　七区九江。
　　从川府外逃的薛刚，这几天有点心神不宁。他时刻关注着重都发生的事儿，并且通过很多外围关系，打探了细节，知道有不少人都因为他遭殃了，所以他心里很慌。
　　傍晚五点多钟，五名男子拿着证件，按照正常流程进了九江。


第2320章 五人炸响九江
　　按照正常情况来讲，薛刚在七区周系军情的眼里，并不是一个什么大人物。首先，他的级别不算高，只是川府检院的一个司级干部，而且这个干部，还是人家周系花钱给他买的，他自己并没有出多大力。其次，薛刚在没被收编前，只是一个混在重都的混混而已，本身学历并不高，工作能力一般，再加上他因为纵火案已经彻底暴露了，几乎没有了剩余价值，所以这种人在军情部门的眼里，就是个废物摆件。
　　什么叫废物摆件呢？就是你得花钱养着，但他又不能给你创造太多价值。
　　那既然是摆件，为什么不清退呢？
　　因为这里面还有一层“典型”的作用。薛刚毕竟是从川府那边叛逃过来的，并且在营救基里尔的案件上立了功，也在后续故意制造川府内部矛盾上出了力。所以这样的人，即使是个没有后续作用的废物，那周系军情人员，也必须妥善地照顾他。
　　不然薛刚一旦出事儿，或者是在七区周系混得不好，那以后谁特么还敢投奔周系军情部门？谁还敢给你卖命？！
　　所以，薛刚到了九江之后，李伯康亲自下了命令，不但在军情部门里给了前者一个不低的虚职，还给他提了少校军衔，并且不停地安排他，在军情院校讲课，以此来标榜投靠周系的种种好处。
　　除了这些虚头巴脑的福利待遇外，薛刚还被严密保护了起来。他居住的地方是在军情分部，以及九江市政府，九江警备团旁边，周边不是司法单位，就是驻军部队，而且平时外出身边至少跟着十二个人，排场大得吓人，不知道的还以为他是哪个师的师长，或者是军级参谋呢。
　　……
　　薛刚对于这些待遇，心里是享受的，但同样也是忐忑的。他最近精神压力极大，因为重都那边的整顿越闹越凶，这就说明他的名字很可能已经不止一次的，被递交在了秦禹的办公桌上。
　　晚上八点多钟。
　　薛刚在住所内，鏖战了两名美丽的姑娘。没办法他压力太大了，平时不敢出去，所以要找个理由释放一下自己。并且他干这种事儿，也是会被公款报销的，服务人员全都是护着他的警卫从最好的场子调来的，进门前要被全面检查，走之后警卫再归还各种通信设备。而薛刚只需要贡献一个几把，甚至都不需要投入多少体力，可谓瞬间达到人生巅峰。
　　姑娘走了之后，薛刚喝了口水，低头看了看手表，才抬头冲着警卫说道：“去学院那边吧，晚上那里有宴会。”
　　“好的。”警卫点头：“您穿衣服吧。”
　　薛刚缓慢起身，走到更衣间内，换上了一身得体的西装。
　　……
　　十分钟后，住所内走出六名男子，率先开了车，并且站在路边警戒。
　　车被热好了，薛刚才迈步走出正门，领着剩下的警卫，快步行走。
　　川府策反付振国的时候，葛明曾经在庐淮的军情总部闹过事儿，所以目前九江，庐淮两地的安全管理非常严格，行政部门，军事部门的附近，每隔一百米，就会有一处岗哨，由大约六名士兵和一辆武装越野组成。
　　清冷的街道上，零星的雪花飘飞，薛刚钻进了防弹车内，抬头说道：“走吧。”
　　四台车缓缓离开住所，沿着街道向学院方向赶去。
　　路程大概有六七公里，汽车会在生活区与行政办公区交界处路过，路过里程大概只有二百米。只要转一个弯，四台车就会进入院校扎堆的区域，而那边管控更为严格，主要是怕学生被洗脑，搞出什么动静。
　　交界处的街道附近，四台汽车短暂停滞，头车内的警卫，拿出了证件。
　　“嗖！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声毫无征兆的响起，薛刚乘坐的汽车，瞬间被炸得侧翻，正面风挡玻璃碎裂，侧面副驾驶车窗碎裂。
　　“袭击！”
　　“下车，玻璃碎了！”
　　“……！”
　　军情人员的喊声，歇斯底里的响起，坐在后座被撞得头晕眼花的薛刚，已经被吓破了胆，伸手摸了摸脸上的血渍，第一时间推开了变形的车门，从车内爬了出去。
　　同时，巡逻岗的六名士兵全都举起了枪，向薛刚方向围聚过来。而周边四处点位的其他岗哨，听到声音后，没用一秒就反应了过来，立马上车赶往爆炸地点。
　　薛刚逃出来后，蹲在防弹车后面，脸色煞白地吼道：“川府的人来了，救我，救我！打死他们，不要让他们接近我……！”
　　街道口，老闫站在汽车旁边，面无表情的再次冲薛刚方向打了一发RPG。
　　二次爆炸声响，但好在对方军情人员，有汽车作为掩体，并没有太大伤亡。
　　但就在这时，极为震撼的一幕出现了。
　　除老闫外的四名军情人员，直挺挺地站在了四个方向，他们动作整齐划一地拽掉了身上绑着的炸Y引线，并且一同迈步狂奔了起来。
　　这四个人一句话都没说，目标只有薛刚。
　　枪声狂响，四人中有两人被集火扫射，胸前防弹衣被打到碎裂，口鼻窜血地倒在了冲锋的路上。
　　趁着这个空当，剩下的两名军情人员，宛若飞蛾扑火一般，从后面撞向了车队，整个人飞到人群中，死死地抓住了蹲在地上的薛刚。
　　喊声响彻，久久回荡。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，两名军情人员与薛刚同归于尽。
　　十五秒后，第一波支援赶到，老闫持枪血战，打死两人后，被一枪爆头，又被补了十几枪，而最先倒地的另外两人，也被当场击毙。
　　五人来，五人死。
　　为什么？
　　因为他们是军人，明知必死，也得执行命令。
　　没错，这很残酷，很惨烈，但这个时代，就是这个样子的。和平，愿景，那是无数人飞蛾扑火一般换来的。不管是川府，还是他们的敌对军事势力，都各自有着各自的信仰和信念，你很难说得清谁对谁错。或许只有真正和平了，才能论一论功过吧。
　　但此刻对于川府来说，薛刚必须死！
　　他不死，那以后岂不是人人可以叛逃，人人可以出卖最核心的军事情报，而不会受到任何惩处？
　　叛徒必须付出血的代价，哪怕这种代价也是用血换来的。
　　五名战士炸响九江，以生命为代价，完成了复仇。
　　……
　　重都，试验田内。
　　付震斜眼看着孟玺说道：“你不要板着脸，既然碰上了，那就是朋友。行了，今天别种地了，我脚后跟疼。走，我请你去生活村瓢个娼。”
　　“你要贿赂我啊？呵呵！”孟玺对付震挺好奇，觉得秦老黑把他放在自己身边，肯定是有深意的，所以上下打量着他，贱嗖嗖地笑着说道：“但我对女人不感兴趣……。”
　　付震听到这话，后屁股嗖嗖冒凉风，言语有些支吾地回道：“……那你啥意思啊？你直接说。你要说……我跟你那啥一下，可以不用种地……那……那我是同意的。”


第2321章 僵持局面
　　一天后。
　　川府重都，警务总局大楼的提审室内，辛子辉精神萎靡，垂着脑袋坐在椅子上，沉默得像个哑巴。
　　“你还不打算说啊？”付小豪转着笔，神色轻松地问道。
　　辛子辉缓缓抬头看向付小豪：“我没啥可说的，你们的调查结果，检院的指控，法院的判决，我都接受。唉，我认了。”
　　付小豪抱着肩膀，皱眉看着他：“你是不是觉得自己可伟大了，可以仗义了？你啥都不说，就能把其他人全救了？”
　　辛子辉沉默。
　　“你知道军政调查局那边，抓了多少人吗？你不说，别人也不说吗？”付小豪问。
　　“……别人自己吐了，那是别人自己的事儿，但我要瞎咬，那就是两回事儿了。”辛子辉冷静地回道：“事儿出在我身上了，那我认判了还不行吗？但我必须得解释一下，我TM是真不知道薛刚有敌特的身份，而且我现在比谁都想干死他。所以你说我利用职权之便，买卖官职贪污，我是认的，因为我确实干了。但你要说我叛变，故意在川府安插敌对势力特务，那我是不认的。”
　　付小豪听到这话，心里也就明白过来，想从辛子辉这儿审出其他人的案子，那是要花费一些心思的。
　　辛子辉一出事儿就跑了，并且还有人护着他，这说明川府八区谠内部挺团结的。或许人家已经在辛子辉外逃的时候，开过“团体会议”了，宗旨是能保老辛就保，保不住老辛就让他自己站出来，把事儿扛了。
　　这样一来，案子一结，外面的兄弟也不会亏待辛子辉的老婆孩子和父母啥的。而对于辛子辉本人来讲，他心里也非常清楚，从川府这边在八区强抓了他开始，那他几乎就没有啥挣扎的余地了。他被当成了典型，肯定是要被重判的，局面是必死，所以多咬一些人，少咬一些人，对自己的案子影响不大。
　　初步审讯没得到啥结果后，付小豪也没有着急，因为政治犯罪，职务犯罪，经济犯罪啥的，一般都是牵连人员比较广泛，案情较为复杂，经常是案中有案，还需要核查一系列的赃款走向等等。所以这种案子诉讼期都比较长，不可能一步就把所有的证据链补足，调查也需要时间。
　　吴迪那边抓了不少八区谠的人，辛子辉不吐，不代表别人也能坚持住。只要有人开口咬了他，那就会引起连锁反应，所以主审的付小豪也不着急，直接调整方向，开始攻克其他违纪官员。
　　案子在审理，重都表面上恢复了平静，但谁心里都清楚，川府上层态度这么强硬地抓了辛子辉，最后肯定不会不了了之的把案子卡在一个点上，就不深究了。
　　……
　　警务总局和军政调查局正在忙着审案的时候，秦禹这边也很上火。基里尔丢了，那原本跟前进谠谈好的军舰，自然也就出了问题。
　　前进谠那边对川府的这次失误，是极为无语和上火的。他们原本已经用基里尔为质码，跟自由谠提了很多条件，并且对方都答应了。如果按照正常流程，那前进谠会在拿到一半好处时，主动归还基里尔，完成这次肮脏的桌下交易。但这事儿发展到最关键的时候，人质却他妈的在川府丢了。
　　你说人家前进谠能不气吗？
　　所以，基里尔被救走的消息一传到前进谠上层，那边瞬间就叫停了军舰交易，说是上层决策有变动，这笔买卖暂时搁置。
　　秦禹内心很郁闷，也很窝火，但这事儿自己确实不占理，并且买卖军舰这事儿，也是川府在求人家，所以他也不敢装B摆谱，说什么狠话。
　　中午。
　　川军司令部内，秦禹吃着很清淡的饭菜，抬头看着马老二问道：“你和叶戈尔通电话了吗？”
　　“通了几个，这个佬毛子现在把逼装得太大了。”马老二也很无奈：“我请他来川府坐坐，他嘴上答应，可一直也没啥行动啊！人家在拿架子。”
　　“妈了个B的。”秦禹烦闷地松了松领口：“我现在越想这事儿，越恨辛子辉这个王八蛋。没有他，人质丢不了啊！到手的军舰，愣让这帮玩应给祸害没了。”
　　马老二没有接话。
　　秦禹放下筷子，斟酌半晌后，主动问道：“你觉得对方会因为基里尔丢了，就让咱们和他们之间的关系，回到起点吗？”
　　秦禹问这话是考验马老二的政治思维，后者自然明白这一点，所以淡定地回道：“肯定不会啊！军舰只是双方进入友好关系的一个引子而已，前进谠愿意和我们接触，不是因为我们手里有一个基里尔，而是川府值这个价钱。但这事儿确实让人家心里很不舒服，所以他们拿拿架子，晾一晾我们也是很正常的。”
　　秦禹点了点头，对马老二这个回答很满意。
　　“不过，我现在就怕前进谠借着这个事儿，跟我们提一大堆苛刻的条件，比如在川府割让给他们一定利益啥的。”马老二提醒了秦禹一句。
　　“这是不可能的。”秦禹直接摆手：“我宁可不要军舰，也不会在内陆给他们什么特权。咱们能三拳打死沈万洲，用的就是他引外部势力入关的这个点，回头你自己在这么干，那正义性又在哪儿呢？咱不和他们一样了吗？凡事儿有底线。”
　　“那你有啥筹码，让人家前进谠能下了台阶啊？”马老二问。
　　秦禹舔了舔嘴唇：“我还真有，但现在还不是谈的时候。你这样，你最近别断了和叶戈尔的联系，没事儿就给他打电话，骚扰他。等缓一段，我必须得把这个军舰弄回来，不然老付都要跟我急眼了。”
　　“那肯定跟你急眼啊！人家堂堂中将在盐岛给你规划土地，人家儿子在试验田给你种地，”马老二笑着说道：“合着老付一家来川府，是提升农业产量来了。艹，搁我我早都上吊了。”
　　“滚，别逼逼。”秦禹也笑了。
　　……
　　重都外，试验田内。
　　付震在这儿待了几天后，躁狂症的症状明显加重了。他想跑但孟玺却安排了几个人，天天白天盯着他，并且晚上的时候，自己还跟付震睡在一个房间。
　　这里没有任何娱乐活动，手机通信信号又时有时无，而这对一个抑郁症，躁狂症患者，手段可以说是十分残忍了……
　　而孟玺，付震这一静一动的组合，究竟又能撞出什么火花呢？秦禹把这俩人安排在一块，又是啥意思呢？


第2322章 老友聚会
　　马老二按照秦禹的吩咐，开始不停的对叶戈尔进行精神上的骚扰，以非常热情的态度，缓和双方目前尴尬的关系。
　　叶戈尔虽然没少装B，拿架子，但也懂得什么是适可而止。他在马老二连续的邀请下，扭扭捏捏地答应再来一趟川府。
　　另外一头，纵火案，买卖官职案，也在持续推进的阶段，而吴迪和老猫为这事，也是耗费了不少心神，最近几天搞得心力交瘁。
　　这天中午，老猫正准备抽空回家给郑雅交个作业之时，接到了松江老人张亮的来电。
　　“喂？”老猫喝了口咖啡，接通了电话。
　　“领导，今天有空没？”张亮笑着问道。
　　最近一段时间，张亮起码约了老猫四五回了，但后者之前不是在八区办事儿，就是回来审理案情，几乎每天都没有私人时间，所以俩人也没约上。
　　老猫有点不好意思，低头看了一眼手表回道：“行，那就今天吧！”
　　“好勒，那吃点清淡的，我让人去接你，咱们在希尔庄园碰面。”张亮一口答应了下来。
　　“不不，你不用让人来接我，完事儿我自己过去，大概六七点钟吧。”老猫回。
　　“也行。”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，老猫立即起身，拿起衣服外套，准备趁着午休时间回个家，办个事儿。
　　最近屁事儿多，老猫和郑雅的婚事是一推再推，不过二人已经得到了长辈先上车后买票的暗示，准备先造个小人再说。尤其是老李，他对老猫的身体状况十分担忧。这货三十多岁了，以前又爱玩，老头生怕他一杆银枪，已经中看不中用了，万一那啥质量很低，越往后拖，要孩子越费劲。
　　白天的事儿暂且不叙，直到晚上八点多钟，老猫才乘坐警务总局的私人小号车赶到了重都外的希尔庄园，见到了张亮等人。
　　当初从松江一块到这里的老人中，张亮混的是仅次于枭哥的。他资历老，与从松江出来的川府高官，都关系很好。再加上他这个人很聪明，把家迁到川府后，就再也不碰地面上的过线生意，所以他目前在川府发展得很好，集团公司就有两个，是真正身价斐然的大老板。
　　众人落座后，张亮给老猫点了根烟，叹息一声说道：“哎呦，领导啊，我现在约你一次，那比登上月球都难啊。”
　　“我是真有事儿。”老猫吸了口烟，轻声回道：“你也不是不知道，前段时间的纵火案，卖官案闹得多严重。”
　　“这案子处理得怎么样了？”张亮顺嘴问了一句。
　　“得一点一点磨，正在办着呢。”老猫扭头看向张亮，笑吟吟地说道：“你找我是有事儿吧？”
　　“嘿嘿，”张亮咧嘴笑了：“还真有个事儿。”
　　“说。”
　　“是这样的，我听说吴迪媳妇叶琳，不是代表咱们川府去四区弄矿产了吗？”张亮低声说道：“大哥，这事儿我也想掺和掺和，你看你能不能打个招呼，让叶琳给我额外留出来一点股份配额。”
　　“就这事儿啊？”老猫问。
　　“就这点事儿。”张亮点头：“我知道这个矿业开发，是个大项目，我们集团肯定是排不上号的。但我要能掺和一下，这不也算跨大区投资了嘛？集团格调会高一点。’
　　“你为啥不自己去跟吴迪说啊？”
　　“你不是我大哥嘛，我不得有事儿先跟你打声招呼嘛？！”张亮柔情似水地看着老猫：“我是谁的小兄弟，那我自己还摆不清位置吗？”
　　“呵呵，艹。”老猫一笑：“行，回头我帮你跟吴迪说一声。应该问题不大，但你必须按照正常流程操作哈！”
　　什么是关系？
　　两句话，张亮就坐上了矿业项目的桌。
　　当然，他能坐上这个桌，也跟他的经济实力和集团实力是分不开的。
　　“谢谢大哥！”张亮听到这话，立马扭头吼道：“快，给我大哥上两个硬菜，要直接穿着比基尼那种。”
　　老猫闻声立马摆手：“别扯这个，我现在……不能吃硬菜。”
　　“怎么的呢，转型了？”
　　“我回家就得做全身检查，被查出来那麻烦就大了。”老猫叹息一声回道。
　　张亮听到这话，很TM幽默地问了一句：“咋地，嫂子让你交完作业，还得拿秤称一称斤两对不对啊？”
　　“……！”老猫端起小酒杯，扭头看向张亮说道：“兄弟，我现在混得真不如你。灵魂是秦老黑的，身体是媳妇的，未来是孩子的，目前啊，只有一肚子的空虚和孤独才是自己的。”
　　张亮闻声一拍大腿：“真TM有才，好诗啊！全体起立，给我敬咱局座一杯。”
　　“敬李局，敬好诗！”
　　张亮公司的人，纷纷起身敬酒，而老猫跟这些熟悉的老朋友喝得也很开心，心情愉悦。
　　……
　　重都城外，夜，十点多钟。
　　付震目光深邃，略有些忧郁地坐在窗口处，看向玻璃上晶莹的雪花，沉默得像个诗人。
　　孟玺洗完两只臭脚，一边擦着，一边坐在对面的床上问道：“你干啥呢？”
　　付震没有回他，高冷孤独得像个天下无敌的剑客。
　　“哎，我跟你说话呢！”孟玺喊了一声。
　　“说个几把。”付震一句话破掉自己身上迷人的气质，素质极差地骂道：“我TM闲得慌啊！”
　　付震来到这里，只前两天去了试验田，体验了一下技术员的工作，从此之后，他就拒绝了种地的工作，坚决不去大棚了。那里太遭罪了，不但很脏，而且还很累，最重要的是试验田里不光要研究种子育苗，还要研究肥料。简单点说，就是研究屎啥的，人的动物的都有。这些东西需要与批量生产的农用肥料搅拌在一块，而孟玺就专门给付震安排了这个活儿。
　　付震能干吗？
　　那是必不能干啊！
　　所以，这段时间付震是坚决不干活儿的，而孟玺也没有逼他，甚至都没有说过他。付震不干，那就晾着他，让他在寝室里自己待着，但绝对不能偷着跑。
　　别说付震是个躁狂症了，即使换成个正常人，天天五脊六兽的跟这耗时间，那也得疯啊！
　　“你需要安静下来，感受到这里的生活气息。”孟玺擦完脚，躺在床上悠哉地说道：“不是所有人都能不干活，还能吃饱饭的，你应该庆幸和满足了……我个人建议你，把大粪的工作干好，每天累一点，晚上往床上一趟，哎，这就是满足。”
　　“别跟我说话了，我睡觉了。”付震脱掉衣服，直接睡在另外一张床上。
　　大约五六分钟后，孟玺打起了鼾声。
　　付震睁开眼睛，看了一眼外侧寝室的灯也闭了，随即从床底下拽出了简单的行李，准备跑路……
　　他实在在这里待不下去了，必须要跑，越快越好！
　　付震扭头看了一眼四周，蹑手蹑脚地离开了孟玺的房间。


第2323章 夜路
　　深夜。
　　付震拿着简单的行李，溜出了试验田宿舍，外面寒风刺骨，漫天飘着雪花。
　　这段时间，付震已经摸清楚了周边的情况，知道这个地方鸟不拉屎，平时根本没有汽车和行人路过，自己想要跑，起码要走十几公里的路，到了有生活村的地方，才能找到汽车。
　　付震从包里拿出一件很厚的棉袄穿在身上，又系了个从孟玺那儿偷来的围脖，最后瞄准了宿舍楼外的围墙，一个助跑窜上去，从容翻过墙壁，捋着试验田大棚的边缘，就开始跑路。
　　这货心里早都想好了，自己从这儿跑了，那回到川府肯定是挨收拾，而且作为亲爹的付振国，以及他妈和大哥啥的，估计也不会接纳他，最多是骂他回来，听从组织安排。所以付震已经决定了，他要先在三大区境内溜达几个月，玩一玩，等家里那边着急了，妥协了，他再回来。
　　想到这里，付震心里美滋滋，他对自由很向往，也觉得强者总是孤独的。
　　未来几个月，只要诈骗几个以前的狐朋狗友，搞到一点票子，那弄不好沿路还能找一个专业伴游的小妹妹啥的。
　　脑子里吃喝玩乐的画面浮现，付震差点笑出了声。
　　试验田的工作地点是在一处山坳里，这里平地很少，所以周边全是坟地啥的，甚至有的新坟上还摆着花圈。但付震对这种鬼啊，神啊的东西完全不在乎，也不知道啥叫害怕，所以这脑子有病，也不是完全没有坏处的。
　　就这样，付震快步走了大约一公里半后，凭借着脑中的记忆，向左侧转弯，准备抄一条山脚边缘的小路，穿到主干路上。
　　“沙沙！”
　　付震刚转过身，就听到后方传来一阵什么东西与积雪摩擦的声音。他警惕性很高，本能拽出了在试验田宿舍内偷的小刀。
　　今晚阴天下雪，室外光线极为昏暗，付震抻着脖子，右手攥着小刀，往回走了两步。但周围光线太昏暗了，他什么都没看到，数米之外漆黑一片，只能隐约瞧到坟头和花圈什么的，因为那里有彩纸什么的反光。
　　付震眨巴眨巴眼睛，转身继续向前走。
　　数秒过后，左后方再次响起一阵沙沙声，而且更为明显。
　　付震猛然转头，亲眼见到坟头上掠过一条白色的影子，很快，刹那而显，刹那又消失了。
　　就这一下，付震脖颈子后面，瞬间冒起了凉风。
　　他是脑子有病，胆也大，但智力没问题啊。任谁看到坟头上的这个景象，他也不可能不哆嗦啊！
　　什么东西，唰的一下的就飘过去了？
　　付震吞咽了一口唾沫，脚步不似刚才那么坚定了，反而是很虚的往前迈了两步，定眼向坟头那边望去。
　　冷风嗖嗖刮过，付震额头略微有些见汗，他稍稍停顿一下，迈步靠向了那个飘了白影的坟头。
　　“嗖！”
　　就这一瞬间，坟头后面的山林里，又窜过了一道影子，这次不是白的，是黑的。
　　“去尼玛的吧！”
　　付震瞬间倒退三步，掉头就跑，嘴里还叨叨着：“我就路过，不知者不怪啊！你赶紧休息，我这就走……。”
　　付震爆发力强悍，几秒就窜出去了很远。但他这一跑，后面的沙沙声更为明显地传来，并且越传越近。
　　付震一回头，看到几个白影和黑影，已经距离自己也就三五米远了。
　　“他妈的！”
　　付震停下脚步，攥着刀骂道：“还TM来一家子鬼啊？咋地，什么意思？！”
　　“汪！”
　　白影靠近叫了一声。
　　付震在月色下终于看清楚了这是啥玩应，一条乳白色的高加索牧羊犬。这玩应体型很大，身高有八十厘米左右，体重也有七八十公斤，它是俄系部队经常使用的警犬之一，也是世界上最大的犬之一。
　　狗一过来，付震反而冷静了。他原本想侧身躲过，往前捅刀保护自己，但他仔细一看却发现，这条狗是试验田场里养的，专门用于巡夜和看家用的。因为棚区太大，人根本看不过来，而周边偷东西的人也不少，所以才在部队里弄了很多条警犬过来。
　　川府的警犬，肯定不能捅死啊。付震不想种地溜掉，最多算是偷着“越狱”，但干死了警犬，那他妈就是越狱袭警的性质了。
　　况且这狗的战斗力非常强悍，体格也不比成年人差，而且一来就是十几条，有高加索牧羊犬，也有德系黑背。
　　“汪汪！”
　　这帮狗站在原地狂吠，没有马上动手。
　　付震不敢跑，怕被咬，而是扯脖子吼道：“小黑，小黑是我，别叫，别叫！”
　　就在这时，不远处走过来一个人影，轻声吼道：“咬他。”
　　话音落，十几条警犬瞬间扑了上来。付震一看事儿不对掉头就跑，并且扯脖子骂道：“孟玺，卧槽……你真不是人！”
　　“呵呵，咬他。”孟玺披着军大衣走过来，大声吼着。
　　十几条狗一路狂奔地追着付震，连扑带咬。付震捅也不敢捅，肉搏也打不过，最后没办法，直接被逼到了树林子里。
　　孟玺站在外面抽了半根烟，听着树林子里的狗叫和惨嚎声，不为所动。
　　“别闹了，他们真咬我。”
　　“你TM快进来，不然我真捅它们了！”
　　“孟玺，你是不是傻B？没有这么开玩笑的。”
　　“孟玺……我错了，我求求你了，你进来吧！”
　　“……！”
　　足足七八分钟后，树林子里消停了，孟玺又点了根烟，迈步走了进去。
　　月光下，一颗光秃秃的枯树周围，趴着十几条警犬，伸着大舌头，看向了树上。
　　树上方，付震双手攥着皮带两侧，勒在了树上增加摩擦力，双腿缠着树干，整个人挂在了大约近三米高的树木上方。他的棉袄已经不能看了，全是被狗咬的大口子和飞舞出来的棉絮。
　　“你踏马赶紧给它们整走啊！”付震看着孟玺满头是汗地吼道。
　　“呵呵。”孟玺抬头看着付震说道：“这么秃的树，一点借力点都没有，你能爬上去，说明你无辅助攀岩是把好手啊！啥时候练的啊？”
　　“我好手尼玛B！”付震愤怒地骂道：“这是我刚才情急之下现练的。”
　　“……呵呵，你再骂我一个？！”孟玺冷笑着问道。
　　“……！”付震没敢回话。
　　“你还跑不跑了？”孟玺问。
　　“我真种不了地，大哥，你就让我走吧……！”付震都快哭了。
　　“你还是体力好。行，你在上面挂着吧，我回去了。”孟玺转身就走，但趴着的狗可没动。
　　付震挂在树上，绝望地吼道：“行行，我不跑了，真不跑了！他麻辣隔壁的，老子留下来肯定把你这几亩破地种碎了！！”


第2324章 躁狂症资深研究员，孟玺
　　一个小时后，付震跟着孟玺一块回了试验田宿舍，第二天孟玺给他叫来了打破伤风和狂犬疫苗的医生。
　　剩下的三天，孟玺依旧没有主动叫付震去试验田里干活，但后者实在是闲得慌，对抗了一段时间，竟然自己背着工作设备，一块下地了……
　　干活总比硬待着有意思啊！
　　付震服了，彻底服了。他也明白过来为啥秦禹没给他升官，反而把他派到孟玺这儿来。
　　这是打击报复，对付震行事冲动，造成警卫军官和小丧受伤的报复。
　　付震知道自己不能再作妖了。这个孟玺看着笑嘻嘻的平易近人，实际上也不是个什么好东西，阴损蔫坏说的就是他。而且最重要的是，那些警犬也听他的……
　　试验田里。
　　孟玺干完活儿，坐在工具箱上休息，他这一年多的时间，已经完全适应了安逸、慢节奏的生活，内心隐藏的那点戾气和不平衡，也被调和得变淡了。
　　旁边，付震穿着脏兮兮的工作服，蹲在地上，正大口吃着过水面条，整个人看着是那么得朴实。
　　他刚来的时候嫌这里的伙食不好，因为这里没有厨房，没有厨师，也没有专人去买菜，生活用品都是三天去生活村拉一趟，买回来后工作人员自己做饭吃，而且是轮班做，手艺起伏高达0-100。有的时候真就跟吃屎差不多，食材或许还不错，但做的确实难以下咽。
　　孟玺像老父亲一样看着付震，轻声问道：“怎么样？现在这粗茶淡饭，也吃得挺香吧？”
　　付震已经彻底整明白了，在这儿没人惯着他，也没人拿他当将军之子，很多工作人员年纪大了，都升迁无望，也不指着舔谁飞黄腾达，所以他在这儿没有任何优越感。
　　“这里能吃的，就是做的饭和拉的屎。”付震无奈地说道：“我不吃，咋办嘛，饿死啊？”
　　“呵呵。”孟玺看着他，轻声问道：“我听说你有抑郁症啊？”
　　付震明显停顿了一下：“谁特么跟你说的？”
　　“你看你别这么敏感，”孟玺顺嘴回道：“随便聊天嘛。”
　　“我病早都好了。”付震似乎不想谈这个话题，扭头看着孟玺问道：“我听说，你能力不错啊，而且还年轻，怎么被派到这儿来了？”
　　孟玺笑了笑没有回话。
　　“贪污啦？”付震讥讽地问道：“还是站错队了？”
　　孟玺瞧着他反问：“你知道为啥秦司令让你来我这儿吗？”
　　“我又不是傻B，我当然知道了。”付震吃饱了，就直愣愣地躺在铺垫子上，摸着自己的肚皮。
　　“秦司令不是对谁都有这份耐性的。”孟玺适可而止地说道：“你在这好好待着，早晚是能被启用的。”
　　“他能这么对我，还不是因为我爸？”付震撇嘴回道。
　　孟玺打量着他，突然说道：“我发现你是个挺不自信，挺自卑的人啊。”
　　付震眨了眨眼睛，竟然被说得怔住了。
　　孟玺这段时间差不多摸准了这个货的脉，所以采取了“鼓励式教育”法：“川府和别的地方不一样，这里百废待兴，缺少人才。你行，你就能站住；你不行，那是秦司令的儿子也没用，不然这里也不会有那么多草根都窜起来了。所以你不要把什么事儿，都往你爸身上想，除非你自己想当个废物，一辈子靠着他。”
　　“你在给我洗脑啊？我特么发现川府的人都是搞传销的啊。”付震斜眼回道。
　　“人怎么活都是一辈子，是花天酒地的混子日，还是张开双手拥抱这个既黑暗又充满希望的时代，完全看你自己。”孟玺缓缓起身，低声说道：“你爸的警卫员，给你送来了点生活用品，好的我都挑走了，还剩下一些，你拿走吧。”
　　“我爸送来的？”付震很意外地问道。
　　孟玺起身：“我去干活了。”
　　“艹，你凭啥拿我东西啊？”付震刚反应过来，憨逼兮兮地吼了一嗓子。
　　“白给你上课啊？！”孟玺笑着走了。
　　就这样，付震留在了试验田这边，整天与孟玺待在了一块，整个人看着安静了不少，起码话痨治好了。因为这儿每个人工作区都比较大，干活儿的时候旁边没人，他总不能跟苞米苗啥的聊天吧？
　　……
　　一晃，一个月的时间过去。
　　纵火案终于走到了尽头，杨峰力等十几名主犯，在重都外的死人坑里，被枪决了。
　　人死后，阮家来认领走了尸体，而杨峰力他妈魏莉莉，则是因为自身案件与薛刚有关系，并且涉嫌教唆军人家属闹事儿，所以与买卖官职案，并案处理。
　　纵火案结束后，以八区谠为主的政务口官员违纪一案，也进入了庭审阶段。调查期间，即使辛子辉自己没有咬别人，那他有些同案也坚持不住了，罪行不重的纷纷开始吐口，供述。这样一来肯定牵扯到其他案犯，所以一点破，则是点点破。
　　原本秦禹以为这个案子因涉嫌人员较多，牵连会非常广泛，所以下面一定会有一些反弹。但令让感觉惊讶的是，川府各方势力，对这事儿似乎没啥反应，反而还有大把人在配合警务总局，以及军政调查局办案。
　　除了重都外，川府的陶利，远山，楠木等主要生活城镇，都在各级区议会，以及警司的带领下，在主要干道贴出了，反腐，反贪，严惩违法犯罪活动的标语。
　　一时间，川府中上层显得非常和睦与抱团。
　　七区，庐淮。
　　章天坐在椅子上，冲着李伯康说道：“你这内部瓦解的策略好像没啥用啊？”
　　“别着急，慢慢看。”李伯康笑着回道。
　　……
　　晚上，九点多钟。
　　老猫在家里洗完澡，穿着睡袍，指着床上的一排男士裤衩，冲着郑雅说道：“你挑一件吧，抓紧干活，我明天早上有会。”
　　郑雅敷着面膜，淡淡地回道：“从现在开始，你可以休息了。”
　　“你别有情绪，行吗？我前两天确实太忙了，根本没工夫回来交作业。你说我一个局长，总不能经常中午回来扯那个事吧？这也太不着调了。”老猫以为对方生气了，立马耐心地解释着。
　　“不用工作了，说明工作已经完成了。”郑雅回头看向他：“我验完了，怀孕了。”
　　老猫闻声怔住。
　　“可能是老王的，也可能是你的，等结果吧。”郑雅一本正经的开着玩笑。
　　老猫突然狂奔过来，搂住郑雅的脸颊亲吻了一口：“我就说吧，老子当初也是松江地区赫赫有名的神枪手，状态好，就不可能不上靶！”
　　五分后。
　　老猫给秦禹打了个电话：“我要结婚了。”
　　“……中了？”秦禹愣了一下问道。
　　“一枪上靶！”
　　“行吧，老爸给你张罗张罗。”秦禹也笑着回道。


第2325章 大婚在即
　　老猫这个级别的官员举行婚礼，其实是一件挺麻烦的事儿。因为受邀贵宾的身份都非同寻常，所以他在婚礼举办时间上，就要充分考虑到各方来宾的行程安排。还有，现如今不是和平年代，这么多大佬聚在一块，安保问题将会是重中之重，一个处理不好，那就要出天大的事儿。
　　除此之外，会场安排，带有一定政治性的婚礼流程等等环节，也需要耗费大量时间来打磨。所以综合以上原因，老猫的婚礼才被一推再推，因为他本人和川府，目前都没有精力来搞。
　　不过老猫这一次硬提出自己要结婚的想法，秦禹竟然没有犹豫，而是兴高采烈地答应了下来。
　　为什么呢？因为秦禹觉得川府刚刚发生纵火案，和大批官员违纪的案子，八区谠和部分家族谠，都受到了牵连，搞得人心惶惶的，所以现在老猫办个婚礼，可以冲淡内部这种紧张的情绪，也可以找个由头，拉近各方势力的关系。
　　另外，秦禹也准备邀请前进谠那边的人，让他们派主要官员过来看看，川府现如今究竟拥有什么样的人脉和关系网，在三大区内究竟有怎样的政治地位。
　　一场婚礼，秦禹能想出这么多道道，由此可见这个人的心有多黑，连便宜儿子老猫的便宜都占。
　　不过占便宜归占便宜，但老猫结婚的一切费用都由川府自治政府承担。光在这一点上看，那老猫管秦禹叫一声爸爸，也不算吃亏，因为他要自己掏这个钱，那估计是要出大血的。
　　……
　　婚礼订在了半个月之后，从时间上来讲确实是有点仓促的，但临时决定举办婚礼，肯定是有一些大佬级人物抽不开身的，所以早点晚点差别并不大。而这半个月也主要是给负责安保的部门，一定的准备时间。
　　老猫要结婚的消息一被放出去后，川府这边八区谠的领军人物之一，也抽空返回了八区一趟。
　　这个人叫丁宣伟，以前是八区政法学院的一名年轻教授，大概四十多岁。丁宣伟来到川府之后，表现出的工作能力也是很优秀的，所以他很快在老李任职期间被重用了，放在了川府立法会，担任政法口的议长。
　　简单来讲，丁宣伟管辖的部门，就是针对川府现有情况，完善法制，寻找司法漏洞，补全法律条例等一系列的作用，所以他的权利是很大的。
　　之所以说丁宣伟是八区谠领军人物之一，那是因为他身边围聚了很多像辛子辉这类，有八区各种背景的官宦子弟，并且这帮人还听他的，所以他也代表着近期在川府起来的一股势力。
　　不过八区谠内部也不是铁板一块，因为当初援川时期，川府是吸纳了不少八区各学院的年轻学子的。这帮人怀揣着理想来到了蜀地，既没有什么过硬的政治背景，也没啥可靠的关系，所以一切就要靠自己。而这帮人之间也很抱团，所以也形成了一股势力。
　　简单来讲，就是八区谠内部，也分化出一些小团体，所以你要说丁宣伟就是八区谠的领军人物，那也不准确，因为他代表不了所有人。
　　丁宣伟回到八区后，面见了辛子辉的姨夫，也就是956师的师长。
　　一处别苑内。
　　丁宣伟坐在椅子上，插手冲着956师师长说道：“这个事儿，我是真的无能为力了。川府上层是铁了心的要杀鸡儆猴，那个老猫不光收拾了小辉，还准备继续往下查。”
　　“小辉都要被枪毙了，那老猫还要查什么？”956师师长皱眉说道：“这点破事儿，还没完没了的弄了？非得逼的下面反弹啊？！”
　　“可能是想敲山震虎吧。”丁宣伟叹息一声。
　　“家族，派系，这些政治团体根本不是一朝一夕就能形成的。”956师师长撇着嘴回道：“你当初打江山的时候，恨不得天天笑脸相迎地哄着这些地方家族和派系团体，现在川府稍微安稳一些了，那这些有功勋的人搞点特权，享受一下职权带来的便利，你还要一棍子全打死？这合理吗？！打江山，是一群人打的，那坐江山是不是也要大家一块坐啊？不能就你们那几个抱团的元老说得算吧？”
　　“是这个道理。”丁宣伟点头表示赞同：“川府现在一点动静都没有，平静得可怕。”
　　956师的师长，听到这话立马说道：“老丁啊，咱们发牢骚归发牢骚，但你千万不要在这时候跟川府上层对着干。那里不是咱们的地盘，你万一要给那个秦总司令搞急眼了，那你是讨不到任何好处的。更何况，咱八区总督还在呢，这川府和八区打断骨头连着筋，真TM有一天，双方某些势力发生冲突，那估计上层也不会向着咱们的，你懂我意思吧。”
　　“我不是说，要干什么，而是这种平静之下已经暗藏波涛了。越没人站出来说话，那说明下层的心理情绪变化越大。”丁宣伟笑着说道：“你看着吧，纵火案和大批官员违纪案，绝对不会这么轻易结束的。”
　　“你听到什么风声了吗？”
　　“这是一定的，你看着吧。”
　　“……你自己也留点神吧，千万别太过。”
　　“你放心，我心里有数。”丁宣伟回了一句后，突然插手问道：“我听说司令部最近人员变动很大？”
　　“是的。”956师师长缓缓点头：“老总督扛不了多长时间了，小太子威望又不够，现在就看林家能不能玩得转这个盘子了。唉，权力过渡，总会有震荡的。”
　　“如果过渡不顺利呢？”丁宣伟问了一个很敏感的问题。
　　956师师长看了他一眼：“那……那就有意思了呗，呵呵。”
　　……
　　十几天过后，老猫的婚礼即将举行，大批贵宾赶到重都，这里彻底热闹了起来。
　　郑雅的娘家人，诸如弟弟郑乾之类的，都是提前到场的，并且老猫也特意安排付小豪，丁国珍等人招待。
　　这天晚上，一大群人在张亮开的会所内打麻将，气氛非常欢乐。
　　与此同时。
　　陶利生活镇周边，一处被圈起来的地皮旁边，数台汽车停滞，张亮手下的头马小费，穿着得体的西装，率先下了车，冲着前面围聚的人群问道：“怎么了，吵吵什么啊？”


第2326章 商业纠纷
　　张亮目前的产业构成非常复杂，大到地产，金融，资源类能源买卖，小到日用品百货啥的，他都有涉猎或者掺股。但他有一个非常令人敬佩的原则，那就是不管集团旗下的产业赚不赚钱，他都严格约束下面的人，不准使用非法手段在川府获利。
　　这一条看似简单，但其实做起来却是挺难的。因为张亮和他下面的这些老兄弟，几乎都是干踩线生意起家的，他们习惯了那些日进斗金的暴利买卖，思维模式也比较江湖，所以刚开始转型的时候，很多人都不适应，甚至退出了张亮集团，去往其他地区发展。
　　不过即使这样，张亮也没想着突破这条底线。因为他很清楚，现在的川府和秦禹团队，已经不是当初的天成集团了，那想要跟上这趟高速飞驰的列车，并且功成身退，那最好的办法就是进步，彻底转变想法。
　　张亮手下的公司有很多，但最出名的还是天府集团。这个集团名字的由来，就是模仿当初的天成，正好又坐落在川府，所以合起来起了个这样的名字。目前它占据了不少川府重镇的资源，发展也是最好的。
　　……
　　重都，名都私人会所内。
　　张亮已经连续输了四天钱了，前前后后输给了郑乾等人近百万，从此人送外号，川府大温暖。
　　包厢内。
　　付小豪坐在张亮身后，抱着肩膀看着他打牌：“张总，我不得不说一句，你这牌打得是真的好。”
　　“好啥啊，付处长。”张亮苦笑着回道：“我今天往这一坐，就糊了一把牌，还是诈胡。”
　　“你厉害就厉害在这儿。”付小豪钦佩地说道：“别人就是想往外送钱，那也是输几把赢一把啊，你这可倒好，出手就是点炮，而且一点就满炮。哈哈，能把牌算得这么明白，你说你不发财，谁发财啊。”
　　“你可拉倒吧，我真是凭实力输的。”张亮摆手说道：“他们打的这个麻将，我不太会玩。”
　　付小豪点了根烟，笑了笑没有争辩。
　　张亮一边打着牌，一边扭头看向付小豪：“付处，你也别干坐着了，上桌一块玩会吧，我下去。”
　　“不了，你们打，你们打。”付小豪拒绝。
　　就这样，牌局继续，张亮依旧优哉游哉的输着钱。其实要按照麻将技术来讲，就郑乾他们这几个后辈，想在张亮手里赢点钱，那几乎是不太可能的。
　　张亮在松江的时候那是干啥的？那是纯粹混地面的人啊，天天除了吃喝嫖赌，就没别的事儿可干了。论玩这些，那郑乾这帮官二代肯定不是对手。川府也就枭哥，展楠，马老二他们，能与之一战。
　　所以啊，张亮打这种业务麻将，无非是想借着郑乾的手，给他姐和他姐夫随点礼而已。
　　麻将打到晚上九点多钟，张亮低头扫了一眼手表，见时候差不多了，就招呼众人去吃夜宵。而这时，他放在桌子上的电话响了起来。
　　“喂？”
　　“亮子，陶利生活村那边出了点事儿。”张亮的一个老兄弟打来了电话。
　　“怎么了？”张亮问。
　　“陶利生活村，鸿泰公司的那一块抵押地，咱们原本已经圈上了，建造商场用的建材，设备，都已经拉进去了，工程队也马上就要进场了。”老兄弟轻声回道：“但今天下午的时候，陶利生活村的大量民众，把地又给占上了，还把咱们的设备，材料，给清出来了。晚上的时候，我让小费过去看了一下，但那边的鸿泰公司民众代表说，他们要清欠款，把抵押地给拿回去。”
　　“这没道理啊。”张亮走到没人的地方，皱眉回道：“他们的欠款已经逾期很长时间了，按照合同，我们去年就可以拿地了，这拖了一年才要动工，给他们充足时间搬迁，已经很够意思了，他们还闹啥啊？！”
　　“是啊，他们现在清欠款毛用没有啊！按照合同里的条款，这块地已经属于我们集团的了。”老兄弟也挺来气地回道：“但现在那帮民众代表根本不讲理啊，就非得占着这块地不走，还不让我们的人进去。”
　　张亮短暂思考一下说道：“这样办。你跟鸿泰公司那边的人把话讲清楚，让他们劝民众代表离开。如果人不走的话，那直接去陶利法院起诉他们，我们合同没问题，法院那边会强制执行的。”
　　“嗯，我知道了。”
　　“白岗，你给小费那边也打个电话。”张亮很谨慎地嘱咐道：“你告诉他，　千万不要跟民众发生啥冲突。有合同，就按照合同办，不要扯别的。”
　　“行，我明白了。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　半小时后，陶利生活镇外围的大片地皮内。
　　小费冲着陶利鸿泰公司的一名负责人说道：“你得跟他们讲，咱们既然有合同，那就要按照合同办事儿。而且当初你们鸿泰公司缺资金周转，我们这边二话不说，直接借给了你们一千多万，让你说，我们天府是不是做事儿挺够意思的！还有，之前催欠款的时候，我就跟你说过，你们欠的钱逾期太久了，如果给不上，咱们这边就要收抵押地皮。当时你不也答应了吗？还说这块地皮留着也没啥用，你们自己也没资金开发，所以我们才来圈地的啊。”
　　“是，你们天府集团对咱确实不错，但现在不是我们公司上层不想放地皮，而是民众觉得亏了。大家伙想自己把地皮赎回来，所以我们根本劝不了。你也知道，我们公司是民众持股，公司行为都要进行股东投票的，而我们这些高层，只是被聘用的管理人权。”高层也很无奈地回道。
　　“反正话我都跟你说了，他们要再这么闹，那我们只能向法院起诉了。”小费直接说了丑话。
　　……
　　楠木生活镇。
　　老齐坐在住房内吃着饭，一言不发。
　　“老猫结婚了，你哪天过去啊？”老婆问了一句。
　　“……那边乱哄哄的，去早了也没啥用。”老齐非常平淡地说道：“等正日子再去吧。”
　　“哎，你这个人，以前有这事儿，你不是都挺兴奋的吗，这回咋的了？”老婆挺奇怪。
　　“有啥可兴奋的。老三的小舅子，就因为在违纪案中收了十万块钱的好处，人直接就被扔进去了。老三打着咱齐家的旗号，去找人运作了一下，警务总局那边根本一点面子不给。”老齐喝了口酒说道：“这么点事儿，至少要判十年往上。他妈的，你拿人家当朋友，人家拿你当朋友了吗？唉，面上过得去得了。”


第2327章 奸诈的佬毛子
　　陶利鸿泰公司与张亮天府集团的商业纠纷，其实也没啥复杂的地方。双方的矛盾点，就是抵押贷款和逾期还款这点事儿。但双方这个纠纷却是引起后续事件的重要起因，所以有必要介绍一下这个公司的背景。
　　鸿泰公司是川府近几年快速发展中诞生的产物，资金主要来源于民众集资。简单点讲就是，川府现在机会多，老百姓和陶利区议会，都觉得这是个带动本土经济的机会，所以由区议会带头成立了这么一个公司，民众占股百分之七十，陶利镇政F象征性地拨了款，占股百分之三十，大概意思就是带着民众一块挣钱。
　　这个公司主要经营工程承建，建材生意什么的，顺便着还倒腾一些生活用品。他们自己有砖厂，也倒卖钢材什么的，总之经营范围非常杂，不过什么都弄得不精。
　　这个公司雇佣的管理层也一般，能力有限，再加上川府现在虽然机会多，但竞争也大，三大区的各种集团，以及从松江跟着秦禹一块过来的资本，都有很成熟的运营体系，所以鸿泰公司经营状况并不好，近两年属于一直在亏钱的状态。
　　当然，这其中可能也存在公司管理层和区议会那边有贪污的现象。因为民众啥都不懂，只知道干活，上层搞点猫腻，也是正常现象。
　　亏钱了，公司运营不下去，那剩下的就只有两条道可走：要么破产，要么想办法继续给公司注资。不过就公司目前这个运营状况，你让老百姓继续掏钱注资，那显然是不可能的。而陶利生活镇政F这边扶持的企业也太多了，不可能一直掏钱白养鸿泰，所以公司高层没办法，就开了股东会，提议让资本进场进行融资。
　　股东会上，持股的民众对这个提议都不反对，他们秉承着只要不让我掏钱，公司还能被盘活的原则，都同意了让资本进来融资。
　　但股东同意归同意，公司管理层在川府谈了很多大企业，却没人愿意给他们拿钱。因为人家觉得这个公司管理太烂了，而且高层也没远见和经营想法，所以都觉得鸿泰是没啥前景的。
　　拖了很长时间，鸿泰的管理层找到了天府集团，本来想抱着试试的态度谈，却没想到张亮直接同意了，答应给这边注资一千多万。但他不要股份，只要了一些鸿泰的不动产做抵押。
　　张亮这么干，就两个目的：第一，他知道鸿泰这个公司活不了，所以他要拿股份的话，这一千多万肯定就打水漂了。而且历史无数次证明，这种吃大锅饭的模式，早就已经过时了。第二，张亮答应投资，没考虑利益回报的事儿，因为鸿泰给的抵押资产，是少于一千多万现金的，所以，他主要是为了往天府身上加“正能量光环”。说白了，他想要一个扶持地方企业，搞善意注资的名声。
　　但张亮万万没想到，自己的善举最后演变成了农夫与蛇的故事。
　　鸿泰公司逾期还款一年多，张亮按照合同收地，但民众却不放了，嘴上说着要还钱赎地，不过钱没给，地也不让用。
　　双方交涉几次无果，所以天府集团上诉，请求地方法院仲裁。结果也很快下来了，法院带着天府集团的工作人员，准备去圈地强制执行。
　　老猫结婚的前一天。
　　法院来了五个人，张亮手下的小费等天府集团工作人员，也去了能有二十几个，一场谁都没有预料到的风暴，悄然形成了。
　　……
　　重都，老猫婚礼招待场所内。
　　叶戈尔喝着红酒，坐在温度适中的豪华客房内，低声冲着马老二贼6地说道：“兄弟，咱们也不整虚的。我明跟你说，上层可以启动军舰交易，但前提是，你们得给予我们前进谠一定尊重。”
　　叶戈尔本来就是负责涉外事务的，他的中文很好，最近又跟川府松江系的人联系频繁，所以说话口音已经是充满了大碴子味。
　　“你这还不虚啊？什么叫尊重啊？你有啥条件直接说，别绕弯子。”
　　“我们想在北风口地区修建一条铁路，直接横穿过西伯无人区。”叶戈尔笑吟吟地说道：“你们与吴系交情亲密，所以还请秦司令帮忙运作一下。”
　　“这个事儿啊，你想都不要想，这是根本不可能的。”马老二直接摆手。
　　“那我们在川府重都，盐岛地区进行资本投入，你看怎么样？”
　　“投资可以，要特权不行。”马老二摇头。
　　“马站长，你能不能尊重我们一下？我们卖你的可是军舰啊！！”叶戈尔有点急了。
　　马老二喝了口水，低声看着他说道：“我说说我的条件啊？”
　　“你说，你说。”叶戈尔松了松领口。
　　马老二看着他，说出了秦禹给他的交代：“不瞒你说，我们川府目前在四区那边也很多朋友，并且已经展开了合作关系。我们给对方一定的军火支援，他们让我们在那里可以大规模开采资源矿。如果你们对这个有兴趣，那我们可以释放出一定的份额。”
　　叶戈尔闻声眼神一亮。
　　“……这个条件，你觉得怎么样？”
　　叶戈尔眨了眨眼睛，故作矜持地说道：“我觉得一般……。”
　　“一般是吗？那就算了。”马老二摆手说道：“说实话，我也觉得一般。算了，这个份额回头三大区内部消化，给你们的条件，你让我再想想。”
　　“也不是特别一般……。”叶戈尔立马往回找补：“咱俩再聊聊。”
　　“都一般了还聊啥啊？”
　　“这个矿的开采和运输……？”叶戈尔这个佬毛子，也是不怎么要脸的人，完全无视马老二的嘲讽，开始打探细节。
　　……
　　陶利生活镇外的圈地内。
　　法院给守在这里的鸿泰公司股民下达了强制执行的文件，并且告诉他们，不要阻碍执法，不然警司那边就要进场协同执行。
　　话刚说完，一个民众直接跳起来骂道：“执行尼玛B啊！你们都是穿一条裤子的！老子就不走，你让警员来抓我吧！”


第2328章 纠纷变冲突
　　“整个川府，谁不知道天府集团有官方背景？你们都是一伙人的，相互勾结侵吞民众资产！”
　　“滚，这地不可能放，谁进来，老子就打死他！”
　　“滚出去！”
　　“……！”
　　有人领头，就有民众附和，他们堵在围地的大门口，拦着法院的人和小费他们，死活不让这些人进去。
　　法院的人喊了几声，但民众那边根本不鸟他们，只在不停地咒骂。
　　这时，跟在张亮身边干活的小费，充分体现出来自己混迹底层时积累出的经验。他拉着法院的一名官员走到旁边，低声冲他说道：“你跟他们喊没用，这帮人都是滚刀肉，也不讲理，他们就欺负咱们法院不是强势部门。我的意思是，你给陶利警司打电话，让警员过来解决这个事儿。他们毕竟经常跟下面接触，人头熟。”
　　法院这边的干部，肯定也不想跟民众发生什么冲突，这完全没有任何好处，所以他们立马联系了陶利警司那边。
　　电话打完，天府集团的人和法院的人一块离开了圈地门口，都坐在车上进行等待。
　　傍晚五点多钟。
　　陶利警司那边来了十几个人，领头的人是专门处理民事纠纷的，在陶利本地人头很熟，而且跟阮家关系交往密切。
　　警员一进场，法院这边的人，就把强制执行的材料交了出去，并且简单介绍了一下纠纷起因，然后率先离开了现场。
　　有了警务人员介入，双方剑拔弩张的氛围稍稍被缓和了一些。领头的警务人员，跟一位民众代表，连续沟通了近二十分钟左右，对方才同意让天府集团，把已经清出圈地范围内的工程设备，建筑材料什么的放进院里。
　　领头警员与民众沟通完之后，又跟小费低声说道：“今天先这样，你们先把工程设备，建材啥的放进院里，然后你们先别开工。这两天我找个机会，再帮你们和鸿泰那边协调一下，看看他们是什么意思。”
　　“主要我们这边的工人急着进场啊。”
　　“急也不差这两天了。这帮民众很抱团，现在谁都惹不起，还是商量着来吧？”领头警员还挺客气的冲小费说道。
　　“行，那麻烦你了哈，王警长。”
　　“小事儿。”
　　双方沟通完毕，一场风波看似得以平息，民众也从圈地内散了出去。
　　人都走得差不多了，小费立即安排车队，将设备和建材啥的，又运回了圈地大院里。
　　一通忙活过后，时间就已经来到了晚上八点多钟。
　　小费在工地简易搭建的楼房内洗了把脸，换了身衣服，冲着今晚守夜的人说道：“你们一会把大门关上，老实在这儿待着，别出去嘚瑟。可以喝点酒，但不能喝多哈！重都那边明天就是婚礼正日子了，我得回去随礼。”
　　“好，你去吧，费哥。”
　　“放心吧，工地这边出不了岔子。”
　　“……！”
　　屋内众人纷纷回应。
　　小费嘱咐完众人，带着两名同伴就离开了圈地大院，乘车赶往重都。但他万万没想到，自己刚开出去还不到两公里，大院里就出事儿了。
　　……
　　晚上，九点左右。
　　原本散去的民众再次返回，他们手里拿着铁棍子，铁锹等“武器”，浩浩荡荡的约有六七十号人，一块冲进了圈地大院。
　　这处圈地，天府集团原本是想建造商场的，他们之前已经按照和鸿泰公司的约定，在地皮外围圈上了施工隔离板，内部也搭建起了两间简易楼房，便于给守夜的人，以及其他工作人员休息和居住。但圈地内的其他区域，目前还都是空着的状态，只停了一些货车和设备，摆放了少量的建材。
　　民众冲进来之后，根本没去楼房那一侧，而是直愣愣的冲着建材和设备那边就围了过去。
　　“他妈的，给他们这些破烂都扔出去！”
　　“大家要遵纪守法哈，不许偷拿他们的设备和建材，只扔出去就行。”
　　“不要乱，慢慢搬。”
　　“……！”
　　几名领头的民众代表，站在外围开始喊话。
　　与此同时，工地简易楼房内的人听到动静后，也全部跑了出来。领头的是小费亲弟弟，他瞠目结舌地看着宛若强盗一般的民众，扯脖子吼了一句：“你们干啥啊？什么意思啊？”
　　“你说什么意思？！地皮是我们的，你们凭啥把建材设备拉进来，要盖商场？”一名四十多岁的民众代表，拿着铁棍子吼道：“你们赶紧走！要么自己找车搬设备，拉建材，要么我们就给这些东西扔出去。”
　　“不是，你们讲不讲理啊？”小费的弟弟急了：“法院，警司的人今天白天都来了，手续也给你们看完了，你们怎么还胡搅蛮缠呢？而且晚上的时候，王警长已经跟你们的人说了，让我们先把这些东西拉进来啊！”
　　“他跟谁说了？谁答应你们进场的，你就去找谁，反正老子是不同意。”壮汉指着建材吼道：“这些东西你运不运走？你要不运，我们就扔出去。”
　　“我运出去往哪儿放啊？扔大马路上啊？！”小费弟弟直接掏出手机：“我给警司打电话。”
　　“你踏马爱找谁找谁去。”另外一名领头民众，叼着根烟吼道：“给我搬出去，扔路上去。”
　　小费弟弟一看民众真在搬着东西，准备往外扔，直接冲上去阻拦：“他妈的，你们还讲不讲点王法了？我看谁敢搬我建材？！”
　　“我就搬了，你能怎样？”
　　“你给我放下！”
　　“我去尼玛的，你算老几啊？给我滚一边去！”
　　“……！”
　　一伙要往外扔建材，一伙人拦着，双方很快发生口角和肢体冲突。小费的亲弟弟在中间与人拉扯之时，突然感觉脑后冒起一阵凉风。
　　“嘭！”
　　沉闷的声响在小费天灵盖响起，他当场被打的脑袋开花，翻着白眼，咕咚一声倒在了地上。
　　这一下，直接让冲突升级。院内看建材和设备的这二十多人，彻底与民众厮打在了一块。
　　……
　　十几分钟后。
　　“吱嘎！”
　　一台汽车停在了门口，小费带着两个兄弟窜下了车，并且一眼就看见了地上躺着的弟弟。
　　“你妈了个B的，真是给你们脸了！”
　　小费急了，扭头扫了一眼四周，顺手抄起建材堆里，一根一米多长的三角铁，直接冲进了人群。


第2329章 百人斗殴
　　在这次土地纠纷问题上，其实天府集团已经足够忍让了，并且几次在遇到困境时，都是选择通过官方，按照流程来办事儿。但没想到他们越退，这帮民众闹得越凶，以至于到了动手的地步。
　　老话说得好，这兔子急了还咬人呢，就更别提像小费他们这种混地面起家的人士了。
　　说句不好听的，以前都是小费他们欺负别人，现在为了履行集团转型政策，已经变得低调得不能再低调了，但TM的这忍耐并未换来“和平”啊。
　　所以，小费他们进场一看，自己亲弟弟和手下的兄弟全都被打得跟个血葫芦似的，也瞬间急眼了，右手抡着角铁就冲进了人群。
　　小费在街头斗殴上是有两把刷子的，不然也不会号称是张亮手下的头马。他身高体大，且具有丰富的干仗经验，冲进人群后，犹入无人之境，拿着角铁连续干翻了三四个民众。
　　不过好虎难敌群狼，小费这边总共就二十多号人，而民众那边刚开始就有六七十号人，并且人越打还越多。双方动起了手没多久，外面就又冲进来了一批帮忙的，男女都有，拎着菜刀，铁棍子之类的就加入到了战团。
　　小费没少挨打，被堵在了建材旁边，让人拿铁锹，铁棍子什么的一顿拍。但他会打仗，后背一直靠在建材堆上保证自己不倒，同时又伸手抓住了他的弟弟。不过他猛拽了两下却没拽起来，他弟弟已经彻底被打休克。
　　“妈的，往外冲，先往外冲，先报警！”人群中，小费的兄弟一看打不了，就在大声呼喊着。
　　“噗嗤！”
　　就在小费拽着躺在地上的弟弟往外冲的时候，一把菜刀砍过来，直接剁开了他棉袄，后背登时露出一条触目惊心的刀口。
　　“嘭！”
　　小费趔趄的往前抢了一步，身体撞在了建材堆上。他此刻感觉自己后背嗖嗖冒凉风，作为一个混在地面上多年的雷子，他对这种感觉太熟悉了。
　　对面在下死手砍他，不用想后背肯定是被剁开了。
　　仗打到这个份上，谁再留手谁就是傻B。
　　小费被砍急眼了，这回真不再留手了，也不管对面是不是民众了，拿着三角铁，回身就冲着对方脑瓜子上招呼。
　　街头斗殴完全没技术可言，上百号人混在一块，铁锹，铁棍子，菜刀啥的乱飞，就这种场面，哪怕就是超人来了，也得被干的满脑瓜子是包，根本不可能躲过奔着自己招呼的凶器。
　　所以，打这种架，拼的就是谁不要命，谁敢打，谁有魄力。
　　小费将弟弟硬拽到了斜坡式的建材上面，随即转过身，硬扛了两棒子，整个人反身就冲了下去。
　　“啪！”
　　小费脑袋尽量躲避着对方招呼过来的凶器，左手抓住一名壮汉，抡圆了胳膊，冲着他的脑袋，啪啪就砸了两下。
　　角铁是<字形状的，这东西平时都是用来包裹墙壁拐角，桌椅拐角的，质量极好，且因为形状特别，杀伤力也极强。只要铆足劲打在脑袋上，身上，那绝对一打一个大口子。
　　只两下，刚才还在蹦起来打小费的汉子，当场就被干倒。
　　“CNM的！”
　　小费拎着三角铁，红着眼珠子直奔着眼前最近的人招呼：“真干仗，真碰一下，你们行啊？！”
　　“揍他！”
　　那名领头的壮汉，指着小费吼了一嗓子。
　　蜀地的民众也不是善茬，川军的战斗力那么强，不是没有原因的。民众虽然挨了打，但也不惯着，几个人冲上来，抡着武器，瞬间就将小费打倒。
　　“嘭嘭！”
　　“嘭！”
　　“……！”
　　一群人站成了一个圈，用双手抡着手里的家伙，无脑的冲下方小费猛砸。
　　这一瞬间，小费都感觉自己要死了。双耳失聪，双眼泛黑，整个身体随着砸下来的凶器而抖动摇摆，大脑一片空白。
　　身上流出来的鲜血已经染红了衣服，融化了地面上的积雪，小费护着脑袋，死也没有松开角铁。
　　“狗腿子！”领头的壮汉恶狠狠地骂了一句，拿着一根实心铁棍，扯脖子吼道：“起来，都给我起来。”
　　人群散开，壮汉双手攥着成人胳膊粗的铁棍，瞪着眼珠子吼道：“狗腿子，老子就干你腿，非得给你干折了不可！”
　　下方，小费侧身一躲，棍子瞬间砸在了他的腰上。就这一下，他感觉自己的脊椎骨好像都折了。
　　人都是有求生欲望的，小费被打了这一下后，脑袋反而清明了不少。也不知道是身体出于本能反应，还是他潜意识里已经锁定了壮汉，总之他挨了一下后，双手扶着地面，竟一下冲了起来。
　　这也就是年轻，扛揍，不然换个年纪大的人过来，此刻肯定不是被打死了，就是被打休克了。
　　小费冲起来后，右手抡着角铁散开人群。
　　“嘭！”
　　领头壮汉一棍子砸在了小费后背，后者硬扛了一下，本能回手抡起了角铁。
　　只听啪的一声，角铁抽在了壮汉的右眼睛上，支出来的角铁头，瞬间刮开了此人的眼球。
　　“啊！”
　　壮汉吼了一声，本能扔掉铁棍，捂住了眼睛。
　　小费已经彻底被打急眼了，根本没注意到角铁刮到对方的眼睛，只踉跄着迈步冲上去，掐着对方的脖领子，一下接一下的冲着对方的脑袋抡起了角铁。
　　“嘭！”
　　“嘭嘭！”
　　“……！”
　　连砸了七八下后，小费听到周边有人吼道：“别打了，别打了，脑袋开了，脑袋开了。”
　　小费回过神来望着对方，见到对方的头盖骨已经变形，而自己的脸上，胸前也全是鲜血。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，陶利警司接到报案后，赶到了现场。
　　……
　　二十分钟后。
　　重都。
　　张亮走出包厢接通了电话：“喂，怎么了？”
　　“陶利那边出事儿了，出大事儿了……！”电话内响起了地产公司那边负责人的声音。
　　再过两个小时，返回重都准备参加老猫婚礼的孟玺，站在招待酒店门口，手里拿着电话冲何大川问道：“你帮我打听一下，陶利那边是不是出事儿了？”
　　何大川喝的舌头梆硬：“没听说啊，出啥事儿了？”
　　地方冲突，何大川根本接触不到，所以他完全不知情。
　　“你帮我打听一下。”孟玺低头说道。


第2330章 谁有道理，谁又没理？
　　陶利生活镇的地皮纠纷，最终演变成了你死我活的百人斗殴。天府集团这边被打死了一名工作人员，是小费的亲弟弟，因为他从冲突一开始就被人用铁棍子砸在了脑袋上休克，后又被太多人“补刀”，最终伤势过重死亡。
　　小费等十几名没跑出去的工作人员全部重伤，最后要不是警司的人赶到，估计还得再没两个。
　　民众这边也死了一个，是小费拿角铁打死的，剩下的人里，轻伤重伤的也不少。
　　一件原本只是商企与地方民众的经济纠纷，为什么会演变成这样？为什么看似和睦和气的川府内部，突然就有了对立性？
　　张亮此刻还没看懂，他接到公司高层的电话后，立即离开了老猫结婚的招待场所，带着人准备赶往陶利。
　　按理说，这种一千多万欠款引起的商业纠纷，肯定是轮不到张亮处理的。他下面还有分公司老总，还有一大堆高层，这些人完全有能力代表公司出面。只不过，张亮心里憋屈啊，他觉得自己对他妈的鸿泰公司够意思了，可对方不但没领情，还制造出了百人斗殴，打死了天府的工作人员，这才是让他愤怒至极的原因。
　　……
　　车队向陶利生活镇赶去，张亮坐在车上，正准备给地产公司那边打个电话的时候，手机却率先响了起来。
　　“喂？”
　　张亮接起了电话。
　　“张……张总，事情麻烦了，陶利这边聚集了四五百号民众，往咱们地产公司的办事处去了。”电话内陶利那边的负责人，语气颤抖地说道：“警司那边给我打了电话，他们跟我说，这帮人要砸办事处，警员根本拦不住，他让我们的工作人员先躲出去。”
　　张亮听到这话，表情有点呆滞，他惊愕之余心里完全搞不懂，为啥民众突然对天府集团的情绪这么大。
　　“……张总，您还是不要来陶利了，这边现在挺乱的，万一出点啥事儿，警司够呛能压住。”高层轻声劝说道：“我个人的意思是，我现在也带着咱们的工作人员先走，不能和他们发生正面冲突，不然场面失控……。”
　　张亮听到这话冷静了下来，立马点头说道：“你说得对，我总感觉这事儿不正常。你先带着咱们的工作人员回来，估计这个消息很快就会被捅到上层，等上层处理。”
　　“好，我知道了。”
　　说完，二人结束了通话。
　　大约五分钟后，陶利地产这边的负责人，带着剩余工作人员，连夜开车跑回了重都。
　　凌晨时分。
　　七八百号民众来到了陶利商业街，冲进了房门紧锁的天府集团地产公司办事处，将上下三层楼砸的一片狼藉，甚至纵火烧了负责人的办公室。
　　由于案发时间是深夜，陶利警司这边的执勤警员并不多，他们需要重新调配警力，才能进入现场维持秩序，所以赶到的时候，民众已经把天府地产公司的办事处给砸完了。
　　第一批，二百多名全副武装的警员进入现场之后，民众也不闹了，也不作了，只集体站在天府地产公司办事处门前，口号统一地喊着。
　　“打倒张亮涉黑团伙，让他们滚出川府！”
　　“川军出征，战死的全是川府的青壮年，资源最后却全部给了涉黑团伙，他们却成了川府最大的集团公司之一，这不公平！”
　　“天府集团滚出川府！”
　　“……！”
　　民众齐刷刷的喊声是压不住的，但他们也没闹，就只在办事处的门前吼着。
　　……
　　重都，婚礼招待场所内。
　　付小豪看了一眼正在招待宾客的老猫，眉头轻皱地说道：“先不要跟局长说。”
　　“是！”警务总局这边的官员点头。
　　“走，我们回去处理。”付小豪不想打扰明天就结婚的老猫，所以悄无声息的带着警局这边的人离开。
　　回到警务总局后，付小豪打电话了解了一下陶利那边的情况，随即对当地警司做出了紧急事件处理的部署，并且也给张亮打了个电话，让他来总局这边谈话。
　　当夜，陶利生活镇的风波，在警司的介入下，暂时得以平息，但谁都知道，这事儿是绝对没有结束的。
　　……
　　第二日一早七点多钟。
　　老猫的接亲车队出发，去了酒店迎娶郑雅，但他的车队规模非常小，并且都是司令部警卫部门的用车，完全没有什么商业大佬“二婚”的气派。
　　接完亲，婚礼开始，宴会厅入口直接摆放着，拒绝随份子的牌子。
　　老猫地位高，享受的福利待遇好，但同样也有诸多束缚。他这个级别的人，不可能像纪元年前的大明星一样，搞什么半亿婚礼，规格，举办流程，都是非常严谨的。
　　婚礼现场，喜气洋洋，一片欢愉景象。
　　重都，天府集团总部门口，不知不觉间已有上百号人围聚。
　　这些人手里高举着张亮，老猫，付小豪等人在一块合影的照片，以及各种条幅口号。
　　“警务总局是天府集团最大的保护伞！”
　　“我们的警务系统在贪污，在搞裙带经营！”
　　“张亮集团就是川府最大的涉黑团伙！”
　　“……！”
　　刚开始是百人围聚，后来有不少看热闹的重都民众凑了过来，就这样，人越聚越多。
　　是的，平静过后，川府内部开始反弹了。
　　你警务总局在处理纵火案上，官职买卖案上，一点情面不讲，张嘴闭嘴喊着要严惩，要打倒一切贪污腐败。
　　好，这个处理方式是正确的，是谁也说不出反对理由的。
　　只不过，你们警务总局就没有自己的裙带关系吗？那面对这种事儿，你们又怎么处理呢？
　　张亮集团的底子谁都清楚，他们之前是干啥的，在川府靠着什么关系起家，川府谁人不知？
　　反弹并不意味着造反，而是内部负面情绪的涌现。
　　没人指责秦总司令，也没人指责川府政F，因为民众现在肯定是比秦系入驻川府之前过得要强很多，所以他们剑指警务总局，剑指川府最大的派系。
　　松江系！
　　所以，张亮是倒霉的，他因为立场问题，第一个被卷了进来。


第2331章 下课
　　老猫的婚礼现场，宾朋满座，热闹非凡。
　　1号桌上，秦禹正在跟郑开将军，老李，项择昊，以及八区一众大佬级人物聊天时，马老二从后面走了上来，低头在秦禹耳边说道：“天府集团那边在闹事儿，聚集了不少民众，我这里和警务总局那边，已经派人过去了，现在的情况是……。”
　　秦禹认真听完后，脸上的笑容不减，点了点头表示自己知道了。
　　马老二说完，转身离开。
　　“下面有请，川军总司令，川府自治政F领袖，秦禹总司令上台为新人致辞。”主持人喊了一声。
　　秦禹微笑着起身，迈步走向主席台，整个人的神色不见任何异常。
　　……
　　天府集团门口发生的事儿，不光秦禹知道了，就连正在结婚的老猫，以及其他川府高层，也都听到了风声。只不过老猫结婚，有太多重要宾客到场，所以不能在酒席宴上，搞出负面影响。
　　婚礼现场，靠近门口的边缘桌上，孟玺跟何大川坐在一块，低头正在摆弄手机。
　　“艹，你忙啥呢？”何大川目前的精力都放在部队上，他根本没留意川府政府口发生的矛盾。
　　孟玺咧嘴一笑：“没事儿，跟同事谈事儿呢。”
　　“我就服你这个努力的劲头，种地都要种到最好。”何大川调侃着回道。
　　孟玺收掉电话，插手看着何大川问道：“你一个堂堂旅长，怎么也得坐前面的主桌啊！主动跟我们混什么？”
　　“前面都是文绉绉的人，我跟他们没啥可聊的。”何大川给孟玺倒酒：“我现在就想跟你喝点。”
　　二人谈话间，跟着孟玺一块来的付震，抡着旋风筷子，已经单方面宣布开席了。整个桌的人都在看典礼，就他在吃先上来的菜。
　　何大川知道付震的身份，有意想结交一下，所以主动给他倒了杯酒：“兄弟，喝一个啊！”
　　“……你是哪位啊？”付震抬头问了一句。
　　“鄙人川府何大川。”
　　“哎呦，你就是何大川啊？我听说过你，川府第一福将嘛！”付震听孟玺，以及其他人讲过何大川的战绩，他自己也很佩服这种人，所以立马拿起一瓶酒说道：“来，喝一个。”
　　两人喝完就聊了起来，顿有相见恨晚的赶脚，所以提前开席，提前开喝。
　　十分钟后，俩人一人干了半斤白酒。
　　“五魁首啊！”
　　“六六六啊！”
　　台上正在结婚，台下已经划起了拳。孟玺尴尬地看着二人，无语地说道：“艹，斯文点，斯文点，要不我走了……！”
　　……
　　时过中午，婚礼结束，老猫敬完酒，迈步进了休息间后，立马冲郑雅吩咐道：“天府集团那边在闹事儿，我得过去看看。重要宾客一会就走，你带着人送一送，我处理完就回来。”
　　“好。”郑雅在大事儿上，还是很通情达理的，她点头应道：“你放心吧，这边我来安排。”
　　夫妻二人沟通完毕，老猫带着丁国珍等人就赶往了天府集团那边。
　　与此同时，秦禹送完了主要宾客后，也乘坐小丧的汽车，向民众聚集地点赶去。
　　天府集团在重都最繁华的商业街上，原本今天这条街道，是重要宾客离开川府的途径之路，但由于这边有人在闹事儿，军监局出于安全考虑，就临时取消了这条路的使用，并且派人将街道两侧入口给戒严了。
　　闹事儿人员的聚集规模，比老猫等人预想的还要大。天府集团正门的左右两侧，已经被举着横幅的人员堵死，放眼望去，参与人员至少有近两千号人，而这还不算外围看热闹的民众。
　　闹事儿人员的主要来源，是远山，陶利，楠木三地的民众，有领头之人，也有跟着大流走的普通民众。这群人是特意开着车，来到天府集团门口进行聚集和抗议的。
　　除此之外，重都本地也有二三百号人参与。他们从民众那里听说了事情经过，心里也很气愤。因为领头民众的煽动，肯定是向着自己，向着弱势群体说话的，所以原本很多看热闹的普通民众，也参与了进来。
　　由一百多名警员组成的警队，缓缓进入了现场，老猫率先下车。他整个人的造型看着十分奇特，虽然穿着警服，但脑袋上结婚时做的发型，涂的发蜡，以及脸上化着的淡妆，都没来得及清洗。
　　“让一让，大家伙让一让！”老猫指挥着警员进入现场，向群众呼喊。
　　同时，警员们也极力地克制着自己情绪，尽量以规劝让民众分散。
　　“吱嘎！”
　　街道边缘，三台汽车停滞，秦禹穿着便装，带着马老二，小丧等人，坐在车内，遥遥向天府集团门口看去。
　　车是军监局的用车，车牌号并不显眼，并且马老二勒令车上的安保人员不许下去，所以谁都不知道，秦禹也到了现场。
　　“大家伙冷静一下，听我讲两句。”老猫在警员的护送下，终于挤到了天府集团门口的台阶上，但话还没等说完，下面却瞬间沸腾了。
　　一名举着老猫与张亮合影照片的男子，第一个喊道：“谁TM要听你讲话！川府谁不知道，天府集团最大的靠山就是你。别以为民众啥都不知道，你们警务总局拿天府集团的贿赂是最多的。张亮集团在川府横行霸道，狂敛资源，就是因为有你给他撑腰。”
　　“警务总局局长滚下台！”
　　“下台！！”
　　民众的呼喊声，如山呼海啸一般响起，完全淹没了警员的喊话，与老猫的怒吼。
　　有的时候，黑白之间的界定是非常模糊的。就拿老猫和张亮的关系来讲吧，首先他们之间肯定是朋友，老猫敢拍着胸脯说，他绝对没有想控制商企，侵吞川府资产的想法。
　　但反过来看呢，张亮和老猫关系如此亲密，算是从松江时期就绑在一块的老朋友了，那老猫等人在工作中，真的一点没有给张亮行驶特权和便利吗？肯定是有的……
　　民众中肯定是有人带头拱火的，但那些本来是置身事外的民众，为啥也愿意跟着掺和进来呢？这才是关键问题。
　　在普通民众眼里，老猫确实是张亮的靠山啊！天府集团为啥能在川府发展得这么好？没有政治资源倾斜，他凭什么一个外来集团，能有现在的资本呢？
　　这才是矛盾的根本所在。
　　老猫瞪着眼珠子看着下面沸腾的群众，伸手接过了喊话用的大喇叭。
　　“吱嘎！”
　　突兀间，一台汽车停滞，前来重都参加婚礼的老齐，满身酒味地下了车。


第2332章 老齐的皮带
　　天府集团门口，老猫拿着大喇叭正准备喊话的时候，老齐带着司机和家里的后辈，已经硬挤进了人群。
　　街道旁的汽车上，秦禹看着老齐的背影，抱着肩膀一言不发。
　　老齐来到人群中央，叉腰吼了一声：“都别喊了！”
　　周边人群拥挤，声音嘈杂，有人大呼小叫，有人在来回移动，场面非常混乱，所以老齐的喊话，并没有引起太多人注意。
　　老齐在酒席宴上是喝了酒的，此时他面色涨红，身体打晃，多少是有几分醉意的。他见自己喊话没效果，动作僵硬的转过身，冲着家里当兵的后辈说道：“小虎，把枪给我。”
　　“……二舅……二舅，不能动枪。”
　　“给我！”老齐瞪着眼珠子吼道。
　　“动枪要出事儿的。”
　　“出个屁的事儿！”老齐不由分说，上去一把扯住外甥的胳膊，右手硬掰开了枪套。
　　外甥瑟瑟发抖：“二舅，真不能开枪……。”
　　老齐拿过枪动作熟脸地推开保险，抬臂就将枪口对准了天空。
　　“亢！”
　　枪响。
　　原本乱哄哄的现场，瞬间安静了下来，所有人都扭头看向了老齐这一侧。
　　秦禹皱眉瞧着老齐的身影，依旧没有吭声。
　　“要不我下去看看？”小丧试探着问道。
　　“不用。”秦禹面无表情地回了一句。
　　枪响了，现场也安静了，老齐趁着这个空档，又往前迈了两步，扭头扫视着四周吼道：“楠木过来的人，都给我站过来！”
　　人群中，从楠木生活镇来的二百多号民众，都眼巴巴地看向了老齐，三名领头人员，立即从人堆里挤了过来。
　　“叔。”一名三十多岁的男子，满头是喊的冲着老齐率先打了个招呼。
　　老齐将枪交给外甥，眯眼看着他喝问道：“你带人过来的？”
　　“是，大家都觉得这个事儿不公平……。”
　　“啪！”
　　男子的话还没等说完，老齐一个大嘴巴子就抽了过去，打的前者横移了两步。
　　相比于徐家的徐岩，阮家的阮老爷子，老齐的年纪是更小一些的，他跟枭哥差不多大，而且之前也是搞地面产业起家的，所以下手极黑。他打自己宗亲侄子的这个嘴巴子，那真是一点也没有手软。
　　侄子被抽了个大趔趄，捂着脸没敢吭声。
　　“他妈的，你们都翅膀硬了是吗？”老齐指着楠木的民众吼道：“谁再瞎嚷嚷一个我看看！”
　　楠木的民众看着老齐，谁都不敢吭声，甚至有的还本能往后退了两步。
　　“都给我滚回去，马上，立刻！”老齐指着楠木来的人骂道：“谁特么再被我发现，私自聚众来重都搞事儿，别说我翻脸不认人。滚，都给我滚！”
　　民众站在一块，相互瞧着同伴，有的没动，有的则是听了老齐的话，转身向外围走去。
　　就在这时，被打的侄子非常委屈的冲着老齐喊道：“我们没想惹事儿，也没想着闹啥群体事件，但就单论这个事儿，它就不公平！咱齐家的人收了十万块钱不假，被处理，被撸掉，谁都说不出来啥。犯错就认，挨打就立正，但法律是不是应该公平？！我就问你一句话，天府集团靠着松江系的官员，每年从川府……。”
　　“嘭！”
　　侄子的话还没等说完，老齐一脚就踹在了他的腰上，愤怒至极地吼道：“他妈的，你懂几个问题，你就跟这儿谈法律，谈公平？！聚众闹事儿和反应问题，这永远是两回事儿。你今天要去拦秦司令的汽车，跟他反应这事儿，老子算你是个爷们。但你整二百多号人来这儿起哄，这是反应问题吗？以煽动群众为手段，达到自己目的，这就是地道的窝里斗！”
　　老齐越说越气，眼珠子发红地抽出腰间皮带，冲着他宗亲侄子，噼里啪啦的一顿猛抽。
　　“你以为你在解决问题吗？啊？！”
　　“谁给你的胆子，让你带人过来的？！”
　　“他妈了个B的，你知不知道齐家死了多少人，才有今天的影响力，你就这么用自己的影响力？”
　　“错没错？！”
　　“……！”
　　老齐下死手地打着自己的侄子，直到皮带被打断，侄子满脸鲜血地跪在地上喊道：“叔……叔……你别生气了，我错了……。”
　　“滚！”老齐额头冒着细密的汗珠，指着楠木来的人大声吼道：“都给我滚回去！”
　　喊声飘荡，老齐的外甥扶起被打的侄子，一边往外走，一边吼道：“都上车，回去。”
　　老齐见楠木来的人全部散掉后，才扔掉皮带，转身离开。而警务总局这边的人叫了他两声，他完全没有理会，也不知道是真没听到，还是咋回事儿。
　　汽车内。
　　马老二看着老齐，低声冲着秦禹说道：“这老哥是真的对纵火案，和官员违纪案，心存不满啊。”
　　“他一直就这样，性格直来直去的，心里有情绪也不会隐藏。”秦禹对老齐这个人还是非常了解的，随即叹息一声说道：“这么多年了，他一点都没变。”
　　秦禹刚入川时期，齐家是最早跟着混成旅的家族，这些年为了川府，确实也没少做出牺牲，所以秦禹对他是非常信任的。
　　有时候，越是那种直来直去，不爽就骂娘的人，他其实越没什么太多想法。
　　车上，秦禹抬头冲着司机说道：“走吧，回去。”
　　话音落，三台车悄然无息地离开了现场。
　　一路上秦禹都在沉默和思考，直到快到司令部的时候，他才冲着马老二说道：“……这事儿有人在推波助澜，利用民众心里对松江人的不爽，在搞事儿。”
　　“是的。”马老二点头：“我来处理吧？”
　　“不用了。”秦禹摆了摆手，一针见血地说道：“你也是松江来的，你出面没有公信力，也干不好这个事儿。”
　　马老二无奈地点了点头。
　　“总督身体一天不如一天，但我还年轻，顾言还年轻，俊哥也正值壮年。七区的老周心里不踏实啊，他要在这个时期，用我们政治生态的漏洞，找到一定机会。”秦禹扭头看向窗外，淡淡地说道：“川府的淤泥谁来铲都不合适，就种地的合适。”
　　马老二闻声眼神一亮：“我早就跟你说了，你让他种地，那就是拿机关枪打蚊子。”
　　“给孟玺打电话，”秦禹看着小丧说道：“让他回来吧。”
　　……
　　婚礼结束后，孟玺并没有走，而是跟付震去了何大川家里，一边聊天，一边等电话。
　　果然，没过多一会小丧的电话就打来了。孟玺接完后，立即冲着付震说道：“叫我一声父亲，我给你个未来。”
　　“你是不是傻B？”付震愣了一下骂道：“你一个刨坑种地的有啥未来……？！”
　　“司令部给我打电话，调我回去面见秦司令，我估计不会再回试验田了……。”孟玺如实说道。
　　早都想放下锄头的付震，毫不犹豫地喊道：“爸爸，你带我一块走吧……！”
　　二人离开何大川家里，孟玺没有马上去司令部，而是让何大川的警卫把自己送到了警务总局，他要先见一个人……


第2333章 我劝你去自首
　　天府集团被民众针对，处于风暴中心的张亮，自然是不可能置身事外的，所以他也一直在警务总局这边跟上层沟通。
　　孟玺和付震赶到警务总局的时候，老猫并不在，而是给各地区的警司司长，署长开会，制定解决群体事件的计划，所以接待孟玺的是总局的一个高官。
　　双方简单认识了一下后，孟玺懒得和对方多说，只打着秦禹的旗号吩咐道：“天府集团的张总在这儿吧？我要见他一下。”
　　总局这边的官员对孟玺并不了解，所以特意打电话请示了一下老猫，后者在电话中稍稍沉默一下回道：“你们配合他就行。”
　　有了老猫的命令，总局这边不敢怠慢，立马安排了孟玺，付震与张亮见面。
　　……
　　一间宽敞的会客室内，张亮很客气地伸出手掌，笑着说道：“早就听说过你，一直没机会见面，你好啊，孟处长。”
　　“呵呵，不用客气。”孟玺也很热情地招呼道：“坐下聊，坐下聊。”
　　张亮确实没少听过孟玺的事儿，但双方并不熟悉，所以他也搞不懂，对方这次找他是有啥目的。
　　三人落座后，孟玺脸上挂着微笑，看着非常礼貌客气，但嘴上说出来的话，却是非常直接的：“张总，我这次来是想以私人的角度劝劝你。”
　　张亮有些懵圈：“呵呵，劝我什么？”
　　“嗯……”孟玺停顿一下，双眼盯着张亮说道：“我想劝你放弃天府集团。”
　　张亮表情呆滞地看着孟玺，一脸茫然，就连旁边的付震也是一副黑人问号脸。
　　“呵呵，孟先生，我没太理解你的意思。”
　　“简单点讲吧，就是你要接受民众的指控，并且认错，然后主动自首，接受川府法院的负面判决。”孟玺话语平稳，声色柔和，但说出来的话却是充满了杀机和进攻性：“你可能会进监狱，短期之内也出不来。”
　　张亮憋了半天后，冷笑着问道：“为什么啊？”
　　“就因为你的集团干得太大，你在川府占据的资源超过本地民众很多。”孟玺笑着说道：“呵呵，这钱赚到了，总归是要付出点代价的嘛。”
　　“你什么意思？”张亮语气梆硬地问道：“你是说我通过不正当手段，在川府敛财吗？”
　　“我不是这个意思。”孟玺也不生气也不慌，而是耐心地回应道：“你在川府可能从来没有干过违法乱纪的事儿，这我是相信的，因为你已经不是松江张亮了，而是川府张总了，完全没必要再过以前的日子。以你在川府的资源，想挣点钱，还用得着违法乱纪吗？”
　　张亮看着孟玺，目光更加迷茫。
　　“但这个事情有一个关键点，那就是我相信你没有违法乱纪，这是没用的，主要是民众相不相信。”孟玺看着张亮，直来直去地说道：“你在松江是靠什么起家的，你自己心里最清楚。民众一提起张亮，那都得竖着大拇指说，你是目前混得最好的地面人士之一。这个标签，你是永远摘不掉的。”
　　张亮听着这话很刺耳，不自觉地攥紧了拳头：“就因为我赚钱了，所以我才是弱势群体是吗？这不公平啊！”
　　“从某种角度来讲，就是这样的啊。你有钱，所以你有罪。”孟玺缓缓点头：“在此次事件里，民众为什么稍稍一被煽动，就立马对你天府集团产生厌恶和仇恨了呢？因为嫉妒和不平衡。嫉妒来源于，你在川府付出的最少，但你得到的利润却是最大的。你天府集团靠着松江系的关系，抢占了太多资源，你自己觉得你没有违规，但实际上你和你的集团，其实就是在搞商业霸凌，利用你和秦司令，以及松江系高管的情谊，在全行业内进行商业布局，完全不给别人活路，这就是原罪。第二，你依靠的松江系，在川府的势力过大，从政治上来讲，这并不平衡，因为其他家族也需要有存在感和话语权。你有些倒霉，撞在了这个不平衡节点的中间位置，所以当不平衡一煽动嫉妒，你就成了牺牲品。”
　　张亮目瞪口呆地看着孟玺，想反驳却不知道该说些什么。
　　“张总，急流勇退，未尝不是一种大智慧。”孟玺插手看着张亮，目光如炬地说道：“如果没有这个事儿，天府集团继续往下发展，那你还想干多大啊？有一天超过官企吗？让官企也无路可走吗？”
　　张亮在听到这句话时，浑身泛起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“没有上限的膨胀，最终结果会是什么？”孟玺又问。
　　张亮无言以对。
　　“你和秦司令是好朋友，和松江系的所有高层都是兄弟关系，你想干的事儿，大家不好意思拒绝你，而这种力捧，其实对你来说并不是什么好事儿。”如果说孟玺刚才说的话还比较委婉，那这句话才是赤果果的提醒和警告：“……不要等到有一天，秦司令都保不住你的时候，你才想着退，那时候就晚了。”
　　“……我……我懂你意思了。”张亮听完孟玺的话，整个后背的内衣都湿透了。
　　孟玺笑看着张亮：“我一会还要见秦司令，日后你可千万别说，我找你说了这些了，不然我可能又要挨收拾了。”
　　“嗯。”张亮点头。
　　“那我们就先走了……。”
　　“好，我送你。”
　　说完，孟玺、付震二人在张亮的出门相送下，离开了警务总局。
　　车上。
　　付震扭头看向孟玺，十分钦佩地说道：“我是真几把服了你了，劝人家主动自首，还能劝得这么理直气壮，我也是第一次见。”
　　“……我是在救他。”孟玺笑着回道：“目前川府的商业生态中，松江系占的资源，至少要超过百分之三十，其各集团的商业布局，辐射到了几乎所有来钱的行业。你这么搞，那让别人怎么玩？现在是民众嫉妒，家族不满，别等到有一天……想动他的不是这帮人，那就麻烦了。”
　　付震对川府的情况不了解，所以也没有妄下评论。
　　……
　　傍晚五点多钟。
　　川军司令部内，孟玺冲着秦禹敬礼：“川府农业总局……！”
　　“行了，行了。”秦禹懒得听他自报家门，只摆手问道：“此次群体事件，你能整明白吗？”
　　孟玺立即回道：“能，但我有条件。”
　　“呵呵，你都种了一年多地了，怎么还没种明白呢？”秦禹冷笑着回道：“还跟我提条件？！”


第2334章 张亮夜谈秦禹
　　孟玺看着秦禹，也很无奈地说道：“司令，这个事儿，不提条件真不好干啊！”
　　秦禹端起茶杯，停顿一下回道：“坐下，你说说条件，我听听。”
　　“嘿嘿，是，好久没和总司令坐一块了，搞得我有点紧张……。”
　　孟玺此次被启用后，最大的变化就是，整个人变得油腻不少，学会了在川府生存的必备技能之一……你懂得。
　　二人落座后，孟玺跟秦禹提了一个条件，后者思考半晌后，只略微点头回道：“可以考虑，你继续说思路。”
　　“很简单。民众要哄，家族要打，外部因素要杀。”孟玺看着秦禹，思路清晰地回道：“在针对七区有所动作之前，要彻底根除川府头重脚轻的毛病。”
　　秦禹听到这话眼神一亮，用欣慰的眼神看着孟玺，难得跟他开了一句玩笑：“……看来只有广阔的试验田，能让你放飞思路啊。”
　　孟玺立马附和着说道：“司令，你都不知道，我有多爱干农活，那里的感觉太安逸了……。”
　　“呵呵！”秦禹听着他的回答一笑，指着他说道：“放屁，你TM的背后不知道骂我多少遍呢！”
　　“没有没有，君让臣死，臣不敢不死。”
　　“你不要把我们之间的关系搞得这么庸俗……。”
　　“我时刻谨记总司令的教诲。”
　　“你说点人话！”秦禹见他顺杆往上爬，立即不耐烦地回了一句。
　　孟玺沉吟半晌：“给我绝对的权利，我就能打碎绝对的阻力。”
　　秦禹缓缓点头：“好。”
　　话到这里，两个老阴B一拍即合，开始深入讨论起了川府目前的现状。并且这次孟玺重新被启用后，他和秦禹的沟通方式也发生了微妙变化，不像是之前上下级谈话的那种状态了，反而更随意，更像是朋友一样，秦禹也跟孟玺说了自己的很多难处。
　　……
　　当天晚上。
　　秦禹亲自给吴迪的军政调查局下达命令，任命孟玺为调查局副局长，专门负责此次川府的群体事件。而吴迪则是卸任调查组组长，在秦禹的授意下开始回避这个事儿。
　　这也是孟玺跟秦禹提的条件之一，他说吴迪也是松江系的人，让他处理这个案子，并不合适，秦禹立即应允。
　　命令下达后，孟玺拉着跟他一块从广阔天地中回来的付震，　直接入驻了军政调查局。
　　当晚，秦禹乘车回到家里，迅速洗了个澡后，张嘴喊道：“媳妇啊！”
　　林念蕾从楼下走上来问道：“喊什么啊？”
　　“我最近压力太大了，我主动交给作业吧……。”
　　“你身体受得了吗？你不要强迫自己呀，兄弟！”林念蕾翻了翻白眼，很是关心自己丈夫的身体状况。
　　“我今天状态还行，刚才看动物纪录片，我都有反应了……。”秦禹立即迎了上去。
　　“秦司令！”
　　就在这时，楼下传来了喊声。
　　秦禹无奈地停下肢体动作，打开门冲下面喊道：“怎么了？”
　　“天府集团的张总来了，想见你。”楼下的保姆喊道。
　　秦禹怔了一下，立即回道：“行，你让他等会，我换个衣服就下来。”
　　夜晚生活被打断后，秦禹换完衣服，快步下了楼。
　　……
　　一层偏厅内，张亮坐在沙发上见到秦禹走过来，立马起身说道：“你都休息了吧，司令？”
　　“没有，刚才哄孩子玩来着。”秦禹立马摆手：“坐，坐！”
　　张亮弯腰坐下，秦禹立即掏出桌下的烟盒，递给了对方一根：“你最近有点不太平啊！”
　　“呵呵，嗯。”张亮接过烟，无奈地点了点头，伸手就要先拿起火机，把烟卷点燃。
　　秦禹没有理会他的动作，而是帮他点了烟后，直言问道：“地皮的事儿，我听说了。亮子，你跟我说句实话，天府集团在这上面，是否有违规的迹象？”
　　张亮吸了口烟，直视秦禹的目光回道：“绝对没有！借款的流程，以及收地的时间，我们公司都是按照合同来的。”
　　“那你就不要有心理负担。”秦禹也点了根烟说道：“警务总局那边一定会按照法律流程来办这个事儿，不是你的锅，不会让你背的。”
　　张亮低着头，深深吸了口烟说道：“总司令，我……我想好了，这个事儿既然是冲着天府集团来的，那我也不躲。民众既然想看我出事儿，那我就遂了他们的愿。”
　　秦禹很意外地看着张亮，眉头轻皱了一下。
　　“……总司令，说句老实话，这些年我张亮跟着你，真的算是挺幸运的了。”张亮声音颤抖地说道：“我知道，民众闹事儿不是单纯冲着我来的，所以，我不想给你和警务总局那边添麻烦，更不想让你为难。”
　　“亮子，是不是有谁跟你说啥了？”秦禹问。
　　“没有。”张亮点头：“这是我自己的想法。”
　　“孟玺找过你吧？”秦禹追问。
　　张亮看着秦禹的脸颊，话语简短地回道：“总司令，这事儿跟谁找我了没关系。如果我自己想不通的话，别人劝也没用。”
　　秦禹沉默。
　　张亮又吸了一口烟，突然用了他很久都没用过的称呼说道：“小禹，我要不认识你，我的产业肯定干不到今天这个规模，这些我心里都是记着的。当初闹松江，我押上身家性命跟你一块干，干完了，你走到哪儿，也都没忘了我张亮。咱们之间的情义，不是别人能理解的。川府家族和民众反弹，觉得松江系占的资源太多了，那我张亮和天府集团可以先死，让你把整治政策推行下去。哪怕我进去了，这也无所谓。人这辈子起起伏伏的，啥都得经历一遍，等再过二十年，咱都五六十岁了，钱可能花不完，但情谊永远都在。”
　　秦禹听着张亮的话，原本在尽量克制自己的情绪，但等到对方说到最后时，他眼圈还是泛红了，很多在松江时期的回忆，都跟慢放电影一样出现在了他脑海中。
　　想当年，秦禹刚刚起步之时，赖以生存的药线出现问题，很多合作方的心里都变得活泛了起来，唯独张亮一直站在他这一边，帮他和天成解决了很多麻烦。
　　而现如今，川府也面临着松江系占据太多资源的麻烦，所以张亮在风暴中，第一个站了出来，在秦禹没办法开口的情况下，自己主动开口了。
　　秦禹看着张亮，紧皱着眉头回道：“……亮子，你还有得选，但我已经没得选了。司令这个位子太难了，也太凉了……我啊，谢谢你！”
　　张亮看着秦禹，咧嘴一笑。
　　……
　　次日一早。
　　阮明的二叔走到阮家主房的客厅内，冲着阮老爷子说道：“调查组的领导换人了。”
　　“换谁了？”阮老爷子问。
　　“孟玺。”
　　“……！”阮老爷子愣了半天，叹息一声说道：“这个人啊，可不是什么善茬！”


第2335章 走马上任
　　次日一早。
　　川府，军政调查局内，一名军官冲着孟玺敬礼：“报告局座，我叫邓文钊，吴局长让我全力配合您的工作。”
　　孟玺坐在椅子上，低头看了一眼邓文钊的简历，缓缓抬头说道：“你以前在吴系军监局，坐到了区域责任的职位啊？”
　　“是的。”邓文钊点头。
　　孟玺合上简历，笑呵呵地看着他问道：“考你一个问题。如果我和吴局长发生意见冲突，你站在哪一边？”
　　邓文钊听到这话懵B，心里完全摸不准孟玺的脉。
　　孟玺瞧着他，也不吭声。
　　邓文钊短暂思考一下，敬礼后回道：“局长之间的矛盾，涉及到的层次太高啦，我们这些下属政治觉悟低，眼界浅，不敢发表意见。但如果孟局长看不上我，可以换别人辅助你工作。”
　　“哈哈！”孟玺大笑，满意地点了点头：“行，反应挺快的。我给你个任务。”
　　“局座请讲。”
　　“第一，搜集由天府集团引起的群体事件资料，甄选民众代表身份，但你不能抓人，不能打草惊蛇，要暗中调查，不允许泄露消息。”孟玺脸上泛起了严肃的表情：“第二，在甄选领头民众身份时，要向两个方向使劲儿：内部方向和外部方向。把这层关系给我吃透，能理解我的意思吗？”
　　“充分理解了。”邓文钊很有信心地回了一句。
　　“这个事儿，就你来办了，去吧！”
　　“是，那我去安排了。”
　　“好，你出去后，让局内财务部门给我批点钱，今晚我要请客。”孟玺回。
　　“是！”
　　二人沟通完毕后，邓文钊离去，而闲得蛋疼的付震，则是凑过来问道：“你给我安排个啥职位啊？”
　　“军政调查局卫生研究院，院长。”孟玺思考了一下回道。
　　付震反应了半天后骂道：“艹，啥意思啊，让我当保洁头子啊？卧槽，这还不如种地呢……！”
　　“呵呵。”孟玺笑了笑：“你没有具体工作，就跟我身边就行。”
　　“不是，我跟你身边没问题，但你得给我安排个能对外吹牛B的职位啊！”付震有点着急：“……我出来混这么久了，一个正经头衔都没有，回头老付问起来，我多尴尬啊？！”
　　“那你想要啥职位？”
　　“军政调查局办公室主任，你觉得怎么样？”付震问。
　　“我让你当局长，你看怎么样？”孟玺翻了翻白眼：“你看你哪里像个主任？这说出去谁信呐？”
　　付震又想了一下：“那这样吧，你给我个秘密行动处的处长当吧！”
　　“行，这个部门暂时就你一个人，因为这边情况你也看见了，人少事儿多，真给你配不了啥人手。”孟玺直接点头。
　　“……艹，老付手下不到二十个人，我就自己一个人。”付震憨逼兮兮地骂道：“川府啊，这是一个搞传销诈骗的地方啊！”
　　“你别叨叨了，付处长。现在交给你们处一个任务，帮我订一个好点的饭店，分别给阮齐徐三家，还有八区谠的丁宣伟发个请帖，就说晚上八点，我请这些人吃饭。”
　　“请谁啊，不用写清楚吗？”付震。
　　“谁来就请谁，不用写。”孟玺淡淡地说道：“你去弄吧。”
　　“我有一个事儿不明白。”付震很好奇地看着孟玺。
　　“啥事儿啊？”
　　“你说你都一年多没在权利中心了，怎么这一上来，就好像对这个案子特别了解呢？”
　　“因为我知道自己未来要干什么，眼前又合适干什么。”孟玺淡淡地回道：“我更知道总司令希望我干什么。”
　　付震虽然不傻，但对政治理解还是有些浅显的，他思考许久后回道：“说白了，你的工作重点，就是舔秦司令呗？而我的工作重点，就是现在舔你，但未来舔谁却不知道，对吗？”
　　“非常正确。”
　　“……他妈的，舌头要是没耐力，还真干不好这个秘密行动处处长。”付震叨咕了一句后，快步离开了办公室。
　　……
　　邀请发出去之后，老齐直接推脱说自己身体不舒服，不参加这个宴会。而阮家的阮老爷子，阮明二叔，以及徐家的徐岩，徐垒，还有八区谠的丁宣伟，全部表示会应邀参加晚上的宴请。
　　晚上六点多钟，在办公室待了一天的孟玺，换了一身看着干净整洁的衣服，迈步走了出来。
　　“局座，今天陶利生活镇，远山生活镇，都发生了部分工人罢工的事件，民众反应很强烈，而且天府集团不少分公司都被围堵和打砸了。”一名调查局内真正的处长，立即迎过来说道：“新闻部门那边在我们的授意下，已经摁住了原本要发的报道，但这个事情，可是有点向失控的方向发展。”
　　“工人都罢工了？”孟玺有些惊讶。
　　“是的，除了楠木地区没有啥反应之外，远山和陶利都有工人罢工的现象。尤其地产业，很多工人都在工地静坐。”处长思考一下说道：“您看要不要请警务总局和部分驻军，稍微镇压一下？”
　　“不用。”孟玺摆手：“不用管街面上的事儿，就让他们闹，看看能闹到啥程度。”
　　处长有点懵：“如果事情失控，那司令部可能要追责，到时候我们这边没法解释啊！”
　　“你放心吧，出事儿我兜着。”孟玺一边向外走，一边吩咐道：“你们只管监控，但不准插手，更不准请求其他部门介入。”
　　“好，我明白了。”处长点头。
　　“我先去吃饭。”孟玺快步离去。
　　处长拿着资料走向办公室，一位同级别干员，端着咖啡小声问了一句：“哎，老周，咱这新来的局长什么风格啊？”
　　“看不懂。”处长摇头。
　　……
　　七区庐淮，李伯康坐在椅子上，皱眉说道：“再向上层申请一千万，撒进川府，在天府集团出事儿之前，我们得做好铺垫。”
　　“是！”下属点头。
　　晚上八点，重都的一家顶级酒店包厢内，阮徐两家的人，以及八区谠的丁宣伟，全部落座。
　　老丁喝了口水，笑着冲众人问道：“你们说，这回孟玺上来，是想怎么搞？”
　　徐岩没有吭声，阮明二叔立即回道：“他可不是个善茬。”
　　话音落，包厢门被推开，孟玺迈步走了进来：“大家好啊！”


第2336章 跪求各位大佬抬抬手
　　包厢内。
　　众人见到孟玺后，全都热情洋溢地站起了身。
　　“恭喜孟局长终于出关了，呵呵！”徐岩率先开口。
　　“哎呦，没有，没有。”孟玺谦逊地摆了摆手：“是总司令偶然想到了我，给了个差事干，还请大家多多照顾。”
　　“孟局长，你和别人可不一样。”阮明二叔也捧了一句：“你被派去农业总局，大家都想到了；你今天重新走马上任，大家也都想到了。总司令对你可是非常偏爱的。”
　　“阮二叔，你可千万别这么说，都给我搞得不好意思了。”孟玺立即招呼道：“来来，大家都别站着，坐下聊，坐下聊。”
　　丁宣伟在一旁打量着孟玺，说话最少，但思想却最为活泛。
　　众人站在桌子旁边寒暄几句后，就纷纷落座。徐岩坐主位，阮老爷子次之，再往后才是丁宣伟和孟玺。
　　大家坐好后，满嘴说的都是虚伪和客套的话，一直扯到酒菜上桌，孟玺才感觉时候差不多了，主动给众人依次倒酒后，起身说道：“我讲两句哈！”
　　众人都看向孟玺，面漏微笑。
　　“说实话哈，这次总司令启用我，我内心是拒绝的。”孟玺端着酒杯，用调侃的口吻说道：“为啥呢？因为这个军政调查局的局长，就是个挨骂的职位，不管怎么干，那都是要得罪人的。尤其是此次天府集团和地方民众发生冲突，这更是件非常棘手的事儿。满足民众要求，那我就要得罪现在如日中天的松江系；如果不满足民众要求，那老百姓就得恨死我，说我徇私枉法。唉，说句实话，干这个活儿，还不如在试验田种地呢！”
　　付震老老实实在旁边伺候着酒局，心里暗骂一句孟玺：“真几把虚伪。”
　　前言讲完，孟玺扭头看向众人继续说道：“……唉，这活儿不好干，但我还拒绝不了，所以只能攒个局，请众位大佬帮帮忙，帮小弟渡过这次难关。”
　　“你这话说的。你孟局长才是手握尚方宝剑之人，我们这些人能帮到啥啊……！”丁宣伟插了一句。
　　“这话可不对啊。”孟玺立即回道：“在座的各位，哪一个跺跺脚，那川府不得颤三颤啊？我已经想明白了，此次民众针对天府集团的一系列反应，我个人是没能力解决的，只能依靠各位本土家族的族长，帮我一把，主动出面跟民众协调一下。只要能把这事儿压下去，我这个局长的位子才能坐稳。不然我干两天，最后还是回试验田种地的结局。”
　　众人听到这话，相互对视了一眼。
　　“麻烦大家了，给小弟三分薄面。只要能让这个事儿尽快平息，那我日后做牛做马，一定‘暴打’各位。”
　　话音落，孟玺仰脖将一整杯白酒喝进了肚子里。
　　包厢内，众人相互对视了一眼，谁都没有先吭声。
　　孟玺放下酒杯，等了一小会，见屋内十分安静且没人主动搭茬，立马就笑着说道：“哎呦，看来我这酒喝得不到位啊！那连敬三杯……。”
　　付震皱了皱眉头，看着桌上的这帮人，心里极为不爽。
　　孟玺说完，低头就要再次倒酒，而这时阮家老爷子伸手拦了一下：“孟局长，你说的这个事儿，我们真办不了。”
　　孟玺看向了他。
　　“你话里的意思我听明白了，”阮老爷子继续说道：“但你要觉得这个民众闹事儿，是我们搞的，那我必须得解释两句。”
　　“我没有这个意思，呵呵……我就是觉得，你们在各地区的影响力都比较……。”孟玺想要解释。
　　“听我说完。”阮老爷子打断着说道：“你看哈，杨峰力那个王八蛋，当了内奸，被警务总局抓了，我们阮家的人都没有出面多说一句话。甚至都不敢在警务系统内瞎打听，就怕别人多想，联想到我们阮家和杨峰力之间的这层关系。后来，杨峰力他妈也因为自己犯蠢，干了过格的事儿，我们还主动把她交给了警务系统。说句难听的，这普通人家出了麻烦，还能上个诉，发发牢骚，但我们这些人反而不行。多说一句话，可能都引起别人不好的猜想。”
　　孟玺闻声点了点头。
　　“所以说啊，这个矛盾的根源，跟我们这群人没关系，而是川府的政治平衡出现了问题。”阮老爷子抬头看向孟玺：“杨峰力案，官员违纪案，前前后后处理了至少有一百多号人，身居高位者也不在少数。孟局长，你说这一百多号官员，会牵扯到多少家庭，多少裙带关系，以及多少小团体，小派系？”
　　孟玺沉默。
　　“警务总局这一刀杀得太狠了，很多人心里不服啊！量刑过重，矫枉过正，在特殊时期，使用特殊手段，这都没问题。”阮老爷子继续说道：“但问题是，你执法单位想要秉公处理其他人，那是不是自身得干净啊？天府集团为啥被集火了？张亮敢说他自己干净吗？敢说他在川府拿资源的过程中，没有对一些官员进行贿赂和买通吗？”
　　“有道理。”孟玺点头。
　　“我们真的在往下压啊！今天来之前，我还跟陶利警署，警司的人沟通了一下，要求他们给民众做思想工作，对个别煽动，带头人员，进行抓捕和处理，但真的抓不过来啊。小团体，小派系的人心里有气啊，带头在集结民众，而天府集团这个事儿，出现的时间节点太敏感了，正好戳在了纵火案和官员违纪案的剩余影响上。”阮老爷子继续说道：“所以，我们也真的是没啥办法啊。你说民众这边，我们要压得太狠，那他们一反弹，再引起重都这边的连锁反应，到时候该怎么办？”
　　“对，”徐岩也点了点头：“坐在我们的位置上也很难啊。对下处理不好，民众不服；对上没个交代，政F又要追责。唉，孟局长，我们也不比你轻松啊。”
　　丁宣伟抬头看向孟玺，淡淡地说道：“民众的这次反应，意思其实挺简单的。”
　　“您说说。”孟玺露出一副虚心求教的样子问道。
　　“警务总局判别人的案子，都是一杀到底，不留情面，所以闹事儿的人想看看，你警务总局碰上自己人的案子，是不是也能做到秉公执法，一杀到底。”丁宣伟笑着回道。
　　孟玺停顿一下反问：“您的意思是，想要解决这次风波，天府集团必须得倒？”
　　丁宣伟咧嘴一笑：“我就是瞎说，胡乱猜测民众心里想法。”
　　孟玺看着他，目光中的闪亮，一闪而逝。


第2337章 布局
　　宴会结束后，孟玺亲自送走了众人，扭头冲着付震说道：“开车，去一趟楠木。”
　　“大哥，你说啥？楠木？卧槽几百公里啊！”付震斜眼说道：“明天去不行吗？”
　　“……不行。”孟玺摇头。
　　“那你开车？”
　　“不行。”
　　“那咱俩换着开？！”
　　“不行。”
　　“麻辣隔壁的，给试验田那边打电话，我要回去工作了。”付震急眼了，感觉自己跟着孟玺就是个苦力。
　　“赶紧的别磨叽。”孟玺催促了一句。
　　就这样，晚上十点多钟，孟玺只带了付震，连夜赶往了楠木生活镇。
　　一路上，付震困的眼皮打架，多少有点要发病的意思。孟玺在车后面睡觉，他一个人坐在前面，嘴里不停地叨叨，也不知道在说啥。
　　……
　　次日凌晨。
　　刨地二人组赶到了楠木生活镇，孟玺从马老二那里要到了老齐的联系方式，客气地约了对方一下。
　　老齐见孟玺亲自来了楠木，也不好再进行推脱，一大早就在家里招待了他和付震。
　　早餐桌上，老齐剥着鸡蛋，面无表情地说道：“别客气，随便吃，不够让厨房再上。”
　　与阮家，徐家不同的是，齐家的生活氛围非常接地气，一大家子人也不分啥阶级，闹哄哄的聚在一块，看着很热闹。
　　早上吃饭，除了老齐他父母单独用餐外，剩下的齐家嫡系子弟，干活的，包括其他亲属，还有什么老人孩子，都聚在大餐厅内，一块开伙，看着非常和睦与温馨。
　　付震和孟玺赶了一夜的路，都饿得不行，坐上餐桌也没客气，一人干了两碗豆浆，吃了十来个鸡蛋……
　　老齐见孟玺和付震也挺接地气，脸上终于有了一点笑模样，一边抽着烟，一边问道；“孟局长大驾光临，有啥指示啊？”
　　孟玺握着豆浆杯，看着老齐突然问道：“我是被调来负责此次群体事件的。昨晚我们抓了一个周系敌特，据他交代，你们齐家可能有人变节了……。”
　　老齐怔了一下后，顿时咧嘴笑了：“呵呵，你想说啥？”
　　“我想问你，你知道这个事儿吗？”孟玺面无表情的追问。
　　老齐伸手弹了弹烟灰，慢条斯理地说道：“混成旅进川，我们齐家是第一个跟着秦禹的，哦，现在得叫秦司令了。打远山，我死了一个侄子；打重都，我小儿子重伤。帮助八区打内战，后来又进攻盐岛，打五区……我们楠木出来的兵，也都没怂过。"
　　孟玺看着老齐，没有接话。
　　“你一会回去的时候，可以去川府烈士陵园和楠木镇外看看，这几年我们齐家和楠木添了多少新坟，战死了多少人。”老齐停顿一下，霸气无比地说道：“七区？周系？他们能策反得了，我们这种家族吗？！我们齐家的子弟，又有什么理由变节呢？”
　　付震也是军人，听到这话肃然起敬。
　　孟玺重重地点了点头。
　　“我就不爽，”老齐看着孟玺说道：“很不爽。”
　　“为什么呢？”孟玺问。
　　“齐家的人在官员违纪案上，贪污了十万块钱，要被判十年往上，我觉得这就是扯淡。”老齐直来直去地说道：“我可以明告诉你，齐家有一部分人，贪污的钱远远不止这个数。”
　　孟玺听到这话，有点惊讶。
　　“但你觉得，我齐家的孩子真的缺这点钱？”老齐问。
　　孟玺似乎理解了对方的意思。
　　“川府的政治生态就是这样，家族，士绅影响力很大。我老齐家的孩子不收钱，那别人家的孩子也不能收钱吗？人家收了，你不收，那工作还有法干吗？”老齐非常实在地说道：“政务环境出现了问题，你让下面的孩子去买单，而且一判就是十年，这不公平。还有更让我生气的是，警务总局做事儿太过了！他们想立典型，纠正法纪，却只拿地方家族和八区谠开刀，这不是明摆着欺负人吗？你想把歪风邪气打掉，那你必须要有公信力，先找自己身上的毛病，再找别人的。咱远的不说，警务总局的丁国珍，他家就有一个亲戚跟张亮的天府集团搞商务合作。这个公司总共就二十多个人，一年却有上百万的利润。我就想问问，这钱是给谁的？我家孩子收了十万块钱，你判十年往上，那丁国珍该判多少年呢？”
　　孟玺沉默。
　　“川府的裙带关系，不止在家族和士绅身上，是各个部门都有这种情况，虽然这种情况可以理解。”老齐叹息一声说道：“江山打下来了，流过血，负过伤的人就应该享受享受，具体怎么管理咱不懂，但必须要公平。”
　　“我明白你的意思了。”
　　“你不用担心楠木，我一天不死，这里就没人闹事儿。”老齐皱眉说道：“你也把我的话，跟秦司令反应反应，这都是我心里话。”
　　孟玺缓缓点头。
　　“行了，你们回去吧。”老齐掐灭烟头说道：“我一会还要去给区议会那边开会。”
　　“好。”孟玺起身。
　　孟玺和付震离开了楠木后，前者心里已经有数，老齐这种人是不会搞事儿的，因为他的不爽和质疑，都已经在行动上体现得非常明显了。
　　这是个很正的人。
　　楠木无忧，孟玺放心了不少。
　　……
　　下午。
　　孟玺和付震返回重都后，并没有马上去单位，而是在街上转了转。他见到不少官职部门，依旧有举着抗议条幅，大规模聚集的民众，只不过这些人不再闹了，也不会影响治安。
　　孟玺看着这些人，突然冲付震说道：“处长同志。”
　　“啊？”付震在短暂的几秒钟内，已经睡了一觉了。他昨晚开了一夜的车，白天也没休息，几乎处于连轴转的状态，而在这种状态下，也就孟玺敢坐他的车。
　　“秘密行动处，处长付震听令！”孟玺喊了一嗓子。
　　“我听尼玛的令啊！我三十多个小时没睡觉了，你拿老子当机器用啊？”付震急眼了。
　　“干完这一票，就让你回去睡觉。”
　　“啥啊？”付震狂躁地问道。
　　“今晚给你十个人，你去干一件违法乱纪的事儿……。”孟玺趴在付震的耳边，轻声吩咐了起来。
　　付震听完后，直接暴躁如雷地骂道：“费TMB的什么劲啊？！你大致都知道是谁在背后搞事儿了，那直接把人抓到，捆成一排，拉到重都城外去，用最大口径的加特林，全突突了不就完事儿了吗？”
　　“你能不能正常点？！你再这样，我可要给你脖子拴链子了。”孟玺斜眼说道：“你说你也是将军之家出来的子弟，怎么说话跟脑残似的？”
　　“……行吧，别磨叽了，”付震不耐烦地回道：“晚上我去。”
　　“我把试验田的警犬都调过来了，晚上让它们监督你干活。”
　　“……整条母的，让大爷乐呵乐呵。”付震神经病一样地回道。
　　“艹！”孟玺崩溃，拍着他的肩膀说道：“晚上把活儿干好，我还是给你安排个人乐呵吧。”
　　“嘿嘿嘿……！”付震喜怒无常，这会笑得跟个老菊花一样。
　　……
　　军政调查局内。
　　邓文钊拿着资料说道：“基本可以锁定，这个人有问题是吧？”
　　“对，他既不是家族里的人，也不是什么官方部门的，就是个在本地挺有影响力的人。”军官点了点头。
　　“局长有话，先不动他。”
　　“明白！”
　　七区南沪。
　　李伯康看着手里的资料，淡笑着说道：“孟玺，杀冯成章的那个？”
　　“是！”军情人员点头。
　　“这是个秦禹的化身啊！”李伯康继续说道：“但他资料怎么这么少，当土匪之前的呢？”
　　“查不到。”


第2338章 凌晨起火
　　深夜。
　　重都，远山，陶利三地的大部分“抗议”群众，都已经各回各家，只剩下小部分的骨干份子，还在连夜围堵职能部门。
　　这些人不走，反而还更加兴奋的“抗议”，主要有两层原因。第一，孟玺上任后，对各地区的罢工事件，抗议事件，是采取观望态度的，并没有以军政调查局的立场，请求警务总局和部队出面强行镇压。这就导致很多领头的民众代表，本能觉得自己一方占据了主动权，政F暂时拿这种大型群体事件没办法。第二，万夫所指的天府集团，目前还没有受到惩处，警务总局那边也没有为此次群体事件付出代价，“部分民众”和“川府内部一些势力”的诉求还没有达到，所以自然是要继续闹的，而且还要加大力度。
　　如此一来，群体事件的规模和影响力，也正在往更加不可控的状态发展。
　　七区庐淮，李伯康这段时间一直在关注着川府内部情况。他原本以为此次由纵火案，官员违纪案引起的内部冲突，很快会引起秦禹的注意，随后川军司令部，也一定会有雷霆手段。但让他比较意外的是，川府各地区越闹越严重，可秦禹反而像是睡着了一样，对这事儿不闻不问，而且还抽空给老猫办了个婚礼。
　　这一系列的操作，不但没让李伯康高兴，反而他还有点心烦。
　　为什么心烦？
　　因为政F不正面对抗民众，不接招，那李伯康后续的一些安排就没有办法展开。
　　办公室内，李伯康抽着烟，正在绞尽脑汁地预想着事件的后续发展。
　　……
　　凌晨一点多钟，重都市内飘起了小雪。
　　街道上十分冷清，只有四处觅食的老鼠，和时不时路过的夜间作业货车。
　　警务总局正门口处，四五十名民众，窝在自己带来的帐篷里，裹着军大衣，冻得浑身发抖，但依旧在“抗寒请命”。
　　最前沿的帐篷内，一名从陶利生活村来的中年，盘腿坐在厚厚的棉被上，正在喝着白酒。
　　“老许，你说这个事儿搞到啥地步算是个头啊？”旁边陪着喝酒的一名男子，轻声问了一句。他是从远山来的，也在这儿待了两天了。
　　“啥时候收拾了天府集团，给了交代，啥时候就结束呗。”中年撇嘴说道。
　　“你说，这上面能妥协吗？妈的，我总怕事儿搞大了，最后没办法收场。”男子有些担忧，压低声音说道：“你可别忘了，想当初秦司令进城，一下子弄死了多少闹事儿的。”
　　“现在和之前不能比。”中年还是很有想法地说道：“为什么呢？想当初秦司令是打江山，哪怕就是打到山河崩碎，一片废土，那最后大不了重建，在打下来的地盘上，一切重头开始。但现在一样嘛？现在秦司令是坐江山，那如果再搞绝户的事儿，打的是谁啊？那不是自己吗？谁会这么蠢，干这种事儿？兄弟，打江山和坐江山是两回事儿，一个是进攻，一个是经营，想要服众发展，就不能闹乱子。”
　　“还得是有文化的，这说出来的道道就是比我们这些人透彻。”男子佩服地回了一句。
　　也就是上过几天初中的老许，低声继续说道：“松江系势力太大了，这对发展没有任何好处。各地家族想斗松江系，这对政治领袖来说，也不是啥坏事儿啊！趁着民众反应大，那顺势拿掉一部分松江系的人，平衡内部政策，这不是一举双得嘛？”
　　“有道理。”
　　“哎呦，你和我都代表着本地家族，但上层的事儿，咱是插不上嘴的。”中年继续说道：“咱们的好处是啥？就是干完这事儿有钱拿，顺便出口恶气罢了。”
　　“对对！”男子表示赞同。
　　“行了，喝完这点就睡觉吧。”
　　“好勒，干了。”
　　二人聊完，端着酒杯一饮而尽。
　　过了一小会，从远山来的男子回了自己的帐篷，而叫老许的中年，则是换了一张手机卡，发了一条简讯：“赶紧打钱！这零下三十多度，我们都睡外面，很多人都不愿意干了。”
　　简讯发完，老许裹上被子就要睡觉。
　　“警务总局执法不公！”
　　“妈的，保护伞单位，砸了它！”
　　“……！”
　　老许刚刚闭上眼睛，就听见警务总局后院传来了激烈的喊声。
　　嘈杂的喊口号声音，十分清晰地传到了“帐篷区”这边，很多已经准备睡了的人，全都爬出来，想看看发生了什么事儿。
　　老许起身后，披着军大衣走出了帐篷，扭头问道：“咋回事儿啊？”
　　“不知道啊，好像有其它抗议的人，在警务总局后面，好像还吵起来了。”
　　“哪边的人啊？”
　　“这谁知道啊，我们也没看着。”
　　“走，过去看看。”
　　老许招呼着众人，大步流星的就奔着警务总局后院跑去。
　　众人刚刚跑了一半，就突然听到了警务总局院内传来了枪声。老许感觉事情有点不对，趴着墙头往院里看了一眼，见到不少警员已经集结，全都是全副武装的状态，端着长枪。
　　“这是咋回事儿啊？”
　　“是啊，不是说只抗议，不闹事儿吗？”
　　“那伙人跟警员干起来了？”
　　“……!”
　　大家都很懵B，快跑着来到了警务总局后院旁的街道上。他们亲眼看见，大约有三十多名戴着跟他们一样袖标的抗议民众，正在拿着然烧瓶，汽由瓶，疯狂向总局后院扔去。
　　后院内，两间平房此刻已经烧起了大火。
　　老许看着眼前的景象，浑身泛起鸡皮疙瘩，立马摆手喊道：“走，快点走啊！他妈的，要出大事儿了，别一会警员以为我们和他们是一伙的。”
　　话音刚落，一名带着帽子，三角巾的民众，摆手冲着老许吼道：“来啊，兄弟，一块干啊！往里扔瓶子，烧死他们。”
　　老许听到这话，心里暗骂CNM，随即转身就跑：“不要收拾帐篷了，先走，先走，快点！”
　　三角巾男子见到老许等人要跑，立马也喊了一句：“警员出来了，大家跟着前门来的兄弟一块跑哈！”
　　老许闻声回头，暴跳如雷地骂道：“你们他妈的是哪个村的啊？！”
　　三角巾男子双眼中泛起阴损恶坏的神色，低声骂了一句：“……这尼玛的，老子来到川府，就没干过一件正常的活儿。”


第2339章 惊天大案
　　当晚，警务总局后院被“抗议群众”恶意打砸，焚烧，造成十几名警员受伤，警用车辆，公用房屋，都不同程度地遭到了焚毁，损失相当惨重。
　　警员在集结后，冲出去抓捕了六名民众。但这些人在被捕后，都坚持声称，自己根本没有参与“暴动”事件，只是听到喊声和打闹声才过去观看的，而这些人里，就包括老许……
　　他太难了，只是过去看了一眼就被警员盯上了。不论他怎么跑，后面的人都一直撵，最后被堵到死胡同里，让警员摁着一顿干，他这才老实。
　　老许被抓的时候，一直痛骂那个戴着三角巾的同志，话语相当肮脏且下流。
　　比如：CNM，你母亲死了啊？我是你爸啊，你一直跟着我？内鬼，这个人绝对是内鬼！那么多人，你非得跟着我干啥……
　　……
　　川府自治政F成立以来，从来没有发生过性质如此恶劣的袭击执法单位案件。
　　政F上层，警务总局上层，以及川军司令部，都极为震怒。
　　大火被消防单位扑灭后，秦禹的专用座驾，就停在了警务总局的大院内。
　　一把亲自来了！
　　据传，当晚秦禹在警务总局的大会议室里，把老猫等三十余名高级官员，一顿臭骂，甚至当场撸掉了四五名区一级高官。
　　事儿大了！
　　抗议，喊口号，是一个性质，但攻击执法单位，并且纵火焚烧就又是另外一个性质了。
　　这一刻起，抗议民众被正式定性为了暴民。
　　……
　　次日早晨八点多钟。
　　川府自治政F召开新闻发布会，孟玺代表军政调查局出场，亲自应对媒体问题和对外宣布一系列处理方案。
　　发布会现场。
　　林念蕾穿着工作装，抱着肩膀站在会议厅入口处，观看着台上的采访活动。
　　发布会正式开始后，一名记者率先举手问道：“孟局长，很多民众目前并不清楚军政调查局的具体职责，所以请你用通俗易懂的话，来解释一下这个单位的具体工作内容。”
　　孟玺摆正话筒，面无表情地说道：“简单来讲，军政调查总局，是一个对内的监督单位。对于川府内任何军政部门里，涉嫌违纪，涉嫌出卖川府军事情报、利益的官员，我们都有权传唤和进行抓捕。调查结束后，我们会把案件移交给政务司法机构，以及军事司法机构，再进行判决，比如地方法院，川府最高法院，以及军事法庭等等。”
　　“好的，我明白了。”记者坐下。
　　“孟局长，我有话要问。”
　　“请讲。”孟玺冲着想要提问的男记者伸手。
　　男记者站起身问道：“此次警务总局被袭击的案件，据传，与之前的纵火案，大批官员违纪案，都有相互关联。很多民众不满个别集团垄断川府的商业资源，所以才造成了现如今的局面。所以我想问问孟局长，我们的具体解决方案是什么？”
　　“首先哈，我要纠正一点。之前的纵火案和官员违纪案，与后续的案件是没有任何直接关联的。如果有，那也是有人在恶意挑唆和煽动。这两个案子的细节和事实，都是非常清楚的，一会警务总局这边会给大家公布详细信息。”孟玺思路清晰地说道：“至于现如今，部分民众不满个别商企垄断资源，我们这边也已经开始介入调查了。我可以在这里公布两个重要信息。”
　　“您讲，孟局长。”
　　“第一，军政调查局不会回避矛盾的中心点，也就是天府集团。我可以很明确地告诉大家，今天早上六点，我们已经正式传唤了天府集团的总裁，也就是最大股东之一张亮，并且对他的一些商业违纪行为展开了调查。我不管他背后靠着的是谁，但只要他和他的集团涉嫌违纪了，那一定是坚决处理。所以大家不要听信外部谣言，说什么张亮的很硬。他再硬，也不可能硬过政F，硬过法制。”孟玺眉头轻皱的继续说道：“第二点，对于合理抗议，表达自身想法的民众，我们采取的是零距离沟通，发现问题，就解决问题的态度。但是！哪个人，哪个势力如果要借着民众情绪，在川府搞事儿，那我个人和军政调查局的态度，一定是坚决予以消灭！”
　　孟玺的回答一点也不官方，因为他在直接面对最尖锐的问题，比如对天府集团的处理等等。
　　记者得到了满意回答，鼓掌后坐下。
　　孟玺扫视着众人说道：“警务总局被袭击，这是天下奇闻，是川府绝对不能容忍的恶性案件。所以从现在开始，我正式宣布，川府全境进入为期十五天的净街状态。员工规模超过二十人以上的企业，全部进入停止运转状态，不准营业。重都，远山，楠木，陶利四城内，除了个别一些政F职能部门外，其它私人单位，商业集团，工厂，等一系列的商业活动全部停滞。我们有充足的的证据表明，此次事件是由敌区军情人员策划，所以在调查结束之前，净街活动就不会结束，以避免我们的司法部门，再次遭受到袭击……。”
　　这话一出，下方记者一片哗然。
　　封城了！
　　由此可见，这次群体事件远不像大家预料得那么简单，也能看出来上层对此事件，对警务总局被袭击后，所产生的愤怒。
　　……
　　孟玺讲完话后，第一时间离开。
　　紧跟着，警务总局在发布会上宣布，原警务总局局长李富贵，正式卸任这一职位，由一名副局长暂时担任代总局长。而局内其他部门松江系的高官，也被调走或是免职不少。
　　你有些人不是想要借着民众心里的不满，搞松江系吗？
　　那就搞给你看啊！
　　老猫卸任了警务总局局长，直接去了政务口当一把，紧跟着警务总局内部的部分松江系成员，也遭到了一定清洗。
　　再加上，张亮也正式被立案调查，那么积压在普通民众心里的火儿，也瞬间就熄了。
　　但是，这一系列的操作打完之后，紧跟着的净街行动，却是谁都没有想到的。
　　这才是孟玺真正的杀招！
　　……
　　司令部内。
　　王总参谋长，看着秦禹问道：“净街半个月，这影响太大了……川府的整个经济损失和负面影响，可能是……？”
　　秦禹直接摆手打断：“我答应给孟玺权限，那就不能出尔反尔。看他后续动作吧！”


第2340章 各方反应
　　净街的命令下达到各地区后，很多地方“士绅”全懵了。
　　陶利生活镇，阮家大院内，阮老爷子皱眉喝问道：“到底是哪边的人脑袋抽风，去袭击警务总局了啊？这不是找死吗？！”
　　阮明的二叔，阮志成闻声后，脸色凝重地回道：“我查了一下，我们陶利的人，都没有干这事儿啊！”
　　“是不是远山那边没搂住，把事儿搞大了？”阮家四房的人，也插嘴问了一句。
　　“也不是，我给远山的人打了电话，他们那边也说完全不知道。”
　　“往下查！”阮老爷子神色非常紧张地说道：“把下面领头的人全找到问一遍。他妈的，咱不要忽略了七区周系那边的人，闹不好，这帮王八蛋在背后利用我们，激化矛盾。”
　　“好，我去处理这个事儿。”阮志成点头。
　　天府集团和张亮被调查，松江系那边也付出了一定代价，那对于阮家，徐家，八区谠这些地方豪强派系来讲，这个结果是比预想的要好的，他们的很多目的已经达到了。
　　但阮老爷子此刻却没有一吐为快的感觉，反而内心极为焦虑和忐忑了起来。
　　警务总局在民众抗议期间，突然被袭击了，这是多大的事儿啊？！
　　如果不调查清楚，那这个锅最后由谁来背，显然是可以预见的。
　　但现在想查清楚这个事儿，又谈何容易啊。川府内部目前比较混乱，有不少藏在这里的敌特，那这事儿如果是这帮人干的，并且干完就跑了，那各方家族就等于被黄泥糊了裤裆，不是屎也是屎了。
　　……
　　远山。
　　徐家大厅内，徐岩皱眉坐在椅子上，内心也非常烦躁。
　　“他妈的，这事也不知道是哪个脑残干的。”徐老四同样很愤怒地骂道：“你老老实实的抗议就完了，待在门口，不作不闹，谁拿你也没办法。但这么一弄，直接TM的净街了。咱后面咋弄啊？继续抗议，那事儿越搞越大；但你不抗议，还显得自己心虚了，理亏了。最重要的是，闹不好一样要挨收拾。”
　　“我觉得这事儿，咱们要极力摆脱关系。”徐岩的小舅子皱眉插了一句：“不行先跟孟玺谈一下，主动约他。”
　　“出事儿了，我就给孟玺打电话了，但他根本不接。”徐老四摇头。
　　“这事儿有点蹊跷。”徐岩突然来了一句：“各地区领头的人，都是川府本地的老户，大家都清楚上层的底线在哪儿，我觉得不会干出这么蠢的事情。”
　　“……你是说，有可能是七区那边的军情人员，在借着咱们的手，激化矛盾？”小舅子问。
　　“也不像。”徐岩摇头：“他们肯定在暗中供火了，但绝对不希望矛盾一开始，就变得这么激烈。因为这样一来，上层肯定出面解决啊，强压也会把这事儿压下来。站在七区的角度，川府内部长期不和，才是理想状态。”
　　众人听到这话，表情都很迷茫，心说既不是自己干的，也不是七区那边干，那这事儿到底是谁干的？
　　徐岩扭头看向众人，再次补充了一句：“……民众按照流程抗议，上层没办法，但如果干了太过格的事儿，那上层就有了强压的理由。这个做事儿风格……有点像新被提上来的局长啊！”
　　“你是说？”徐老四试探着问道。
　　“……！”徐岩微微点了点头，什么都没说。
　　……
　　七区庐淮。
　　李伯康正在闭目养神之时，一位军情人员突然推门冲了进来，语气略显急促地喊道：“局长！”
　　李伯康瞬间睁开眼睛，躺在沙发床上问道：“怎么了？”
　　“这是我刚拿到的资料，您看看。”军情人员立即把平板电脑递了过去。
　　李伯康坐直身体，皱眉翻看了起来。
　　大约五分钟后，李伯康放下平板电脑，叹息一声说道：“这个孟玺有点意思啊，他等了这么长时间，原来是想自己演一出戏。”
　　“您是说川府警务总局被袭击……？”
　　“肯定是他。”李伯康面色平淡地说道：“本地家族没有那么傻的，而且这个路子明显是奔着破局去的。”
　　“那这不是正中咱们的下怀吗？”军情人员还挺高兴地说道；“孟玺这么干，无非是想对家族开刀了。”
　　“正中个屁的下怀！”李伯康见孟玺一步，已经猜出了三步：“净街只是开始。”
　　“孟玺如果要想借着警务总局被袭击的事儿，强压家族，那地方必然反弹。”军情人员还在说着自己的看法：“因为民众在天府集团和松江系的事情上，是觉得自己干对了的。”
　　李伯康看向他：“你还是没看懂，孟玺的杀招就是民众。”
　　军情人员完全没有理解这话的意思。
　　“马上通知策划煽动抗议的军情人员撤离，这一仗我们已经输了。”李伯康非常果断地说道：“……川府还是有能人的。此次事件里，我们就花了点钱，但却逼的秦禹不得不自己给自己一刀，这已经算是赢了。小胜就下桌，不要恋战。”
　　“我觉得还有机会……。”
　　“你看到的机会，都不是机会。”李伯康淡笑着打断道：“不然的话，这个局长的位置就让你坐了。”
　　见好就收。
　　但这时候想撤，真的好撤吗？
　　从这一刻开始，孟玺和李伯康，正式隔空斗法。
　　……
　　重都。
　　孟玺慢条斯理地端着茶杯，走进了提审室，见到了老许。
　　老许低着头，一言不发。
　　“七区那边给了你多少钱啊？”孟玺坐下后，轻声问道。
　　老许看着孟玺，立即反驳道：“我没有收钱，只是对川府的一些政策和环境……。”
　　孟玺还没等说话，付震突然走上前，一个大嘴巴子抽在了老许的脸上。
　　老许被打得眼冒金星，瞬间懵圈。
　　付震瓮声瓮气地吼道：“再编瞎话，老子把几把放你嘴里。”
　　老许被一巴掌打的牙齿松动，懵B地看着眼神不太正常的付震，一时间心里发虚。
　　“昨晚那么多人在现场，警员不抓别人，就抓你，你还没明白是咋回事儿吗？”孟玺淡笑着说道：“没点证据，你觉得我会跟你这种人谈话吗？”
　　老许额头见汗，大脑正在思考着孟玺的话。
　　“啪！”
　　付震毫无征兆的再抽了老许一个嘴巴子。
　　老许被打的鼻孔窜血，脑袋磕在铁椅子前面的铁板上，缓了好一会，才断断续续地回道：“我……我还没说话啊，你打我干啥啊？”
　　“玩啊！”
　　“……！”老许听到这个声音突然感觉有点熟悉。
　　“啪！”
　　付震一个脖溜子抽在老许后脖颈，欢脱地喝问道：“想啥呢？说话啊？！”


第2341章 等风起，再拿天子剑
　　付震这个人多少是沾点变汰的，而孟玺之所以能同意他进提审室，也是因为对付震的审讯能力较为信服。
　　在付震喜怒无常且以祸害人为手段的审讯下，老许很快就崩溃了。三颗后槽牙被活生生地扇掉，整个身上，男人“最敏感”的部位，全部被掐上了电击插头。
　　看好，是全部最敏感的部位哦！
　　老许受不了了，吐了，心理崩溃是一方面，更重要的是，他终于发现，付震应该就是昨晚戴三角巾的那个王八蛋。而他是军政调查局的人，那为啥会出现在暴乱现场呢？他妈的，这个事儿太深了，老许觉得不是自己能玩得转的了。
　　提审室内。
　　老许看着孟玺，满嘴漏风地说道：“我拿了四十万的好处，就答应帮着对面一块煽动群众。我本来想的是……这事儿很多地方家族都掺和了，我混在里面也不起眼，那能赚点钱，又何乐而不为呢？”
　　孟玺：“对面是谁？”
　　“七区周系的特务。”老许如实回道：“都是级别很低的人，现在一出事儿，可能都跑了吧。”
　　“就这些？”孟玺追问。
　　“嗯，就这些。我本来也不是什么主要人物，就是暗中帮着他们煽动而已……。”老许知无不答地回应着。
　　“你是从陶利出来的，那你知不知道，此次闹事儿，阮家是否参与了？”孟玺面无表情地问。
　　老许思考了半晌，用相对含糊的话回道：“没有家族领头，谁敢闹啊？”
　　“你还知道其他的吗？”
　　“我就这个级别，知道的情况有限。”老许摇头。
　　“你要是这么录口供的话，那你必死啊。”孟玺喝了口茶水。
　　老许有点发懵。
　　“我给你个思路吧。”孟玺起身在屋内来回走动了起来，思路清晰地说道：“你本来是川府的一个良民，心理阳光，积极向上，但突然有一天七区的军情人员，残忍地绑架了你家里的人，用你家里人的生命安全威胁你，为他们提供服务。你在内心剧烈挣扎下，还是选择了保护家人，答应了他们的条件，从而越陷越深。在为七区周系提供服务期间……你几次遭受到人身迫害和威胁，甚至他们还用毒P和注射型药物对你的行为进行控制，你过着地狱般的生活……。”
　　老许一脸茫然。
　　“……你很后悔你犯下的罪行，后悔为川府老百姓和执法部门带来的伤害。”孟玺继续说道：“但你在自己和家人受到威胁的情况下，又不得不听命于他们，在几次事儿里，你发挥了积极的作用，所以他们给了你正规职务……你是他们军情部门行动队的一个小官，主要负责在川府地区搞恐怖事件，煽动爆乱等等……。”
　　“你什么意思？”
　　“你得有人设啊！你得有价值啊！”孟玺指着他说道：“不然我要你有什么用？”
　　老许完全跟不上孟玺的思路。
　　“小邓，你按照我的思路，给他做个人物设定。”孟玺喊了一声邓文钊：“快点弄。”
　　“明白！”邓文钊点头。
　　付震非常不解地看着孟玺：“这有啥用啊？”
　　“我的习惯是，不喜欢被动防守。川府内部问题解决后，我必须得拿回主动权。”孟玺一边往外走，一边说道：“我TM的种了一年多地，总得让秦司令兴奋起来啊！”
　　付震闻声立即跟上孟玺的步伐：“哎，你也多教教我干这种事儿，我也想当局长，我也想发迹……。”
　　一个小时后，孟玺找到了何大川，话语简洁地说道：“我要用你的部队。”
　　“那得有司令部的命令啊。”何大川龇牙回道。
　　“命令你甭管了，我来办。”
　　“那就没问题。”
　　“老何，干完这个事儿，你在川府就没朋友了，你可要想好了。”孟玺提醒了一句。
　　“我TM是秦司令手下最忠诚的战士，我要朋友干什么？！”何大川觉悟相当高地回了一句。
　　“呵呵。”孟玺一笑：“好！”
　　旁边，艾坦克洗了一些水果端过来，放在桌上说道：“吃吧，我再洗点别的。”
　　付震看了一眼艾坦克，由衷地嘀咕了一句：“这身板，不当海军特战队员可惜了……。”
　　……
　　一连一周时间内。
　　川府境内主要城镇都在施行这净街条例。商企停摆，工厂不准开工，小商小贩不准做买卖，白日间，就连最繁华的重都街道上，都极少看见行人，只有荷枪实弹的士兵和巡逻警员。
　　除此之外，军政调查局将天府集团的调查结果，对张亮的调查结果，以及对警务总局的人事变动，全部对外进行了公布，让民众们看看，上层是在办事儿的，不是在糊弄大家。
　　张亮对自己将要面临的刑事处罚，心里是有数的。他也知道天府集团即将成为历史，但却浑身充斥着轻松的感觉。
　　再出来，他会变成一个真正的富贵闲散人，虽然没了往日的巅峰状态，但也不会有高处不胜寒，处处小心的心态了。
　　这一周时间内，普通民众的心态也开始逐渐发生变化。
　　川府的网播平台上，开始出现大量辱骂抗议群众，闹事儿民众的帖子。
　　刚开始这些帖子的浏览量，点击量并不高，但随着净街时间的延长，民众自身受到严重影响后，这个抨击，辱骂的舆论，开始发酵。
　　发酵共分为两个阶段：第一阶段是大量普通民众，开始埋怨，咒骂闹事儿民众袭击警务总局的做法。他们觉得表达不满是可以的，但目无法纪地攻击司法单位，就跟暴民没啥区别了。
　　为什么普通民众开始自觉站队抨击抗议民众呢？大家之前不是在一条战线上，在为了公平而呐喊吗？
　　很简单，因为具体参加抗议的民众，给大家带来的后果，切身影响了普通人。
　　工厂停摆，大家就没法上班赚钱；商业停滞运转，老百姓就要喝西北风。而很多人不能上街透气，待在家里，情绪也会很烦闷。但这时，军政调查局的做法又没错，因为昨天警务总局被袭击了，明天可能政F也被搞了，所以人家封锁调查，一点问题没有。
　　但这种压抑的氛围，需要一个突破口，所以给大家带来恶果的那一部分人，直接被踢出了普罗大众的阵营。此刻，大家觉得他们是不理智的，不能代表民众了。
　　舆论发酵的第二阶段。
　　抨击完抗议民众的老百姓，不知不觉的开始把矛头对准了各地方家族，势力。
　　为什么呢？因为大家在找抗议的根源。这么多民众有组织，有纪律的进行活动，那不可能没人组织啊？
　　在地方上谁又有这种组织能力呢？
　　家族，士绅，豪强啊！
　　松江系被整了，而谁又能拿到切身利益呢？很显然，也是地方势力啊！
　　所以，很多拥有一定政治敏锐性的商业集团高层，大老板，也都自发带队抨击川府家族体系。这群人觉得，家族势力就是毒瘤，可以操控民众肆意裹挟政F，早就应该铲了。
　　商业集团的高层，大老板又为啥会自发抨击这些家族呢？因为此次事件，他们受到的损失最大。老百姓没活干，最多也就是闲几天，但他们每天要面临着数额庞大的资金损失……
　　节奏起来，压不住了。
　　老百姓跟着这些商业大佬的思路去看待问题，最终发现自己也被各地方势力利用了，随即想法从嫉妒天府集团，改为嫉妒地方家族了。
　　他妈的，事儿是我们搞的，最后遭罪的是我们，但你们却达到政治目的了，这公平吗？！
　　骂声，抨击声，瞬间在川府各大网络媒体上发酵。家族，派系，士绅等阶层，瞬间变得人人喊打。
　　就在这时，孟玺感觉火候差不多了。
　　他重新被启用后，直接证明了一件事儿：整个川府，只有他有能力拿起天子剑，掌控全局。
　　你地方家族，士绅想通过民众达到自己目的，那孟玺就要用民众杀他们。


第2342章 舆论扭转，清洗开始
　　净街条例期满的最后一天，军政调查局总部内。
　　孟玺拿着电话，冲着警务总局的代理局长问道：“各地区的警司、警署，你能控制吗？”
　　“挺难的。”代理局长如实回道：“地方的警署、警司的主要领导，都是各家族子弟，我们的人过去，可能会遇到阻力。”
　　“你打前站，进去抓人，剩下的别人来干。”孟玺思考一下回道。
　　“好，没问题。”代理局长点头。
　　二人聊完，警务总局以及重都警署，和四个警司单位，同时集合了近一千号人的警力，随即在全副武装的状态下，向各目标地区赶去。
　　与此同时。
　　何大川的旅接到了总司令部的命令，这个旅在未来一周的时间内，都由军政调查局调配，不得违抗孟玺的命令。
　　晚上九点钟左右。
　　除了齐家所在的楠木生活镇外，其余重镇全部出现了大量警员，警用车。
　　各地区的家族，这时已经彻底慌神了。他们现在的处境非常尴尬，继续选择煽动民众抗议，已经没用了，因为绝大部分人不站在他们这一边。而不继续抗议的话，又会显得自己非常心虚害怕。
　　怎么办？谁也不清楚。
　　警务人员出动后，何大川秘密调动自己部队，也向四周赶去。但孟玺给他的命令是，自己没发话，就绝对不能武装进入重镇。
　　……
　　外围布局结束后，孟玺这边率先冲重都开刀了。他带着何大川的大舅哥，领着一个连的士兵，快速清扫以丁宣伟为首的八区谠。
　　其实，丁宣伟早就已经预感到川府要出事儿了，但他根本跑不了，因为警务总局那边一被袭击，孟玺直接就宣布了净街。
　　啥是净街？人都不让走了，飞机，汽车啥的可能让你随便通行吗？
　　所以，丁宣伟能做的就是不停地联系八区的关系，给自己身上加码。但比较困难的是，孟玺在川府并无派系，跟八区那边的各势力也无任何瓜葛，完全不卖谁的面子，所以丁宣伟一通操作后发现，八区的大佬谁都帮他说不上话。
　　艾豪是何大川的大舅哥，俩人之间的关系肯定是共进退的。而何大川又是孟玺的中年迷弟，他坚信孟玺给自己的方向，是没有任何问题的，所以他的执行力就不会受到任何影响。
　　还有最重要的一点，何大川的部队兵力来源，全都是打内战时收编的溃军，这帮人从根上讲，也跟川府家族势力的瓜葛不大，除了死抱司令部这一条大腿外，再没有其他出路，所以干起事儿来，绝对不手软。
　　以丁宣伟为首的这部分八区谠在川府是没有根基的，他们之所以暂时选择跟家族抱团，那是因为他们想获得更强的话语权和政治地位，这中间有很复杂的派系想法。但他们错误地估计了，家族力量可能带来的负面影响，也还在没有搞清楚孟玺是啥人的情况下，就被屠刀摁在了脖子上。
　　大批八区谠主要干部，在逃无可逃的情况下，接连落网。
　　重都。
　　某别墅门口处，丁宣伟以及十几名八区谠的干部被堵在了屋内。
　　孟玺坐在汽车上，看着嘈杂的别墅门口，目光清明，一言不发。
　　院内，艾豪穿着军装，站在别墅门口，摆手吼道：“别让我动手，自己走出来。”
　　丁宣伟脸色阴沉地站在人群后侧，此刻已经是毫无办法了。
　　“你们没权利抓我们！”一名中年愤怒至极地吼道：“我们都是八区特派过来的，我们要求见秦总司令……请求和八区方面通电话。”
　　“我再说一遍，马上出来，咱们相安无事。”艾豪再次吼了一声。
　　里面的人不想走，因为他们非常清楚，只要在这儿被抓了，那即使八区有人说话，他们也不可能再被释放了，所以想要拖时间，退无可退的去找关系。
　　“大家不要吵！”丁宣伟摆着手吼道：“安静下来，我们不要跟执法单位发生冲突，我要先打个电话……。”
　　“这里是川府，你打电话有什么用？！”艾豪指着丁宣伟骂道：“给你大别墅住，你TM还想住皇宫，真是惯得你们。机枪手！”
　　“到！”三名男子迈步上前。
　　艾豪直接摆手：“进！”
　　话音落，三名士兵端着机枪进入了室内，艾豪直接摆手，转过了身。
　　屋内众人全部懵B。
　　“哒哒哒哒……！”
　　机枪声响，最前排的人全部倒地，外面的军官看着眼前的景象眉头紧皱，谁也没有吭声。
　　数秒后，枪声停滞，只有丁宣伟目瞪口呆地站在原地，其余人全部倒下了。
　　“啊！！！”
　　饶是经历过大风大浪的丁宣伟，此刻看着地狱般的客厅，也是精神崩溃地吼了一嗓子。
　　“把他带走。”艾豪吩咐了一句。
　　旁边，一名军官低声问道：“有……有这个必要吗？”
　　“带回去，八区如果有关键的人讲清，上层怎么办？你是处理还是不处理？”艾豪话语简洁地说道：“孟局说了，不能给上层犹豫的时间。人死了，处理结果就不可能被改变了！”
　　军官沉默。
　　“按照抗法做报告。”艾豪扔下一句，快步离开了现场。
　　“我们是有功之人，我们是为川府的建设付出了智慧和劳动……你们不能这么干啊……！”丁宣伟还在崩溃地喊着，但却无人理睬他。
　　“哗啦！”
　　孟玺关上车门，坐在车内，拿着电话说道：“警务总局率先进场。”
　　“明白！”代理局长回了一句。
　　电话挂断后，一直在等待命令的何大川，也给孟玺打了个电话。
　　“喂？”
　　“我们什么时候进场？”何大川问。
　　“部队一上去，他们就怕了，就不敢反抗了。”孟玺非常冷地说道：“先让警务总局进去，等对抗开始，他们撤，你们再上。”
　　何大川听到这话，浑身泛起鸡皮疙瘩，汗毛炸立，沉默许久后说道：“会不会太狠啊？”
　　“不疼不痒的处理方式，就是纵容下次问题的发生。”孟玺坚持着说道：“……狭隘的道德观念，只会让更多的人受到伤害。按照我说的做吧！”


第2343章 再杀，拉回川府平衡
　　孟玺对远山，陶利两地可能发生的事情，判断是准确的。
　　大批警务总局的警员，在进入这两地后，遭受到了不少本地民众的反抗，就连当地警署，警司的部分干部，也都私下授意警员，不要强行管控当地事态发展，而是磨洋工。
　　这群人为啥要这样干呢？因为他们都是家族子弟，或者是士绅子弟，帮着重都来的警力干活，那就等于自己下令要抓自己家里人。
　　此刻，本土势力是在做着最后的“抗争”，因为他们已经无路可退了，不反抗肯定也要挨收拾。所以如果能把民众再次聚集起来，形成一定规模，那上层也不见得敢动。更何况前来本地抓人的还是警务人员，而有人理解为这是上层的一种试探，在试民众反应。
　　然而大的家族派系，顶层的人已经预感到了结果，他们在往下压着失控的局面。只不过下面跟着他们一块闹事儿的小家族，却心里没底了。这群人觉得，你们家族人多，影响力大，最后被敲打一下，可能就不了了之了，但他们不行啊。他们没有民众护着，那就是死路一条。
　　……
　　陶利生活镇外，孟玺下了直升机，迈步走进了何大川的临时旅部内，直接说道：“派兵进吧，就在镇口解决。”
　　何大川没有任何犹豫，直接向下属部队下达了命令。
　　枪声停滞。
　　孟玺在何大川等人的拥簇下进了陶利城，直奔阮家。
　　阮家此刻的处境非常危险，所有家族核心子弟全部被控制，有不少人在警务人员再次进城后，直接被带走。
　　装修古朴的大厅内，重新穿上了军装的孟玺，扭头看向了坐在主位上的阮老爷子：“你有想法可以，但用民众不行。”
　　阮老爷子脸色铁青地看着孟玺，沉默许久后喝问道：“我们想法有错吗？！”
　　“没错，但你们表达不满的方式是有错的。”孟玺背手看向他，指着他说道：“如果，你们阮家不是功勋，今天你都不会有说话的机会。”
　　“阮老爷子，我给你两个选择。”孟玺没有理会对方的恭维，而是话语简洁地说道：“第一，家族要交出在地方上的影响力和不属于你们的权利，你们要扶着新被提拔上来的无党派干部，干好这里的工作。第二，我宁可让川府再阵痛五年，从今天起，川府也再无家族势力。”
　　阮老爷子嘴角抽动，攥紧了拳头：“交权怎么交？”
　　“各家族限定参政人数，政务口，不得高于十人；军部口，不得高于五人。”孟玺显然早都想好了对策：“这种事情不会写在条例里，但你心里要有数。”
　　阮老爷子闻声沉默。
　　厅内安静了一会，付震立马开骂：“你在那儿一句话也不说，是拉屎呢吗？！”
　　阮老爷子缓缓起身：“行！”
　　孟玺听到回答后，一边转身向外走去，一边说道：“你家门槛太高了，人都不好进，砍了吧。”
　　说完，一行人转身离去。
　　自此，川府内部的家族势力一蹶不振，政务口，军政口的参政职位，被彻底限制。
　　孟玺用最快，最简洁的办法，让原本可能无限升级的体系内部矛盾，顷刻间归于平淡。
　　……
　　川府内部问题得到了倾泻后，孟玺开始针对七区周系那边搞事儿了。
　　次日。
　　孟玺向秦禹提议，命令川军司令部直属作战单位，向九江方向合围。同时他联系了林念蕾，以及八区、九区的官媒，拉着那名被抓住的许姓中年，开始做巡回发布会。
　　会上，许姓中年声称自己是周系军情部门的一名行动队官员，他把自己塑造成了一个悲情角色，详细阐述了周系军情人员，是怎么用家人生命安全威胁他，用毒榀和注射药物控制他，逼他当内奸的……。
　　一时间，川府，八区，九区的民众沸腾了，开始愤怒地抨击周系卑劣的手段。而周系那边的官媒，则是根本不敢报道这种事儿，一直在压着。
　　三日后。
　　一名军情人员向李伯康报道：“局座，九江城外出现了大量的川府民众。”
　　李伯康摸了摸鼻子，非常难得骂了一句脏话：“他妈的，他还把防守变成进攻了？！”


第2344章 二人小酌
　　川府的内部问题，在得到妥当处理后，孟玺就开始进攻了。他让阮家，徐家，以及齐家号召陶利，远山，楠木三地的民众，去九江针对周系军情部门的一系列做法，进行抗议活动。
　　风水轮流转，这回轮到周系那边头疼了。
　　庐淮，周兴礼的办公室内，李伯康表情平淡地插手说道：“对面的这种策略，不适合强压。他们搞民众在九江城外进行抗议，无非是想挑起九江城内民众的不满，煽动舆论而已。”
　　“你怎么看这个事儿？”周兴礼问。
　　“要论手段卑鄙下流，那秦老黑可以说是三大区第一人了。”李伯康对秦禹的评价很高：“他们既然说我们做事儿没底线，那我们就把他们策反付振国一案的细节公布。绑架、人身威胁，这不是他们先搞起来的吗？”
　　周兴礼眼神一亮：“可以，你准备思路，我让新闻部门配合你。”
　　“这种事情我懒得耗费精力，”李伯康也不在乎对方是不是总司令，甚至说话多少有点傲慢：“还是让宣传部门主持这个事儿吧。”
　　周兴礼明显对李伯康这个人很偏爱，他不在乎对方与自己谈话的态度，而是笑着问道：“那你觉得八区还有机会吗？”
　　“有啊。川府和八区是两回事儿。”李伯康停顿一下说道：“我还是那句话，一边等，一边铺垫。”
　　周兴礼缓缓点头。
　　“总司令，还有一件事儿，我觉得你应该留意一下。”李伯康提醒着说道。
　　“什么事儿？”周兴礼问。
　　“秦禹在欧盟四区已经开始布局了，我个人觉得，只要不开战，三大区内部的斗争，就不会摆在明面上，外交竞赛也是斗争的一种。”李伯康思路清晰地说道：“你走慢一步，别人就要快两步。”
　　“这个我也有留意，但那边的环境比较复杂，　很难打开局面啊……！”周兴礼缓缓起身：“我让人先接触着吧，如果有方向了，你来负责这个事儿。”
　　“好。”李伯康点头。
　　二人在办公室内聊着，外人也不敢打扰，很多在等待接见的人，都焦急地坐在休息室里。不知道从什么时候开始，李伯康在周兴礼这儿，已经变成了第一接见序列的人了。
　　……
　　重都，秦府。
　　孟玺坐在秦禹的书房里，喝着红酒，脸色略显红润。
　　秦禹难得在孟玺面前流露出平常生活的真实状态，穿着大裤衩，躺坐在对面的沙发上，轻声说道：“这次的事儿啊，让我有点后怕，问题出在人上，也出在政治生态的漏洞上。老孟，你有啥具体想法吗？”
　　孟玺往嘴里扔了两粒花生米，一边咀嚼着，一边说道：“总司令，你要明白，任何先进的管理理念，管理方式，或者你所说的政治生态，时间长了，都是会出现问题和漏洞的。为什么呢？因为具体参与这些环节的人，是一定会变的。”
　　秦禹沉默。
　　“打压，清理，铲除等手段，就像是给人在动手术。”孟玺继续补充道：“手术成了，病好了，但你能保证，身体其他部位，永远也不再出问题了吗？”
　　“这个论调有点意思。”秦禹点了点头说。
　　“长治，就要常治。”孟玺有些拗口地说道：“就拿警务总局来说吧，李局长卸任了一把手的位置，那这个警务最高权利就被让出来了。我个人的建议是，不要很迅速的再提一个人上来，而是让这个权利有一定的真空期。”
　　“搞政治平衡嘛？”秦禹问。
　　“是的。”孟玺毫不犹豫地点头：“有竞争才不会一家独大，平衡好了各派系的关系，他们才不会一出事儿就抱团。就像之前的九区，为什么会有内斗不断的事情发生，因为平衡早都被打破了。军阀掌控部队，党政掌控钱粮，民众……各有各的想法，各有各的政见。大家目标一致的时候，亲密无间，可自身利益受到严重损害时，矛盾就来了。川府也一样，家族既参政，又控制着一定部队，他们的膨胀不是自身带来的，而是上层给予的，这就很麻烦。”
　　秦禹缓缓点头。
　　孟玺伸手拿起自己带来的背包，从里面抽出了一沓子纸，放在了茶几桌上：“前段时间净街，我晚上闲着没事儿，写了一点改革意见。总司令，仅供您参考一下哈。”
　　“你这精力真是旺盛哈！”秦禹很是佩服孟玺，感觉这个人就像是机器，完全不会累。
　　“……也不是精力旺盛，主要是我晚上没啥事儿。”孟玺有些苦逼地回了一句。
　　秦禹看着他：“……那为啥不主动解决呢？以你的条件，晚上想有点事干，那不太简单了啊？”
　　“能让我晚上有事干的人太多了，但有趣的灵魂太少了。”孟玺很是文艺地回了一句。
　　“别装B了。”秦禹斜眼看着他：“你不会性取向有问题吧？”
　　“这个问题我认真想过，但有的时候，我自己也很矛盾。”
　　秦禹笑呵呵地看着孟玺，立马警告道：“你矛不矛盾的我不管，但你可不能把心思放在付震身上。老付对他这个儿子是寄予厚望的，你要给他娶了，那我TM的麻烦就大了。”
　　“哈哈哈！”孟玺闻声大笑。
　　秦禹也笑了。
　　“总司令，没想到你还挺愿意扯淡的。”孟玺挺开心地评价道：“你跟外面传的不太一样，挺接地气的。”
　　“唉。”秦禹叹息一声：“不是我不愿意开玩笑，是踏马的现在也没人跟我开玩笑了。”
　　孟玺没有接这个话茬。
　　秦禹拿起桌上的材料，一边翻着，一边说道：“川府人才供给不足，家族既要打，也还要用……你这回做得不错啊。”
　　“主要是你权利给到位了。”孟玺笑着回。
　　“老孟，七区的问题是早晚都要解决的，我们现在需要积蓄能量。”秦禹扭头看向他：“我明告诉你吧，过一段时间，你可能要走的。”
　　“去八区？”孟玺想了一下问道。
　　“对。”秦禹点头。
　　“……总司令，我不想去八区。”孟玺有些抵触地回道。


第2345章 内部善后
　　秦禹饶有兴致地看着孟玺：“为什么不想去？”
　　孟玺直视着秦禹，停顿一会后说道：“……我怕自己水土不服呗。”
　　“呵呵。”秦禹莫名笑了一下：“你真是怕这个吗？”
　　“不然呢？我就是一个无足轻重的小人物，在川府由你总司令罩着，还能放开手脚干一些事儿，但在那边……我也没啥施展空间啊。”孟玺灿笑着回道。
　　“就你去了。”秦禹不容置疑地回道。
　　孟玺脸上泛起很无奈的表情，不由得感叹了一句：“唉，真是人在江湖，身不由己啊。”
　　“去归去，但你不能干过线的事儿。”秦禹非常突兀地警告了一句。
　　“卑职不敢……。”孟玺敷衍着抱了抱拳。
　　“来，继续喝酒。”秦禹放下资料，张罗了一句。
　　当晚，孟玺在秦禹这儿待到了凌晨两点多钟，俩人谈话，谁也不能打扰，弄的林念蕾一度以为，这俩人是脱了衣服，躺在沙发上谈的……
　　在交谈过程中，孟玺给秦禹提了不少控制派系膨胀，有效平衡川府内部团体的方案。而秦禹则是通过自我分析，决定采用孟玺部分的建议。
　　……
　　川府内部出事儿，其实也影响到了不少外放的将领，比如小白和阮明。
　　川军，西南战区的191旅部内，徐娇坐在小白的床上，正在低声抽泣，抹着眼泪。
　　小白吸着烟，站在窗口处，一言不发。
　　“家里不少人都被抓了，弄得人心惶惶的……老公，你是秦总司令身边的大红人，你能不能帮咱徐家说说话啊！”徐娇声音颤抖：“咱爸这几天都病了……。”
　　“别嚎了。”小白皱眉呵斥了一句。
　　徐娇被吼地怔在了原地，她从跟小白谈恋爱到现在，后者还没用过这种语气吼她。
　　“这个事跟我是不是总司令的红人，一点关系都没有。”小白吸着烟，话语梆硬地说道：“做错了，那就得挨收拾。”
　　徐娇听到这话也生气了，起身喊道：“你这人怎么一点人性都没有？！自己家的事儿，你都不想管是吗？我叔都被抓起来了。”
　　“我怎么管？你让我去带部队上执法部门给你叔抢回来啊？”小白扔掉烟头，瞪着大眼珠子喝问道：“你这不开玩笑呢吗？！”
　　“我说让你抢人了吗？我是说，你能不能在总司令那儿，帮徐家说说情。”
　　“你怎么蠢得跟个猪一样？你用屁股想想，为什么这个事儿非得让孟玺来办，而不是其他人呢？”小白心里也很烦躁，火气很大地怼道：“禹哥，找个谁都不认识的人上来，就是为了要严办这个事。你告诉我，我怎么去讲清？”
　　“你骂我？！”
　　“我是在跟你就事论事。”
　　“你就是怕摊责任！算了，老子不求你了，你自己在这儿当你的大旅长吧。”徐娇气地拿起床上的包包，转身就走。
　　“大半夜的，你去哪儿啊？”小白吼着问道。
　　“死去，用不着你管！”徐娇负气离开。
　　“爱死不死，老子就是把你惯的……！”小白气鼓鼓地坐在床上，心情烦闷的再次点了根烟。
　　三分钟过后，小白极为无奈地站起身，扔掉手里的半截烟头，拿上外套，追了出去。
　　开车一路追撵，小白在离开旅部营区的主干路上，拦住了正要坐车返回川府的徐娇。
　　“你别生气了，你下车行不行？”小白站在车边喊着。
　　“不用你管，你起开！”徐娇负气地推搡着车外的小白。
　　小白急眼了，也不理会徐娇了，直接冲着徐家的司机骂道：“有点眼力价没？大半夜的，你开车带她瞎走什么玩应？去去去，滚回旅部睡觉去。”
　　司机一听这话，如蒙大赦，立马下车跑路了。
　　小白拽着车门坐了上去，一把抓住了徐娇的胳膊，低声冲她说道：“大姐，你冷静地考虑一下这个事儿，行不？带点脑子的那种？”
　　徐娇噘着嘴，也不吭声。
　　“这事儿我没有办法管。第一，咱俩结婚的时候，我就跟你说过，我小白出身一般，要学历没学历，要背景没背景，能走到今天，全靠禹哥关照。要是没有他，我肯定还干着以前的事儿，别说当旅长了，现在坟头草可能都TM有两米高了。所以，我是不可能给他添麻烦，添堵的。用你们重都的话说，这袍泽兄弟，咱们是不是得讲个义字啊？”小白耐着性子解释道：“第二，就现在这种情况，我要是多说话，不但救不了徐家，反而可能还会害了家里的人。”
　　徐娇听到这话，挑着眉毛问道：“怎么会害了他们？你说一句话，家里的人可能就不会……。”
　　“小傻子，憨宝宝，你把问题想得太简单了。”小白用着令人作呕的昵称，轻声补充道：“这次上头连张亮都动了，你还不明白事情的严重性吗？说是严打，可打的是谁呢？不就是家族势力，派系团体吗？如果我帮徐家说话了，那是什么性质呢？”
　　徐娇怔住。
　　“那我不也成了家族派系的一员了吗？！政务口的事情，都已经引出部队的人出面说情了，那在上层看来，问题不是变得更严重了吗？”小白眉头轻皱地说道：“所以啊，我要是说话，那被抓的人，判得可能会更重。上层一定不会卖我面子，而且还会影响到禹哥对我的看法。”
　　徐娇听到这里，心里的气儿已经消了大半。她也不是傻子，知道小白说的是对的。
　　“媳妇，别生气了，听话昂……！”小白继续哄着：“徐家是有功勋的家族，上层会有自己的考量的，不会影响到太多人。”
　　当晚，小白为了哄徐娇开心，一怒之下把她开导到了早晨。
　　当初的莽撞青年，现如今也已经成熟稳重了，心里看待事情的角度，也变得睿智了不少。
　　另外一头。
　　阮明抽空跟历战请了个假，从九区返回了陶利，进屋后第一句话就是：“谁组织的这个事儿，脑袋是不是让驴踢了？！你们是不是想让我在部队里，直接就被抓起来？啊？！”
　　厅内沉默半晌后，阮家五房的人站起来，趴在阮明耳边说道：“是……是老爷子授意的，不然谁敢干啊。”
　　“……！”阮明沉默半晌，心说自己也不能骂自己爹啊，随即皱眉回道：“他岁数大了，脑袋考虑事儿不周全，你们也跟着犯糊涂？！”
　　……
　　两日后，阮明悄无声息的给家里人开完批斗会，才又偷偷返回了九区。
　　与此同时。
　　川军的司令部直属作战单位，四个野战旅，突然向九江方向合围，这是孟玺的意思。


第2346章 进攻
　　川府的四个作战旅途径江州，直抵九江附近扎营，做出一副要打仗报仇的姿态。
　　但其实以目前的情况来讲，开战几乎是不可能的，九区内战刚刚结束一年多，川府没有缓过来，八区也没有缓过来，外围还有六区，五区，以及欧盟区的军事威胁，并且顾总督的身体状况也非常差。
　　在这种内忧外患的情况下，强行用兵，很容易内部崩盘，并且可能丧失主动权和优势，因为一旦开火了，对于周系来说，川府，八区，以及九区的军事震慑力就不存在了。
　　既然是这样，那为啥孟玺还要提议这么干呢？！
　　吓唬！
　　周系政F和部队，得到的信息肯定比普通民众多，他们十分清楚目前川府和八区的状况，也知道这边极大可能不会开火，但普通民众不知道啊？
　　普通民众是厌战的啊！
　　九江遭受到军事威胁，进入紧张状态，这会切身的影响到老百姓的生活状态！
　　周系企图用舆论瓦解川府内部，孟玺就要用舆论反击！
　　……
　　三四天后。
　　川军的部队抵达九江附近后，在外围占据了主要公路沿线，负责守护九江的许汉城部队，立马紧张了起来，全面进入了随时待战状态。
　　同时，原沈沙兵团重新整编出的一个师，也从自己防区被调离，投放了九江南侧。
　　外部舆论和新闻报道，周系的官媒是可以封锁的，但大规模的部队调动，这个消息是完全瞒不住的，一时间九江城内散发出了浓烈的火药味，原本平静的生活被打破，城内各主要街道和区域，放眼望去全是当兵的。
　　九江城外的部分地区也被进行了军事管制，很多城内经商的买卖人受到了影响，逐渐将外部的一些信息带回了城内，闹的人心惶惶。
　　如果没有八区，九区的内战，这种短暂的军事紧急态势，或许不会让普通民众恐慌，因为没有前车之鉴，老百姓就无法清晰的知道，战争到底会带来怎样的结果。
　　但八区，九区的内战已经打完了，死了多少人，老百姓是有所耳闻的，最重要的是，川府的秦老黑在军事进攻上，是踏马不走的脑子的，纯莽夫一个！
　　他说要干，那就是真的敢干的，当初说要动九江，立马就开火了！
　　有了这种历史性的记录，普通民众是真的觉得，川府可能会对周系进行打击报复。
　　这样一来，外部的军事压力有了。
　　九江城外的川府民众还在闹，还在声讨周系！
　　城内各地区，也出现了各种传言，声称此次事件的起因是周系军情部门，派特务在川府恶意煽动民众，造成了大量的普通民众伤亡，甚至川府上层还出现了政变，所以人家才报复。
　　更有人说，周系为了报复，曾派人刺杀过付振国，还有人说，川府警务总局局长在结婚的时候，秦司令在退场时，遭受到了不明人士的伏击，屁股上挨了一枪……
　　总之说什么的都有，民众得到的外部信息和内部信息也逐渐增多，但有真有假，而九江内部的一些网媒平台上，也有人翻墙找到了很多关于“川府政变”的报道，那名被孟玺抓到的许姓中年间谍，哭着说，自己是如何被周系军情策反的，如何遭受到手段恶劣的人身威胁，和家人安全威胁……
　　九江的民众得到的消息越多，心里的怨气越大！
　　事件持续发酵十几天，被半封锁的九江城内，开始出现游行，抗议的群体活动！
　　拒绝内战，停止内战的条幅，开始飘荡！
　　而最先感受到这份压力的，就是许汉城部和他主管的政务部门！
　　……
　　庐淮地区。
　　周系司令部内，一些参谋将领，正在面见周兴礼。
　　“总司令，九江那边闹的动静不小，区内大约有三四千人参加游行，而区外的人更多，哪儿的老百姓怕打仗影响到自身利益，已经和川府来的民众，一块在城外嚷嚷，聚集了快上万人了。”一名大校参谋低声说道：“现在庐淮也收到了不少影响，部分地区，也出现了抗议群众。”
　　周兴礼阴着脸，坐在沙发上，一言不发。
　　“这事儿可能是川府砸钱了，故意煽动区外民众也跟着凑热闹。”一名睿智的分析家，提出了自己的看法。
　　“宣传部门是干什么吃的？！一个城的舆论都压不住吗？”周兴礼面色很难看的骂道。
　　“是城内有人在供火，我们已经开始秘密抓捕了，但甄别也需要时间。”大校参谋停顿一下后，压低声音说道：“现在很多人对李伯康的这次策划，非常不满，尤其是许系那边的将领，他们……私下里发了不少牢骚啊，说仗打不来，部队还要长时间进入紧张状态，这种消耗是无意义的，而且城内一乱，老百姓对部队的抵抗情绪也很大……！”
　　周兴礼没有吭声。
　　“总司令，不瞒您说，我这儿也接到了不少攻击李伯康的电话。”总参谋长皱眉说道：“……不少人希望，司令部能撤他的职。”
　　周兴礼闻声猛然坐起，脸色阴沉的骂道：“别以为我不知道这帮人怎么想的，很多人猜测李伯康上来，是要着手处理派系和家族问题的，他们心里发慌，想要干掉发出不同声音的人！越是这样，老子越要重用李伯康！不然付振国被策反的事儿，就还会在庐淮发生！”
　　这话不但是外部将领说的，也是冲着司令部内部这帮人说的，因为很多人都对耿直，进攻性非常强的李伯康心生反感，觉得这个人那个派系也不站，但偏偏周兴礼又愿意听他的。
　　“罢免李伯康的职位不要想了，司令部马上给我拿方案解决这个事情，要快！”周兴礼扔下一句，转身就走了。
　　庐淮市一家小酒馆内，李伯康坐在椅子上，喝着茶水，一言不发。
　　“听说很多人想要搞你啊，这次你危险了。”一名中年笑着说了一句。
　　“有啥危险的，让我干，我就干，不让我干我就回去教书。”李伯康到是看的很淡，扭头看向窗外说道：“如果周兴礼扛不住压力，这也说明，周系烂到了骨子里，神仙也难医！”
　　……
　　川府，重都。
　　付震回到了家里，坐在沙发上看着老爹说道：“我现在还行，是军政调查局秘密行动处处长！”
　　付振国闻声挑起眼皮：“这是个什么部门？”
　　“呃……一个秘密部门！”付震坦然回道。
　　“主要是干啥的？”
　　“秘密！”
　　“……”付振国沉吟半晌：“好他妈秘密啊，连我没听说过调查局还有这么个部门。行吧，你好好干，别秘密的死在外头了。”
　　这爷俩沟通的方式，非常直接且刺激。


第2347章 川府神秘的一家
　　重都付家。
　　付震这次回来的主要目的，就是给家里报个平安，想告诉父母自己目前有正事儿干了，让他们不要在跟着操心了。这份心是好心，但家里人对他不稳当的印象，在短时间内也挺难扭转的，尤其是母亲，完全不放心他。
　　跟老爹坐在沙发上聊了一会后，家宴就开始了，母亲走进客厅喊众人开饭。
　　一家人走进客厅，付振国，付母张悦，大哥付宇，还有付震围着餐桌而坐，一块吃起了饭。
　　其实细想想，这一家子目前的处境，都挺冷幽默的。老付本人目前因为川府的军舰迟迟没有到位，手头很多工作无法展开。虽然川军总司令部已经设立了海军司令部门，并且也已经开始扩编，增收兵源，但短时间内想要正规化，还有很长的路要走。
　　目前海军司令部下属部门很多，光听名字的话，也都正规得一批。但有的部门除了一把手，二把手外，根本没有具体办事儿的工作人员。整个盐岛司令部筹备处，放眼望去全是大官，搞得很多校级军官只能干一些跑腿的活儿，因为普通的警卫士兵，根本不懂“海军业务”……
　　人才缺少，基本建设几乎为零，兵源还没有招收完毕，所以老付这个司令，是比较光杆的。他最近也在频繁骚扰秦禹，让他赶紧从八区借人，解决司令部基本运转问题。
　　至于大哥付宇，更是难受得一批。他以前是周系那边陆军科研单位的高级知识分子，被挖过来后，也进了川府的科研单位，并且拥有了头衔很高的职位。但他深入了解了一下发现，川府这边的军工单位太过原始，有不少基层工人都TM是文盲。他们只能干一些很单一的机床性工作，想搞研发那简直是痴人说梦。
　　所以，付宇这段时间也非常上火。原本他一个搞研发的高知人员，现在只能干一些提升军工产能的活儿，他很憋屈，感觉他们一家都上当了。但好在他耐性极好，不浮躁，没事儿回家和老付喝点，相互开导，相互画饼，自我安慰春天肯定会来的，川府有八区支持，一切都会变好的。
　　再来看看付震，他这么一个爱吹牛B的人，回家都没敢具体吹秘密处是干啥的，由此可见他现在是啥处境……整个军政调查局秘密行动处，就踏马他一个处长。
　　这一家子，难啊！
　　张悦吃着饭，扭头看向了付震：“儿子，你做事儿有点毛躁，我的意思是，你还是别跟着那个孟局长一块工作了，回海军部门吧，让你爸给你安排个事儿干。”
　　“不去，我现在挺好的啊。”付震报喜不报忧地说道：“军政调查局是新的纪律部门，权力很大，而且受上层照顾，我一个处长那待遇老好了，而且工作相对自由……。”
　　“你怎么那么傻啊，这个部门是很得罪人的。”张悦皱着黛眉：“而且你又不懂政治，不懂为人处事儿，一旦有点啥问题，后悔都来不及。听我的，别去了。”
　　“我在家待着的时候，你嫌我没事儿干；我现在有工作了，你们又说这说那的。”付震有点烦地回道：“我年纪不小了，自己该干啥，我自己心里有数。”
　　“你有个屁的数！你有数我们能莫名其妙来川府吗？”付宇斜眼骂了一句。
　　“你这话说的……我自己来了，但我也没让你们来呀？”付震不太讲理地犟了一句。
　　“都别嚷嚷了。”
　　付振国抬头说了一句。
　　众人沉默，付振国放下筷子，扭头冲着张悦说道：“他愿意去哪儿就去哪儿，你甭管了。”
　　“我是他妈，我怎么可能不管？！”
　　“你管了二十多年，你管明白了吗？”付振国淡淡地说道：“让他去吧。”
　　张悦听到这话没再吭声。
　　“还有你，别整天阴阳怪气的，来都来了，要坚定信念。”付振国主动给大儿子洗脑：“天天老发牢骚，让外人听见了多不好。”
　　付宇不敢和他爹犟嘴：“我就在家开玩笑说说。”
　　“开玩笑也不行。”
　　“……知道了。”
　　“行，你们吃吧，我上楼了。”付振国转身就走。
　　老爹走后，大哥和张悦就又开始了，对着付震进行了深入的思想教育，劝他不要再跟孟玺混了。最后付震急了，饭也没怎么吃好，转身就去了楼上书房。
　　……
　　书房内，付振国正在看着资料，头也不抬地问道：“你要干啥啊？”
　　付震有些尴尬地挠了挠头，厚着脸皮说道：“爸，我需要你秘密地支援我一笔经费，用于我秘密的零花。”
　　付振国听到这话彻底懵B了，抬起头看向儿子：“你们局连工资都不给你开啊？”
　　“我这不刚当处长嘛！我有一些卡，在这边用不了。”付震有些羞愧，在家里一顿吹牛B，最后的结果是管老爹要钱。
　　付振国无语，沉默，缓了好一会才起身打开旁边柜子的抽屉，伸手从里面拿出了两沓子现金，直接扔在桌上说道：“他妈的，你省着点花吧！现在不比从前了，我也是光杆。”
　　“爸，我一定好好干！”
　　“你赶紧秘密地消失在我面前。”付振国直接摆手。
　　“是！”付震龇牙一笑，立马屁颠屁颠地跑过去，伸手拿起了钱：“那我走了啊！”
　　付振国没有搭理他，弯腰坐回了椅子上。
　　付震跑到门口，刚拽开门，就听到身后传来老爹的声音：“你年纪不小了，以后不管干什么，首先要记住两件事儿：不要再让家里为你买单了，更不要让无关的人替你买单，因为你是男人。”
　　付震回过头，敬了个军礼：“是，付司令！”
　　“去吧。”付振国点头。
　　……
　　当晚。
　　付震跟母亲和大哥道别，拎着简单的生活用品，离开了家。
　　重都总司令部内。
　　秦禹拿着电话冲马老二说道：“赶紧谈，不然我真的跟老付那边没法交代了。他现在跟我玩冷暴力，我一打电话，他就冷嘲热讽的……。”
　　“马上有结果了，”马老二龇牙回道：“叶戈尔的报告已经打上去了。”


第2348章 孟玺的想法
　　孟玺是总局一级的领导，个人待遇肯定是非常优越的，上班有专人伺候，下班有专车接送，并且还在重都顶级高干大院分到了一处上下两层的独栋别墅。
　　重都的朝天花苑，是川府权利中心的代表，左侧是嘉陵江，景色美不胜收。
　　这个朝天花苑总共分为两个区，A区主要是军部高干居住，B区才是政务口这边，而孟玺的房子就在B区。
　　昨天跟秦禹谈完，孟玺的心情多少是有点低落的，他其实有些抵触未来去八区干事儿，但他也清楚秦禹这么做的用意，更知道自己是无法拒绝的。
　　八区那里对孟玺来说，是有很多不美好的回忆的，甚至他听到那里的地名，内心情绪都会有负面波动，但人啊，总要适应现在，适应眼前。
　　白天处理完工作，孟玺晚上买了一些食物，独自开车回到家里做饭。
　　朝天花苑的房子，大多数都是四大家族，三大公司时期留下的老宅，有的地方重建翻新了，因为有人说这里死了太多人，住着不吉利，但也有些地方的建筑是充满历史性的，需要保护，所以得以留存了下来。
　　孟玺是不信鬼神的，所以当时军政调查局的后勤部门，让他选房子的时候，他是选了一处装修完整，房龄很老，但看着却很有历史古韵的宅子，并且他入驻的当天，后勤部门就拉来了家具和生活用品。
　　在试验田呆了一年多，孟玺的厨艺稍微精进一些，没多一会就做出了三菜一汤。
　　饭刚好，门铃声就响了起来。
　　孟玺开了门，见到付震领着一大堆生活用品，穿着飞行员的皮夹克，自认为帅气的出现在了自己的面前。
　　付处长目前没啥资质分房子，所以孟玺让他跟自己一块住。
　　“你做饭拉？”付震问。
　　“嗯，一块吃点吧，我做了三个菜，一个汤！”
　　“我买了点酒，咱俩喝点！”
　　二人聊着，一块放好了东西，进了餐厅。
　　付震在家里是吃过饭的，所以坐在餐桌上，主要是想喝酒。
　　“……跟你说个事儿。”孟玺给自己少到了一点酒后，轻声说道：“这个秘密行动处吧，还真不是我为了忽悠你，随便瞎编的。”
　　“啊？！”付震懵了：“我一直坚信，军政调查局是有这个部门的啊？我从来没有觉得你是瞎编的啊……！”
　　孟玺沉默数秒，连连点头：“那就行，那就行！”
　　“……你继续说！”付震干了一杯冰镇啤酒，爽的不行。
　　“当初成立这个军政调查局，是上层临时决定的，所以吴迪才被临时调过来当了局长。”孟玺轻声解释道：“但他这个局长当不长，估计很快还会被调回军监局，跟马局长一块做事儿。”
　　“嗯。”付震点头。
　　“他走了，这个部门肯定是我来接手，然后我马上就会宣布秘密行动处的成立，不跟你开玩笑，我真让你当处长。”孟玺脸色认真的说道。
　　付震听到这话，立即举杯说道：“好兄弟，处长什么的都是虚职，我根本不在乎，主要是咱们兄弟能在一块愉快的干事，这就行了！”
　　“从小我就看你有觉悟！”
　　“那必须滴，政治家庭出身的嘛！”付震豪爽的说道：“来，干了！”
　　话音落，二人撞杯一饮而尽，付震擦了擦嘴，看似很随意的问道：“这个处长不挂点啥其他职位啊？”
　　“啊？”
　　“一般核心部门的处长，不都是得挂个副局啥的嘛？”付震斜眼说道：“……我没有别的意思哈，就是单纯觉得得挂点啥……!”
　　“呵呵，行。”孟玺笑着点头：“儿子就是父亲的政治生命延续，我不照顾你，照顾谁啊？”
　　“你给我局长，我给你养老！”付震真诚的说道。
　　“行行！”孟玺点了点头，端起饭碗说道：“过一段时间，我可能要去八区做事儿，到时候你要跟我一起，去之前呢，我会先拨一部分人，去你这个部门！你主要工作就两点，第一是训练他们的军事侦查能力，军情能力，第二是要把这些人，变成我们的核心嫡系，要做到能指哪儿打哪儿。”
　　“我有多少编制啊？”付震问。
　　“暂定一百人。”
　　“……那要是一百人的话，你就不用给我拨人了，我一个电话，这个部门人就满了。”付震淡淡的回了一句。
　　“咱俩好好说话，你能别吹牛B嘛？”
　　“这我跟你吹啥牛B啊！”付震瞪着眼珠子说道：“妈的，你忘了我曾经是干啥的了啊？老子是海军特战部门的，身边的生死战友一抓一大把！你也知道，这种部队的战友感情，那都是非常深厚的。”
　　孟玺眼神一亮：“你能从周系那边挖过来人？”
　　“高层肯定挖不动啊！但普通战士，士官，军官啥的，那还不好挖啊！”付震立即回道：“在哪儿干不是干啊！”
　　“那太行了啊，这帮人素质高，来了都不用训练了！”
　　“艹，我现在就打个电话！”付震立马掏出手机：“这是人你甭管了，我自己办！”
　　“哎，你别用自己电话打啊！”孟玺立即提醒了一句：“特殊部门是有军事监听的！”
　　“艹，我还不知道有军事监听？”付震拿着手机打开了一个社交软件，轻声说道：“我用虚拟号打，监听查不到，而且能接电话的，现在肯定是休假状态。”
　　“行，那你打吧！”孟玺点头。
　　十分钟之后，付震打了五六个电话，对方都是处于关机状态，随即他在电子通讯簿上，又翻找了几个号码，逐一拨了过去。
　　又打了两个，电话终于通了！
　　“喂？”一个男子的声音响起。
　　“喂，老詹，你猜猜我是谁？”付震龇牙问道。
　　“谁啊？”
　　“好兄弟，我是付震啊！”
　　“……谁？”对方明显停顿了一下，才再次问道。
　　“艹，我是付震啊，我的声音你都听不出来了？最近忙啥呢，我跟你说……！”
　　“嘟嘟！”
　　付震正在兴高采烈的说这话，对方却突然挂断了手机。
　　一阵尴尬的气息在室内蔓延，付震扭头扫了一眼孟玺：“他可能信号不太好，我再给他打一个！”
　　孟玺点头。
　　付震立即将号码拨了过去，对方却TM的直接关机了。
　　“……他可能信号不好，直接给电池震碎了。”孟玺主动给对方一个台阶：“你别打了，我还是给你拨人吧？”
　　“他绝对是没听出来我是谁！你别着急，我在联系几个……你放心，就我在部队的人员，拉个百八十人，根本不费劲……！”
　　“……喝酒，喝酒！”孟玺举杯。
　　“你信我，真不费劲！”付震很尴尬的强调道。
　　……
　　当晚。
　　叶戈尔给马老二回话，告诉他上层已经批了军舰交易的事情，条件是，川府割让出一部分在四区的矿产利益。
　　双方一拍即合！
　　历经磨难，军舰终于是要回来了，而光杆司令付振国，也彻底要起飞了！


第2349章 努力，奋斗
　　三天后，川府重都。
　　叶戈尔带着前进谠代表团，抵达川军总司令部，而秦禹则是与付振国一同出面，与对方签署了长达十年的各种合作条款。
　　至此，双方彻底进入了同盟阶段。
　　当然，川府这边在军舰问题上，也是掏了不少真金白银的，代价不小。
　　军舰谈妥，秦禹立即命令部队武装部门继续加强增兵，同时也把之前征收上来的一个团新兵拨给了海军司令部。
　　这样一来，付振国也算是告别了光杆司令的时代，手下有人有钱了。
　　……
　　军政调查局，秘密行动处的办公室内。
　　付震摆弄着电脑，在键盘上敲出了一大串数字，这些数字排列奇特，每三四个数字为一组，每六组为一序列，表面上看着毫无规则，但实际上也是军事电码的一种。
　　牛B已经跟孟玺吹出去了，付震觉得自己要是干不出点战绩，那很难在每个无聊的夜晚，面对自己的这个室友。
　　旁边的办公室内，孟玺从抽屉里拿出几张文件，轻声冲着邓文钊说道：“这是你们部门组建的章程，你拿回去看一下。”
　　邓文钊接过文件后，粗略扫了两眼：“我们自己还要搞军情处吗？这不是军监局应该干的事儿吗？”
　　“对外，我们是对内调查的纪律单位；”孟玺面无表情地说道：“对内，我们是对外的军情部门。”
　　这话有点拗口，邓文钊在心里默念了一遍，立即小声问道：“我们是要分走一部分军监局的活儿吗？”
　　“不，我们不分走他们的活儿。”孟玺摇头：“简单来讲，在军情工作上，军监局负责内部防御，我们负责进攻。”
　　邓文钊一点就透：“明白了。”
　　“这个部门组建完，就由你带，后续我会挑选一些骨干拨给你。”孟玺起身说道：“快速筹备，这个部门要尽快运转起来。”
　　“保证完成任务。”邓文钊兴奋地敬了个军礼。他也是个闲不住的人，跟着孟玺这样爱折腾的领导，非常对他的胃口。
　　“去吧。”
　　“好。”
　　与邓文钊谈完，孟玺拿上外套离开办公室，转身去了付震的房间：“走啊，吃中饭了。”
　　付震摘掉耳麦抬头，一脸认真地说道：“我不吃了，很忙。”
　　“忙啥呢？”孟玺问。
　　“回头你就知道了。”付震神秘兮兮地说道。
　　孟玺无语地看着他：“你不要瞎搞了，你打个电话，直接就给人家干关机了，这意思表现得还不够明显吗？那边现在管控很严，你瞎联系，弄不好是要坑人家的。”
　　“你别管了，一百人我拉不过来，但拉几个骨干过来，肯定是不费劲的。”付震现在已经不把牛批吹得那么大了，开始拿话往回找补了。
　　“你真不吃啊？”
　　“不吃。”付震摇头。
　　“行吧，那你干吧。”孟玺笑着关门离去。
　　付震从抽屉里拿出一点牛肉干，一边喝着白开水，一边啃着，工作状态看着十分努力。
　　……
　　七区庐淮。
　　李伯康这两天很少去找周兴礼，因为九江城那边还在闹，周系军政内部，有不少人对他颇具微词。他也知道自己干的事儿不讨喜，所以就很少露面，只让总司令自己去应付这些事儿。
　　下午，四点多钟。
　　李伯康从半米高的文件堆里，挑出了十几本原军监局局长亲手抓的一些工作，而这些工作主要是针对收编待规划区民用势力的。
　　原本这些工作，都是要司令部特批后，再拨经费给军监局具体运作，所以保密等级都是最高的。只不过九区内战时，周系已经吸收了很多沈沙兵团，冯系兵团，以及多方溃军的部队，上层要搞精英化，勒令收编区外势力的事情暂缓，所以这些资料就被封存了。
　　李伯康将这些资料仔细翻阅了一遍后，抬头喊道：“小汪。”
　　“到，局长！”门外走进来一个青年。
　　李伯康将自己挑出来的资料，规整地摆在办公桌右侧，抬头问了一句：“这些收编待规划区私人武装，民众势力的事儿，目前还有人跟进吗？”
　　“有。”青年立即点头：“三处在管这事儿，局座，要不我去叫三处处长过来？”
　　“等一会。”李伯康摆了摆手，皱眉问道：“上头要暂缓这事儿，无非是因为九区内战，我们吃的部队太多了，想要内部先消化一下，但方向肯定是不变的。那为什么上任局长，好像没多大心思追这个事儿了呢？我看不少文件都封存了啊。”
　　“呃……经费是一方面问题，跟地方的民众势力和私人武装谈，那就是要动钱的。而沈沙兵团和冯系剩余部队，以及其它被收编部队一进来，军部那边的财政压力也很大。再加上，民众势力，私人武装，在收编序列中也不高，所以我们这边很难批下来大笔的军费，这样一来，局长就不愿意干。”青年低声说道：“民众势力，地方武装，人都很杂，这事儿干好了没啥功劳，但万一有敌特潜伏进来……我们是要背锅的。”
　　“呵呵。”
　　李伯康听到这话冷笑：“庸才啊！”
　　青年没敢接这话。
　　“你让三处处长过来吧。”李伯康吩咐了一句。
　　“是！”青年应了一声后，转身离去。
　　李伯康坐在椅子上，看着这些资料，脑中的思路越发清晰。
　　“啊，该走的人，啥时候能走呢？”李伯康嘀咕了一句。
　　……
　　两天后。
　　付震低声冲着孟玺说道：“我要带十个人，去江州办个事儿，你给我批点军费。”
　　“靠谱吗？”孟玺问。
　　“不是很靠谱，但我有信心。”付震直爽地回道。
　　“艹，你这是什么话？”孟玺崩溃：“到底靠不靠谱啊？”
　　“你给钱就完了呗，我还能坑你啊？”
　　“……钱不是主要的，主要我怕你把自己搭进去。”
　　“我跟你保证，我就在江州不走，”付震赌咒发誓地说道：“绝对不会出事儿。”
　　孟玺扫了他一眼，根本不吃这一套地说道：“去可以，把行动内容详细向我报告一下。”
　　“你真磨叽……。”付震不耐烦地回了一句后，拉着孟玺坐在沙发上，就跟他聊了起来：“我这边联系上了几个，都是老人，目前处境不太好的……。”
　　……
　　鲁地，某独栋楼内。
　　一名中年坐在沙发上，跷着二郎腿说道：“之前，我们拿了不少人家的好处，现在有要求了，那就配合呗。”


第2350章 十一个精神小伙
　　孟玺听完付震的详细汇报后，才插手说道：“如果只是在江州办事儿，这个没问题，那边毕竟有陈系的部队，不会有什么危险。但你不能唬我，明白吗？”
　　“明白。”付震爽快地点头：“给我批钱吧！”
　　“多少？”孟玺问。
　　“五十万就够，后续如果涉及到安家费，我再管你要。”付震回。
　　“行，你去财务领吧，我给那边打个电话。”孟玺低头看了一眼手表：“给你四天去办这个事儿，到了时间必须回来，过期按照违令处理。”
　　“好，没问题。”付震点头应下。
　　孟玺面色严肃地看着他，脸上完全没有嬉笑之色：“你们七区的海军，就教你这么回复上层的命令啊？”
　　付震眨了眨眼睛，立即站起身，敬礼喊道：“报告长官，军政调查局秘密行动处处长，已经完全领会命令，必然按期返回！”
　　孟玺这才满意：“去吧。”
　　“那我走了。”付震咧嘴一笑，转身离去。
　　孟玺缓缓起身，走到办公桌旁边，拿起座机给财务打了个电话，让那边批给付震五十万经费，并且让他自行抽调了十名骨干成员，一块去办事儿。
　　……
　　一个小时后，军政调查局外勤处。
　　邓文钊指着五十多号人说道：“执勤的都叫过来了，这些人都是从松江时期跟我们一块做事儿的，底子干净，绝对可靠。”
　　付震扫了一圈众人，满意地点了点头后，突然喊道：“身高一米八至一米八五左右的出列！”
　　五十多号人相互对视了一眼，随即大概有二十多人迈步出列，呈跨立姿态站好。
　　“有过安保经验的出列！”付震再喊。
　　话音落，又有十几个人，迈步向前一步。
　　付震背手打量了一下出列的人，动作很快地挑选了十人，随即才冲邓文钊说道：“OK，就这十个。”
　　“还有啥要求吗？”邓文钊问。
　　“咱们军政调查局有便服吗？要那种定制西装，皮鞋，统一配备同款腰带，武器上，要有腰缠战术包，配备P226-1手枪，子弹袋，伸缩警棍，都要特战队同款的。”付震提出了一大串要求。
　　邓文钊有些发懵，心说他这是要带着他们走秀去啊，还是干活去啊：“……我们有便装，但……定制西装啥的，肯定没有准备……你要的其它武器装备都有，但能不能凑出十套同款的，我……我不好说。你也知道，我们这个部门是后组建的，东西不是很全。”
　　“便装我自己解决，但这些装备必须给我弄好。”
　　“妥，”邓文钊点头：“我尽力给你办。”
　　“谢了兄弟。”
　　“不用谢，你是孟局长身边的红人，我肯定给你伺候好啊。”邓文钊冲着付震眨了眨暧昧的小眼神。
　　“兄弟，就你这个情商，你未来至少是个将官。”
　　“一起当将官。”邓文钊笑着伸出了手掌。
　　二人默契的将自己和对方划到同一阵营后，就狼狈为奸地笑着离开了，而被点到名的那十个人，也被付震带走了。
　　……
　　众人开了两台车离开重都，又一块去了本地最好的西装裁缝店。这些人身形高大，且全是年轻的壮小伙，现量体型做衣服肯定是来不及了，所以付震直接掏钱买了最好的成装。
　　好在前段时间老猫结婚，不少本地有头有脸的人，都过来做过衣服，尤其是婚礼主持方和警卫单位，在这儿定制了大量统一型号的成装，付震火速挑了十件，把这群小伙子给装扮上了。
　　晚上九点半。
　　邓文钊让人把装备也送过来了。付震给众人发下去后，直接开了三台军政调查局最好的私家越野车，奔着江州赶去。
　　……
　　一路风驰电掣，第二日中午时分，众人抵达了江州，在陈系军情人员的安排下，在街里最好的酒店住下。这也是付震要求的，不然的话，他们应该是在军方招待所居住。
　　下午，十一个人饱睡了一觉后，付震开始在包房给大家开会，言辞兴奋且激动：“好兄弟们，咱们这个活儿，其实非常简单。我不需要你们干什么，大概明天晚上，我见的人就要来，你们全程不要说话，但一定要拿出精气神，要看着就有气势，要专业……主要感觉参考欧盟一区的谍战电影……。”
　　众人仔细听完后，面面相觑，心里都嘀咕着，这个付处长怎么看，都怎么不像是很靠谱的样子。
　　由于上层给批了军费，所以付震花钱也不在乎，当晚给众人开完会，又领着大家在江州公款嗨皮了一下，弄的这十个小伙紧着说：“跟着付处长，几把简直太有前途了。”
　　……
　　足足等待了一天后。
　　次日晚上八点四十分左右，付震叫上十个人，去了江州城外。
　　这一点是违规的，因为孟玺不让付震离开江州，只让他在川府势力影响范围内活动。但对付震来说，计划赶不上变化快，他要接的人，同样要非常小心才行。
　　三台车停在路边上，等了大概不到二十分钟，远处大荒地的路口，才走过来三个人。他们都是身着普通便装，戴着绒线帽子，离远了看非常像是周边跑商或者是干小买卖的人。
　　三个人来到汽车附近，扭头看了一眼四周后，其中一个人才冲着付震的车摆了摆手。
　　付震坐在车上，穿了一件雪白的西服，脚踩四十七号的尖头皮鞋，小寸头也重新剃了一下，看着跟纪元年前混迹非洲的大毒.枭差不多。
　　“咣当！”
　　车门弹开，付震领着四名身着黑色西服，腰板笔直的小伙，迈步迎了过去：“哈哈，老詹，好久不见啊！”
　　老詹惊愕地看着付震的打扮，伸手低声说道：“妈的，你以为是在谈国际买卖啊？你穿成这样，也太浮夸了，艹！”
　　“呵呵，没事儿。”付震一笑，淡然说道：“江州以南，现在没人敢拍我照片。”
　　三人无语，老詹皱眉骂道：“你狗日的是不是疯了！他妈的，九江都封城了，你没事儿老给我打什么电话，你想害死老子啊？！”
　　“……先不说这个，上车，上车！”付震招呼了一声后，立即冲着自己带来的精神小伙使了个眼色。
　　精神小伙心领神会，面容冷峻地走过来，低声说道：“检查一下。”
　　老詹怔住。
　　“我们负责处长安全，这是流程。”精神小伙直视着老詹说道。
　　“算了，算了，　都是自家兄弟，检查什么！”付震假惺惺的就要将小伙拉开。
　　“处长，组织有规定，您的安全问题，局长和总司令特意嘱咐过我们要严格对待。”精神小伙入戏太深，连付震的面子都不给。
　　“那就检查一下吧……！”老詹主动举起了双手。
　　……
　　鲁地。
　　当初跟叶子枭有过一战的大利子，此刻坐在自家的别苑内，正在喝着茶水，看着七区周系来的人。


第2351章 川府何人不识付处长
　　鲁地，大利子的私人别苑内。
　　七区，周系军情部门的人，以及总司令部外联部门的人，还有海军单位的一些军官，全部坐在客厅左侧的位置，而大利子等人则是坐在右半边的沙发上。
　　“呵呵，也别光我们说啊，你们自己也看看，我们开的这些条件，你们还有没有想要修改的部分。”军情部门的人看着大利子，笑呵呵地说道。
　　大利子端起茶杯抿了一口，话语平淡地说道：“这个事儿呢，其实没啥可说的。你们七区周系那边，也养了我们挺长时间了，要钱给钱，要枪给枪，这些账我心里都有数。咱拿了粮饷，那就得按照之前约定好的办事，不能食言，所以我对这些条件，没啥别的看法。你们说要正式入编，那就开始呗，我们配合就完了。”
　　七区的谈判方，听到大利子的话，都不自觉地赞美起他的为人。
　　“说道做到，讲究啊！”
　　“呵呵，跟你办事儿痛快！”
　　“……！”
　　溢美之词，接踵而来，大利子笑着摸了摸脑袋，轻声说道：“收编归收编，但有三点原则，咱们是不能打破的哈！第一，我们的人，以及部队番号必须是独立的。第二，我们现有的活动范围不能缩减，入编了，我哪儿都不去，就还在鲁地待着。第三，政务部门也要独立，我们的人自己管理民众。这个条件也是为了你们好，因为这块的民众野惯了，不是那么好管，其他部队冷不丁过来了，民众也不一定能适应。当然，如果有战事，咱们这帮人也肯定不拖后腿，说上哪儿打仗，部队肯定执行命令。”
　　“这都没有任何问题。”七区司令部的人，立即表态：“谈好的事儿，就不会变，你爽快，我们也不磨叽。”
　　“那就行。”大利子点头。
　　“如果没啥问题的话，这几天我们就先把条款签了，后续我们的下方军官，也会陆续入鲁地，帮助你们完成部队建制啥的。”
　　“好，可以。”
　　“行，那今天就这样。”
　　双方的交谈十分愉快，大利子对七区周系提出的一些条件，也都没有过于抠字眼和苛求。而七区这边也是适可而止，给予了大利子他们很高的自由度。
　　其实在枭哥上次跟大利子干那把事儿之前，他们这个队伍就已经跟七区谈好了合作。不然当时大利子以地方势力的立场，肯定是不敢跟川府“掰透”一下的，因为他后面有人，所以干事儿才硬气。
　　但现如今的三大区内部环境，已经是今非昔比的状态了。川府，八区，九区实现了军事上的绝对联盟，七区内部还有一个势力庞大的陈系，所以对地方武装来讲，他们的可选性是非常多的。而周系在收编地方势力上，也是不占据什么优势的，甚至很多人较为抵触他们。
　　所以，大利子决定投靠周系这个事儿，其实内部也有不少反对声音。有一部人认为，去九区或者去川府更好，因为那里现在综合实力更为强劲一些。当然也有人愿意去周系，因为这边有钱，给的待遇也好。说句难听的，未来就是周系不行了，士兵和基层军官也不会有啥影响，最多是谁牛B，就听谁的呗。
　　不过这些声音几乎全让大利子给压下去了。他正值壮年，在鲁地的威望特别高，甚至比刚进川时的秦禹还有统治力。因为他是土生土长的本地人，家里往上数三代，都是本地知名人士，堂兄弟十几个，所以他在自己队伍内是说一不二的。
　　大利子没有选择其它派系，原因也很简单。他这个人做事儿非常讲究，秉承着我拿了你周系的钱，就不能骗你的原则，所以才干脆利索地答应了收编。
　　……
　　晚上11点多钟。
　　江州，某私人会所内，三台车停在后门，老詹还没等解开安全带，一名身着黑色西服的小伙，就已经帮他把门打开了，腰板笔直地站在车下，做了一个请的手势。
　　老詹怔了一下，弯腰下车。
　　六个小伙沿着街道立马散开，右手按在腰间，目光犀利地扫向四周。
　　前方领头人员护着付震等人进了会所后，直接跟对方报了陈俊的名字，一路坐着专用电梯上楼，排场不是一般得大。
　　老詹等三人全部都是从海军特战部门出来的，也算是见过世面的，他们一看付震身边跟着的这十个人，个个一米八十多的大个，年轻，壮硕，双目有神，最重要的是小皮鞋，小西服穿得都非常精致，往那一站，颇有点黑客帝国的风采。
　　这帮人确实不像是小部门出来的安保人员，最次也得他妈的是将官身边警卫。
　　众人来到客房，老詹率先开口：“行啊，付震，看你这样，现在确实在川府混得不错啊！”
　　“哎呦，啥不错啊，挺一般的。”付震坐在沙发上，不自觉地甩出了世界知名飞行员手表，话语非常淡地说道：“太累了，跟我在庐淮的时候完全没法比。川府这边工作强度非常高，我上个月还飞了一趟欧盟区呢。”
　　“你去欧盟区干啥啊？”老詹问。
　　“呵呵，这不能说。”付震咧嘴一笑。
　　“啊！”老詹面色凝重地点了点头：“你现在管这一摊，下面有多少人啊？”
　　“核心有一千五百多人。”付震当着精神小伙的面，脸不红气不喘的开始吹牛B：“外勤和后勤，大概也有四五百人。”
　　“卧槽，这么多啊？”一名叫小六的青年，不可置信地说道：“那你不比马老二还牛B啊！他那个部门，也就跟你人数差不多吧？”
　　付震根本没有解释，只淡淡地说道：“他和我们是两个系统，老二我们没事儿就在一块喝酒，但不谈业务。”
　　老詹有些好奇：“你刚去，就能让你管两千多人的队伍，而且整这么多人干啥用的啊？”
　　“呵呵，这是秘密。”付震再次一笑。
　　“艹，你忘了人家小付是谁的儿子了？”小六已经脑补了无数付震在川府发展的细节，语气低沉地说道：“人家是付中将家里的太子爷，那能不被委以重任吗？”
　　“呵呵。”付震矜持一笑。他在装B上的功力，起码到了渡劫的阶段了，他深知逼这玩应不能硬装，要半真半假，虚虚实实。有的时候你说得越少，却越像那么回事儿。
　　老詹搓了搓手掌：“小付，我跟你说句实话……。”
　　“咣当！”
　　就在这时，包房的门被推开，一名精神小伙拿着电话快步走进来，左手捂着话筒，弯腰冲付震说道：“处长，总司令来电，说三天后，让你飞去八区，总督办公室那边有……。”
　　付震闻声立即起身，扭头冲着三人说道：“我去接个秦司令的电话。”
　　老詹有点懵B：“哦，好。”
　　说完，付震转身就走。
　　三人坐在沙发上，沉默了一会后，小六率先小声说道：“付震现在真是川府的红人啊，我看……他这边确实挺有发展的，不行，我们就投了他……。”
　　老詹挠了挠鼻子，低头压低声音回道：“别着急答应，他有一千五百多人呢，你得问明白了，他能让咱管多少，咱再回话啊！”
　　“咱都是一个班的兄弟，他能亏待咱吗？”另外一人笑着说道：“我看呐，阿震靠着他爹的关系，必然是明日的川府之星。”
　　走廊内，付震拿着根本没有接通的电话，冲着那名刚才进屋的精神小伙说道：“艹，你劲儿用大了，稍微往下压一压行不？你上来就提总督，给我都他妈干懵了。吹牛B不是这么吹的，好兄弟……！”
　　“我寻思大点吹着，他们也不好证实。”
　　“压一压，压一压，稳当的。”
　　“我明白了，哥！”
　　“行，晚上再给你点一下小丽。”付震拍了拍对方的肩膀。
　　……
　　重都。
　　秦禹在家里接到了顾言的电话：“……怎么了，大哥？”
　　“我媳妇怀孕了。”顾言兴高采烈地说道。
　　“艹，好事儿啊！”
　　八区，疗养院内。
　　瘦弱的顾泰安躺在床上，连说了三个好字后，才缓缓呢喃道：“心无牵挂了，该做事儿了……。”


第2352章 疯狂洗脑
　　江州会所内。
　　付震在走廊里待了一会，才返回包房，冲着老詹三人问道：“喝点啊？”
　　“不了。”老詹摆了摆手：“我们一会就得回去。”
　　“在这待一天呗，咱们战友好久都没聚了，我安排。”付震盛情邀请道：“正好你们走了，我也去八区一趟。”
　　“不行。”老詹摇头回道：“现在上层管控非常严格，我跟你说实话，要不是这次顺便出来公干，咱们根本不可能见面的。”
　　“是。”小六也点头附和道：“别说咱们在这儿一块坐着聊天了，现在就是咱们在大街上碰到了，多聊了两句，那让有心人看见，往上一报告，那我们小命都不保。”
　　“至于吗？”
　　“咋不至于啊？！”老詹斜眼看着付震：“就你家那个事儿一出，现在江州，庐淮，九江，以及周边的待规划区，全是上层安排的眼线，敢私自与你们那边接触的军官，抓到了直接进军监局的大笼子，没有一个能全身而退的。”
　　“呵呵。”付震一笑，没有接话。
　　“我们一会必须回去。”
　　“哎，你们这次出来，干啥业务啊？”付震顺嘴问了一句：“能说吗？”
　　“……也没啥不能说的。”老詹停顿一下回道：“上层在周边收编了一些地方武装势力，咱海军单位有不少军官被抽调了出来，准备下放到这些地区。我这不是年纪大了嘛，已经从一线撤下来了，现在主抓军纪整顿，训练啥的，主要带海军这边。”
　　“哦。”付震点了点头，又冲小六二人问道：“你们呢？”
　　“我还在特战部门，这次跟老詹分到一块了，可能随部队入驻一下地方，负责维稳。”小六回。
　　“我去佛州那边。”另外一人回道。
　　付震原本只是想拉拢几人，但没想到却问出了较为意外的信息。他点了根烟，状态随意的与众人交谈：“哪边的人换旗了？”
　　“呵呵。”老詹一笑，没有正面回答，只岔开话题问道：“小付，哦，不，现在得叫付处长了。”
　　“艹，别扯，咱都是战友，什么处长不处长的。”付震低调地摆了摆手。
　　“……说实话哈，你这次找我们来，我挺意外的。”老詹话题开始往这方面引：“唉，想起以前在一块的日子，也挺开心的。”
　　“开心个鸡毛啊。”小六比较耿直地说道：“这货当兵的时候，给你添多少麻烦啊？还打过我。”
　　“艹，在部队有点磕磕碰碰的，那不是挺正常的嘛。”付震尴尬地挠了挠鼻子，也顺着老詹的话题说道：“哎，说真的，你们这帮人那都是精英啊，按理说现在怎么也都得全是校官级别的。你就像老詹，多少年前就是大队教官了，资格老，业务能力过硬，教出了不知道多少精英战士。就这种人上面都TM不重用，那你们还在那儿混着有啥意思啊？不行全来我这儿算了。”
　　三人沉默。
　　付震等了一会后，开始无脑诈骗：“来我这儿，咱们兄弟在一块，别的我不敢保证，但前途绝对光明。秦司令很看中我爸这个位置，不管是在经费上，还是在人事任用上，那都给了他很大的自由空间。而我这边呢，秦司令更是看在我爸的薄面上……专门让局里，新成立了一个部门让我干……弄的我真是挺感动的。现在我别的都不想了，只想给秦司令牵马坠蹬，血战沙场！”
　　“呵呵，我们跟你比不了啊。”老詹搓着手掌回道：“你毕竟是将军家里的太子爷，川府那边对你好……。”
　　“艹，川府对我好，那跟对你们好有啥区别啊？”付震立即打断着回应道：“咱们是战友，是兄弟，你们来了，这个秘密行动处，那就大家伙一块商量着干。我把副处长给你干，老詹，三年保证你升上校。”
　　老詹听到这话，心里要说不心动，那绝对是扯淡。他今年三十四岁了，业务能力强悍，而且有大量带特战兵的经验，算是绝对骨干级的海军军官。按理说，他岁数也不算大到离谱，但去年却从海军特战部队的一线退了下来，目前虽然还在部队，但干的都是边角料的活儿，带兵进行基础性训练啥的。
　　不在一线，是没有外勤补贴和外勤工资的，光抓训练，想升官也是挺难的。老詹已经有预感了，这么干下去，他如果没有大的进修、学习机会，最终也就能混个中校军衔，然后被下放到地方，当个副司级的官员。而且这个副司级的官员想要搞到手，也少不了要花大价钱运作，因为地方排官的人太多了……
　　上面没人不好混啊，这是老詹部队生涯最精炼的总结。
　　特战部队出来的人，恶习比较少，不怎么抽烟，也不喝大酒，老詹干坐了一会，扭头看着付震问道：“……兄弟，说实话哈，我们今天能来呢，心里肯定是有心动的意思的，但我真不知道，你们那边现在到底是个啥情况，我们去了能不能适应。”
　　付震立即回道：“你放心，只要过来，我肯定给你副处长的职位，中校待遇，单独配房啥的，都一条龙安排。”
　　“行，那你让我想一想。”
　　“这你还想个几把啊。”付震见对方心里活泛了起来：“我说句难听的，周系和川府是早晚要干一仗的，而以我们现在这个状态，你觉得胜算有多大？到时候攻陷九江，庐淮，你们再想加入，那……那就晚了啊，兄弟！副处长我想给你，也给不了了。”
　　老詹舔了舔嘴唇：“主要是，我现在即使同意，也马上走不了。”
　　“怎么的呢？”付震问。
　　“……艹，我家里人都在庐淮呢啊，我走了，他们怎么办？”老詹看着付震：“这事儿得等机会。”
　　“啥机会？”
　　“不瞒你说，我这次是要去鲁地公干的，可能要待个一两年，主要是帮海军这边挑新兵。你们川府挖空心思的要开发盐岛，又是搞军舰，又是挖中将的，所以这边觉得有威胁，海军也要扩编部队。”老詹低声说道：“我要去鲁地，人在那儿落脚后，我有名额，可以把家里人接出来，让他们随军。”
　　“你们这次是去鲁地啊？”付震眨巴着眼睛问道。
　　“对。”老詹点头：“泰康的大利子被收编了，至少有万人要入编。”
　　“……周系怎么突然要收编地方势力了呢？这得砸多少钱啊？！”付震问。
　　“具体的我不清楚，但我听说，是上层重新启用了一个姓李的干部。”老詹轻声说道：“这个人建议收编地方势力，大致意思是，收编部队是一方面，但主要的是想提前占地。”
　　……
　　七区庐淮。
　　李伯康瞧着章天说道：“我想让你去一趟四区。”


第2353章 扩张，收编
　　当天晚上，付震跟老詹他们聊了很久，双方在“反水”事情上，基本达成了一致。因为付震这个人太会装B了，而且更重要的是他自带将军之子的光环，令老詹他们不得不信，这个人在川府目前混得很好，很有权力和地位。
　　在谈事儿的过程中，付震也多少打听出了一些周系最近在外围的动作。比如他们在鲁地收编大利子团队的举动，这种信息虽然不是啥过于隐秘的，但总归也算是有收获。
　　谈完后，付震命令下面的人，秘密将他们三个送离了江州，老詹也表示，如果一切顺利的话，他会带大约十几个骨干一块过来。并且这帮人目前都是在周系混得不咋好的军官，能力有，但没啥背景和人脉。
　　对于付震来说，能有十几个骨干过来，那绝对算是大喜事儿，这样一来他就有了自己的班底。而且这些人都是拥有一技之长的，未来在工作上可以很好地帮助他，帮助孟玺。
　　……
　　正事儿处理完，晚上付震请了那十位“演员”稍微生理放松了一下，第二日一早就返回了川府。
　　重都，军政调查局内。
　　付震坐在沙发上，搓着手掌说道：“谈的可以说是非常完美了，人肯定是要过来的，全都是精英中的精英。这帮人一到，直接解决了咱们部门骨干成员的问题，对我们部门来说提升也很强……。”
　　孟玺摆了摆手：“先到的这十几个人，你怎么分辨他们的身份？万一有内奸混进来了，你怎么解决？”
　　“这个……。”
　　“你别跟我说，你对他们非常信任。”孟玺打断着补充道。
　　“哎呦，这个我已经想好了。”付震瞪着眼珠子说道：“人来了，先不重用，只让他们负责外围的事儿，等找个机会，让他们再给我交个投名状，比如刺杀周兴礼什么的。”
　　“艹！”孟玺崩溃：“你踏马能不能说点正常的？
　　“我就是开个玩笑。刺杀周兴礼这事儿肯定是扯淡，但有任务了，让他们干一件绝对能损害周系利益的事儿，就可以确定他们身份了啊。”付震显然早有对策：“大哥，你别看我天天吃药，但我不是傻子啊……这点事儿，我要都弄不明白，那还干个鸡毛的秘密行动处处长啊。”
　　孟玺听到这话，才算欣慰：“你心里有数就行。”
　　“哎，对了，还有一件事儿。”付震喝了口水后，继续说道：“我在跟他们谈的时候，偶然得到一个消息。他们说现在周系在不停地收编区外武装势力，想要占地……提出这个建议的人，姓李，是周兴礼新启用的一个人。”
　　“然后呢？”孟玺问。
　　“这对川府来说没好处啊。”付震立即回道：“你跟秦司令报告一下，咱们想办法给他们搅和黄了啊。干好了，这活儿也是大功一件啊。”
　　“怎么搅和？”孟玺又问。
　　“策反啊。联系一下被收编的地方势力，跟他们谈价钱啊。如果谈不拢，就他妈派兵清缴啊。”付震说得非常简单粗暴。
　　“呵呵。”孟玺一笑，缓缓起身走到办公桌旁，从最上层的抽屉里拿出了一沓子文件，扔给了付震。
　　付震拿起文件看了两眼，瞬间就瞄到了李伯康的名字，和这个人基本的履历，以及周系最近要收编的武装势力信息。
　　“卧槽，你早都知道这个事儿了啊？”付震问。
　　“知道了啊。”孟玺点头：“八区，九区，川府，外加陈系，四个大区级的军情部门，还盯不住他们一个周系吗？收编地方势力这么大的动作，怎么可能会瞒过我们这边。”
　　“也是。”付震点了点头：“那上层准备怎么处理这个事儿啊？”
　　“资料是军监局那边给我的，我还没报告呢。”孟玺端起茶杯说道：“我个人觉得，这边不会理会的。”
　　“为什么？”付震有些急迫地问道：“他们在扩展地盘啊，这个不遏制，那不是等着对方滚雪球吗？”
　　“唉，跟你说了，你也不懂。”孟玺懒得解释，只低声嘱咐道：“你策反完这些谈好的人之后，立马去八区找我，我可能马上就要被调走。军政调查局这边的工作，会暂时交给邓文钊处理。”
　　“去那儿干啥啊？”付震问。
　　“别问了，你不懂。”
　　“艹，你在我面前是不是可有优越感了？”付震有些不乐意。
　　“呵呵。”孟玺咧嘴一笑，再次提醒道：“策反归策反哈，但你不能给我干违令的事儿。”
　　“哎呦，知道了。”付震点头。
　　……
　　三天后。
　　鲁地以泰康为中心的大部分地区，同时对外宣布，各地方安保队，安保集团，以及联防队，自治会自卫团等一系列武装性质的部队，正式入编周系军部。
　　消息公布后，大利子甚至登上了七区庐淮，九江两地的军事新闻头条。他被任命为师长，兼任鲁地自治会会长，而他家族、团队内的一些骨干成员，也都被授予了军衔，给予了位置不低的官职。
　　据传，此第一次入编，大利子是带了一万两千人入伙的，所以周系给予他师长职位，也不算是“破格录用”了。毕竟大利子在鲁地的影响力，还是非常强的。他们入伙了，就意味着整个半岛，也进入了周系军政势力的辐射范围。
　　同一时间，湘江，南广周边的一些武装势力，也宣布投靠周系。
　　这一系列动作，直接冲淡了周系军政府之前的一些负面新闻和舆论，也给很多对周系前景并不乐观的将领、民众，以及外部势力，打了一针强心剂。
　　都说目前周系的处境是被关门打狗，憋在了庐淮和九江两地，未来早晚是要被兼并的，但在这种环境下，周系却在主动往外扩张，一时间风头无两。
　　消息一出，陈俊是想拔枪就干的，他跟上层提议，要从江州出兵，协同川府一块进攻鲁地，先踏马剿了大利子再说，但这个事情却被陈仲仁给驳回了。
　　李伯康建议周兴礼向外扩充，是有多层目的的，他在试探，试探八区内部的反应。
　　这个人的思想和格局，是很多周系老牌谋将，难以比肩的。最重要的是，这个人是无政治立场，无派系的在野党人士，所以周兴礼很愿意用他。
　　……
　　大利子被收编一周后，老詹给付震打了个电话，说他的随军名额批下来了，可以研究一下跑路的事儿了……
　　付震得到消息后欣喜若狂，他完全没有想到，自己干的这一件小事儿，引起了鲁地多大反应。


第2354章 小心谨慎付处长
　　付震跟老詹联系完了之后，就带着那十名精神小伙，一块离开了重都，准备去接应新来的“战友”。
　　……
　　周日，下午五点多钟。
　　顾泰安身边的一名参谋秘密来到了重都，与秦禹进行了长达一个多小时的谈话，并且全程没有旁听人员，二人具体都聊了啥，可能就只有他们自己清楚。
　　跟参谋谈完事儿，秦禹立即给孟玺拨了一个电话，直接说道：“你来司令部一趟。”
　　“好。”
　　孟玺此刻已经在家收拾完简单的行李了，因为他在得知顾泰安的参谋来到川府后，就已经猜到自己要去八区了。
　　大约晚上七点多钟。
　　孟玺进了秦禹的办公室，敬礼后问道：“我是不是要走了啊？”
　　“聪慧。”秦禹点头：“坐吧！”
　　孟玺弯腰坐下，伸手从自己带来的包里拿出了一沓子文件，顺着桌面推了过去。
　　“哪方面的？”秦禹问。
　　“关于周系向外扩张的一些情报。”孟玺解释了一句。
　　秦禹听到这话，直接把资料扔进了抽屉里，连看都没看地说道：“让他们先去折腾，我们这边有大事儿要干。”
　　孟玺显然猜到了这个结果，点头应道：“你说吧。”
　　“总督的情况不太好，他自己可能也有预感，所以……。”秦禹面色凝重的和孟玺沟通了起来。
　　……
　　七区南沪。
　　陈仲仁坐在办公室内，皱眉看着一名中年说道：“就你去吧，代表陈系和对方谈。”
　　“这个理事会成立的是不是有点急了啊？”中年停顿一下问道：“现在搞，我个人觉得为时过早啊！”
　　“老顾身体有恙啊。”陈仲仁皱眉站起身，背手走在屋内说道：“三大区的内部情况太过复杂，你看哈，七区这边有我们陈系，北风口有吴天胤、项择昊，川府有秦系，西南西北又有顾系先遣军，八区内部有林系，而九区那边，又有老周本部人马，以及被收编的各种势力和川府的一个战区部队。这些势力中，又各自孵化出了很多小派系，小团体……老顾在的时候，一人可压各路诸侯，但他……要是不在了，谁又能做那个说一不二的角色呢？”
　　中年听到这话，忍不住点了点头。
　　“八区一统才几年啊，稳定是需要时间培育的。”陈仲仁皱眉说道：“老顾现在已经没那个时间了，所以想早日把该有的格局划清楚。”
　　“那我们这边……？”
　　“先去谈吧。”陈仲仁摆了摆手说道：“看看八区那边，究竟是想怎么干。”
　　“好。”中年点头。
　　陈仲仁走到窗口处，背手看向窗外的景色，意味深长地说了一句：“……如果成功过渡，那不出十年，这普天之下，就只存在一种旗帜了。”
　　……
　　江州，某官方招待酒店内。
　　付震拿着电话，坐在沙发上说道：“你老婆孩子已经过去了，是吧？”
　　“对。”老詹声音低沉地说道：“大部队也过来了，这两天，我就准备找个机会和其他人一块走。你这样，你带人到东风生活镇等我们，我们出去了，直接在那儿和你一块走。”
　　付震听到这话，机灵地眨了眨小眼睛：“兄弟，你们溜溜达达的自己来江州就完了呗，何必让我们接一下呢？”
　　“你……你啥意思啊？”老詹有些发懵地问道。
　　“我的意思是，咱们在江州汇合就可以了啊，我们没必要去什么东风生活镇吧？”付震回。
　　“怎么没必要啊？！我们这帮人走，是要带家眷的，而且是秘密撤离。”老詹急迫地回应道：“这没人接应，万一半道上遇到点事儿怎么办？现在鲁地这边也有巡逻队了，哪儿哪儿都是哨岗，说句难听的，双方撞上了，那一开火，我们连跑的机会都没有。你不能指望我六岁的儿子拿枪突围吧？”
　　“哦，我明白你的意思了，这个撤离确实是有风险。”
　　“艹，肯定有风险啊，被抓住了，脑袋都搬家了。”
　　“但问题是我们去东风生活镇接你们，那也有风险啊。”付震有些为难地回道：“万一暴露了，我们这些人也不好撤离啊。”
　　“卧槽你大爷，你说的是人话？”老詹急眼了：“大哥，是你策反的我，我们踏马的都面对风险了，就让你来接一下，你还犹犹豫豫的？你咋不想想，我一家老小现在都上车了呢？！”
　　“你说的也有道理。”付震停顿一下回道：“你这样吧，我在东风镇给你们扔几台车，货运的，你们自己开出来一段……。”
　　“我日尼玛！老子差你那几台车啊？你能不能聊了？！”老詹崩溃地骂道，感觉自己上了贼船。
　　“我说句实话，主要是……。”
　　“你狗日的还不信我，是吗？你还怕我卖你啊？”老詹察觉出了付震的小心思：“他妈的，我们三个冒着随时被打死的危险，去江州找了你一趟，你还怀疑我？！你可真是个人。行了，不谈了，咱们就当没联系过……。”
　　“你等会，你别着急。”付震喊道：“行吧，行吧，我去东风镇接你，亲自给你开车。”
　　“你快点安排。”老詹低头看了一眼手表说道：“这两天我找个机会，看有没有办法，　先把我老婆孩子安排出去，我们后走。不然人太多，容易引起注意。”
　　“兄弟，我从来没这么信任过谁，你是第一个。”付震开始卖人情了：“说句实话，在这个世界上，也就你们几个能让我以身犯险了……。”
　　“你快死去吧！你咋被川府抓到的，你当我不知道啊？”老詹破口大骂：“去酒吧喝顿花酒，就足够你以身犯险的了。”
　　“……！”
　　……
　　川府，重都。
　　秦禹看着孟玺，轻声说道；“八区总督办公室牵头，成立华人联合会，针对现有体制进行讨论，启动融合计划……。”
　　孟玺听完后，浑身泛起鸡皮疙瘩，眼神明亮地说道：“终于要搞一体制了吗？”
　　“是的。”秦禹缓缓点头。


第2355章 我好像见过他
　　孟玺与秦禹在司令部谈完话后，当晚就乘坐飞机，带着军政调查局的骨干，连夜赶往了八区。
　　凌晨。
　　飞机降落在燕北军用机场，四台八区总司令部的警卫专用车，将孟玺等人接走，送往了规格最高的首长招待场所。
　　这个级别的接待，并不是孟玺的咖位高，而是他此次前来是全权代表川府方的，所以八区这边是按照比秦禹低半级的规格招待的他。
　　……
　　一日后。
　　九区周系，七区陈系，以及八区内部各派系领军人物，还有北风口方面的人，也全都到了燕北，共同等待华人联合会的第一次会议。
　　中午。
　　孟玺约了北风口来的人，在主会场的5号休息室内见面。
　　此次联合会成立与召开，总督办公室这边考虑得非常周道，给予那些在地方上不光有部队，还有一定影响力的派系势力，都发放了联合会席位，因为这涉及到融合后，管理分配的问题。同时他们也想多吸纳地方意见，避免有矛盾发生，所以，在北风口说一不二的吴系，也是有参会名额的。毕竟吴天胤虽然不是什么战区司令，但性质却和秦禹差不多，都是自立为王的角色。
　　孟玺快步赶到主会场后，发现这里有不少大人物在来回走动，他们应该都是过来交流碰面的。放眼望去，遍地都是将官，校官，这里可以说是，汇聚了八区的绝大部分军政精英。
　　5号休息室在6楼，孟玺原本想坐电梯，但发现一楼人太多后，就领着两名随行人员，快步从楼梯向上赶去。
　　走到三楼时，孟玺一抬头见到上面有十来个人，一同往下走，所以就主动让开了身位，让他们先过去。
　　十多个高级将领、军官，一块走下来后，其中有一人冲着孟玺说道：“哎呦，这是川府的代表吧？”
　　对方说话了，孟玺不可能不搭茬，他面带笑意，立即伸出手掌：“你好，川府孟玺。”
　　“你好，你好，早有耳闻啊！”
　　“哦，你就是川府的孟处长。”
　　“呵呵，消息不灵通吧？孟先生现在是军政调查局的局长。”
　　“……！”
　　众人围在一块寒暄了起来，孟玺不卑不亢应对自如。
　　站在楼梯上，大家聊了能有两三分钟后，才默契地告别分开。
　　孟玺快步往楼上走去，而往下走的那十多个人里，有一名大校级军官，脸颊带有疑惑表情地说道：“我怎么好像在哪儿见过他？”
　　“他是秦禹身边的红人，你见过他不是很正常吗？”同行人员回了一句。
　　“不，不是。”大校级军官眯着眼睛：“是很早以前，我好像见过他。”
　　“那不可能吧，听说他以前是土匪。”
　　“……真得很眼熟。”大校级军官坚持着说道：“在……在哪儿呢？”
　　……
　　八区，首长疗养院内，林耀宗坐在顾泰安的病房中，眉头轻皱地说道：“总督，我觉得第一次会议，还是由你牵头召开得好。”
　　顾泰安摆了摆手，坐在病床上说道：“不，就你主持召开。”
　　林耀宗沉默。
　　“不但第一次会议要你主持，后……后面的体制融合讨论，细则制定等一系列事情，都有你来操办。”顾总督说话时口鼻带有明显的喘息声，气弱到和之前中气十足的老头，已经判若两人了。
　　“……好。”林耀宗心里清楚顾总督的想法，所以也没有拒绝。
　　顾泰安咳嗽两声，沉默许久后补充道：“我还是那句话，得罪人的事儿，你不要干，有其他声音，你也不要管……我时日不多了，这走之前……我必须把三大区的骨架搭稳。几次对外作战，几次大型内战……我们有无数的年轻孩子死在了战场上，我们得铭记代价啊！任何人想阻挡历史该有的进程，想分裂今日的大好局面，我决不答应。”
　　林耀宗看着骨瘦如柴的顾泰安，内心莫名有些酸楚。八区军政统一这才几年啊，创造历史的人，却终究败给了岁月，败给了无休止的操劳。
　　二人聊了半个多小时后，林耀宗离开了病房。
　　大约又过了十几分钟，一名肩扛将官军衔的中年走进了病房，冲着顾泰安敬礼：“总督！”
　　顾泰安扭头望向了他，缓缓点头。
　　这名将官至少已经有快半年没有见过顾泰安本人了，此刻他看着总督的身形和苍老病态的面孔，双眼竟然泛红，有泪光闪烁。
　　常人真得很难理解，这些绝对嫡系的将官与总督之间的感情。顾系从蛰伏，崛起，到一统八区，再到出兵西南打老三角，远征五区，真的经历了太多大事儿，对于很多人来说，老顾就是他们的精神领袖，是生死与共多年的老战友……
　　“呵呵，我找你来……就问你一句话，我要是哪一天走了，你还能带着你的部下，你的兵，拥护新的总督吗？”顾泰安非常直白地问道。
　　将官再次抬臂敬礼，字正腔圆地念起了顾泰安壮年时，经常给他们喊的口号：“为我华人三大区之崛起，奋斗终生！”
　　骨瘦如柴的顾泰安，听到这句话后，仍然热血沸腾，他缓缓点头，摆手招呼道：“你过来。”
　　将官迈步上前，摘掉军帽，蹲在了病床边上。
　　“你听我的，如果融合计划，无法顺利进行，反对声音过大，那你所在的位置，将会是风暴中心……届时如果敌军政势力与你接触，你要这样做……。”顾泰安拉着他的手，话语详尽地交代了起来。
　　……
　　七区庐淮附近。
　　沙轩拿着电话，语气铿锵地回道：“是，我知道了，马上调动部队，进入鲁地东风镇附近。明白，明白！”
　　连续回应几声后，沙轩挂断电话，立即冲着参谋长喊道：“马上集合部队，参谋部规划路线，按照军部发来的驻防图，依次向鲁地目标地点行军。”
　　“是！”参谋长应了一声。
　　沙轩原本是在藏原一片活动的，但沈沙兵团即将兵败时，沙家上层怕他在那里没有任何支援，在被川军围堵后变成孤兵，所以是先一步调他来的七区。
　　近期，沙轩一直在庐淮外围驻防，但今天他接到了新的命令，鲁地的大利子武装刚刚被收编，上层为了稳住时局，所以要派部队过去驻扎，以维持现在的稳定状况。所以不光沙轩的部队要去鲁地，沈沙兵团的其余几只部队，也会往那里赶。
　　同时，付震在经过剧烈的思想斗争后，也决定去迎一下被忽悠的老詹。毕竟他跟人家说的话基本都是吹牛B的，这如果行动上在没点表示，让人家自己跋山涉水的跑路，那回头人家到了川府，一看实际情况，闹不好会直接上吊的……


第2356章 画一个未来
　　八区燕北。
　　孟玺与北风口的代表接触完后，就返回了自己的房间，刚准备给秦禹打个电话，外面的门铃声就响了起来。
　　“谁啊？”孟玺喊了一声。
　　“总司令部，华人联合会统筹办公室的。”外面的人回。
　　孟玺走到门口，拽开了房门，见到一位中校军官，冲着自己敬礼后喊道：“尊敬的孟代表，我奉统筹办公室的命令，向您传达一下一次会议章程和有关于细则讨论的文件。”
　　“哦，好。”孟玺点头。
　　中校军官说完，就将手里的密封文件袋交给了孟玺：“这个文件是内部统一发放的，右上角都有序列编号，您看完了，第一时间销毁，切记严格保密。”
　　“知道了。”孟玺低头扫了一眼文件，见到上面确实标注绝密二字，并且右上角还标有川府002的序列号，这说明川府的会议序列是排在第二位的。
　　“那您忙，我们先走了。”
　　“麻烦了。”孟玺点头。
　　双方沟通完毕，八区总司令部的人快速离开，而孟玺则是关上门，返回书房，坐在椅子上拆开了文件，仔细观看了起来。
　　这份文件说是有关于会议章程和细则讨论的，但实际上它所透露出的信息，那可是非常重要的。
　　严格意义上来讲，这个文件就是有关于八区，九区，七区陈系，川府秦系，以及北风口，甚至疆边，藏原的一体制改革框架。
　　文件上的内容非常直接且犀利，简单来讲，就是八区总司令部，要成立一体政F，统一军政体制，把上述所有地区，军政势力，全部囊括到一体制政策里。说白了，就是要融合一统。
　　这么直接且毫不避讳的改革框架，估计也就只有顾泰安有魄力搞出来，并且已经开始启动施行了。
　　孟玺很仔细地研究着这份文件，把精华提炼出来，并且做了总结。
　　孟玺看到这里，会心一笑。他肯定不会真的以为秦禹是顾泰安的私生子，而只是单纯地觉得，老头制定的框架，真的是从三大区的利益角度出发。未来华人的格局，他已经看得透透的了，并且在权利如何能顺利交接的问题上，埋下了重要伏笔。
　　这份文件内的大体框架是十分清晰的，细则也足有三四十页，孟玺耐心地看完后，心里对这个想法是抱有崇高的敬意的，但同时也充满了担忧。
　　坐在座椅上思考一会，孟玺打开电脑，把这份文件进行了加密处理，用川府司令部的军事网络，直接传到了秦禹那里。
　　传完后，孟玺给秦禹发了个简讯，提醒他细看一下。
　　晚上，大约十点多钟，秦禹的电话打到了孟玺的手机上。
　　“喂，总司令！”
　　“内容我看了，你有啥想法？”秦禹问。
　　“思路没问题，条条框框都设计得有棱有角。”孟玺轻声回道：“但我觉得，这些棱角也会让很多人心生抵触。”
　　“是啊。”秦禹点头表示赞同。
　　“华人总议会制度，将会彻底瓦解一些老牌派系和家族势力。位置就那么多，这一轮筛选后，直接把很多人踢出顶层权利中心，地方大员，以后可没啥特权了。军事上，他们想动一个连的兵力，那都得经过战区司令部许可；政务上，他们一样得交权，由议会主导各地区发展和政令的实施。说白了，将军以后只能干将军该干的活了，谁想靠着家族人多，势力大，来影响政策决策和军事决策，那根本是不可能的。简单来讲，权利是华人大区的，职位是政F的，只有听令，踏实办事儿，才是自己的。削藩，集权，军阀时代将彻底结束。”
　　“你觉得阻力会很大吗？”秦禹问。
　　“一定会很大。”孟玺毫不犹豫地回应道：“这个动荡的时代，已经让很多掌握权力的人，习惯了自由，现在你突然告诉他们，你只是个公务员而已，那他们肯定接受不了啊！改革，是需要时间沉淀的。如果九区的内战，已经过去了十几年了，并且在这中间，顶层已经慢慢收回了所有自由裁量权，那再施行这种制度，是完全没有问题的，因为时间足够让很多人认清自己了。但现在不一样啊，九区的内战刚结束一年多，外围还有周系这样唱反调的庞大军政体系，以及欧盟区，五区，六区的各种威胁，那你突然进行这种改制和转变，谁能受得了？”
　　秦禹沉默。
　　“……而且顾总督，现在向外面释放的信号已经很明显了。你岳父林耀宗司令，将会被推上第一把交椅，所以不仅各种中立派系都被削藩了，就连顾系嫡系部队也要交权，这样才不会有人拥兵自重，有其他的想法。”孟玺继续说道：“但我说实话，您岳父，毕竟不是顾总司令啊，他上来，难免遭人嫉啊。”
　　秦禹斟酌半晌：“我也怕再乱起来啊。”
　　“说实话啊，如果是别人现在来搞这个事儿，我个人觉得是没啥希望的，起码要等到七区再无周系，再进行融合。”孟玺停顿一下说道：“但顾总督亲自来画这个未来……我又觉得，他心里是有一定把握的。”
　　秦禹稍稍思考一下：“你在八区的参会思路就一个，那就是力挺林系的一切想法。”
　　“不用藏着点吗？呵呵！”孟玺笑了。
　　“不用，谁不知道我老丈人是林耀宗啊，你藏着有用吗？”秦禹霸气地回道：“要亮肌肉和政治分量，你的牌越多，可能阻力就会越小。你和北风口那边的人也沟通一下吧，先给我老丈人造造势。”
　　“好！”孟玺点头。
　　……
　　二人结束通话后，秦禹立马给大牙打了个电话，特意调他从江州附近的驻防区回来。
　　三天后，付震领着十个精神小伙，已经快要抵达鲁地了。


第2357章 部署，造势
　　早上，七点多钟。
　　秦禹在自家院里，领着儿子小子异简单锻炼了一下身体。父子二人大约跑了三公里左右，小子异没啥异样地回到客厅，直接干了两杯牛奶，而秦禹则是坐在沙发上，不停地擦着汗水。
　　客厅内，林念蕾穿着修身的职业西服套装，配着黑丝，气质迷人的从秦禹面前飘过：“唉，你看你虚的，想当初刚认识你的时候，你一个人打死了好几个匪徒，往我面前一站，真是少年英姿，令人神魂颠倒啊！”
　　“现在呢？现在我差哪儿了？”秦禹不服地问道。
　　“现在啊，你是中年油腻，令人难以下手啊！”
　　“……你放屁。”秦禹擦着汗水骂道：“不是你天天穿成这样，我身体能变成这样嘛？”
　　林念蕾闻声俏脸一红，伸手狠拍了一下秦禹的脑袋，小声呵斥道：“你说话注意点，孩子都在呢。”
　　“你上楼，我有点事儿跟你说。”秦禹显然没有晨练尽兴，想来个“有氧”收尾。
　　“滚！”林念蕾骂了一声：“赶紧吃饭。”
　　“呵呵。”秦禹看着她，拍着沙发上召唤了一声：“你过来，我有事儿跟你说。”
　　林念蕾把姑娘放在了餐桌旁的婴儿座椅上，让她自己吃饭，随后才迈步返回，坐在秦禹旁边问道：“咋了？禹哥！”
　　“八区那边在开会，你身为未来的长公主，怎么也得回去给老爷子造造势啊。”秦禹提醒了一句。
　　“我知道啊，我已经请假了。”林念蕾点头：“会一开，我就回去。”
　　“咱家有多少钱啊？”秦禹问。
　　“没数过，现金的话，几十万是肯定有的。”林念蕾也是个大咧咧的性格，并且从来没有对钱看重过。秦禹当初变卖天成集团等产业的时候，绝大部分资产都主动充公了，所以他们家一直是没啥经济储备的。不过说难听点，秦禹也不需要经济储备。
　　秦禹思考了一下，插手说道：“我给财政部门打电话，让他们特批一部分经费，你代表川府，去八区参加一些社会活动，对一些比较困难的民众团体，进行一些捐助。”
　　“哎呦，要散财啦，秦老板？”
　　“散财解决不了根本问题，改制才能让所有人都有饭吃，都富起来。”秦禹觉悟很高地说道。
　　“你现在说话越来越像顾总督了。哎，你不会真是他私生子吧？”
　　“……我是你爸爸。”
　　“你再说一个？！”林念蕾有点要急眼。
　　“你要叫一声爸爸，我再去跑三公里，非得把身体素质这一块，安排得明明白白的。”秦禹赌咒发誓地说道。
　　“……龌龊，这事儿你让我考虑一下吧。”
　　……
　　上午。
　　秦禹去了司令部，面见了刚回来的大牙。
　　“怎么了哥？”
　　“你从江州那边撤下来吧，我找个由头，派你去靠近津门港的地方驻防。”秦禹面色凝重地说道：“去了之后，谨记一点，没有我的直接命令，谁说话你也不要听。”
　　“八区有反应吗？”
　　“目前没有，以防万一而已。”秦禹起身说道：“总督老了，不能让他一个人独扛压力啊！他养川府十年，那我一定完成他的理想。”
　　“听外人说，总督的意思是隔辈传位啊？”大牙意有所指地说道。
　　秦禹摆了摆手：“我对成不成龙的，其实没啥太多期望。说真的，没权利的时候，想要权利，现在权利有了，唉……我反而会经常想起在松江时候的事儿。那时候真踏马开心啊，晚上想几点出去就几点出去。心情闷了，找老猫，马老二他们大喝一顿；逢年过节了，去区外溜达溜达……无拘无束的，挺好。”
　　“你这话太装B了，你知道，有多少人羡慕你啊？！”
　　“……！”秦禹扭头看向他，伸手拍了拍自己的办公椅：“这个位置啊，就是个笼子，你不坐上，你不会体会到那种感觉的。”
　　“哥，你说总督的这个决策，真的能顺利施行吗？”
　　“……有人会成为阻碍，也有人希望这个老人，到真的离开那天，能欣慰地闭上眼睛。”秦禹有些伤感地说道：“比如我。”
　　……
　　七区庐淮，周兴礼办公室内。
　　“提前融合，是有些吃力的，我们等的这个机会，已经来了。”李伯康将一份自己亲手撰写的资料，放在了周兴礼的办公桌上：“这是我的一点建议，你看看吧。”
　　周兴礼拿起资料，一边翻阅，一边抽起了烟。
　　李伯康坐在椅子上，喝着茶水，静静等待着。
　　“这个消息是从哪儿来的？”周兴礼问。
　　“我判断是对面故意放出的这个风。”李伯康皱眉回道。
　　“那不是要被利用吗？”
　　“只要对我们有利，那被利用一下也没所谓啊。”李伯康放下茶杯回道：“如果这边能闹起来，会大大延缓融合计划。等他一死，那一变生百变啊！”
　　“可以，就按照你的计划办吧。”周兴礼点头。
　　“这个计划我让别人来实施。”李伯康起身说道：“四区那边来信儿了，我要约欧盟的人，在那儿秘密见面一下。”
　　“嗯，这个事情，我让司令部的老汪陪你一块处理。”周兴礼也缓缓起身，与李伯康详细交流了起来。
　　……
　　晚上。
　　鲁地，大利子坐在自己的旅部内，低声冲着自己的一名堂弟说道：“上面刚传来的命令，你负责办这个事儿吧。”
　　堂弟军官接过资料扫了一眼：“这……这给的信息也太少了啊！”
　　“你费点心，查一查吧。”
　　“好。”堂弟军官点头。
　　……
　　凌晨十二点多，付震坐在一辆货车上，穿着脏兮兮的工人服装，低声冲着一名跟随他的精神小伙说道：“咱们做事儿要灵活一些，不要按照预定计划，一条道走到黑。”
　　“什么意思？”精神小伙有点懵地问道。
　　“原本准备走哪条路啊？”付震问。
　　“就走四号公路啊，在前面……。”
　　“那就不走了。”付震打着哈欠说道：“从泰康西绕一下。”
　　“处长，这是反向赶路啊，绕远啊？”
　　“深入敌后，你得有变化，才能安全。”付震大咧咧地回道：“算了，你这个智商很难跟上我的思路。”
　　“……好吧！”
　　付震其实有个细节没跟众人说，那就是他刚刚接到了老詹的电话，对方告诉他，最近七区部队进驻，管控比较严格，所以他的撤离时间，可能要比预计晚两天，这也是为啥付震决定瞎几把“改变”的原因。
　　……
　　夏岛。
　　贺冲低声冲薛怀礼说道：“还是我亲自去欧盟区一趟吧。”


第2358章 气氛诡异
　　鲁地中心区域，济县附近，两台破旧的货车，沿着公路线正在均速行驶着。
　　头辆车上，付震坐在副驾驶上，也不睡觉，只不停的跟司机吹嘘着自己在海军特战部门时的光辉经历。
　　你别看付震这个人表面上大大咧咧的，但实际上他是个粗中有细的家伙。平常时期看着不着调，但一进入执行任务的状态，他其实是比谁都精神的。
　　深入敌占区腹地，最好的行事方式，那就是给自己减少麻烦。他怕司机自己开车困，所以才不停的与对方交流。
　　一路上。
　　付震从海军陆战队的组建历史，吹到了宇宙原子大爆炸的起源；又从新纪元资本崛起，聊到了未来失足妇女该何去何从……
　　聊天范围之广，知识储备量之高，令开车的精神小伙非常震惊且疲惫，因为他根本插不上什么话，都是付震自己一个人在说。而且他还是领导，你不回应，好像又显得不够礼貌。
　　就这样，小伙开了三个小时后，才得到解放，被后货箱内的另外一人换下。俩人交接的时候，后来的问：“开得困吗？”
　　小伙脑袋摇得跟个拨浪鼓似的：“一点都踏马不困，你去开一会就知道了。付处长能把你聊到，思考人类的起源……。”
　　这一路上，十个精神小伙累倒没怎么累，就是被付震折磨得有点精神失常。因为他不光在头车上聊，还经常去后车扯淡，避都避不开。
　　不过好在这一路上，众人由着付震指挥，倒也没出什么事儿，很顺利的按照改变后的路线行进。
　　早晨六点多钟。
　　付震带着众人在济县外围的生活村住下，这里有几家食宿店，而且过往行人很多，付震等人打扮成跑商人员的样子，又开着货车，倒也没引起什么注意。
　　不过众人开完房，准备休息过时，却偶然发现，生活村外的公路上，隔一小会就会有一队军车行驶过。
　　这些军车都是满载着士兵或是物资的，最小的编制也有一个连队左右。
　　房间内，付震坐在窗口处，皱眉嘀咕了一句：“他妈的，这地方干啥呢，怎么军事调动这么频繁？”
　　“鲁地刚被收编，有正规军进来压压场子，也是很正常的。”说话的这名精神小伙叫何磊，是付震这几天开发出来的铁杆狗腿，用着很顺手。
　　“昨晚熬夜的睡觉，其余人按照划分值岗。”付震拉上窗帘：“不许偷懒哈！”
　　“你放心吧，处长，我来盯着。”何磊自告奋勇。
　　“OK！”付震满意地点了点头，仰面躺在炕上就准备睡觉。
　　这种生活村内的食宿店，别看环境简陋，但价格却十分实惠，所以日常生意非常火爆。付震他们只开到了一间房，但就这一间房的大通铺，却至少能住二十多人，大家在一块也不显得拥挤。
　　白日无话。
　　休息的人一觉睡到晚上五点多钟，才纷纷起床，去食宿店餐厅吃饭。
　　席间，付震坐在窗口处，再次注意到店外的路面上，有一队军车经过，而且至少有四五百士兵，几十台军用卡车。
　　这回何磊也有点感觉到不对劲了，低声冲付震说了一句：“这确实有点频繁了哈。哪怕就是鲁地刚被收编，也不至于调动这么多兵力进来啊？而且最重要的是，咱们外围的军情人员，好像还不知道这个事儿。”
　　付震眨了眨眼睛：“会不会是鲁地这边出啥事儿了？”
　　“能出啥事儿啊？”
　　“这特么谁能猜出来。”付震舔了舔嘴唇，摆手催促道：“快点吃，吃完咱就撤。”
　　“好！”
　　众人点头。
　　……
　　晚上大约八点多钟。
　　两台货车再次启程奔着泰康方向行驶。沿途上，付震发现公路线两侧，新拉起来了不少军事警戒区，外围都立着铁丝网，车从路边经过时，大家隐约能看见警戒区内有不少士兵，军车在来回走动。
　　继续往前开，付震突然摆手喊道：“停车，别开了。”
　　“咋了？”司机问。
　　“小磊，小磊。”付震拿着对讲机喊了一声。
　　“收到。”何磊回应。
　　“妈的，越走我越感觉不太对劲啊。”付震皱眉说道：“我他妈怕在前面碰到巡查岗什么的。”
　　“咱们不是弄了证件吗？有也不怕查啊。”何磊回。
　　“证件能糊弄，但车上装了那么多枪，还全是军用的，你怎么糊弄？”付震停顿一下说道：“算了，这边看着太严了，我们再换一下路。”
　　“怎么走？”
　　“去东安。”
　　“那边和东风是对脚啊，”何磊皱眉说道：“这不更远了吗？”
　　“计划是死的，人是活的，你怎么一根筋啊，咱不用非得在东风接人。”付震不容置疑地说道：“听我的，转个弯去东安。”
　　“好！”
　　说完，两台车在前方进了岔路，再次更换路线。
　　其实付震在出发时，只是把接应地点暂定为了东风，但具体在哪儿接人，完全看他和老詹的沟通。因为这边现在突发情况很多，比如之前就是因为泰康地区临时进行军事管制，所以老詹不好跑，这才拖慢了双方碰头时间。
　　一路疾驰。
　　深夜11点多钟，明月隐藏在了乌云之中，天空突兀地飘起了大雪，夜间行车的视线更加受阻。付震坐在正驾驶上握着方向盘，几乎看不清楚公路周边的景象，只能顺着车灯照耀出的前路，减速慢行。
　　也不知道是幸运，还踏马是倒霉，付震开着车正在往前走的时候，突然见到前方岔路口窜上来一辆越野。
　　这车开得非常虎，车身从岔路冲出来后，也不减速，捋着逆行道就往前干。
　　路上视线不好，付震见到前面有车灯光芒，立马就缓油减速。
　　因为冰雪路面是非常湿滑的，这时遇到紧急情况，是不能硬踩刹车的，容易出事儿。
　　但付震处理得合理，对方的车却跟傻子似的，在路面上画起了蛇皮走位。
　　“滴滴！”
　　付震立马拍了拍喇叭，并往路中央打舵，想要规避撞击，但却没想到对方也按着喇叭，向路中央这一侧靠。显然对方司机现在才反应过来，对行道是有车冲过来了。
　　“卧槽尼玛的！”付震惊呼着骂道：“这个哪个火葬场的开法？！”
　　嘭！
　　话音刚落，一声巨响泛起。
　　……
　　东风镇。
　　一名中年拿着电话冲大利子说道：“他们的消息会不会搞错了？我里里外外的都安排了人，但没有发现任何异常啊。按照他们给的时间，这会人早都应该到了啊……！”


第2359章 车祸
　　泰康，鲁区新一师的师部内。
　　大利子坐在沙发上，拿着电话说道：“上面给的活儿，你认真执行就行了，找不到人，也不是我们的责任。”
　　“是的，我觉得消息是有泄露的可能的。”堂弟军官附和着回了一句。
　　“我跟军情部门的人沟通一下。”大利子轻声回道：“如果找不到人，估计他们是要启用备选方案的。”
　　“就是肯定会有动作呗？”
　　“对的。”大利子点头。
　　“好，那我知道了，师长。”
　　说完，双方结束了通话。
　　……
　　公路线上。
　　货车已经被撞得斜着停在了狭窄的公路上，车头受损，驾驶室的安全气囊都弹了出来。
　　这一路上，付震都没开过车，一直是十个精神小伙轮流当司机，只有今天晚上，他见周边军事管制很严，想快点离开这个地区，才亲自操刀驾驶，但没想到刚开一会就撞车了。
　　驾驶室内，付震眼眶子被撞青了，鼻子哗哗出血，看着老惨了。
　　“咋回事儿，没事儿吧？处长！”何磊在车厢里喊了一句。
　　“他妈的！这种开法你上鸡毛公路啊，直接去火葬场里开不好嘛？”付震恶狠狠地骂了一句，直接推开了车门，跳到了路面上。
　　货车三米开外，一台军绿色军用越野车，此刻也被撞的车头凹陷，保险杠子碎裂，就连机械盖子都变形撅了起来。
　　付震一看对方是军车，立马就消气了，抬腿一脚踢飞身前的保险杠子碎片，点头哈腰地走了过去。
　　“麻辣隔壁的！”
　　越野车上，一名男子额头飙血的从驾驶位上窜了下来，身后还跟着俩个人。他们都穿着军装，级别都差不多，不是中尉，就是上尉。
　　开车的军官捂着脑袋走了过来，一眼就看见了付震：“他妈的，你开的车啊？！”
　　付震来到三人近前，闻到了刺鼻的酒精味，但还是笑脸相迎地说道：“不好意思哈，长官，我……。”
　　“啪！”
　　付震的话还没等说完，对方甩手就是一个嘴巴子，清脆地抽在了他的脖颈子上。
　　付震是反应很快的，对方抬手他就躲了，但手掌还是打到了他。
　　“哎，你们干什么？！”
　　何磊冲下车，指着对方喊道：“怎么打人呢？”
　　付震挨了一巴掌后，足足缓了两三秒，才立马拉住了何磊，依旧点头哈腰地说道：“不好意思，我没看见，咱有话好好说，你看赔钱啥的，都行。”
　　“我赔尼玛啊！”
　　另外一名军官也撞到了脑袋，火气很大的一脚踹了过来。
　　付震这回更加有了防备，只一个侧身，就躲掉了对方踹来的腿。
　　“咕咚！”
　　军官一脚蹬空，身体没了借力点，再加上他还喝多了，地上很湿滑，所以一个没站稳，就摔在了地上。
　　“你TMB的还敢还手？！”脑袋流血的军官非常狂妄，也不知道是喝多了，还是本身性格就是如此。他见同伴倒地，不由分说的直接掏出了枪：“他妈的，你再动一下，我看看？”
　　“别动！”另外一名年龄稍大一些的军官也拔出了枪。
　　付震皱了皱眉头：“我不是故意的。”
　　“你瞎啊？你不知道地方车辆要让行军车啊？！妈的，老子差点让你撞死了，你知不知道？”额头冒血的军官再次踹了付震一脚，而这回后者没有躲。
　　雪地上，摔倒的那名男子由于饮酒完全超量，竟然自己在起身时，又摔了两个大屁堆。
　　“长官，对不起，是我没注意。”付震忍着心里的怒气，伸手就扶了对方。
　　男子借着付震的力从地上爬起，目光呆滞，空洞地扫了一眼他：“你还敢打我？”
　　“我没打你……！”
　　“他妈的，你找死啊？！”男子借酒撒风，完全不讲道理地抽下了身上系着的武装带：“就你这种臭跑车的，老子打死你都白打，知道吗？”
　　“啪！”
　　纯皮制造的武装带，直接抽在了付震的脑袋上。
　　“你再躲一下？再给我躲？！”
　　对方抓着付震的脖领子，使劲儿往前拽，同时右手抡着武装带连续抽打。
　　付震不想惹麻烦，更不想跟当兵的发生什么冲突，所以他强忍着马上就要复发的躁狂症，想着挨两下打让对方出出气，这事儿就结束了。
　　但没想到，二人在撕扯间，对方的武装带直接刮掉了付震的假胡子，同时抓着他脖领子的左手，也将他外套扣子给扯开了。
　　“别打了，别打了。”
　　何磊上前强行拉开了二人，并冲打人的军官说道：“长官，长官，我们错了还不行吗？你说赔多少钱都行，别打了，我大哥身体不好……。”
　　军官隔着何磊，伸手扯着付震的脖领子，刚想说话时，却突然注意到付震被扯开的领口里，穿着一件军用防弹衣。
　　待规划区内，有些人身上带枪，这不是什么稀罕事儿，但普通跑商的，能穿一件军用防弹衣，这太奇怪了。
　　男子明显酒醒了几分，抬头一看付震，又见到他假胡子掉了一半。
　　“他妈的，你下回开车注意点！”男子拿着皮带指着付震骂了一句，转身就要走。
　　不管对方是干啥的，他们都开了两台货车，至少有六七个人，打人的男子觉得不太对劲，所以想转身先走。
　　对方察觉到了不对，而且还是官方人员。
　　付震心里极为烦躁，扭头看了一眼四周，见大野地黑漆漆一片，见不到一点光亮，天空又下着雪，视线更加不好。
　　“大哥！”付震喊了一声。
　　转身想走的军官，身体僵硬地转过了身。
　　什么喝多了？
　　什么酒后无德？
　　这他妈全是扯淡。但凡那些酒后想着欺负别人，和别人干仗的那种角色，全TM是借酒撒风，人性低劣。
　　如果付震他们换成是哪个军的高级干部，你看这帮人敢不敢开枪打人？之所以动手，不就是因为他们觉得这帮人就是小商贩嘛？撞车了，撒撒气，揍你一顿你也得忍着。
　　军官回头后，付震动作极快的抬腿就是一脚。
　　“嘭！”
　　打人的军官飞出去起码一米远，重重地摔在了地上。
　　“CNM的，敢打我？！”付震摆手吼道：“我的人呢？”
　　“咣当！”
　　货车后门被推开，四名精神小伙端着M系自D步，面无表情地跳了下来：“都他妈别动。”
　　拿枪的军官瞬间脸色煞白，缓缓举手：“大哥，你们到底是干啥的啊？”
　　“老子龙组特工！”
　　付震一拳就闷了过去。
　　……
　　庐淮，周兴礼面见了沙中行，轻声冲他说道：“沙老啊，此次计划，就由你沙系部和许系部一块干，你觉得怎么样？”


第2360章 瞎猫碰上死耗子
　　沙中行脸上没什么表情，只缓缓点头应道：“我部听总司令的命令。”
　　……
　　公路沿线上。
　　何磊与两名精神小伙，开着军官的越野车，直接冲进了大野地内，寻找安全的地方弃车。
　　剩余几人拿着自D步枪，挟持三名军官上车。期间有一人想要持枪反抗，但被付震用消音枪，一枪打死了。
　　有人死了，武器装备和人数，也完全不是一个量级的，所以剩下的两名军官也不敢反抗，因为只要有干的意思，那他们肯定也得凉凉。
　　人被带到了第一台车的车厢内，付震检查了一下路面上的痕迹，确定没有异常后，才冲着其他人说道：“快，先上车。”
　　众人上车，在路边等了不到十分钟，何磊三人返回。
　　“车扔哪儿了？”
　　“前面雪深，开雪坑里了，我们拿东西把车盖上了，晚上肯定没人能发现。”何磊回。
　　“上车溜了。”付震摆手。
　　快速处理完路面风波，付震等人迅速逃离现场。
　　车厢内。
　　那名打人的胖军官，跪在车厢上，连连求饶：“我有眼不识泰山……。”
　　“啪！”
　　“知不知道行车不规范，亲人两行泪？”
　　“啪！”
　　付震上去就是两个嘴巴子：“我TM的正常行驶，看见你不但减速了，还来回躲了两下，在这种情况下，你都把我撞了。咋地，你开宇宙飞船出身的啊？整个地球都是你家的呗？”
　　“我……我喝多了。”
　　“啪！”
　　付震薅起对方的头发，十分愤怒地问道：“你喝多了，你就能欺负老百姓啊？！你给我道歉！”
　　“大哥，我错了。”
　　“是他妈的给我道歉吗？”
　　“那这也没有老百姓啊！”
　　“CNM的，犟嘴？”付震一脚踩在对方的脖子上，使劲儿碾了一下。
　　胖子被踩得直哼唧，手掌不停地拍着车板：“我向老百姓道歉，是我装大了，我是傻B，大哥，你别搞我了。”
　　付震此刻心里怨气是非常大的。他一路上都没出啥差错，反而快要接近接人时间了，碰上了三个酒鬼，让他们提前开火了。
　　这条路虽然四通八达，但三个军官没了，那一两天内肯定是要引起部队注意的。风声一紧，接人难度增大，自己这十几个人随时可能要暴露。
　　想到这里，付震的躁狂症状愈发明显，他气的直接冲着军官的嘴，往里吐了一口黄痰。
　　“呕！”
　　军官直接崩溃了，恶心的眼泪狂飙，不停的在干呕。这种异于常人的报复方式，也就付震能想出来。
　　“已经打死一个了，带着他俩太不方便了，万一碰到岗哨，暴露的可能性太大。”何磊没有称呼付震的职位，只语速很快地劝说道：“弄死算了。”
　　付震思考了一下：“到前面找个地方。”
　　“大哥，我错了，我真错了，千万别杀我，我上有老，下有小……。”军官开始求饶。
　　付震看着他，突然想起一件事儿，所以弯腰掐住他的下巴，皱眉多问了一句：“鲁地这两天，为什么多了这么多的军事警戒区？路上还有大规模的部队在来回调动，上层在搞啥事儿？”
　　军官听到这话，明显怔了一下。
　　“宁死不屈的眼神呗？”付震扭头喊道：“赶紧找地方埋他们。”
　　“好。”何磊立即回应。
　　“别，别！”另外一名跪在旁边的军官插嘴道：“我说，我说！”
　　“到底是咋回事儿？”付震问。
　　“……具体情况，我们也不是很清楚。但听上面说，最近可能有战斗任务，很多部队，都在向东风生活镇方向靠拢，而且庐淮那边，也秘密开进来不少部队。”军官哆哆嗦嗦地回道：“我们是后勤保障团的，也往东风送了几次战备物资。”
　　“有战斗任务？”付震非常吃惊地问道：“怎么会有战斗任务呢？”
　　“大哥，这个我真不知道啊！”
　　“你们是哪个单位的？”付震问。
　　“鲁区新一师的啊，你看我这胸口不是挂着识别标志吗？”军官指了指自己胸口的小牌子回道。
　　“妈的，土匪转正啊，难怪意志力这么差。”付震站起了身。
　　车在路况很烂的公路上行驶，车厢有点晃动，付震扶着车厢壁，皱眉嘀咕道：“怎么会有战斗任务呢？一个刚他妈被收编的地方武装，敢打谁啊？有啥意义呢？”
　　安静，短暂的安静后，付震扭头看向敌方军官，皱眉问道：“你在上层就没有关系吗？”
　　“有，有，我三哥是团长。”
　　“妈的，你给他打电话，试探性问他，你们新一师到底要跟谁干。”付震瞪着眼珠子说道：“就现在。”
　　何磊听到这话，心里充满担忧，立即趴在付震耳边说道：“让他打电话，有很大风险。”
　　付震扭头看向他；“不打电话，这个车也开不了了。公路线这么直，三个军官一丢，对方只要想查，那沿着他们汽车走的方向，很快就能甄别出有用的信息。我们的货车目标很大，继续开车，才有风险。”
　　何磊听到这话，缓缓点了点头。
　　“能不能打？”付震问。
　　“能，能！”军官点头。
　　“你开免提，我听着，你要敢对暗号啥的，我就往你几把上浇凉水，冻成冰棍后，直接敲碎了。”付震指着对方说道。
　　“明白，明白！”军官看着付震不太正常的眼神，心里本能相信了他的威胁。
　　……
　　凌晨。
　　孟玺正在准备明日会议资料之时，突然听到手机铃声响起。
　　“喂？”
　　“老孟，我这边遇到一些情况，很重要……。”付震的声音响起。
　　“什么情况？”
　　“鲁区这边可能要主动挑起军事冲突，是这样的，我原本在泰康附近……。”
　　“你等会。”孟玺缓缓起身：“你不是在江州要接被策反的人吗，怎么突然跑泰康去了？”
　　“我不寻思，多迎一迎人家吗？这样显得有诚意……。”
　　“你踏马的，有直接迎到人家大本营的吗？你是不是傻啊？！对方要是卖了你，你怎么办？”孟玺破口大骂：“去的时候，我怎么跟你说的？你拿我话全当放屁了，是吗？”
　　“你听我说……。”
　　“我听个屁！”
　　“我都来了，你现在说别的有用吗？”付震破罐子破摔地回应道。
　　“……！”孟玺无言。
　　“是这样的，我们在晚上的时候遇到了三个敌方醉酒军官……。”付震跟对方介绍了一下事情的来龙去脉。
　　孟玺听完后，浑身瞬间泛起鸡皮疙瘩：“你让他给上层打电话了，是吗？”
　　“对，他打的时候，我就在旁边听着，亲耳听到，他的关系说，鲁区上层可能要在边境线，主动挑起军事冲突。具体是冲陈系动手，还是冲我们，这还不清楚……。”
　　“我知道了，你等我电话。”
　　“好。”
　　五分钟后，孟玺拨通了秦禹的号码。


第2361章 紧急应对策略
　　重都。
　　秦禹揉着眼睛离开卧室，在书房内接到了孟玺的电话：“喂，怎么了？”
　　“付震在鲁区……。”孟玺直奔主题，语速很快的把付震的遭遇，以及得到的信息给秦禹转述了一遍。
　　秦禹听完后，立马就清醒了，皱眉在书房内焦躁地走了一圈后，瞬间抓住了事件的关键点：“鲁区这时候挑事儿，是为了打断八区联合会议？”
　　“一定是的。”孟玺跟秦禹的思维，瞬间达到了同步状态：“一开战，八区，九区，川府，全部会进入军事紧张期，部队频繁调动，各地区的将领都要归位，到时候你还怎么开联合大会？本身内部可能就会遇到阻力，那周系一搞事儿，这个会肯定暂时搁置。”
　　“他们觉得顾总督挺不了多长时间了，开战了，即使打不过也不怕，只要总督……。”秦禹把话说了一半。
　　“对的，说句大不敬的话，只要他们拖到总督离世，外围还有大规模的军事冲突，那一体制在想执行下去，肯定是天方夜谭。”孟玺非常赞同秦禹的观点：：“你想啊，总督在的时候，一体制都没有被推行下去，那人走了，谁有这个能力压住各路诸侯？”
　　秦禹皱眉坐到椅子上，低头点了根烟：“现在不能开战，必须把一体制顺利推进下去，不能让各地乱起来。”
　　“鲁地那边是有准备的，我们现在调动部队已经晚了。”孟玺出言提醒道：“付震打电话的时候说，那边很多部队已经秘密往东风镇方向去了，那我们现在集结部队，一来是瞒不过对方，还是会让他们先占据先手；二来也会对内部造成很大影响。暗地里不知道多少人，是不赞成一体制的，如果我们先搞大动作，那……内部很可能也要风起云涌起来。”
　　秦禹猛吸了一口烟，眯着眼睛说道：“他妈的，要想个招，打断对方的这次计划，绝对不能接战，不然联合会的事儿就进行不下去了。我们需要一个时间差，把周系堵死在自己的地盘内，让他想打都打不了。”
　　“司令，你说鲁区的大利子刚刚被收编，兵力少，战力差，执行力更可能是一塌糊涂，那为什么周系会选择在这个地方搞事儿呢？”孟玺问了一句。
　　秦禹毫不犹豫地回道：“他们拿大利子的部队当炮灰了呗！本来收编他们，也是为了占鲁区这个地盘，周系对地方武装势力的战斗力，是不报任何期待的。九区内战的强度是什么样的，周系心里非常明白，在鲁区这个点位出兵搞事儿，即使打不过，也不会损失什么精锐的，他们的目的是为了拖延时间。”
　　“我也是这个看法。”孟玺停顿一下，突然说道：“但我觉得光靠大利子的部队是很难……。”
　　秦禹皱眉立即打断了孟玺的话：“除了大利子的那个新一师，周系那边还有谁被调到了鲁地？”
　　“目前我不清楚。”孟玺摇头：“但按照之前的情报来看，沙系是有人在那儿的。”
　　“谁？”
　　“沙轩啊，他的旅是在东风镇驻防的。”孟玺如实回道：“我走之前，收到过这方面的情报。”
　　秦禹眼神一亮，立即起身说道：“他妈的，这个沙轩啊，真是我的福星。”
　　“啊？”孟玺怔了一下。
　　“他就是咱们的时间啊！”秦禹低声说道：“现在跟周系决战，那肯定是毫无意义的。内部不一统，局面只会是越打越乱，咱们要趁着老爷子想要做最后一点事的愿景，彻底解决融合问题。只要军政一统，周兴礼就翻不出什么水花。老子甚至有决心，零伤亡武统他！”
　　孟玺听完秦禹的话，立即说出了两个建议：“我推荐何大川来干这个事儿，让陈系配合他。”
　　秦禹短暂思考一下：“这个思路可以，就让何大川上了。”
　　“还有，这个消息要保密哈，总司令。”孟玺提醒了一句：“暂时只需要让陈系配合，其他人一概不要通知。我们自己的部队要秘密调动，江州，八区，九区，是有轻轨沿线的，可以利用这个扩散部队。”
　　“这个我心里有数。”秦禹停顿一下问道：“哎，对了，在鲁区边线负责驻防的八区部队，是哪一只？”
　　孟玺回忆了一下说道：“是八区一战区，王胄军的两个团吧。”
　　“好，我知道了。”秦禹点头：“你在八区干好自己的事儿，一定不能出岔子。”
　　“明白！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹立马给陈俊打了一个，但后者的手机无法接通。
　　情急之下，秦禹直接拨通了陈仲仁的号码，与他交流了起来。
　　……
　　鲁地，东风镇。
　　沙轩坐在旅部内，喝了一口白酒后，直接把刚下达的书面命令，顺手扔办公桌上。
　　“我怎么感觉，你现在对啥事儿都提不起来精神啊？”参谋长问了一句。
　　“打来打去的，你得到什么好处了？我又得到什么好处了？”沙轩脸色涨红，一边吃着花生米，一边低声说道：“他妈的，咱又不是当家做主的人，过一天算一天吧，有什么狗屁精神。”
　　“也是。”参谋长缓缓端起了酒杯。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起，沙轩坐在椅子上，接起了座机：“喂？”
　　“那个目标没有去东风镇，有可能是收到风声跑回去了。”电话里的人皱眉说道：“用他当引线，肯定是不行了。上峰有令，明天大利子的部队点炮，以无辜群众被伤害为理由，率先……。”
　　沙轩昏昏欲睡地听着，只借着酒劲儿，说一些应付的话。
　　……
　　鲁地内。
　　付震接到了孟玺的电话：“上层怎么说？”
　　“这你就不用管了，你马上带人撤出鲁地。”孟玺掷地有声地说道：“不要跟我讨价还价，明白吗？！”
　　“我知道了。”付震点头。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话，付震斟酌再三，联系上了老詹：“喂？”
　　“怎么了？我不跟你说了，晚上不要轻易联系我吗？我可能在开会。”
　　“……老詹同志，此次接应计划，可能要暂时取消了。”付震硬着头皮，一本正经地说道：“你再等等，上层处理完紧急事件，你找个机会……。”
　　“我日尼玛！你是不是傻B？我行李卷都打好了，你跟我说取消接应了？”老詹破口大骂：“你能不能稍微，就稍微靠点谱？！”
　　……
　　重都。
　　何大川接到秦禹的直接命令，已经开始集结部队。
　　秦宅，秦禹给陈仲仁打完电话后，还是感觉有点不踏实，随即又拨通了一个号码。


第2362章 急行军，抵达鲁北
　　川府东北方向的边境线附近，122旅旅部内。
　　何大川敞着衣怀儿，匪气十足的叉腰站在指挥桌旁边喊道：“二团，三团，迅速归建。距离稍远的一团，四团，集合完部队后，马上出发，直接在江州与大部队汇合。”
　　“旅长，”参谋长迈步上前：“作战会议……？”
　　“时间来不及了，对面是有准备的，秦司令下了死命令，让我们务必在对方动手之前，率先开火。”何大川立即回道：“你集合一下参谋部的人，一会在路上开作战会议吧。”
　　“好。”参谋长点头。
　　122旅的参谋长叫贾冰，是孟玺向何大川推荐的，然后何大川又舔着脸跟秦禹要的人，这样一运作，司令部才把这个人派下来。
　　果然，贾冰在进入122旅后，在脾气秉性上跟何大川是非常合拍的，俩人处的关系也很好，并且在军事能量上，贾冰也没少帮助这个文盲旅长。
　　作战任务来得太急，部队必须马上就要出发，何大川在屋内下达完命令后，立即冲出旅部喊道：“后勤单位不要在院里搬来搬去的了，士兵集结完，给我携带上基础作战装备，然后马上就出发。后续的军备补给，由后勤单位，陆续送往前线。他妈的，一年多没打仗了，是不是都不会了？快，要快！”
　　后勤营长一听这话，那就是在骂自己啊，随即立马亲自投入到工作中，指挥着部队在仓库内往外运输军备。
　　从秦禹打来电话，到何大川亲自带兵出发，总共也就过了四十多分钟。由此可见老何能当这个旅长，绝对是有道理的，这个人不但会领会精神，而且还有强悍的执行力。
　　……
　　当夜。
　　何大川的旅在川府边境线内秘密出发，经过数个小时的奔波，赶到了江州境内，随即与陈系两个团的部队制定了作战计划，又立马赶往鲁地。
　　这一路上，何大川是一刻也不敢停歇，因为川军司令部的参谋长，亲自打了三四遍电话，询问他部队到哪儿了。而这侧面证明，上层对这次行动的重视程度。
　　与此同时。
　　鲁区腹地，付震在给老詹做完思想工作后，原本准备按照计划快速撤回江州，但他们在回去的路上发现，鲁区多地区已经戒严了，尤其是靠近东风镇的附近，更是限制民众流通，所有道路不准私家车行驶，各路口全部有岗。
　　硬跑风险太大，付震仔细斟酌了一下后，带着众人躲藏在了靠近江州侧面的一片大野地内，准备等待枪响之后，再让人接应自己离开。
　　……
　　下午五点多钟。
　　鲁地东风镇内，鲁区新一师的一名团长，叫了自己手下四名核心骨干军官，进了自己的办公室。
　　门关上，这名团长低声说道：“一会你们带着两个连，从东风镇出发，向津门港外，敌八区03号军事补给站靠近。那里是有岗哨的，你们到了，他们肯定是勒令部队不准通行，而你们要以五名鲁区群众被匪徒绑架为由，强行进去搜捕。如果他们不同意，那就开火，把人全部打死后，立马返回鲁区。”
　　一名军官吸了口烟，低声问道；“如果他们的部队追出来怎么办？”
　　“这个03号补给站，离他们主力部队的驻防地点还挺远的呢，你们打完就走，等他们追出来，你们都回来了。而且我后面会派两个营，伪装成运送军用生活物资的后勤单位，在侧面给你们保护。”团长坐在沙发上说道：“你们即使真被缠住了，那肯定也能回家。”
　　吸烟的军官以前是大利子势力在东风镇的头马之一，生的满脸横肉，他抬头看了看团长，皱眉问道：“这种事儿，为什么不让沙系的部队去干？我们干了八区顾系的兵，万一引起报复……遭罪的是咱们兄弟啊。”
　　“那没办法，被收编了，就要听令行事，上层怎么安排的，咱们就得怎么干。”团长也很无奈地回道。
　　“他妈的，当初我就说不要进周系，这边事儿多，唉，大哥不听啊。”军官掐灭烟头，起身回道：“行，我们去办这个事儿。”
　　“顾系这些年霸道惯了，一个补给站的士兵全被开枪打死，他们是绝对不能容忍的。”团长也起身背手说道：“咱们鲁区啊，估计是要打大仗了。”
　　“走一步看一步吧。”吸烟的军官回道：“我去集合部队，马上出发。”
　　“好！”
　　众人商议完毕后，就开始执行起了上层命令。
　　同时，沙轩也接到了进一步的作战命令，开始暗中向鲁区边缘地带调动部队。
　　……
　　晚上九点钟左右。
　　鲁区第一师的两个连队，开着正常用的行军卡车，速度极快地行驶出了东风镇。
　　从外表看，这些军用卡车并无异常，但实际上车厢里装满了士兵和武器弹药，甚至还有小范围杀伤性武器。
　　庐淮，周系司令部内。
　　沙中行坐在红木椅子上喝着茶水，一言不发。
　　斜对面，刚从九江赶回来的许汉城，轻笑着说道：“鲁区一起战事，很多人都要搅和起来，到那时候，八区的联合会肯定是没办法开下去的。”
　　“哈哈！”左侧一名将官闻声大笑，插手说道：“最好啊，鲁区一起战事，直接把顾泰安给气死了，那才叫省事儿呢。这个老王八蛋活着，三大区就没有消停日子过。他妈的，大家各自为政的发展这么多年，人民也没饿死，大区也没有停滞不前，他非得要搞什么一统，让大家伙都听他的，这凭啥啊？”
　　“是的，目前最理想的状态是，鲁区这边战事一开，川府还没等热身进场，顾泰安就直接去世了。到那时候，对面这些利益集团，没了一把压着，那可就有意思了。我们最起码能安稳十年，你信不？”有人附和了一句。
　　“十年？我看不止。”将官挑眉说道：“老子要是陈仲仁，顾泰宪，或者是周正民，那只要老顾一死，谁TM也别想领导我。这些人手里都握着重兵，凭啥去听林耀宗的话呢？当初老顾打八区，他连个屁都不敢先放，这种人，他能领导谁？”
　　周兴礼听着众人的讨论，脸上挂着微笑，也不出言阻止。
　　沙中行没有与众人交流，只冲着副官问道：“你问问，那边准备的怎么样了……。”
　　……
　　鲁区外的公路沿线上，两个连的车队正在行进。
　　天空中，一排小型无人侦察机掠过。
　　不到一秒后，川军122旅指挥大营内，一名技术军官立即起身喊道：“报告旅长，前方发现大约两个连的兵力。”
　　何大川只简单思考一下说道：“他妈的，我还没动，他们就送上门了？通知炮营，给我先干两顿炮弹，给主力部队开开道，热热身。”
　　参谋长闻声立即劝说道：“我们的战术目标不是这两个连，主力部队可以等他们过去，我们再进行渗透式进攻。现在开炮，对方肯定会有反应……。”
　　“这两个连就是去挑事儿的，更何况这已经脸对脸了。你再往前走，对方的侦查单位也不是白给的，肯定也会发现我们。”何大川棱着眼珠子，满身土匪气质地说道：“早晚都要打这一炮，那怎么舒服怎么来吧。先杀两个连，给兄弟们助助兴。通知炮营，给我开火！”
　　……
　　三十秒后。
　　正准备去挑起军事冲突的两个连队，原本好好地走在路上，却突然从左侧方向传来了震耳欲聋的声响，像炮声，但又伴随着刺耳的气爆声。
　　这两个连队以前都是私人武装，他们哪知道火箭炮齐发是什么动静啊！
　　声音开始，车队懵了。
　　“轰隆隆……！”
　　炮弹集体落下，一片火海自鲁北侧燃起。


第2363章 阴风阵阵的新明村
　　一轮炮击过后，两个连队直接被偷袭打残，溃兵毫无头绪的向公路沿线两侧逃窜。
　　何大川的一个营扑上来，没用十分钟就解决了战斗。
　　如果说大牙的部队，是川府的天花板，那何大川的部队，就是川府的地板。因为他的兵源绝大部分来源于收编和策反，士兵素质参差不齐，有之前九区战败投降的老兵油子，也有土匪和安保集团的人，并且从来没有参加过激烈度过高的大战。
　　所以，这个川府的地板硬度，还是由原欧晓斌的旧部体现的，因为那些老兵，军官，才是真正从生死战场中走出来的战士，为这只部队注入了灵魂。
　　不过哪怕就是地板，这也是相对的，只是在川府内部相比。何大川的部队确实不行，但要与外人来比，他们也肯定比大利子的私人武装要强。
　　用秦禹的话说就是，你何大川的兵，去过这么多次会战现场，哪怕就是在旁边闻着火药味，那踏马都能学会作战了。
　　只有真正的军事冲突，才能进化一线作战部队，其余的都是纸上谈兵。
　　何大川动手后，陈系的两个步兵团，也从鲁北侧面切进了战场，对沙轩旅的防区展开了进攻。
　　两点突破，直扑沙轩旅旅部所在的东风镇。
　　一次交战，川府这边打得极为顺利，因为对于沙轩旅和新一师来说，他们是毫无防备的。原本他们想主动挑起军事冲突，但却莫名其妙的挨揍了。
　　122旅的老兵一团顶在最前面，沿途碰上敌军的小规模防区，以及营一级的作战单位，那就跟砍瓜切菜一样，碰面就击溃。
　　大利子的部队完全没有打过仗，从武装级别上来讲，那就是三流中的三流，作战能力就跟民国时期的地方保安团差不多，有的兵连稍微高端一点的军用电子设备都不会用。
　　而122旅的老兵一团，全部是当初欧晓斌带出来的兵。他战死五区后，秦禹为了祭奠他，祭奠那些在五区一号军港燃烧自己生命的军官和士兵，才沿用了这个部队番号，并且把部分精锐主力编成了一个团，交给了何大川带。
　　对于122旅的士兵来说，只有胜利才是荣耀。川军成立的时间比较短，但有部队故事，有信仰，有经历的部队，其实还是挺多的。
　　由老兵一团担任主攻，后续“新兵部队”也打得起劲儿，一路势如破竹地杀向了东风镇。
　　镇内。
　　沙轩已经冲进了旅部，抬头喝问道：“前沿侦察的数据，报给我一下。”
　　“目前没有侦查数据，敌军人数，火力配备，梯队层次，我们完全都不了解……新一师原本有两个连队的去执行任务，后面还跟着一个营，但一开火，这几只部队就报销了……甚至连一点准确数据都没有报回来。”
　　“他妈的，收编这些人有什么用啊！”沙轩瞪着眼珠子骂道：“流氓，土匪，他能打仗吗？！”
　　众人不敢吭声。
　　“旅长，我一团二营防区，遭受到七区陈系部队的进攻，对方强度不高，只是在试探性进攻。”
　　“妈的，传我命令！”沙轩立即吩咐道：“川军比较难搞，二团，三团，给我迅速换前方新一师的部队撤出战场。让他们守在前面，老子比坐在炸药桶上还危险。”
　　“是！”
　　“通知一团，命令他们马上给我汇报陈系部队进攻数据，”沙轩摆手吼道：“参谋团介入分析。”
　　“是！”
　　……
　　东风镇外围的大荒地内。
　　付震听到枪炮声大响，立即冲着何磊说道：“快快，收拾收拾，咱们溜了。”
　　“外围全是敌军，咱们自己跑，是不是太危险了？”何磊问。
　　“七区那边在进攻，”付震扭头回道：“他们会派人过来接应我们，我给在江州安排咱们的军官打电话了。”
　　“咱们直接去迎自己的部队多好啊，不是何旅长他们打主攻吗？”一名精神小伙有点疑惑。
　　“你踏马的是不是傻？”付震无语地骂道：“用你的屁股想想，他们从正面进攻，怎么接应我们？穿过东风镇中央，那不是更危险？”
　　“那听你的。”
　　“快快，走了，走了。”付震招呼了一声众人，拎着简单的行李和枪械，立马向陈系防区那一侧赶去。
　　“震哥，”何磊跟在后面，小嘴齁甜地喊道：“他们在哪儿接应我们啊？”
　　“在东风镇旁边的新明村南侧。”付震一边跑，一边回道：“我看过地图了，从那儿穿过去，就能跟陈系主力碰上。”
　　何磊咧嘴一笑：“哥，老詹这次没接回来，咱们这个行动是不是还要继续啊？”
　　“当然了，我不能给老詹这样的好同志丢在泰康不管啊！”
　　“那回江州，我还想摸馒头。”
　　“我让你摸带大红枣的。”付震下流地回了一句后，立即催促道：“快，再快点！”
　　十个精神小伙跟着付震一路前行，大约用了不到半个小时的时间，众人就抵达了新明生活村。
　　这里没有路灯，周遭非常黑暗，何磊在前面带路，发现这个新明生活村是横向拦在自己身前的，想要过去，就必须得穿过村内的街道或胡同。
　　村中很静，一点声音都没有。
　　何磊犹豫了一下，蹲在一排小树林旁边说道：“你们等一下，我进去探探路。”
　　“啪！”
　　付震在后面伸手抓住了何磊：“别动！”
　　“怎么了？”何磊回头。
　　“妈的，有点不对劲儿啊。”付震有些奇怪地扫了一眼四周：“这个地方是个生活村，外围肯定得有军事驻防区啊，那陈系的人想要过来，怎么可能一点动静都没有？”
　　“是啊！”何磊也点头：“附近太安静了，没有枪声，只有东风镇那侧的交火声很激烈。”
　　付震眨了眨眼睛，刚想往前迈步探探路，突然发现路边的胡同里，有几条明显的车辙印记。
　　昨天下大雪了，地上比较泥泞，车辙印很清晰，显然是刚压的。
　　付震看着车辙印，心里升起一股不好的预感，立马摆手冲着身后的人说道：“不要往前走了，先退出去。”
　　众人都是付震的小迷弟，非常听话，闻声后立即弯腰就要退回去。
　　“哒哒哒……！”
　　就在这时，村里一条黑暗的胡同内，突然泛起了枪声。
　　“咕咚！”
　　跟在付震身边的一名小伙，当场被子弹扫中上半身，直接仰面倒地，浑身抽搐。
　　“梁子！”何磊瞪着眼珠子吼了一声。
　　“他妈的，撤，快撤！”付震第一时间拿枪还击，冲着胡同里连点数下。
　　……
　　另外一头。
　　原本进攻顺利的川军，在对上沙轩旅的主力部队后，进攻节奏明显变缓。毕竟正规军和私人武装的作战能力，完全是两回事儿的。
　　何大川见数个点位久攻不下后，立即联系上了陈系的部队，直言问道：“刘团长，你们打到哪儿了？”
　　“敌军一层防区还没有拿下来，战斗有些胶着。”对方回道。
　　何大川听到这话，有些发愣：“怎么第一层防区还没有打下来呢？”
　　“对方增兵了，而且沙轩旅使用的是全欧式装备，我们不好打。”对方的声音也很急迫。
　　……
　　东风镇旅部指挥室内，一名军官快步走了进来，趴在沙轩耳边嘀咕了几句，后者脸色瞬间大变。


第2364章 四人战死
　　沙轩脸色苍白地看着军官问道：“谁给你打来的电话？”
　　“是军参谋长亲自打来的电话，让您马上撤出前沿指挥阵地，离开东风镇。”军官回。
　　沙轩斟酌半晌，立即喊道：“参谋长，命令旅部马上撤离！”
　　参谋长听到命令后，表情奇怪地走了过来：“敌军进攻并不顺利，怎么突然要撤啊？”
　　“咱们的判断错了。”沙轩皱眉回道：“敌军此次突然进攻，可能并不是收到消息，想提前解决鲁区问题。上层那边分析，他们可能是冲着我来的。”
　　参谋长懵了：“冲着你来的？”
　　“对，军部那边如果没有把握，肯定不会突然传令，让我们旅部撤出东风镇。”沙轩果断说道：“先撤了再说。”
　　“好！”参谋长点头。
　　……
　　新明生活村边缘，原本准备与陈系人员汇合的付震等人，突然遭受到了村内的武装袭击。
　　枪声一响，二三十号鲁区新一师的士兵从村内胡同中冲了出来，配合着街道上窜出来的六七台军车，瞬间压向付震这一头。
　　壕沟边缘，付震持枪点射，枪法极准地打爆了两台军用越野车的轮胎，并且不停地吼道：“快，不要恋战，赶紧跑！”
　　枪声乱响，跟着付震的军情人员，身形矫健地捋着壕沟一侧，弯腰逃窜。但即使他们的反应速度已经不慢了，双方一碰面，还是有两人当场就被打死了。
　　何磊拎着自D步枪，弯腰跑在人群中央吼道：“不要按照来的路返回，这边全是大雪地，怎么跑都会留下足迹，被对方咬上。往河那边跑，快点！”
　　“噗！”
　　何磊喊话间，拖在后面掩护的付震挨了一枪。不过子弹是打在了他胸口处的防弹衣上，没有造成外伤，但剧烈的冲击力，还是让付震感觉肋部传来一阵疼痛。
　　“拉烟雾，”付震趴在壕沟内，再次吼道：“烟雾里铺雷，快点！”
　　两名与付震一块掩护撤退的军情战士，立马从腿包里拿出了烟雾D，平衡好了距离后，在壕沟内拉起了烟雾。
　　付震从腰间战术包里，拿出了两发手L，和一卷最小号的钢丝线，用钢丝线虚栓住了两个根被拔出一半的手L保险环，随即转身就跑。
　　另外两名兄弟，也各自使用各自习惯的方式，将身上的手L全部制作成诡雷，摆放在了烟雾里。
　　三人拔腿快跑，追向何磊那一侧。
　　数秒后，众人所在的壕沟位置传来了爆炸声，有两台越野车冲下来后，直接被诡雷炸碎了轮胎或汽车底盘。
　　但这种方式也就能让车队减缓追击速度，根本影响不到徒步追击的敌军士兵。因为谁都不是傻子，付震他们拉了烟雾，那敌军士兵搞不清楚里面的状况，肯定不会冲进去。
　　付震等九人一路狂奔，眼瞅着就要穿过林子，往山头那边跑去，但何磊却一扭头看见一名受伤的同伴，被甩在了后面。
　　“大洋，你快点。”何磊一边喊着，一边向外迎去。
　　“砰！”
　　一声枪响在林间泛起，正在跑动的何磊，当场被打穿了脖颈，咕咚一声倒在了地上。
　　这枪是奔着他脑袋打的，但何磊在跑动的时候，身形是起伏的，所以子弹直接穿透了他的脖子。
　　何磊倒在地上后，那名也受了伤的战友大洋，登时停在了原地。
　　不远处，付震等人听到枪声转过了头，看见了倒在地上的何磊。
　　“走……走啊……震哥！”何磊浑身抽搐，眼珠子瞪得溜圆，脖子上的伤口在不停的向上喷血。
　　“他妈了个B的！”一名军情人员，咬牙就要冲下去。
　　付震伸手抓住了他的胳膊，低声吼道：“救不回来了，快跑。”
　　林子边缘，大洋回头看了一眼追兵，绝望地吼道：“付处，带着兄弟们跑啊！”
　　说完，大洋直接从腰间拔出手L，拉开了保险环。
　　“哒哒哒！”
　　林子内自D步枪咆哮，大洋在掐雷向回飞奔之时，被打成了筛子，紧跟着手L爆炸，整个身体被活生生炸开。
　　地面上，缓缓闭上眼睛的何磊，脖子上哗哗淌血。他看着漆黑的天空，做梦也想不到自己会死在这儿，会再也回不去川府和江州……
　　“快，快走！”
　　付震双眼发红地吼着，带着众人继续奔着山头一方逃窜。
　　狂奔不到一公里后，付震等人见到了河水。
　　有人生活的地方，一定是有充足淡水源的。新明村，东风镇都是人口聚集的地方，而这条河就是供养地方用水的。
　　仅剩下的七个人，一边跑着，一边从腰间拿出手L，直接扔向了河面。
　　河水下方是活的，是流动的，但面上却是冰冻的，有的时候冰层会被活水冲开，但有的时候也会结很厚的冰层。
　　“嘭，嘭！”
　　数声爆炸响起，冰层被炸碎，　付震等七人毫不犹豫的顺着冰窟窿跳进了湍急的河水中。
　　下方水流涌动激烈，众人跌跌撞撞地撞着冰层被冲走了。
　　过了大概两三分钟后，追兵才赶来。这帮人是鲁区新一师的兵，以前要么是混地面的，要么就是搞武装势力的，简单来讲他们半匪半军，个人素质都很一般，不少人跑到这儿，口鼻都泛起浓重的喘息，甚至有人还跑吐了。
　　长跑拼的是耐力，短跑拼的是爆发力，但不管拼啥，他们肯定都跟军情人员比不了。
　　岸边，一名男子皱眉骂道：“他妈的，就给二十分钟的时间，如果再等一会，咱们的人赶到，他们肯定跑不了。”
　　“继续追？”
　　“肯定追啊！”领头男子不容置疑地说道：“再调人过来，在这儿周边搜，他们肯定跑不远的。如果能抓住这个公子哥，那咱们就立大功了。”
　　……
　　东风镇正面战场。
　　何大川命令主力部队的两个团，对沙轩部发起了三轮进攻，但却都被对方抵挡住了。而这时他发现沙轩在正面，起码摆了近三个团的兵力。
　　旅部指挥室内，何大川再次联系上陈系部队那边：“刘团长，你们那里打得怎么样？”
　　“目前还没有击穿敌军第一层防区，我们……。”
　　“怎么还没有打穿敌军的第一层防区？那边最多不到两个营的兵力啊？！”何大川的语气有点急了。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门被推开，一名传令士兵冲了进来，敬礼后喊道：“旅长，我们的侦查兵抓到了一个舌头，对方说……沙轩的旅部已经撤出了东风镇。”
　　拿着电话的何大川，听到这话彻底懵B了。


第2365章 再次增兵
　　“我日踏马的。”
　　何大川气的脑瓜子嗡嗡响，直接挂断了与刘团长通着的电话，扯脖子吼道：“命令收尾部队全给我顶上去，不留后手了。老子就不信，打一个小小的东风镇，就能这么难吗？”
　　电子数据屏旁边，参谋长也挂断了电话，转身喊道：“何旅，沙轩旅的直升机群全部扑出来了，炮兵单位也全部落位了。我们久攻不下，所处的进攻位置非常尴尬，前后都没有防区可以固守，我个人建议，还是撤出阵地，规避敌军反击火力。”
　　“规避个屁！我就是正面撞，也得给东风镇撞开！”何大川心里憋了一股无名火，吼了一嗓子后，就要再次命令后方掩护部队前插。
　　参谋长贾冰尽职尽责地迈步上前，脸色严肃地说道：“老何，打仗不是儿戏，指挥官更不能意气用事。我们的后续部队作战能力你是清楚的，正面硬刚敌军反击重火力，一旦撤不出来，你怎么办？”
　　何大川指挥能力虽然一般，但他也不是傻子，心里知道贾冰说的是对的，所以足足沉默了三四秒后，才压下窝的这股火儿，咬牙说道：“你指挥吧，命令部队后撤，规避敌方反击火力。”
　　一次进攻失败。
　　何大川的122旅在沙轩旅全面反击之后，立即撤出了进攻区，向鲁北外侧收缩部队。
　　沙轩旅这边的指挥思路也很明确，既然你跑了，那我就不打了，也不深追，保存现有战力，继续让主力盘踞在东风镇周围，构建更坚硬的军事防区。
　　……
　　部队撤出后，何大川第一时间给秦禹打了电话，语气里已经多少充满了埋怨：“……司令，刚开始我们的进攻非常顺利，鲁区新一师的部队，就跟纸糊的差不多，碰上我们直接就被干碎了。后续遇到沙轩主力，我们虽然进攻节奏减缓，但依然有机会突破敌军封锁……但……但侧面配合我们进攻的陈系，打得实在太慢了。开战的时候，我问他打到哪儿了，他说打到敌军第一层防区了。等踏马的敌军都开始反扑了，我给他打电话，他还告诉我，目前与敌军在第一层防区交战。这……这我怎么打？！”
　　“陈系那边的将领，刚才主动给我打了个电话，他们说沙系的部队虽然不太多，但却有新一师的半个团帮着他们固守。而且他们是军事挑衅方，提前有准备……所以陈系那边不是很好打。”秦禹此刻没有多想，只皱眉吩咐道：“你是指挥官，你要有点耐心，不要一遇到点困境就拍桌子骂人。毕竟陈系的部队，他不归我们川军领导嘛！”
　　何大川听到秦禹训话，也不敢争辩，只急迫地说道：“我不是怕咱们的目的达不到吗！沙轩这个王八蛋已经把旅部撤出东风镇了，我们的进攻又不顺，回头周系一补兵，您给我的任务，恐怕是很难完成了。”
　　“你不要着急，兵力不够，我给你补人就完了。”秦禹皱眉说道：“你命令部队简单休整，等我电话。”
　　“是，司令！”何大川点头。
　　重都。
　　秦禹坐在司令部内，眉头紧皱地思考半晌后，立马拨通了自己岳父的电话。
　　“喂？”
　　“爸，还是得用一下八区的部队，我们一个旅，进攻不顺利。”秦禹直言说道。
　　林耀宗没有去问秦禹为啥不让陈系补兵，而是爽快地回道：“你二叔的部队，赶到那里需要一定时间。”
　　“八区跟鲁地的边线处，不是有两个主力团吗？让他们上。”
　　“你说王胄的部队吗？”
　　“对。”秦禹点头。
　　“好，我知道了。”林耀宗完全没有跟秦禹沟通军事战术的意思，只按照他的想法，果断回应了一声。
　　大约十分钟后。
　　八区一战区的王胄军接到了总司令部的作战命令，八区边线的两个作战团，第一时间开赴了战场。
　　这个命令不是林耀宗传达的，而是林耀宗联系上了顾总督，后者再让参谋长以司令部的名义指挥的部队。
　　……
　　同一时间。
　　庐淮，周系司令部内，一名参谋走进大佬云集的会议室，敬礼后冲着周兴礼说道：“川府一次进攻不顺利，目前已经撤退了。我军722旅（沙轩旅），没有选择深追，而是沿着东风镇周边，继续建设防区硬度。”
　　周兴礼闻声大笑，冲着沙中行说道：“果然是将门虎子啊！沙轩旅长，勇冠三军啊！”
　　沙中行听到这话只是笑了笑，没有吭声。
　　“进攻不顺，就要增兵。鲁区这边囤积的兵力越多，八区那边的狗屁联合会就越开不起来。”那名抨击过顾泰安的将官，跷着二郎腿说道：“按照会战的规格搞阵型，按照雷声大雨点小的作战方式，拖延时间。妈的，搞个三五个月，说不定顾泰安就咽气了。”
　　周兴礼缓缓点头，立即摆手说道：“老沙啊，命令你军主力部队，继续增兵鲁地，只固守就可以。”
　　“是。”沙中行没啥情绪波动地点了点头。
　　重都办公室内。
　　秦禹给老丈人打完电话后，右手习惯性地摸着可可送他的那座江山雕塑，左手拿着电话，拨通了一个号码。
　　“喂？”
　　“不要从陆路进军了，来不及了……。”秦禹皱眉吩咐了起来。
　　……
　　鲁地，不知名地点内。
　　付震等人从冰冷的河水中爬出来，狼狈不堪地聚在了一块。
　　“付处，我们该怎么办？现在外围都被封死了，我们想要出去……。”
　　“我们想要出去的消息，已经被泄露了，”付震面容冷峻地说道：“不能瞎跑了。”
　　“是老詹？”一名军情人员皱眉骂道：“他一直说自己不好脱身，这本身就有疑点……。”
　　付震摆了摆手，立马说道：“先走，藏起来。”
　　“去哪儿？”
　　“去军事禁区待着。他妈的，现在东风镇周边乱成一锅粥了，最安全的地方，就是敌人的管制区域，在路上瞎几把跑，反而危险。”付震摆手招呼道：“不要休整了，快走！”
　　泰康地区，老詹给付震打了两次电话，但后者都处于无法接通的状态，因为付震在发现自己暴露后，第一时间就把电话关机了。
　　……
　　不到三个小时后。
　　八区王胄军的两个团，从鲁北东侧缓缓靠近了战场。
　　紧跟着，何大川下达了作战命令，川军一个旅，配合着王胄两个团，陈系两个团，再次强打沙轩旅。
　　与此同时，距离鲁地稍近的奉北外军用机场，十五架运-19升空。


第2366章 猪队友？
　　二次进攻开始，以川府为首的进攻方，出动了一个旅，四个团的兵力，一线作战士兵，此刻已经超过万人。
　　声势浩大的万人兵团，从三路进攻占地范围不算大的东风镇，激烈的枪声、炮声，足足持续响彻了两个多小时，但取得的战果却极为平庸。
　　东风镇两侧的陈系作战单位，以及王胄军派来的两个团，在进攻时打的动静极大，又是直升机开道压迫防区，又是炮兵单位集火进攻，又是梯队纵向冲锋的，但却只把沙轩旅逼的向后撤离了一层防区。
　　只有何大川指挥的122旅，强行顶着敌军的直升机群，以及炮兵单位火力覆盖，向里猛突。在付出了惨烈的代价后，他们硬生生推进到了距离东风镇外围不足五公里处。
　　但此次作战是三方协同，光一个单箭头打进去了，但敌军两侧防区还比较完整，那继续深入，很可能就要被包饺子。所以何大川的主力部队，在东风镇外围的处境十分尴尬。继续打风险性太大，等着友军从两侧突围，又不知道他们什么时候能打进来。
　　这种情况，让何大川的怒气已经攀升到了极点。但他的职位和他的身份，不允许让他跟友军过多的发牢骚，心里有怨气也只能憋着。
　　僵持的局面持续了大概不到半小时，何大川询问了一下王胄团，以及陈系团的进攻情况后，直接放弃了与他们的沟通。
　　又过了不到十分钟，何大川正想联系秦禹时，一个电话直接打到了他的旅部。
　　“喂？我是何大川。”
　　“老何，我是齐宇航。”
　　“哎呀，老团长啊！”何大川瞬间兴奋了起来。他刚加入川府的时候，就在齐宇航手下当连长，刚开始双方还不对付，因为后者是一个面冷心热的人，但随着双方交往的时间越来越长，也是处出了一定战友感情的。
　　“我们旅接到了战区司令部的作战命令，齐宇铭旅长，命令我们421团，422团，空降鲁地进行参战。”齐宇航话语简洁地说道：“我们目前已经抵达鲁区附近，你了解战场情况，马上给我们挑一个点位，我们进场。”
　　“两个团是满编吗？”何大川问。
　　“对，三千人。”齐宇航立即回道。
　　“他妈的，还得是咱自己的部队。你先别挂电话，我和参谋长研究一下。”何大川兴奋地回了一句后，立即走到电子作战地图旁，与参谋长贾冰进行沟通后，才冲着齐宇航说道：“他们的炮团已经打我们两轮了，有火力真空时间，不行你们直接越过东风镇，咱们里应外合，直接干碎了沙轩旅算了。”
　　“没问题。”
　　“好，那就这么定。打穿了东风镇，我说什么也得请你喝酒。”
　　“小事儿！”
　　双方沟通完毕后，何大川立即命令处境尴尬的部队，继续向前扑。
　　……
　　泰康地区，周系派过来的驻防单位，已经勘测到了十五架从九区飞过来的运输机群。
　　紧跟着大利子接到了上层的电话，周兴礼的参谋长直接冲他说道：“大利子，现在开战了，咱们是骡子是马得拉出来溜溜。我告诉你，沙系的一万多人主力部队，已经向鲁地移动了，但在这之前，我不管你用啥办法，必须得和沙轩旅共同抵御住川军的进攻。记住了，你的主力部队全部防御川军，不用太过理会陈系和八区的那两个团。”
　　大利子听到这话，心里是有一些不爽的。因为按照约定，他们这个刚被收编的新一师，是不会参加正面作战任务的，但现在不管咋说，他也是将官了，上层有令，那就得执行。
　　接到命令后，大利子立即调动前沿部队，全部向东风镇附近猛扑。这群人虽然战斗力不咋地，但毕竟人多啊，拖延一下时间还是没有问题的。
　　……
　　大约二十分钟后。
　　隶属于九区一战区作战序列的齐宇铭185旅，下属的两个作战团，直接乘坐运-19越过东风镇上空，空降在了沙轩旅主力部队的侧面。
　　鲁地之前是没有战事发生过的，绝大部分的地区，都没有构建过军事防区的底子，大野地内非常宽阔。三千士兵空降后，第一时间去装备区捡起了重火力，随即掉头就开始反打。
　　齐宇航的421团，与齐家的422团，都是历战手下的绝对主力部队，作战能力和士兵素质，目前肯定是要比何大川手下的作战团要强的。
　　三千人进场，外围在配合着何大川一个旅的兵力，几乎瞬间就碾碎了东风镇内的沙轩旅守军。
　　敌军的两个团，在半小时内直接报销。
　　东风镇正面被击溃后，何大川率领自己麾下的四个主力团，继续向前猛冲。而齐家的两个团，则是在侧面不停的穿插，寻找战机，他们是要干沙轩旅的指挥部的。
　　但沙轩也不是当初松江那个脑残官二代了，实事求是的说，他的指挥风格还是很果断的。他发现东风镇内的那两个团，没有办法营救后，就二次挪动了旅部，继续向后撤，并且在沿途联系上了大利子。
　　指挥部跑了，何大川与齐家的部队，继续往鲁地腹部深入。但只追击了不到二十公里，就被沙轩旅剩余部队，以及大半个新一师的兵力，挡在王冠山附近。
　　而这时，对于川府一方来说，他们还是有一定优势的。因为大利子的部队，都是刚刚赶到这片区域附近，只要陈系的两个团，以及王胄的两个团扑上来，那沙轩旅的主力部队肯定瞬间就报销了。
　　但诡异的是，陈系的两个作战团，以及王胄的两个团，在沿途追击的过程中，竟然被从敌军肋部冲出去的大利子部，以及少部分沙系兵力，给活生生挡住了。
　　并且，双方形成了久攻不下的局面。
　　这个战果，直接让何大川心态爆炸了。
　　他妈的，东风镇已经被打碎了，沙轩两次向后挪动了指挥部的位置，两侧肋部交战区域的敌军兵力，全都是战斗力三流的大利子部，以及被迫撤出防区的沙系残部。
　　就这种对手，四个团竟然打不进来？？！
　　要知道，从晚间一开战，何大川的部队打大利子的兵，那就跟砍瓜切菜一样，对方甚至根本形成不了防御规模，就直接被击溃了，但绝对正规军出身的陈系团和王胄团，竟然被挡住了。
　　这样一来，只有川军的部队是顶在最前面的，他们正面要面对沙系剩余的一个半团主力，以及近万人的大利子部队固守。
　　敌军的这些兵力，最终或许守不住防区，但他们能拖延时间啊！只要再打几个小时，沙系主力进入鲁地，那他妈的川军有可能要面临，直接被拍在这全军覆没的局面。
　　消息传回重都，秦禹气得跳起来骂道：“他妈了个B的！沙轩的部队，现在也成精了吗？就这样一个手下败将，一个旅，六个团竟然打不下来？啊？！”
　　“陈系的两个团，和王胄的两个团，有点不对劲儿。”一名参谋立即说道：“之前咱们以为，那两个团，是因为面对全欧系沙轩旅的防守，暂时无法取得战果，但现在看……问题不在这儿啊。沙轩旅几乎已经被咱们川军冲碎了，而大利子的新一师，严格意义上来讲，那根本就不算是部队啊！”
　　秦禹眯着眼睛，正在思考对策。
　　“沙系主力部队的增援马上就到，这对我们来说是很有威胁的。”王参谋长也轻声劝说道：“不行就撤军吧。”
　　……
　　鲁区腹部。
　　付震刚打开手机，老詹的电话就打了过来。
　　“喂？”付震接了起来。
　　“他妈的，你为啥不接电话啊？”
　　“你是不是出卖我了？！”付震声音严肃地问道。


第2367章 付震的计划
　　老詹听着付震的话，瞬间暴怒：“你踏马的是不是有被迫害妄想症？你有什么依据说我卖你了？！”
　　“我在路上遭遇袭击了。”
　　“你用脚后跟想想，我TM要想坑你，还用得着扯这些吗？我直接跟你约见面地点不就完了吗？而且，你往哪儿跑了，也没跟我说啊？老子都不知道你在哪儿，我卖你**XX…！”老詹完全急眼了。
　　付震质问老詹，其实也就是想试试对方的反应，他自己本身也没有太怀疑对方：“……我们真的遭受到了伏击，我死了四个兄弟，自己也差点没出来。”
　　付震说这话的时候，语气是有点低落的，老詹能感受到他的情绪，所以也就没有再骂人：“会不会是别的方面把你的行踪搞漏了？”
　　“我再想办法查查吧。”
　　“妈的，你被卖了，我现在极度怀疑，我自己也不安全啊。”老詹瞪着眼珠子说道：“我也得撤啊。”
　　“现在我出不去，也就没有办法接你。”付震低声回道。
　　老詹皱眉思考半晌：“我有点搞不懂，你们川府这是在玩什么，怎么突然就开火了？”
　　“不是川府想开火，是鲁区的人要搞事儿，挑起军事冲突，打断联合会进程。我们上层没办法，只能想点办法，抓个大鱼，先平息战事……。”付震把话说得很含糊。
　　“沙轩？”
　　“好像是，我也不确定。”
　　“如果我能找到沙轩的话，事情是不是有转机啊？”老詹突然问道。
　　付震懵B半晌：“你怎么找到？你不是后勤单位的吗？”
　　“艹，我是后勤单位的，但其他人不是啊。小六他们的驻防部队，都已经被调到前线了，他估计能有办法。”老詹脑袋很灵地回道。
　　付震听到这话，眼神一亮，语速很快的与老詹交流了起来。
　　大约十分钟后。
　　付震联系上了孟玺，直接冲他说道：“我需要三百勇士。”
　　“什么意思？”
　　“是这样的……。”付震在电话内，与孟玺说了计划。
　　孟玺听完后，非常谨慎地回应道：“你既然怀疑自己被人卖了，那就不应该完全相信老詹，如果他有问题……？”
　　“你放心，我有办法测试，只要给我人，我有一定把握干好这事儿。”
　　“那我跟总司令请示一下吧。”
　　说完，双方结束通话。
　　……
　　重都。
　　秦禹心里非常清楚，现在不是质问陈系和八区那边的时候，得先想办法解决目前的困境才行。
　　大部队撤军，那等于这场仗白打了，没有达到任何目的，而且自己一方损失惨重。
　　但如果不撤，沙系主力一到，那自己一个旅，两个团，也危险了。
　　秦禹皱眉走在室内，正在琢磨要不要给九区那边再打个电话的时候，自己的手机却率先响了起来。
　　“喂？”
　　“司令，现在有这样一个情况，付震刚刚……。”孟玺用最简洁的话，把事情经过阐述清楚。
　　秦禹听完后，立即问道：“付震靠谱吗？”
　　“我对他的评价是，小事上不着调，大事上不糊涂。”孟玺回。
　　秦禹斟酌半晌：“好，就按照他的计划来，让齐宇铭的旅出人解决问题。他们动的时候，让何大川，以及其他主力部队前扑，确保这群人的安全。”
　　“是！”孟玺点头。
　　二人结束通话后，秦禹在屋内转了两圈后，直接跟九区的周司令，郑开，以及八区的林耀宗开了个电话会议。
　　众人连线后，秦禹立即说道：“鲁区的仗打得不对劲，我的想法是要封锁鲁区边境，只要那边一出结果，不论对方是否有利，咱们都得马上关门。不然会战一起，联合会肯定进行不去了……”
　　此次战斗没有打响之前，秦禹本人已经很少参与具体的军事部署，以及暗中布局了，他只抓大方向。
　　但鲁区这次碰撞，让他有很强烈的危机感，所以他开始亲手主导局面，而不是在用下面的参谋团了。
　　……
　　秦禹的命令一下达，远在九区的历战，立马亲自给齐宇航打了个电话：“你出三百人，跟着付振国的儿子去执行任务。我对你的要求就一个，兵要带回来，任务也得完成。”
　　“是！”
　　“我随时等你电话，就这样。”
　　二人说完，齐宇航蹲在掩体内吼道：“一营长！”
　　“到！”
　　后方，一名军官跑了过来。
　　“挑选三百精锐，由你带领……算了，由我带领，从侧面脱离部队。”齐宇航临时改变想法，又冲着自己的团参谋长说道：“老郑，你负责指挥部队，我们离开后，你们立即配合122旅，422团，对敌军发起总攻。”
　　“是！”参谋长点头。
　　很快，三百名士兵被挑选了出来，齐宇航直接起身吼道：“任务孤军深入，你们怕死吗？”
　　“报告团长，川军没有怕死的士兵！”
　　众人齐刷刷地回应道。
　　“他妈的，不怕的跟我走！”齐宇航大手一挥，带着三百人迅速脱离了大部队。
　　……
　　鲁区内，北风呼呼地刮着，风雪弥漫。
　　付震拿着电话，一边急行，一边语气急促地说道：“他妈的，尤兄弟，我们在新明生活村外，正准备与你们碰头的时候，却偶然遭受到了敌军阻击，我死了四个兄弟。”
　　“你们现在在哪儿呢？”七区陈系那边与付震对接的军官，也是急迫的反问了一句。
　　“我已经接上了被策反的人员，准备在和丰附近，与我们川军的部队汇合。”
　　“那不用我们接了？”
　　“对，你们在外围接应一下就行。我们到了和丰后，马上脱离作战部队，去找你们，因为这边有不少被策反的军官家眷。”付震非常在理地说道。
　　“可以，没问题，我马上安排人。”
　　“好，就这样。”
　　说完，双方结束了通话，付震冲着身后一名军情人员，低声交代了几句。
　　……
　　大约半个小时后，被付震单独派走的军情人员，拿着新卡电话，编辑了一条密令简讯，发送到了付震手机上。
　　另外一头，正在大野地内急行的付震，低头打开手机，用肉眼翻译出了密令。
　　“敌军去了和丰，有十几台车。”这是军情人员发来的信息。
　　付震看到这个简讯后，双眼血红　，一边跑着，一边骂道：“妈了个B的，你等我回去的！”


第2368章 意外频生
　　凌晨四点多钟，原本骑虎难下的川府122旅，以及421,422两个团，再次向敌军发起了总攻。
　　这一次，川军把自己一方所有储备炮弹，全部打光，完全表现出一副要拼命的架势，疯狂向前推进。
　　王冠山，沙轩旅指挥部内。
　　大利子手下的高级军官们汇聚一堂，听着外面激烈的炮声，心情都是比较低落的。因为这炮弹一砸下去，牺牲的人员里，起码有三分之二都是他们鲁区的子弟。
　　相比较而言，沙系的将领则是非常乐观。
　　“他妈的，何大川这个土匪彻底是急眼了哈！”一名旅级参谋背手说道：“他们久攻不下，退出去不甘心，不退又怕被包饺子，现在只能破罐子破摔的硬打了。”
　　“是啊，陈系的两个团，和八区的两个团，都他妈的在演，也不卖力。”另外一名团长坐在椅子上说道：“光靠川军这边硬打，他们占不到什么便宜。咱们且战且退，等主力部队空投进场，咱们就算完成任务了。”
　　沙轩扫了一眼作战沙盘，缓缓起身说道：“都别在这儿养大爷了，敌军这次进攻挺猛的，是破釜沉舟的一击了。我们要稳着点，命令两翼部队开始收缩，后勤单位继续后退。旅部警卫单位，提前向后移动，寻找合理的指挥地点，如果扛不住，咱们再挪挪窝……。”
　　众人闻声起身，各自忙碌去了。
　　沙轩旅旅部旁边大约一公里处，周系海军特战部的一个大队，此刻正在担任掩护团级以上指挥部移动的警卫单位。
　　这只部队原本是周系提前派来，进行区域性驻防的，因为鲁地被收编了，上层怎么也要放点自己部队进场，一来是体现军事实力，二来也是为了怕有突发事件发生。
　　但没想到东风镇提前开战了，那作为有一战之力的特战单位，肯定也是要进场的。只不过他们只有一个大队的兵力，百十来号人，进入正面战场作用不大，所以就暂时当起了警卫部队。
　　公路边，特战大队的执勤区内，一名军官穿着武装到牙齿的特种作战装备，正在路面上随意走动，他就是之前去过江州的小六。
　　小六一边走动，一边勒令自己管理的士兵提高警惕。
　　来回转了一圈后，小六将左手放在了腿边，食指开始有节奏地轻敲裤兜。他目前没什么单独待着的机会，必须按照部署，在规定的位置活动，所以他能想到的最稳妥的办法，就是这个。
　　……
　　凌晨五点多钟。
　　川军攻击最猛烈之时，沙轩残部与新一师主力部队，开始回撤，避其锋芒。而在川府系身上没少吃亏的沙轩，一如既往的谨慎，他感觉旅部摆在这儿不是很安全，所以勒令警卫单位，掩护转移。
　　旅部开始收拾东西，准备跑路之时，王冠山山体下方，一队由三百人组成的队伍，悄然杀了过来。
　　付震走在最前面，语速极快的冲着齐宇航说道：“他们很谨慎，又开始撤退了。”
　　“距离我们还有多远？”
　　“不到一公里。”付震皱眉说道：“但他们是依靠车辆进行转移，我们徒步，很容易再次被甩开距离。我的意思是，现在就不要藏了，直接怼过去算了。即使我们打不进去，那只要拖住他们，等主力部队一上来，这个旅部也插翅难逃。”
　　“可以。”齐宇航点头。
　　“给我一百人，我带队打侧面。”付震说。
　　齐宇航停顿一下：“三连长，你带兵跟着付处长走。”
　　“是！”三连长点头。
　　大约五分钟后，沙轩正在准备撤离时，接到了一个电话：“喂？你们也过来了？我们刚准备走。那这样，我去侧面迎你一下，咱们一块走……。”
　　……
　　山体左侧，付震带着一百多人，悄悄绕到了公路上。
　　“慢点，慢点。”
　　付震摆手示意后方的人减缓速度，而自己则是趴在路面的壕沟内，用望远镜看向不足五百米开外的沙轩旅部。
　　“车辆出来了，付处长。”后面的连长，立即说道：“他们队形有点散，我觉可以冲了。”
　　付震掏出怀里一直处于接听状态的电话，伸手有节奏地敲了敲话筒，对方很快给出回应。
　　“怎么说？”连长问。
　　“这个旅部周边有一个特战大队，还有一个营在前侧，我们要干必须快。”付震回头喊道：“兄弟们，保险打开，刺刀怼上，准备冲了！”
　　后方，一百多人立马举起枪，插上了刺刀。
　　付震猛然起身，摆手吼道：“干！”
　　话音落，一百多人瞬间起身，跟着付震蜂拥着冲上了公路。
　　众人正在热血狂奔之时，公路左侧的道路上，突然亮起了一排大灯，正好照射在了这一百多号人的身上。
　　付震猛然扭头向左侧看去，竟见到一列军车，停在了公路拐角处，双方距离不足二百米。并且对方的车体有很多都被山体挡住了，这也是为什么刚才付震没有见到车光的原因。
　　“妈的，又被卖了？！”付震不可置信地嘀咕了一句。
　　话音刚落，对面的军车上跳出来大量士兵，持枪就开了火。
　　付震急了，立马摆手吼道：“隐蔽！”
　　沙轩旅旅部旁边，正在等着事变的小六，突然听到公路方向传来枪响，一脸迷茫地骂道：“这个精神病怎么又在公路上开火了？”
　　山体另外一侧，绕路包抄沙轩旅旅部的齐宇航也是一脸茫然：“卧槽，怎么干起来了？”
　　公路边上。
　　双方进行猛烈交火后，付震从对方的枪声密集程度，以及迫击炮使用频率判断出来，对方部队，大约跟自己一方的人数是差不多的。
　　“三连长，三连长！”付震吼了一嗓子。
　　“咋了？”
　　“这批人估计是接应旅部离开的，”付震语速极快地说道；“不能让他们过去，咱们冲碎他们，给齐团长那边赢取进攻时间。”
　　“明白！”三连长点头。
　　付震闻声端起枪，咆哮着吼道：“对面最多不超过一百五十人，他妈的，小规模近距离交战，谁有魄力，谁就能站住！不防御了，全体给我冲锋，炮兵自行找位置，给我打！”
　　“冲啊！！”
　　一百号人，瞬间涌向了公路拐角。


第2369章 山口血战
　　山体右侧，齐宇航一看公路那边都干上了，立马振臂高呼：“全体听令，三人一组，自行冲锋！不生擒沙轩，咱三百人不回川府！！”
　　“杀！”
　　激烈的喊声燃起，剩下的不到二百人突击队，瞬间奔向了沙轩旅部方向。
　　十秒后，枪声炮声几乎一同响起。
　　……
　　公路拐角处。
　　一百多号人冲上去后，集体抬起手臂。
　　“投掷。”付震跳起来扔出了手里的雷。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　一百多号人集体挥臂，小菠萝群在空中飞过，密集地砸向了对方车队。
　　雷在扔过去后，正在奔跑的付震注意到了一个细节，那就是汽车旁边冲下来的士兵，见到自己一方率先发起冲击后，竟然本能选择向回撤退。
　　这个举动非常奇怪，因为付震他们是进攻方，一百多号人是奔袭在公路上的，没遮没拦，而对方则是处在矮山侧面的，他们有天然的掩体优势，部队散开后，完全可以依靠着天然掩体打阻击啊。
　　但对方的士兵在见到付震他们冲击后，却本能心虚了，很多兵都在往后退。
　　付震越跑越快：“他们虚了，再提一点速，抢占出口。”
　　“轰隆，轰隆……！”
　　密集爆炸声响起，矮山后侧暴起浓浓烟尘，敌军四个机枪手，终于在军官的指挥下，惊慌失措的在掩体后落位，端着枪柄开始突突。
　　密集的枪声响起，川军这边有大量士兵中弹倒地。但三连长也发现，对方的四名机枪手，是在无脑的瞎突突，机枪一刻不停，完全没有火力层次。而且机枪手心虚，几乎是闭着眼睛在搂火，而非像正规军那样有节奏的长点，短点，打人流密集的地方。
　　三连长抓住了这个时机，不停的摆手吼道：“中央梯队向两侧散开，班级狙击手，给我干掉那四个机枪。全体加速，谁跑最后一个，老子军法处置他！”
　　队伍中，六七名班级狙击手，连续向对方机枪点位射击，只两回和就将对方四人干掉。
　　对于士兵来说，不到二百米的距离，那就是一个冲刺的事儿。
　　双方很快在山口处碰面，付震第一个冲了进去，终于看清了敌军部队的军装。
　　这是大利子的部队，而非沙轩部的。
　　“CNM的，我说这帮人怎么这么拉胯。”付震端着枪，躲在车头位置，几乎是一枪一个小朋友地吼道：“是大利子的饭桶兵，快，全进来，迅速结束战斗。”
　　“铛啷啷！”
　　数发手L扔了过来，付震直接退出掩体，一边打，一边后撤。
　　一名川军士兵，在后面见到付震脚旁滚过来一发手雷，立即冲上来，伸手捡了起来：“付处长，躲避！”
　　付震听到声音，本能向左侧移动。
　　士兵拿起手L就要往回扔，但刚举臂，雷直接炸了。
　　只听嘭的一声，士兵整条手臂碎裂，胸口和脸颊全是鲜血。他身体踉跄着向后退了一步，右手端着自D步还在点射，掩护付震。
　　对方原本想要打反冲锋，但见到这个士兵手捡雷的行为，和手臂爆炸后的开枪反击状态，瞬间就懵了。
　　这就跟当初混成旅上西北战场，见到不要命的浦系部队，也发懵时的心态一样。
　　大利子的部队哪打过仗啊，哪见过残肢断臂满地的战场啊？！
　　付震一把拽过这名士兵，退后吼道：“医务兵！”
　　后方，三个三人小组冲上来掩护付震，医务兵拽着对方的大腿，直接拉到掩体后侧，直接用快速缝合器处理了他的伤口，再裹上一层带药的纱布，这就算完成救治了。
　　伤兵在战场内处理伤口，其余人员脚步不停，冲进山口处，一直在向前推进。
　　付震打光了子D，拿着枪把子，近距离肉搏，竟干倒了三个成年人。对方看见他满身是血的样子，直接抱着头，蹲在原地吼道：“不打了，投降了，别杀我……！”
　　付震根本没有理会他们，右手从腿套内拽出短枪，躲在中央路段的汽车后面，定点射击，几乎一枪就能撂倒一人。
　　在这种狭小空间，且规模小，局面混乱的战场内，付震的枪法几乎可以达到屠杀级的状态，就跟章天等人在川府时打警务人员的状态一样。
　　持续推进，不足十米远的激烈驳火，让大利子的部队彻底崩溃了。太多士兵掉头就跑，根本不敢看后面。
　　付震追到车队尾部附近时，扭头冲着三连长吼道：“派一个排过来，守住山口，我们不追了，准备增援齐团长那边。”
　　“是！”三连长用称呼上级的口吻回应了一句，立马指挥着部队向这一侧靠拢。
　　付震更换弹夹后，掉头往回跑，无意中发现，混乱的战场中央地带，有十几名敌军正在护着一台车，殊死反抗。
　　付震拿着枪靠过去，从侧面偷袭，连续打到了三人。
　　同时，周边的川军围聚了过来，无视对方举起的枪，齐刷刷地喊道：“跪下，举枪！”
　　“别过来，过来，我拉雷了。”对方一名连级军官，双眼发红，情绪极为不稳定地攥着手L吼道。
　　三十多名川军士兵，根本不在乎他的威胁，集体向前迈步：“跪下！！”
　　“跪下！！举枪！”
　　喊声传遍公路，对方剩下的不到十个人，已经退无可退，全部背后紧贴着汽车，双眼充满绝望。
　　付震持枪瞄准了那名拿着手雷的军官，直接扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响，拿着雷的那人直接倒地。
　　“冲！！！”
　　三十多名川军士兵，一起向前冲去。
　　激烈的脚步声泛起，对方本能的全部举起了枪。
　　付震冲过去，刚要指挥部队处理战俘，然后支援齐宇航那边时，突然看见车内竟然有一名穿着将官服装的男子，右手捂着胸口，从副驾驶上掉了下来。
　　付震懵B了，怔在原地有些不知所措：“我日尼玛，怎么还有将官？”
　　这时，川府一名士兵上前，　拿着枪把子直接砸向了那名将官。
　　“嘭！”
　　受了伤的将官仰面倒地，士兵踩着他的胸口，持枪对准他的脑袋喝问道：“CNM的，你不是不怕川府吗？你不是叫号吗？真打起来，你行吗？！”
　　话音落，付震也反应了过来，立马摆手吼道：“三连长，三连长，赶快通知老齐，溜了，溜了……。”


第2370章 倒霉的栗子
　　将官不是别人，正是刚刚进入前线，准备与沙轩旅汇合指挥的大利子。
　　付震做梦也没想到，自己在向沙轩旅旅部进攻的时候，能踏马的把大利子无意中抓住。
　　山口处的汽车旁边，大利子被一名川军士兵踩在脚下，左侧胸口靠近上方的位置，有一处枪伤，正在不停地流血，染红了将军军服。他脸色苍白，意识已经有点模糊。
　　大利子是真的倒霉到了极致，他师部原本是在泰康地区的，战斗一打响，沙轩是防御东风镇的主力，但在双方交战过程中，川府不停的在向鲁地增兵，并且进攻态势一波比一波猛烈。
　　这样一来，原本不用承担主要战斗任务的鲁区新一师，也只能向前线不停地增派兵力，准备拖延到大批沙系主力进场。大利子虽然对周系总参谋长亲自下达的这个命令有所不满，但毕竟他已经不是地区武装势力了，而是被收编“正规军”，所以只能硬着头皮打。
　　前沿部队都扑上来了，大利子也需要移动师部，近距离指挥作战。而这时沙轩的旅部，在川军不停的压迫下，也进行了几次后撤转移，双方距离缩近，私下一联系，就准备合并指挥部，共同指挥前线作战。
　　说白了，大利子和他手下的这帮人，平常管理管理地区治安，清剿一下弱小的私人武装势力还行，但真要打仗，他这边有几个是会临阵指挥的啊？合并指挥部，也是为了便于向沙系取经。
　　但没想到，大利子带着警卫部队和师部的军官，刚刚赶到了沙轩旅旅部附近，准备与其汇合，突然就杀出来一票人马，二话不说，给他们堵在山口里就是一顿干。
　　遭遇战来得太突然了，大利子这边的警卫兵在毫无准备的情况下，就跟抱着决死一战心态的川军碰上了。
　　军事战争和地面争斗，打仗，以及抢地盘，那完全是两回事儿。前者考验的是参战士兵整体的战斗素质，心理素质，以及战斗经验等等。但地面上的冲突，更考验的是几个带头人的魄力，以及面对紧急事件的处理能力。
　　大利子身边的警卫兵，百分之八十都是曾经混地面的小兄弟，他们哪里上过战场，见过成片成片死人的场景？唯一几个敢打敢拼，有魄力的战士，在战争中也是产生不了什么作用的。说句难听的，十几个人即使不怕死的冲一波，可能都不够一个机枪手扫射的。他们带不起部队的整体作战能力，就跟混成旅刚上西北战场就被干蒙了一样。再加上大利子身边的那些猛人，有脑袋有魄力的战士，绝大部分都被受衔下放到部队，在前线带兵了，根本没在他身边，所以大利子悲剧了。
　　双方一交火，大利子刚准备要跑，就在车内被外围的川军士兵打了一枪，被憋在了山口，几乎没怎么挣扎，身边的部队就溃散了。
　　实事求是地讲，大利子是等于替沙轩挨了这一顿干。因为付震的内奸，小六、老詹等人根本就没给他提供大利子的信息，川府上层也没想过要抓住他，因为大家都觉得大利子是在鲁区深处，根本不能冲他用什么损招。
　　但对于此刻的付震来讲，他们误打误撞地摁住了大利子，手里的筹码已经够了。
　　这可是现如今鲁区实际上的领导人啊！
　　……
　　山口处，没有受伤的川军士兵，带着战斗中负伤的战友，已经开始全线撤退了。
　　人群最前面，付震亲自指挥押送着大利子，不停地拿着对讲机冲齐宇航吼道：“齐团长，不要管沙轩了，大利子在我手里，咱们的筹码已经够了，快点撤！”
　　齐宇航带的那不到二百人，此刻已经与沙轩旅部和特战大队交上火了，并且他们所在的位置，正好是在付震与沙轩中央相隔的地带：“你们先撤，去找何大川他们。我这个位置正好在撤退的过程中，可以挡住对方的追兵，暂时保护你们尾部安全。”
　　“好，我马上通知何大川。”
　　“就这样。”
　　双方沟通完毕，付震带人从来时路，沿着王冠上山体周边，玩命的向何大川旅，以及421，422两个团所在的方向跑去。
　　与此同时。
　　122旅指挥阵地内，何大川冲出战壕，扯脖子吼道：“他妈的，一团，给我临时凑出来两个满编连，赶往王冠山，接应渗透部队撤离。动作要快！”
　　不到三分钟，老一团的兄弟们凑出来了两百多号人，携带者轻型小范围杀伤性武器，快速赶往王冠山附近。
　　……
　　王冠山斜对面的沙轩旅旅部处，警卫部队和特战大队在接敌后，第一反应是原地驻守，保护旅部高级将领、军官撤离。但双方在交火过程中，一名新一师的军官匆忙赶到沙轩面前，语气急迫的冲着他说道：“在山口处与敌军交火的，是我们师部，部队被偷袭打散了，我们师长……师长被抓走了！”
　　沙轩听到这话，浑身冒起了一阵冷汗。他踏马的虽然不是啥军事天才，但基本的作战思维还是有的啊！他心里非常清楚，大利子来这边是充满随机性的，敌军不可能真的是为了扑他，而很大可能是要干自己。
　　如果没有大利子，此刻山体左右两侧冲出来的敌军，借着袭击的突然性，很可能已经把他自己拿下了。
　　沙轩想到这里，内心无限感激大利子，躲在掩体后面，连续喊道：“打出去，他们没有多少人。调动周边部队，给我围堵这伙小股敌军，把新一师的师长抢回来。”
　　有了旅长的命令，原本在防御状态中的警卫部队和特战大队，开始向外猛攻。
　　但就在双方激战最激烈之时，三名特战大队中的队员，突然用火点燃了旅部的弹Y补给车，随后趁乱跑路了。
　　黑夜中，三名特战队员，蒙着脸，穿着周系部队的作战服，一边跑，一边瞅准机会，开枪射杀机枪手，思路极为清晰。
　　“六哥，咱这也算给川府交了投名状了吧？肯定要被重用吧？”
　　“你放心吧。”小六龇牙回道：“付震手下管着三千号人呢，权利大得很，你去了至少是校官……。”
　　旅部掩体后侧，沙轩看着起火的弹Y车队，恶狠狠地骂道：“我一猜就踏马有内奸，不然旅部位置不可能暴露！”


第2371章 一门忠烈
　　王冠山附近的交战规模，跟当初九区内战爆发，打的几次会战相比，那就是幼儿园级别的。但你别看这次战斗的规模非常小，但打的却是十分复杂且混乱。
　　川军作战部队与付震的秘密行动处联手进攻，敌军那边起码有不下四个作战系统内的单位参战了，什么特战大队，新一师，沙轩旅，甚至后勤保障单位都拿着步枪跟着一块冲锋了。
　　双方在交战过程中，还踏马的频繁有内奸跳出来扰乱战场，军事指挥系统的通信连接设备，也涉及到十几个不同单位。哪怕现在就是有最高级的军事监听设备，他都不一定能分辨出，谁在指挥谁，谁在哪个频道，跟哪个部队联系，沟通。
　　王冠山附近，齐宇航已经由主动进攻，变成了掩护付震等人撤离。他有序地指挥部队，进驻了山口处，依靠地形在跟扑上来的特战大队，沙轩警卫部队周旋。
　　这帮人可不是大利子的杂牌武装，尤其是特战大队，非常善于打这种小规模的遭遇战。他们的士兵枪法准，装备好，单兵作战素质，远超川军的普通士兵，只要哪一伙人被他们缠上，那几乎都没啥逃跑的可能。
　　……
　　付震这次进鲁执行任务，是不幸的，也是幸运的。他被人出卖，死了四个兄弟，从出发开始就一路囧途，但后续准备抓沙轩，无意中却堵到了具有更高价值的大利子。在撤退过程中，也遇到了靠谱的齐宇航，不然他这次也悬了……
　　后方有掩护部队在帮付震他们打阻击，所以他带来的这一百多号人，撤得很快，只需要在沿途躲避敌军的侦察直升机就可以了，完全不用担心步兵单位会很快地咬上来。
　　此刻正面战场，川军全体作战部队，都在玩命地挤压着敌军前沿的战场空间，这是付震决定偷沙轩时，川府上层就制定好的战术。所以何大川旅的部分主力，离王冠山是不远的，不然沙轩这个幸运儿，也不会在刚刚下达了旅部转移命令。
　　付震带着不到一百人的突击队和伤员，用了大概二十分钟，就碰上了前来接应的两个老一团的作战连队。
　　大雪地内，双方见面后来不及寒暄，付震直接冲对方领头的军官说道：“安排人，把大利子送回去，他的伤势很重。这个人的部队虽然不值一提，但他的政治价值比沙轩要高。鲁区被收编的作战部队，以及各个城镇的民众，都踏马认他，把他带回去，那就有得谈了。”
　　“是，何旅长跟我说了，这个王八蛋光堂兄弟就十几个，家族势力极大。周系想要占地盘，必须得用地方势力治理地方。”军官立即点头：“我让二连长送他回去，不去主力部队那边，直接到后勤，让飞机送他走。”
　　“对，对！”付震点头回道：“其余人员，还得跟我返回去，接一下齐团长。他们跟敌军离得太近了，又要掩护我们，我怕他不好撤离。”
　　“好，我们一块去。”
　　“再给我一把步枪。”付震擦着脸上的血水喊了一声。
　　付震这个人虽然平时不靠谱，但关键时刻绝对是他妈的铁血战士。年轻，抗干，耐操，并且在执行任务中是有兴奋度的，好像永远不知道累一样。
　　双方简单交流了一下，前来接应的军官命令二连长率先带着大利子和伤兵撤离，剩余还有战斗力的士兵，全部重新装填弹Y，原路返回。
　　往回跑的路上，付震不停的回头催促着：“大家再快点，我听前面的枪声有些稀疏了。他们不可能摆脱敌军，枪声稀，说明情况不太好……。”
　　……
　　王冠山山口处。
　　齐宇航带兵进入这里固守后，敌军的各路部队也全部扑了上来，双方发生了三次直接碰撞，战损四六开。
　　大利子的部队打不过川军，但川军面对上装备更为精良，小规模作战能力突出的特战大队，也是处于全面劣势。
　　这二百多号人被敌军缠住了，躲在山坳里指挥的齐宇航发现一个令人绝望的事实，那就是此刻他们硬撤出去，没了山体掩护，再被敌军缠上，那就要被人在大平原内当兔子打。而自己的部队一旦打光了，敌军从侧肋追出去，那自己一方先行撤离的部队也危险了。
　　综合以上原因，齐宇航选择让部队在这里固守。双方激战数次过后，他接到了上层来电，得知大利子已经被送出去了，而这时，部队再想撤出去，几乎已经不可能了，因为两个山脉进出口都被堵死了。
　　齐宇航看着两个山口处，乌泱泱冲进来的人群，只短暂思考数秒后，就立即向何大川旅旅部，发了一组电子密令：“请取消支援，我将战死王冠山！”
　　何大川接到这个信息后彻底蒙了，几次让通信兵联系齐宇航那边，但对方都拒绝连线通话。
　　密令发完，齐宇航命令麾下士兵投降，但被基层军官集体拒绝。
　　川军继续血战，二百人打到最后只剩下不足八十，少部分战死，大部分负伤。
　　再过五分钟，特战大队从山体一方渗透，冲着齐宇航所在的山坳喊话，命令他们投降，可免一死。
　　回应敌军特战大队的只有机枪和迫击炮。
　　特战大队劝阻无果后，发起进攻，齐宇航带领三名核心军官，在打到枪里完全没有子弹后，被敌军冲上来的士兵，用枪体上插着的军刺，活活刺死在了战壕里。
　　每人至少身中十几刀，因为他们在不停的反抗，对方只能下杀手。
　　齐宇航战死的消息，再次被剩余的川军士兵以电令的形式，传回了何大川的旅部。
　　何大川听到这个消息，眼圈发红。齐宇航是个面冷心热，很有包容度的人，也是川军土匪们的第一任领导。
　　王冠山上戴王冠，齐宇航和他的兵是站着死的！
　　为什么川府出现了问题，老齐敢公然表达不满，敢硬刚上层，出言讽刺老猫，甚至是秦禹，而秦禹却从来没有想过，他会出问题，也没有惩处过他？
　　为什么？！
　　因为老齐对孟玺说的那句话，还犹在耳旁炸响。
　　你去看看楠木城外，我齐家添了多少新坟，谁踏马能策反我们？谁又敢策反我们？！
　　……
　　齐宇航战死后，川军开始全线撤出鲁区。
　　在回去的路上，何大川与付震心里的火气已经顶到了极致。
　　这次作战是有很大问题和阴谋的，这俩人肯定是要压不住火了。
　　与此同时，秦禹听到齐宇航战死后，内心也是愤怒到了极点。


第2372章 赢了喜洋洋，输就直骂娘
　　川军从东风镇进攻点原路撤出后，大利子并没有被送往最近江洲的医院，甚至都没有从陈系的领空飞过，负责押送的直升机，直接绕路返回了重都。
　　客观地说，大利子应该是最倒霉的将官了，自三大区成立以来，还没有哪个师长在任职不到十天内，就被敌军活捉了。而这也让刚刚准备融合的鲁区新一师，与沙系甚至是周系上层发生了很尖锐的矛盾。
　　大利子家族的人丁极其兴旺，他这一辈光堂兄弟就十几个人，再加上本地也有不少家族的领头人，都跟大利子是把兄弟，是一块混起来的“战友”，所以这帮人在本地的势力，是不可小觑的。不然大利子也不会刚被收编，就被授予了少将师长，并且在政务上还有高度的自由权。
　　沙轩躲过了付震这一刀，但却没有躲过本地势力的追责和质问。
　　川军跑了，师长丢了，大利子的家族成员，以及手下的兄弟，军官，全都跑去了王冠山，把沙轩堵在了旅部，一通责骂和质问。
　　“你咋指挥的部队？敌军是冲着你来的，为什么我们师长被抓了？！”
　　“对啊，交战地点离你们旅部就不足两公里，你们还有特战大队和警卫部队，人被抓了，为什么没有第一时间营救？！”
　　“CNM的，你说话啊！”
　　“……！”
　　一群混地面出身的军官、将领，全都神情激动地责问沙轩。
　　沙轩也踏马的很委屈，心里有一种有理说不出来的感觉。因为这帮人只看结果，根本不听事情细节，并且出口成脏，动不动就骂他全家，而他还没有办法还嘴。不然激化了矛盾，事情更麻烦。
　　“大家冷静一点！”沙轩的参谋长，开始安抚大家。
　　“我冷静个屁，我大哥让对面抓了，你们说怎么办？”
　　“啥也别说了，你们赶紧给上层打电话，让沙系主力部队进场，我们要打江洲。”一名满脸络腮胡子的中年，根本就没走脑子地说了一句。
　　沙轩身边的一名团长实在是受不了了，直接出言怼道：“还打江洲？你踏马的想不想打燕北，打重都？你们部队是什么战斗力，自己心里没数嘛？在鲁区你们都让人家撵着撤退，你还想出去？怎么的，不想活啦？”
　　“你啥意思？你骂谁呢？”
　　“什么啥意思？”沙系的团长站起来，拍着桌子吼道：“老子来这儿是帮你们防守鲁区的，打仗我们死的人最多，拖住的敌军也最多，论出力，你们一个师都不一定有我们一个团的作用，你过来跟我们喊什么啊？你们师长丢了，跟我们有个毛关系啊？一百多对一百多，枪一响，队伍就被击溃了，这也怨我们是吗？真是惯的你们！”
　　“我去尼玛的，人就是在你们防区丢的！”
　　“狗日的，你再骂我一个？！”团长直接掏出了枪。
　　“卧槽，你还敢动枪？你要杀他啊？”
　　“咋地，要干啊？！”
　　大利子这边的军官，全都窜起来了，也都亮了枪与对方推搡。而沙轩旅部的参谋团，也抱团站在了一块，与对方对峙。
　　双方越沟通矛盾越大，最后甚至到了发生肢体冲突的地步。如果没有沙轩和大利子那边的一个主事人拦着，那估计还有可能干起来。
　　“都少说两句，少说两句！”喊话这个人叫老何，当初枭哥与大利子发生冲突时，多亏他赶到现场压事儿，才平息了事件。而这个人也是大利子的狗头军师之一，目前新一师任参谋长。
　　老何也是鲁区本地的大户，家族成员也不少，所以他说话是很有分量的。
　　“都不要吵，吵是解决不了问题的。”老何摆手压住自己一方的人，扭头看向沙轩说道：“不管怎么样，人是在你们这边丢的，你们必须尽快拿出一个方案，不然鲁区的状况会很麻烦。”
　　沙轩看着对方，心说我拿尼玛逼的方案啊，我一个旅长能有啥办法？难道自己去重都把大利子换回来嘛？那秦禹也不能干啊！
　　双方的沟通不欢而散，老何领着大利子的兄弟，全部离开了旅部。
　　路上。
　　大利子的长兄堂哥，冲着老何说道：“这下麻烦了。”
　　“必须抱团，不抱团的话，上层不会用太大劲儿。”老何语速很快的冲着众人说道：“上层是想在鲁区搞事儿，不让八区那边开联合会，咱们师长被抓了，但沙系的主力部队已经来了，他们闹不好还要打。”
　　“打了的话，那利子不就完了吗？”
　　“是啊，所以才要抱团啊！”老何点头：“师长不回来，咱就不能跟他们一块干。人在对方手里，这仗怎么打？”
　　“对！”
　　“听你的！”
　　车内众人纷纷表态。
　　……
　　鲁区边线，八区王胄的两个团已经原路向自己的防区返回。
　　川军122旅旅部，何大川按照秦禹的命令，直接让两个团驻扎在了鲁区边境线。这么做是要预防敌军搞事儿，也是在内部封锁边线，关门，因为秦禹怕有些人在发现阴谋计划失败后，会带兵外逃。
　　两个团摆上后，何大川突然截住了陈系两个团的撤军路线，并且第一时间将炮弹对准了对方团指挥部。
　　“马勒戈壁的，”何大川下了车，直接吼道：“警卫连给我集合！”
　　警卫连瞬间集合了一百多人，列两队走了过来。
　　何大川看向付震，直言问道：“你有证据是吧？”
　　“有。”付震点头。
　　“走。”何大川二话没说，带着付震和警卫连的人，直接就去了被拦住的陈系部队那侧。
　　大约二十分钟后，双方碰面，陈系的那个刘团长很不满的冲着何大川问道：“为什么拦住我们的撤军路线？”
　　付震站在何大川后面，扫视着刘团长周边的军官，突然将目光锁定在了一个人身上。
　　“尤刚！”付震棱着眼珠子走了过去。
　　“你要干什么？！”
　　……
　　庐淮。
　　原本心情愉悦的周兴礼，此刻非常头疼。他怎么也想不通，大利子堂堂一个师长，去踏马的王冠山干什么？他刚夸过沙轩是勇冠三军的悍将，然后这个悍将，就亲眼看着鲁区最高将领被抓走了……
　　“这个事情麻烦了啊。”那名很爱叨逼的将官，此刻也不说兴高采烈的话了，而是哭丧个脸，看着周兴礼说道：“……大利子被抓了的话，那再想于鲁地挑起军事冲突，恐怕有些难了。”


第2373章 有理有据何大川
　　撤军路线上，何大川与付震，带着警卫连的士兵，已经将陈系刘团长等人给堵住了。
　　双方一接触，就散发出了浓烈的火耀味，付震直接对上那名叫尤刚的军官，骂着喝问道：“老子没死，你是不是很意外啊？啊？！”
　　尤刚是陈系那边一名上尉级军官，主要负责军备保障的，之前付震他们在江洲落脚，也是这个人负责接待的，为付震他们提供了一些执行任务的用品和鲁区这边的信息。
　　“不是，老何，你们到底是啥意思啊？”刘团长挡在尤刚身前喝问。
　　“抓内奸。”何大川语气冰冷地回道。
　　“什么内奸？”刘团长问。
　　何大川没有吭声，付震指着尤刚再次骂道：“这个王八蛋就是内奸，我们要带他走。”
　　刘团长皱着眉头：“你在开什么玩笑？”
　　“你什么意思啊，谁是内奸啊？！”尤刚也很激动地反驳道。
　　“我去尼玛的！”
　　脾气火爆且有病的付震可不是惯孩子家长，他抬腿就是一脚，毫无征兆地踹在了尤刚的侧腰上。
　　尤刚措不及防下，被踹的侧移了两步，而旁边的陈系军官一看付震当着这么多人的面打人，顿时也不干了，全都冲了上来。
　　“你要干什么？！”
　　“你有权利打人？”
　　“……！”
　　“亢！”
　　众人刚围上来，何大川举起枪，冲着天空就扣动了板机。
　　现场瞬间安静下来，几十号人扭头全部看向了何大川。
　　“老何，你到底想干啥？”刘团长脸色极为难看地问道。
　　“陈系和川府一直是铁盟关系，如果仅仅只是怀疑和猜测，我不可能带兵过来拿人。”何大川冷脸吼道：“我给你们面子，你们最好也踏马的给我面子，别弄的最后大家谁都下不来台。”
　　“你凭啥打人？”尤刚恼羞成怒的冲着付震喝问道。
　　付震不理他，只冲着刘团长等军官有理有据地说道：“我从重都出发，去鲁地执行特殊任务。途经江洲，我们川府军政调查局为了让我们便于展开行动，就联系了你们江洲当地的外事招待部门，而你们那边给我派的对接人员，就是这个王八蛋。”
　　众人听着，没有回应。
　　“这个王八蛋在与我们接触的时候，两次故意卖了我们的行动信息，导致我方四名特情人员牺牲，老子也差点挂在新明村。”付震指着尤刚说道：“我必须带走他，给我手下的战士一个交代。”
　　“你有啥证据？”刘团长喝问。
　　“第一次，我联系了尤刚，告诉他我们要从鲁区撤离，他跟我们约定好了在新明村后侧接应。但我们赶到新明村之后，却遭受到了敌军部队的伏击，我们战死四人，其他人员侥幸脱困。”付震皱眉回道：“当时我就察觉到不对劲儿，但却没有切实证据，所以我在抓捕沙轩行动之前，故意又给他打了个电话，透露出我们要去和丰生活村。但实际上，我压根没准备到那里，只是让一名军情人员，在和丰外围等待观察。果然，我的人等了没多一会，敌军又派了不少人去和丰堵我们。这还不足以证明，他有问题吗？”
　　众人沉默半晌后，刘团长皱眉回道：“这位兄弟，话都是你在说，很多事情我们没有办法证实。而且你自己的想法，也多以猜测为主……。”
　　“你怎么知道我没法证实？”付震直接打断对方的话，扭头说到：“磊子，把东西给他们看。”
　　一名跟着付震的军情人员立即掏出了手机，播放出了尤刚跟付震二次电话沟通的录音，以及他在和丰地区，拍到的敌军过来堵人的视频。
　　众人看到两组证据，一时无言。
　　“这特么的能证明啥啊？！”尤刚急了：“你是跟我说了，你要去和丰那边，但你怎么知道就是我透露的消息呢？你们自己就没有暴露的可能嘛？更何况，你怎么知道这帮人去和丰就是堵你呢？如果只是巧合呢？”
　　“我去尼玛的！”付震指着对方骂道：“你以为我是在跟你解释啊？我是在给他们看的，明白吗？”
　　“把人带走。”何大川见付震说完，直接就招呼了一声警卫连的人。
　　“听我说两句！”
　　刘团长见警卫连的人上来，立马挡在尤刚身前说道：“老何，这个事情现在还没有调查清楚，你们绝对不能把人带走。退一万步说，就是尤刚真的有问题，也得由我们这边调查。他毕竟是陈系的军官，你明白吗？”
　　“你给我让开！”何大川指着刘团长说道：“我让小付解释了这么多，已经足够给你面子了。要不是看在你我是友军关系，老子早他妈开枪了。”
　　“何大川，咱们是两个系统，你这么干是没有道理的。”
　　“枪管子硬就是道理！”何大川瞪着眼珠子吼道：“你让不让？！”
　　“不让，要么你连我一块抓了算了。”刘团长一步不退地喊着。
　　“马勒戈壁的！你真以为我不敢抓你，是吗？！”何大川指着对方的脸颊骂道：“就你们在前线的表现，老子崩你一百回都不解气！”
　　“何大川，你想干什么？你少摆出一副土匪的……！”
　　“给后面的主力部队打电话，”何大川回头吼道：“命令他们武装进入陈系撤军路线。通知炮兵单位，给我准备开火！”
　　说完，何大川扯着刘团长的脖领子，直接将他拽到一旁，指着他的脸一字一顿地说道：“老子在前线死了不少兄弟了，你别让我查出来你有事儿，不然就是陈总司令，也踏马的救不了你！”
　　话音落，数十名警卫士兵持枪对准了陈系的军官，而付震等人则是一拥而上，摁住了想往后撤的尤刚。
　　双方喊声震天，剑拔弩张的持枪对峙着。
　　“走！”何大川冲着付震招呼一句，转身就想离开。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，数台军车速度极快的从斜前方赶了过来，缓缓停滞在了众人面前。
　　车门弹开，一名青壮年下车，冲着何大川等人喊道：“把人松开！”


第2374章 陈锋的电话
　　赶到冲突现场的是陈锋，何大川认识他，在川府各种对外会议上，双方见过两次。
　　“干什么？自家人要打自家人啊？！”陈锋喝问。
　　众人稍稍沉默一下，刘团长立即迈步上前，很委屈地说道：“他们完全不讲道理……。”
　　“你闭嘴！”陈锋呵斥了一句。
　　刘团长看着他的表情，也没敢再吭声。
　　陈锋走到何大川身前，轻声说道：“老何，为啥让部队拦着我们的团，不让过啊？”
　　何大川面对陈家的人，还是保持着应有的尊重。他整理了一下思路，把事情的前因后果，一次性都阐述了清楚。
　　陈锋听完后，低声说道；“这个人，你不能带走。”
　　“不带走，我没办法跟下面的兄弟，还有上层交代啊！”何大川尊敬归尊敬，但事儿该怎么办，他心里还是有数的。
　　“行，我不难为你，我给你们上面打电话。”陈锋表示理解地点了点头。
　　何大川点了点头，忍着心中怒气，没再多说话。
　　陈锋当着川府军官的面，直接拨通了秦禹的手机。
　　过了一小会，电话接通，陈锋面容严肃地说道：“是这样的，禹哥……。”
　　重都，秦禹听完陈锋的叙述，语气严肃地回道：“这事儿不光是那个军官卖了付震这么简单，你们的那两个团也有问题。如果不是他们消极接战，我们这边就不会牺牲这么多人。我身边一个非常重要的团长都战死了！”
　　“我知道，我知道。”陈锋点头附和了两句，才低声继续说道：“这个事儿，我一定查清楚。如果尤刚有问题，后续审理出来，肯定交由川府处理，但何大川带走他……这恐怕不行。”
　　秦禹沉默。
　　“他毕竟是我们这边的人，事情没弄清楚，就交给川府那边审，这……这内部也会有人不满意的。”陈锋皱眉继续说道：“现在八区那边要开联合会，咱们在这时候处理问题，也……也要谨慎一点啊。”
　　秦禹听着他的话，依旧没有吭声。
　　陈锋思考了一下：“一周，最多一周时间，我们这边会弄清楚尤刚的问题，以及消极接战问题。如果情况属实，我们肯定会给川府那边一个交代。”
　　“好。”秦禹只回了一个字。
　　“那……那你跟何大川说一声，禹哥？”
　　“你把电话给他。”秦禹回。
　　陈锋转过身，将电话交给了何大川：“秦司令的电话。”
　　“喂，司令！”何大川接起了电话。
　　“人给他们吧，你们按照原定计划撤离。”
　　“是！”何大川立即回应了一句。
　　“嗯，就这样。”
　　说完，双方结束了通话，何大川冲着陈锋敬礼：“那我们走了。”
　　“好。”陈锋虽然现在也是准将军官，但也回了个礼给何大川。
　　……
　　回去的路上，付震非常不满：“妈的，刚才就不应该要带尤刚走，老子直接崩了他算了。省得审来审去的，最后又把责任推卸开了。”
　　付震说这话也不是完全没有道理，因为他对尤刚的怀疑，是带有实锤性的猜测，但却没有实锤性的证据。简单来讲，就是大家都知道尤刚有问题，可问题出在哪儿，用什么证明，这些关键点，付震是没有的。
　　人被带走了，那主动权就不在川府这边了，所以付震心里是有点窝火的。
　　何大川低声劝了一句：“你也别多想了，陈系上层肯定也是要严查这个事儿的。陈俊和咱们司令那是多少年的关系了？这么敏感的时期，他们肯定不会包庇的。”
　　付震点了点头。
　　“唉，那两个团也有问题，看看吧，最后陈系会怎么处理。”何大川心里也不爽，因为这一仗他们旅损失得最大，而且自己的老团长还牺牲了……
　　就这样，二人一边聊着，一边回到了营区，继续指挥部队回撤。
　　……
　　重都。
　　秦禹接完了陈锋的电话后，没过多一会，就又接到了陈俊的，对方直接告诉他：“你放心，有问题，我们这边肯定会查出来。”
　　“你说话了，我肯定放心。”秦禹点头。
　　“大利子到手里了，好好利用一下的话，能拖延住鲁区的异动。”陈俊低声回道：“希望联合会，能顺利召开，顺利结束吧。”
　　“嗯。”
　　二人聊了一会后，结束了通话。
　　重都，川军司令部内，秦禹坐在椅子上，眉头紧皱，一言不发。
　　“司令，你对这事儿有看法啊？”王参谋长问了一句。
　　秦禹扭头看向他，声音沙哑地回道：“总督身体不好，周系又频繁在背后搞事儿，这个时期有个别的军官，被买通，被策反，那都是很正常，是人总是无法抵抗绝对的诱惑。”
　　王参谋长点了点头。
　　“我不怕有个别的苍蝇在乱蹦跶，我就怕各派系的上层出问题。”秦禹继续说道：“……孟玺之前和我聊过，三大区这帮刺头也许能服顾总督，但不见得能服我老丈人啊！两个核心的团级作战单位，都消极接战，这个信号很不好。最重要的是，八区那边的部队也在跟着演，不可思议啊。”
　　“这个担忧是有道理的。”王参谋长附和着回道：“……从政治分量上来讲，顾系是独一档的，除了综合实力外，他们毕竟是第一个一统大区军政的单位，是王者之师。而顾总督的个人魅力，也是其他司令无法比拟的，所以顾系当家作主，绝大部分的人是服气的，小部分不服气的，也不敢跳出来多说什么。但林系与顾系相比，是要差一些成色的。他们的政治分量和军事地位，对比陈系，周系，也没什么优势，所以林司令想要再迈一步，很多大人物心里是不服的。”
　　秦禹坐在椅子上，思考许久后，摆手说道：“你们出去吧，我一个人待一会。”
　　众人闻声撤出办公室。秦禹看着窗外的景色，连续抽了三个烟后，直接拨通了孟玺的电话：“我有一个大计划，快速推进联合会进程，一劳永逸的办法……。”
　　“什么计划？”孟玺问。
　　秦禹再次点了根烟，低声把自己的想法透露给了他。
　　孟玺听完后，立马回道：“司令，你这个计划太冒险了……人性是经不起考验的，万一玩脱了，你考虑过后果嘛？”


第2375章 人在川府，心在鲁
　　两天后，重都人民医院，挨了一枪的大利子伤情得到控制，已经可以与人正常交流。
　　川军司令部内，秦禹坐在椅子上，轻声冲马老二说道：“我刚才给枭哥打完电话了，你一会去的时候，让他和大利子谈。”
　　“行。”马老二点头：“方向就是你跟我说的那个呗？”
　　“对。”秦禹起身回道：“拿他说事儿，先确保鲁区那边不会再扯淡。”
　　“明白了。”
　　“嗯，你去吧。”秦禹摆了摆手：“我一会还要见一下老猫。”
　　“好勒。”马老二应了一声，转身离去。
　　……
　　上午11点多，重都人民医院的特护病房内，马老二与枭哥一同坐在了大利子的病床旁边。
　　“呵呵，又见面了？”枭哥笑着冲大利子说道：“你这运气可不咋好啊，刚授衔就进了俘虏营。”
　　大利子面无表情地看着枭哥：“秦禹让你过来，不会是给我做思想工作的吧？”
　　“你现在是什么情况，自己还不清楚吗？”枭哥话语平淡地回应道：“还需要我给你做思想工作吗？”
　　大利子沉默半晌，没有吭声。
　　枭哥从兜里掏出电话，慢条斯理地递给大利子：“用不用给家里人报个平安啊？”
　　大利子瞧着他，没接电话，也没有回应。
　　“你打不打这个电话，我也能联系上你的人，这并不影响事情进程。”枭哥依旧笑着说道。
　　大利子犹豫了一下，伸手接过手机，凭借记忆拨通了一个号码。
　　十几秒后，一名男子的声音在电话中响起：“喂？”
　　“……小武，是我，我没事儿。”
　　“哥，你在哪儿呢？”对方显然认出了大利子的声音。
　　“我在重都，对面让我给家里打个电话，报声平安。”大利子冷笑着说道：“你们在家里，把各方都安顿好，不要搞事儿，遇到问题多跟老何商量。”
　　“好，好，我清楚了……。”对方连连回应。
　　双方在电话内交流了大概能有三四分钟，说的话也都并无异常。枭哥坐在旁边等了一会，见他们快谈完了，就主动伸手做出索要电话的动作。
　　大利子短暂犹豫了一下，伸手把正在接通的电话递回了过去。
　　“喂？”枭哥伸手接过，冲着电话说道：“你大哥在重都待遇还不错，鲁区不搞事儿，就没人折腾他，听懂了吗？”
　　对方思考一下后，立即反问道：“你说吧，怎么才能让我大哥回来？”
　　“我提的条件，你们做不到，呵呵。”枭哥笑着回道：“想谈可以，等八区的会结束了再说。”
　　“我要求每隔三天，跟我大哥通一次电话。”
　　“……你有资格跟我提条件吗？”枭哥冷言问道。
　　“他有消息，鲁区这边才能人心稳定。”对方说出了理由。
　　“看我心情吧。”枭哥扔下一句，直接挂断了电话。
　　大利子扭头瞧了枭哥一眼，心里非常憋屈地问道：“那个抓我的愣B，是冲着沙轩去的吧？他是谁啊？”
　　“川府一员上将。”枭哥目光直视着他，一本正经地说道：“他在你那边有内奸。”
　　大利子与枭哥对视半晌，没再吭声，但心里也快速合计了起来。
　　“你在这儿好好待着，虽然不可能有师长的待遇，但安全问题肯定会得到保证的。”枭哥缓缓起身，伸手摸了摸大利子的秃头：“兄弟，说实话，我挺服你这一系列操作的。”
　　“你踏马的别碰我。”大利子挺有刚地说道。
　　“哈哈！”枭哥大笑：“我就不明白了，以你在鲁区那边的影响力，你为什么要冷B冒热气的加入周系呢？这么多家合起伙来围剿他，周兴礼每天晚上连觉都睡不着，你跟他混什么啊？这跟四9年加入国军有啥区别？”
　　大利子冷眼看着枭哥，没有回应。
　　“行了，你养伤吧。”枭哥扔下一句，冲着马老二使了个眼色。
　　二人离去，大利子躺在床上，目光空洞地看着天花板，心里憋屈地骂了一句：“沙轩啊，沙轩，你爹都不一定有我对你好！”
　　走廊内，枭哥冲着马老二说道：“得弄点人，在医院里设置暗哨。”
　　马老二还没等回话，走在他旁边的一名军情人员，就率先说道：“如果怕出问题的话，直接给他转到部队医院不就完了吗？那里更安全啊。”
　　“我就想看看，不是很安全的地方医院，到底能不能吸引点人过来。”枭哥笑着回道。
　　军情人员一怔后，顿时咧嘴笑了。
　　……
　　鲁地泰康。
　　二三十名家族核心成员聚集在了大利子的家里。
　　“川府的意思已经很明显了，如果我们乱动，大哥的安全就没有保证。”那名叫小武的男子，坐在沙发上说道：“他们想等八区开完会，在跟我们谈。”
　　“我们配合，大哥的安全能有保证吗？”
　　“应该有，他们现在想求稳，想求边境线没事儿。”
　　“……！”
　　众人议论纷纷，一名年纪稍微大一些的中年，看着大家的反应，突然来了一句：“如果我们按照川府说的做，那上层一旦再次下达进攻命令，我们到底是听还是不听呢？”
　　大家伙听到这话，全都安静了下来。
　　“不听就是违抗军令啊，我们毕竟是被收编的正规军单位。”中年再次补充了一句。
　　“那你什么意思啊？听上层的命令，不管大哥死活了呗？”小武立即喝问了一句。
　　“我不是这个意思，我是说，要怎么办？”中年回。
　　“什么怎么办？我大哥在人家手里，那我肯定以他的安全为主啊！”小武不容置疑地说道：“上层要么想办法把人弄回来，要么就只能停战，保证我大哥安全。”
　　大家听到这话，相互对视了一眼后，不少人都表示赞同地点了点头，但也有一些人，没有吭声。
　　……
　　秦禹在这两天内，私下里已经见了不少川府核心嫡系，与他们每个人都谈了很久。
　　晚上六点多钟。
　　秦禹正准备回家的时候，突然接到了陈系那边传来的消息，之前被放回去的尤刚，在被隔离审讯期间，私吞*违禁药物自杀了……
　　“他妈的！”秦禹气的直接将电话摔在了地上：“这是玩什么呢？！”
　　开车的小丧见秦禹发火，也不敢吭声。
　　“嘀铃铃！”
　　摔在车内地板上的电话响起，是陈俊打来的。


第2376章 一地鸡毛
　　车内，电话铃声还在响着，秦禹有些烦躁的伸手松了松领口，强迫自己稳定了一下情绪，才弯腰捡起手机，按了接听键：“喂？俊哥。”
　　“尤刚的死是个意外，他身上藏有违禁药品，可能很早之前就想过要自杀。”陈俊言语凝重地解释道：“我们发现的时候已经晚了，人送进医院，没有抢救过来。陈锋对这个事情很自责，不好意思给你打电话，所以只能我跟你说了。”
　　秦禹停顿一下，轻声回道：“俊哥，我能理解你的难处。”
　　“人没控制住，这是我方责任，但案子还会继续查下去的。你放心，我肯定会给你个合理的答复。”陈俊继续说道：“另外，此次进鲁作战的两个团长，也全部被处理了。刘康，董平已被停职，司令部军纪监管部门正式介入，对他们消极接战一事展开彻查。如果他们存在被策反，或者是收了敌军好处，选择消极接战，那我肯定崩了他们，谁说话也没用。并且此事还涉及到其他人员，那不管到了什么层面，我肯定追责，严打到底。”
　　秦禹缓缓点头：“俊哥，没有你，我秦禹可能根本不会走上军政这条路，更不可能选择到川府这边拉部队。所以，从我的角度讲，你不光是川府的军事盟友，你还是曾经几次指点过我的老大哥。尤刚死了就死了，多一句话我都不会问，只希望联合会这边能顺利推进……老爷子扛不了多久了，我想让他把这点心愿了了。”
　　“我懂你意思。”
　　“嗯，那这事儿就这样。”秦禹停顿一下，岔开话题：“鲁区这边暂时算是压住了，但周系肯定还会继续搞事儿。我个人觉得，总督那边会加快融合计划，后续我们可能都要去八区，到时候，咱们见面聊一下吧。”
　　“好。”陈俊点头。
　　“嗯，先这样。”
　　说完二人结束了通话，秦禹拿着手机，目光深邃地看着车窗外，脑袋里也不知道在想着什么。
　　许久过后，秦禹低头发了一条简讯。
　　……
　　鲁区，东风镇沙轩旅指挥部内。
　　沙轩约见了大利子身边的狗头军师老何，以及大利子的亲弟弟小武，还有一些宗族将领代表，正式协商关于鲁区准备运作下一次会战的事情。
　　这个活儿本来是不属于沙轩的，应该由周系司令部的人过来主持，给大家洗脑。但上层觉得大利子刚刚被抓，这时候再让本地势力出兵打仗，可能会遇到一些阻力，所以才让沙轩来出面解决。
　　沙轩接到这个任务的时候，心里已经把司令部将领的母系亲属全部问候了一遍。
　　他就是个旅长啊！这种带有动员，组织，甚至是洗脑的工作，跟他有个毛关系啊？大利子被抓，已经弄的他和本地势力出现了嫌隙，现在双方见面不掏枪都算是客气的了，还谈个卵的合伙打仗啊！
　　沉闷的会议室内，沙轩略有些郁闷的连抽了两根香烟，才缓缓将目光扫向了众人：“司令部对此次川府，陈系，以及八区，连同进攻我们鲁区军事防区，造成了我方军事人员出现大量伤亡，民众财产受到不同程度的损毁……内心是极为震怒的。作为保护一方土地的军事单位，我们有理由，也要有信心，对这些企图伤害我们民众、部队根本利益的军事霸凌集团，予以强力的军事反击……。”
　　小武看着沙轩，面无表情地打断道：“有鸡毛理由啊？有鸡毛信心啊？我大哥还在他们手里呢，司令部不想着通过谈判解决问题，还要继续向对方进攻……那我想问问，我大哥的生命安全谁来保证？！”
　　“王正武，请你稍微注意下言辞……！”
　　“注意个鸡毛啊！”小武斜眼看向说话的沙轩旅参谋长：“我们都是没啥文化的大老粗，与人沟通习惯说一些简单易懂的话。咱们也别扯什么中心思想了，更别动不动的就拔高问题高度。我大哥回来了，那咱是兵，上层让怎么打仗，咱就怎么打。但我大哥目前在对面手里，上层还要搞什么会战和报复性的进攻，那我们肯定干不了。你枪一响，对面直接砍我大哥一条腿，那我们怎么办？”
　　“王正武，你是军人，服从上级命令是你的本分。你大哥被抓了，你就不打仗了，那明天你妹妹出事儿了，你是不是也得把枪扔了啊？！”沙轩旅的参谋长，就是个嘴炮王者，杰出的政治理论家，说话怼人那是一套接一套的。
　　“你咒谁妹妹出事呢？！”小武直接站起身骂道：“他妈了个B的，我妹妹得罪你了？你扯她是什么意思？！”
　　“我就是打个比方。”
　　“你戴个瞎逼哄哄的眼镜，看着像个人似的，怎么说话满嘴喷粪呢？你老比方个鸡毛啊！”小武是个职业喷子。
　　“你怎么不讲道理呢？”
　　“我讲个鸡毛道理啊？我大哥在人家手里呢，我问你我讲什么道理……？！”
　　“……！”参谋长面对这样的人，竟然不知道该怎么反驳他。
　　沙轩终于看不下去了，抬头冲着小武说道：“这是部队，是旅部！你们有问题可以好好商量，但请你们都克制一下情绪。你左一句鸡毛右一句鸡毛的，你要弹棉花啊？！”
　　“你管我弹啥呢？”小武根本就没有与对方沟通的意思，直接狠话撂在了桌面上：“我明说了吧，司令部只要能把我大哥谈回来，那后面是继续打，还是讲和，我们都没问题。但如果谈不回来，那对不起，我们必须保证家族族长安全。”
　　“对！大哥不回来，我们肯定不打了。”
　　“司令部必须得替我们鲁区本地原住民做主，大利子不在家，我们在大事儿上都做不了主。”
　　“……！”
　　屋内本地的将领全都站了起来表态，只有老何一人坐在靠近边角的地方，一言不发。
　　……
　　四区某地。
　　李伯康正准备去见贺冲时，他身后跟着的军情人员，上前趴在他耳边说道：“鲁区那边……。”
　　李伯康听完后，皱眉问道：“鲁区出了这个事儿，给我打电话干啥？”
　　“周司令想问问你的处理意见。”
　　“……一把好牌打烂了，我踏马怎么知道该咋处理？”李伯康语气蕴含着很大不满：“司令部那么多参谋，连个善后工作都干不了，他们都是干什么吃的？！别问我，我不管这事儿。但你跟周司令说，如果鲁区问题不处理好，地面是要闹事儿的……。”


第2377章 心境
　　鸡毛会议结束后，小武带着家族将领一同离开。
　　沙轩仔细回忆了一下开会时的细节，单独让人联系了老何。
　　过了大概一个多小时后，老何返回沙轩旅旅部，去了小型会客室。
　　“你好啊，何参谋长。”沙轩客气地伸出了手。
　　“你好，你好！”
　　双方寒暄了两句，才弯腰落座。老何插手看着沙轩，也不主动吭声。
　　“何参谋长，其实我找你来的用意，你应该是清楚的。”沙轩组织了一下语言，语气有些无奈地说道：“王正利师长被抓，我们的心情都是一样的，但我说句老实话，这个别将领的安危，不可能影响到大区布局。”
　　老何听到这话，双眼中的异样神色一闪而过，但脸上依旧保持着礼貌性的微笑。
　　“事情总要继续下去，但现在鲁区本土将领，却……抵触情绪很大。”沙轩捧着说道：“您是鲁区的代表人物之一，所以我希望您能劝阻大家一下，给他们做一做思想工作。”
　　沙轩这话是姿态很低的。遥想当年，他初出茅庐，就被任命为沙系欧系王牌团的团长，意气风发，年少轻狂，要论滚刀和不讲理，他可以说是九区第一人了。但后被川府这边的牲口连干几次，认识到了社会的险恶，和政治的复杂性，再加上又被派到大边疆修炼心境，所以他现在已经变得沉稳了不少，并且心里莫名对这帮混地面出身的人，有点发虚。
　　老何沉吟半晌：“这帮人啊，家族观念太强了，而且很抱团。呵呵，这个事儿，不是那么好处理的。我虽然在本地人头很熟，但那是建立在王师长很信任我的情况下，你明白吗？”
　　“何参谋长，我说一句不该说的话。”沙轩停顿一下，由衷地劝说道：“这自古以来，上层是不可能对下层，有原则性妥协的。你入了编，那就是兵，可兵哪有敢不听军令的啊？”
　　老何看着他，没有接话。
　　“您仔细考虑一下我说的话吧。”
　　“那你跟我说一句实话，上层到底想不想与川府谈判，换回王师长？”
　　“可以谈啊，但主动权不在我们这边啊。”沙轩模棱两可地回道。
　　老何听着这话，心里已经大致明白了对方的意思。
　　大利子被抓，川府就会利用他来牵制鲁区本土势力，但周系上层是奔着阻挠联合会顺利召开，以及融合计划为目标，才要搞军事冲突的。
　　如此一来，双方在这件事儿上，都有着不可退让的利益因素，所以自然也就谈不拢了。
　　简单来讲，周系现在不论给川府开啥条件，那边都不会释放大利子。而周系也不可能因为大利子一个人，就眼看着八区那边完成融合，顺利召开联合会。
　　想到这里，老何不由得皱起了眉头。
　　大利子出事儿的时间节点，太敏感了，鲁区本地的家族势力该怎么办？周系上层又会怎么办呢？
　　……
　　重都。
　　秦禹回到家后，心情烦闷地拿了一盒烟，一瓶酒，就去了阳台。
　　室外寒风呼啸，秦禹裹着单薄的棉袄，看着星空，怔怔发呆。
　　尤刚的死，让秦禹心里画出了一个问号：这么敏感的一个人，真的是自己服药自杀的吗？陈锋为什么没有对其进行贴身管制？真的仅仅只是大意了那么简单吗？
　　如果是平常时期，出现一个被策反的军官，那是在正常不过的事儿了，但现在是什么时期？是顾总督生命走到尽头，内部权利交接进行到最关键一刻的时期。再配上四个团消极接战，那尤刚这个内鬼，就显得太扎眼了。
　　他卖的是付震，并且手段如此恶劣且直接，陈锋都是看在眼里的，那他怎么会让这个人如此轻易的就自杀了呢？
　　事情肯定是不正常的，那陈俊究竟是在跟自己说假话，还是他也完全不知情，不知道下面究竟发生了什么事儿？
　　亦或者是，陈俊自己也有难言之隐，比如他查出了什么，但却无力继续向上追查、处理，所以默认了尤刚的死亡？
　　这个事情隐藏了太多的可能性，这让秦禹很不安。
　　同时，秦禹更不想去怀疑陈俊，不想怀疑那个曾经在最困难时期，几次拉帮他的老大哥。
　　到了秦禹如今的这个位置，所谓的顶级权利，顶级财富，他都已经握在了手里，与这些相比，他更在乎那些草根时期，积攒起来的情谊。
　　秦禹心里是有点害怕的，他怕很多人都变了，他怕坐在如今这个位置上，自己要一面君临天下，一面冷酷无情。
　　做个权利的质子，就是一个人毕生的追究吗？
　　秦禹迎着冷风，摇了摇头，喝了一大口红酒。
　　不知道什么时候，林念蕾从屋内走了出来，双手插在睡衣兜里，歪头靠在了秦禹的肩膀上：“你心情很不好吗？”
　　秦禹扭过头看向她，轻声说道：“你说有一天，会不会我身边所有的人都变了，变得我不认识了，或者说……他们没变，是我在变呢？”
　　林念蕾嫣然一笑：“我和孩子不会变，我相信你也不会变。”
　　“他们呢？”秦禹问。
　　“嗯。”林念蕾认真思考了一下，声音清脆地回道：“我很喜欢，大学时期一个老师跟我说过的话。今天也许是困苦的，但明天一定是美好的，做人也一样。人性确实存在黑暗，但当特定时期的历史节点到来，我更愿意相信，人性光辉的一面，会像明天升起的太阳一样璀璨。”
　　“傻瓜。”秦禹咧嘴一笑，伸手摸了摸林念蕾的脑袋：“我总以为，你当上这个部长后，有些变了。”
　　“呵呵。”林念蕾也笑了。
　　夫妻二人站在阳台许久，秦禹终于做出了最后的决定，执行那个大计划的决定。
　　孟玺说，人性是经不起考验的。
　　林念蕾说，人性是有光辉的一面的。
　　哪个更对呢？
　　秦禹忐忑的脑补着自己的计划。
　　……
　　重都，军政调查局总部内。
　　拖家带口，从鲁区趁乱跑出来的老詹，小六等人，看着只有一间办公室，和六名骨干的秘密行动处，久久无言。
　　“草你大爷的！”老詹抽着烟，斜眼看着付震说道：“别人吹牛B，是七分真三分假，但像你这种毫无基础地吹，我是真的一回都没见过。你那三千多战士呢？！”
　　“上层已经批了，只是还没到位而已，你们不要慌。”付震解释了一句。
　　“艹，贷款战士是吗？”小六崩溃地骂道：“现在买返程票还来得及吗？”


第2378章 误入传销组织
　　目前军政调查局秘密行动处的情况是，老詹，小六，他们总共带来了十四个人，其中有已经成家的人，还把家属都偷偷运了过来。也就是说被策反的战士，大概是秘密行动处现有人员的两倍。
　　这种情况老詹等人之前完全没有料到，他们整不明白，付震是怎么做到那么坦然地吹出自己有三千多号战士，毫无基础的愣吹，最重要的是众人竟然踏马的真信了。
　　办公室内。
　　付震坐在处长的椅子上，轻声劝着众人：“诸位，既来之则安之，我可以跟你们明确保证，秘密行动处马上就会被扩编。人员，资金什么的都是小事儿，最重要的是咱们兄弟，又能在一块干一些具有时代意义的大事儿了……！”
　　老詹插着手，无奈地看着付震：“大事啥的我都不想了，我现在就不知道，该怎么跟我老婆说。从千人单位的部门领导，跳槽到个七人工作室……还踏马的让全家冒着生命危险，这个操作真是绝了。”
　　“老詹，小六，诸位兄弟。”付震往前抻了抻脖子，插手问道：“咱们骨干确实是少了一点，但我们可以共同努力啊。现在鲁区那个地方很乱，我们可以找到一些海军部队的老战友，老同事，借这个机会让他们加入川府。”
　　小六听完后，立马说道：“别再跟我说这个事儿，不然我分分钟吊死在你面前。”
　　付震脸皮其厚：“你有情绪啊？你要有情绪那可以回原单位，我们这里不强求任何人。”
　　“滚尼玛的。”小六直接骂人了。
　　“嘿嘿！”
　　付震一笑，起身拿起一套军政调查局的内部文件，伸手扔给了老詹说道：“这是海军单位的近期增兵状况，你们可以看一下川府武装部门的招兵力度。一点不吹牛B地说，只要部门骨架搭建完毕，那想填满人不是什么难事儿。”
　　众人传阅着资料，都看得挺认真。
　　“千里迢迢的来了，我肯定不能让你们后悔。”付震站起身继续说道：“说句现实点的话，你们都是纳了投名状的人，来了就能被重用。现在你们有两个选择：还想继续在海军部门干的，我打个电话，你们直接去盐岛，军衔至少能提一级；不想去海军部门干的，那就和我一块把秘密行动处拉起来。大家心往一处使，咱们干点事儿。”
　　小六看了半天，突然抬头问了一句：“你特么这个资料不会是私印的吧？”
　　付震无语。
　　老詹看了一眼资料右下角：“有司令部和军政调查局的印章，他应该不敢私印。”
　　“兄弟们，你要相信我，来这儿绝对比在周系那边强。”
　　“我在秘密行动处，”小六率先表态：“不走了。”
　　“我也在这儿。”老詹也做出了决定。
　　就这样，付震连懵带唬地收编了这群有一定基础，个人素质优秀的周系海军前特战部门的骨干。而这个秘密行动处，也在后来为上层立下了汗马功劳。
　　人都是相互的，虽然付震在一些细节上吹了牛B，但他给老詹，小六等人的福利待遇都是非常优秀的。当天开完会，军政调查局直接找组织部门批了十几套房子，把众人家属全都安顿好了。
　　万事开头难，基本全靠诈骗。
　　付震给大家洗了一顿脑后，单独找到了老詹说道：“策反啥的难度太大了，这次跟你们接触，连我都差点挂了，犯不着再以身犯险了。但咱们私下里联系一些老战友，让他们往外输送点情报，这还是可以实现双赢的……。”
　　老詹误入了传销组织后，思维也发生了转变，立马点头说道：“福利待遇到位，军衔到位，这事儿能研究。”
　　“他妈的，从现在开始，你就是联络处处长了。”
　　“……处长能委任处长吗？大哥，你说话走点脑子行嘛？！”老詹崩溃。
　　二人一边聊着，一边离开了军政调查局。
　　……
　　重都秦府。
　　秦禹坐在沙发上，抬头看着历战：“怎么样历司令，最近在九区，日子过的还顺心吗？”
　　“为了川府繁荣稳定，顺心要干，不顺心也要干。”历战笑着回道。
　　“这话太油了，都踏马能炒菜了。”
　　“呵呵，你不是总司令嘛，那我汇报工作不得有点觉悟嘛。”历战轻声说道：“周司令对一战区的事儿几乎不过问，在很多决策性的事情上，也充分考虑了咱们川府的意见，所以搞的我很忙，几乎没啥空闲时间。”
　　秦禹缓缓点了点头：“那就行。”
　　“哎，你这次找我回来，是要说联合会的事儿吧？”历战主动问了一句。
　　“对。”秦禹看着他，轻声说道：“我应该马上会去八区，去之前，我先到一趟九区。”
　　“那你还叫我回来干啥啊？”历战有点没懂。
　　“是这样的……。”秦禹停顿一下后，低声将自己心里的想法，　与对方说了清楚。
　　历战听完后，有些担忧地回道：“这太冒险了。”
　　“我想了，除了这个办法，其它的布局短时间内都不会起效。”
　　“……我感觉啊，这事儿老爷子很难同意。”
　　“我已经通气了，上层在考虑。”秦禹皱眉补充道：“咱们这样弄...。”
　　……
　　晚上。
　　老猫回到家里后，脱掉外套冲着郑雅问：“你最近跟家里打电话了吗？”
　　“打了呀，怎么了？”郑雅问。
　　老猫眨了眨眼睛，低头看了一眼手表说道：“你明天去买一点礼品，咱们后天一块飞九区一趟，看看爸妈。”
　　“这也不过节，回去干嘛啊？”
　　“有事儿，我和爸聊聊。“老猫回。
　　“好，我知道了。”郑雅是个有智慧的女人，老猫工作上的事儿，以及他如何处理和自己父母的关系，郑雅都是不怎么过问的。
　　……
　　四区。
　　李伯康和贺冲第二次接触后，直言说道：“这是你们唯一一次可能返回故土的机会，如果老顾没了，各地都有反应，那对我们来说，机会就出现了。”


第2379章 两老一少，视频会议
　　八区燕北，林耀宗办公室内，一名青年军官敬礼后，将两份调查报告复印件，放在了办公桌上。
　　“这两个人的调查报告，总督办公室那边要了吗？”林耀宗拿起报告，一边低头看着，一边出言询问。
　　“司令，这个我不清楚。”青年军官立即回应。
　　这两份调查报告，是八区一战区纪律部门给出的公示报告，主要是调查之前去鲁区参战的那两个团，消极接战的问题。
　　鲁区的小规模军事冲突结束后，川府那边还没有对这两个团进行直接指责时，八区这边就已经展开了自查。
　　这两份调查报告的内容显示，两个团的团长，吴丰和张达明，都拒不承认自己是消极接战。他们详细说明了进攻鲁区的军事难度，还列举了沙轩旅各部队的“强悍战力”，以及自己一方在进攻时遇到的诸多问题，和具体的进攻推进时间。
　　从内容上看，这俩人似乎没啥问题，反而像是有点被冤枉了。
　　一战区纪律部门目前给出的处理方案是，继续深入调查，暂时对吴丰和张达明进行内部监控，但根据纪律部门自己的判断，这两个人应该不存在被策反的可能。
　　林耀宗看完报告，抬头冲着青年军官问道；“吴丰和张达明，是被调回问话的吗？”
　　“我打听了一下，是纠察一部直接派人去的两个团团部，对他们二人进行了长达数个小时的询问，同时也随机抽查了一些团部核心军官。众人给出的回答，基本没有任何出入。”青年军官低声回到：“一部那边应该对二人实行的是在职监管。”
　　林耀宗面无表情的将两份调查报告扔在了桌子上。
　　“司令，我要不要把这两份调查报告，给总督那边送过去？”青年军官试探着问了一句。
　　林耀宗摇了摇头：“不用送了，总督肯定已经拿到这两份报告了。”
　　“是！”青年军官点头。
　　“嗯，你出去吧。”林耀宗摆了摆手。
　　青年军官闻声敬礼，快步离开了办公室。
　　林耀宗缓缓站起身，转身在屋内走了一圈来到了窗口处，心绪有些复杂的背手看向了窗外。
　　两个团消极参战，在战场上演了一出大戏，这让林耀宗心里感觉很不好。问题百分百不是出现在两个团长自己身上，他们也根本不敢用这种方式去敷衍战争。
　　上层是有人授意的，但这个授意到底是啥意思，有多大尺度，却是目前谁也不摸准的。
　　究竟是有人反对现在就搞一体制，还是有人干脆反对他老林接手最高权利？亦或者是上层有人已经被策反了，所以才命令这两个团，以消极参战的方式在抗议？
　　抗议的尺度在哪儿？
　　仅仅只是为了表达不满，给总督办公室那边施压，还是他们想要推翻一体制计划，甚至不惜内部搞起军事冲突？
　　这个点是非常重要的。两个团只是棋子，幕后谋划的人或势力才是关键。有多少上层是支持消极参战的，他们是否已经暗中抱团了？这些信息现在都不好判断，因为八区现在外表看着很平静，没人漏头，也没人跳出来喊反对。
　　林耀宗心里很迫切，他想知道问题根源在哪儿，但这两个团是一战区的部队，人家内部有自己纪律部门在调查，他不好生硬的插手。
　　……
　　鲁地边境外，大概三百公里左右的八区作战团防区内。
　　吴丰坐在团部里，插手看着张达明问道：“何大川的部队，还在你们团旁边驻扎呢？”
　　“是。”张达明咬牙骂道：“这个王八蛋弄了两个营，就摆在我团一营旁边，还天天挑一些骂汉奸，搞谍战的电影，在室外播放。他的士兵也阴阳怪气地看着电影起哄。”
　　“老土匪，就这点手段了。”吴丰嗤之以鼻地回应道：“不用搭理他。”
　　“何大川我不担心，现在时期这么敏感，川府上层肯定是不敢瞎搞事的。”张达明低声说道：“我就怕咱们上层扛不住压力，最后把咱俩推出去……。”
　　“那不会。我已经问了，上面有明确指示，如果这事儿查起来没完没了，上层也需要个交代的话，那最多把咱俩定性为指挥失误，对战场局势判断失误，最坏结果，也就是暂时被停职调查。”吴丰皱眉说道：“但……但只要上层一有变化，我们马上会被官复原职。”
　　张达明眨了眨眼睛：“老总督身体到底怎么样了，这现在一点消息都没有啊？！”
　　“不太好，据说现在上层很多将官都没办法见到他了，医院那边一直是戒严状态。估计啊，也就是这几个月的事儿了。”吴丰回。
　　张达明点了点头，没再吭声。
　　……
　　八区医院内。
　　顾泰安坐在病床上看完了两份调查报告，沉默许久后说道：“通知一下秦禹和老林，半个小时后，我跟他们开一次视频会议。”
　　“是！”旁边伺候的副官立即点头。
　　说完，顾泰安被人搀扶着下床，用自己苍老的手掌捋了捋略显凌乱的白发，低声说道：“去……去扶我洗个脸。”
　　“我给您擦吧。”
　　“咳咳！”顾泰安咳嗽两声：“我还没瘫到床上呢，我自己能洗！”
　　……
　　大约半小时后，电话会议开启。
　　秦禹坐在司令部内，看着顾总督的样子，心里非常不是滋味。
　　“……两个团消极参战，这不是什么大问题，问题是……我……我还在，心里有想法的人就不敢漏头啊。”顾泰安轻声说道：“小禹啊，你的那个计划我考虑了一下，虽有风险，但目前来说……这是最有效，最快的办法了。如果老林坐镇，再确保九区不会发生问题，事情还是可以操作的。但这事儿需要补充细节……。”
　　鲁区边境线。
　　何大川站在旅部门口，看着吴丰，张达明这两个团的防区，恨的是牙根直痒痒。
　　今天旅部统计上次作战的牺牲人员名单，何大川越看这两个团，心里越窝火。
　　……
　　四区。
　　贺冲与薛怀礼商谈完毕后，给李伯康打了个电话：“我们同意你的提议。”


第2380章 主动进攻
　　重都，川军司令部内。
　　秦禹结束了与林耀宗，顾泰安的视频会议后，一个人坐在椅子上思考了很久。
　　任何时期的秦禹，都不是一个优柔寡断的人。三大区内部虽然现在危机四伏，暗流涌动，但依照秦禹的性格，他却不想墨守陈规地搞什么权谋游戏，政治阴谋。因为拖延下去，不论是对川府，还是其盟友，乃至三大区都没有任何好处。
　　总督没多少时间了，想要快速且不留隐患的解决问题，搞出一体制结果，那唯一的办法就是进攻，而非防守。因为这时候秦禹想等那些别有用心之人，主动跳出来唱反调，这肯定是不现实的。
　　英雄迟暮，也是英雄！
　　放眼三大区，真的没有人敢带头挑战顾总督的权威，哪怕这个老人已经走到了油尽灯枯的阶段。之前四个团的消极参战只是试探而已，但总督一天没有离世，那上层别有用心的人和势力，肯定是不敢露头的。
　　他们在等，在等总督闭眼。
　　但秦禹不想等了，他不想等到总督真的离世那一天，原本已经稳定的川府、八区、九区、北风口、藏原，以及疆边等地区，再起烽烟，核心权利溃散，形成二次军阀割据的局面。他更不想给周系一个如鱼得水的时期。
　　所以，秦禹决定要进攻。
　　想通了一切后，秦禹立即伸手拿起电话，让通讯处接通了何大川旅部的座机。
　　“喂，司令！”
　　“那两个团有啥异常吗？”秦禹皱眉问道。
　　“目前没有任何异常，”何大川摇了摇头：“但他们已经被我关门了。”
　　“你回来一趟，我给你个收拾他们的计划。”秦禹不容置疑地说道。
　　何大川听到这话眼神一亮，立马吼道：“明白！”
　　二人结束了通话，秦禹又联系上了孟玺，直接冲他问道：“这个付震都踏马的跑人家大本营去策反军官了，动静搞得挺大，也不知道有没有效果？”
　　“有，付震把行动报告给我传过来了。”孟玺立即说道：“最后能成功劫走大利子，他策反的人是功不可没的。”
　　“这些人靠谱吗？”秦禹有些担忧地说道：“付震毕竟是精神有点问题的，我就怕他把对面的间谍给策反了过来。”
　　“哈哈。”孟玺大笑：“这肯定不会，付震在自己的专业领域上，还是有能力的。”
　　“让他带着这帮人交个投名状吧！”秦禹立即吩咐道：“我有任务给他。”
　　“好，我马上给他打电话，命令他去司令部。”
　　“嗯。”
　　二人在电话内聊了好一会，秦禹才挂断手机，躺靠在座椅上，大脑飞速运转着。
　　……
　　次日一早。
　　何大川叫来了参谋长贾冰和大舅哥艾豪，三人坐在沙发上，何大川阴损明坏的冲二人说道：“上层发话了，可以收拾他们。但干这个事儿要有脑子，不能让人留下把柄，我是这样想的……。”
　　二人静静听着，何大川一个人叨逼了近半个小时后，才主动问道：“听明白了吗？”
　　“听明白了，但这手段……，”贾冰停顿一下，试探着问道：“是不是有些过于极端啊？”
　　“你不极端点，他们能接招嘛？”何大川想得也很明白：“他们理亏，你不给他们真整急眼了，他们肯定是不会主动和我们交恶的。”
　　“行吧！”贾冰点头。
　　“那这事儿我来干啊？”艾豪问道。
　　“对，就你干了。”何大川点头后，冲着贾冰说道：“你也给司令部报告一下，申请批一些……。”
　　就这样，三个人阴阴损损的在办公室内，制定出了一个不怎么干净的计划。
　　当晚，何大川122旅的四个团，以吴丰和张达明两个团为中心点，在四周呈正方形散开。
　　部队向后拉开一小部分距离后，再次以营级单位为主，对吴丰和张达明的两个团，进行扩散式包围。
　　部队围上后，何大川命令警卫部队，又把周边一定范围内的通信基站信号塔给切断了，并且在有效范围内，自行安装了军用电子通信干扰设备。
　　这些事儿都干完之后，已经是凌晨三点多钟了，但吴丰团部的通信部门，还是第一时间检测到了军事通信信号有问题，明显受到了阻隔，所以一刻不敢耽误的把事情报告给了吴丰和团参谋长。
　　一众军官连夜爬起来赶到了办公室，站在军事通信技术兵的身后，静静等待着结果。
　　过了好一会，一名军官才合上电脑，擦了擦额头的汗水说道：“对方应该是对我们进行了军事通信阻隔，我……我试着开了一下反干扰设备，但效果不大。他们应该是成组，成组的在我们周边架设了干扰设备，我们团级部门的设备和技术，目前对抗不了。”
　　吴丰听到这话，脑袋嗡的一声：“之前做电子对抗演习的时候，一个连都可以利用现有设备，突破通信封锁，为什么你们做不到？”
　　“团……团长，这是两码事儿。”军官挠头解释道：“简单来讲吧，演习是动态的，人在移动，车在移动，设备也在移动，那就很容易抓到封锁漏洞。但现在我们……是被关在了特定的区域内，他们在外围定点进行阻隔……而且可能动用的都不是一个旅级作战单位的设备，所以……我……我们这边目前真的是没什么好办法。”
　　“民用通信设备，可以使用吗？”吴丰喝问。
　　“也不行，我手机已经完全没信号了。“军官摇头。
　　众人听到这话，也都掏出手机看了一眼，确实见到信号提示栏显示的是个X。
　　“他妈的，还被憋在这了呢！”吴丰有些不安地松了松领口，随即冲着旁边的一名连长说道：“你找几个机灵的侦察兵，摸出去，给上层打电话报信。”
　　“是！”连长点头。
　　……
　　晚上的时候，秦禹离开司令部，去了重都一处风景优美的招待所散心，当晚并没有回家，而是选择在这里居住。
　　次日早上七点多钟，一辆地方普通车辆开进大院，数名军官下车，很低调的从后门走进了招待所别墅。


第2381章 带队之人
　　一连两天时间过去，八区吴丰和张达明的两个团彻底被“隔离”了，之前派出去的侦察兵，在失联了许久后，也返了回来。
　　这几个人鼻青脸肿的，看着不像是只挨了一遍揍。
　　团部内，吴丰皱眉问道：“怎么回事儿？！”
　　“前面都很顺利，但我们快离开驻防区的时候，突然有一个排的122旅士兵冲了过来，上了山之后，二话不说，抡起枪把子就打。”一名军官委屈地说道：“我们人少，而且还不能开枪，所以碰面就吃了大亏。但在他们动手的这个期间，我是几次表明了八区军官的身份，但他们根本不听，说我们是乔装打扮的周系特务，借着这个理由，在室外折腾了我们一小天……。”
　　吴丰无语半晌，瞧着眼前的几名士兵和军官，咬牙问道：“那他们最后咋又把你们放了？”
　　“他们打完我们，才在我们身上搜出了证件，然后又说相信了我们的身份，就把我们几个放了。”军官有点窝囊地回道。
　　“你踏马傻啊，这明摆着是……！”吴丰迈步上前，刚要说话骂人就闻到了一股刺鼻的尿骚味儿，随即怔了一下吼道：“什么味儿，骚哄哄的！”
　　众士兵和军官听到这话后，都脸红地低下了头。
　　“咋回事儿？”
　　“……他……他们拿尿泚我们……说让我们尝尝英雄儿女的味道，还说华夏大地里有内奸……。”军官非常委屈的低头回道。
　　吴丰听到这话，气的眼珠子发红。
　　“他妈的，三连集合！”这群兵的连长，听完叙述后，立马拎着枪就要找122旅报仇。
　　吴丰心里也很气，但他还是能控制住自己的情绪的：“你给我站住！”
　　“团座，这狗日的何大川欺人太甚，我今天非得跟他……。”
　　“行了吧你，知道他们为啥出了驻防区才被打吗？人家明摆着是在给你设套呢。”吴丰皱眉骂道：“你有啥理由去找他算账啊？人家回你一句，咱们的兵私闯了川府军事防区，被认错了，所以人家才动手的，那你能怎么办啊？你说啥理由，都不能抵消你的人去了人家军事防区的事实。”
　　“但这事儿……”三连长愤愤不平。
　　“妈的，你们还没看出来嘛？”吴丰背手骂道：“何大川这就是在故意找茬呢，等我们忍不住，受不了，先动手了，然后他才有理由弄我们。并且后面咱们上层单位问责，他们也有话说。”
　　众人沉默。
　　“越到这时候越要冷静，不能给对方抓住把柄。”吴丰思考再三后，突然冲着侦察兵问道：“防区内部的道路，他们也隔离了吗？”
　　“没有。”侦察兵摇头。
　　“备车，我去一趟老张那儿，和他研究研究这个事儿怎么办。”
　　“好。”副官点头。
　　……
　　八区燕北。
　　由于张达明和吴丰两个团，已经失联近三天了，所以他们的上层部队开始按照流程报告。
　　一层传一层，很快一战区司令部这边也收到了消息。
　　两个团失联要在纪元年前的通信不发达时代，那绝对不算是小事儿，因为这存在兵变，叛变，受到攻击等等可能性。但在现如今这个时代，通信何其发达？两个团平白无故消失的可能性几乎为零。暂时联系不上，可能是当地地区通信信号、设备出现了问题，所以完全没必要上纲上线的大动干戈。
　　综合以上原因，一战区司令部，派了一名联络处的军官前去边境核实两个团的情况。
　　被派的这名军官叫霍然，是联络处的一名年轻专员，三十岁不到就扛少校军衔了。
　　霍然去鲁区总共带了十个人，而且乘坐的是联络处的专用飞机。
　　出发前，霍然给他母亲发了一条简讯，上面写着：“妈，我出差了，你好好照顾自己，如果……。”
　　……
　　大约两个小时后，吴丰乘坐汽车赶到了兄弟团的团部。一下车，他就看见十几名军官，包括张达明本人，都挂在了四五米高的军用电线支架杆子上。
　　吴丰懵B了，背着手，仰着脖子喊道：“我说老张，你这是干啥呢？”
　　杆子上方，张达明拿着一部电话，一边不停地摇晃着，一边不停的冲着话筒吼道：“喂？喂，艹！你到底听不听的到啊？！尼玛的，什么踏马的开通午夜节目啊！……说话，艹，机器人回话啊！”
　　“老张，你下来啊！”吴丰吼着。
　　张达明挂了滋滋啦啦的电话，从杆子上用绳索降了下来，走到了吴丰身前。
　　“你们这是干啥呢，搞军官的高空训练啊？”
　　“训练个屁啊！我们团所有人的手机，全都没信号了，正常通信设备也被切断了。”张达明咬牙切齿地骂道：“这个何大川摆明了就是想碰瓷，但老子就不接他的招，让他干着急。”
　　“我也正想跟你说这事儿呢！”吴丰皱眉说道：“何大川这么搞，肯定是川府上层授意的。但我们不用慌，咱三天都没联系师部了，上层肯定很快会反应过来，也会派人……。”
　　就在这时，一名军官从院外跑了进来，张嘴喊道：“团长，二营那边和122旅的兵发生了一些冲突。”
　　张达明立即抬头：“咋回事儿啊？”
　　“这事儿不怨我们二营，是何大川的后勤单位，把四个旱厕清理出来的屎，全倾倒到了二营的营区外。”军官语气急迫地说道：“倾倒地点距离食堂，就不到三十米，二营的士兵中午吃饭的时候，看见窗户外面的粪便都摞得超过窗户了。他们受不了了，就去理论，然后就发生了冲突……。”
　　张达明咬了咬牙，脸色阴沉地吼道：“警卫部队集合，跟我去一趟二营！”
　　……
　　重都。
　　付震在军政调查局的武器库内，冲着小六和老詹说道：“经秘密行动处组织部研究决定，此次任务，你俩担任行动总指挥，带队深入敌后……。”
　　老詹一听这话，一双老眼贼溜溜地乱转着：“付处长，行动总指挥安排俩人不太合适吧？这样不便于行动队统一协作。更何况我都这个岁数了，在一线指挥，我怕我能力跟不上啊！况且你嫂子也在家等我呢。”
　　付震短暂思考一下说道：“好吧，那就让小六担任总指挥。”
　　实在的小六一脸懵B：“你俩都几把不去，凭啥让我去？”
　　“不说了吗，这是组织决定的。”付震回。
　　小六看向老詹：“你知道我的……。”
　　“小六啊，组织确实研究过这个事儿，带队之人非你莫属，只有你具备这个能力。”老詹一本正经地回道。
　　“？？！”小六看了看老詹，又瞧了瞧付震：“你俩是不是感觉我最傻B？”
　　“你看，他不愿意干。”付震看向了老詹。
　　“那……那不愿干，就回周系那边呗，那边好，不用深入敌后。”老詹挠着鼻子回道。
　　小六指了指老詹，气得直哆嗦：“你哪天发现，你儿子被打了，那一定是我干的。”
　　“来，商量一下行动计划，好兄弟。”付震搂着小六的脖子，就带他去了地图旁边。
　　三个损友闹归闹，但真谈起正事儿的时候，还是很认真的。小六在几番挣扎下，也不太情愿地当了带队之人。
　　……
　　鲁区边境外围，霍然的汽车已经快要接近122旅的防区了。


第2382章 万事俱备
　　张达明和吴丰带着警卫部队赶到冲突现场时，122旅的军官和士兵已经走了，并且给出承诺，明天有屎还要往这边倾倒。
　　双方的肢体冲突仅限于推搡，没有形成大规模的斗殴和乱战，因为主要是张达明这边的二营不敢动手，只窝窝囊囊的跟122旅的人讲理。但人家骂完人，出完气就走了，只留下四个旱厕冻上的屎坨子在食堂外像小山一般地摞着。
　　二营营部内，营长气的眼珠子通红，低吼着骂道：“刚才就应该跟他们干，他妈的，是他们先挑的事儿，打了也白打！”
　　张达明也快气炸了，但理智最终还是战胜了情绪。他坐在椅子上，皱眉说道：“不能跟他们打，只要动手了，吃亏的肯定是我们。而且一定记住了，不论发生啥情况，都不能动枪。他们再来找事儿，可以拿录像设备拍，留作以后双方打官司的证据。”
　　“问题是就这么搞，啥时候是个头啊？”二营长愤愤不平地问道。
　　“挺到上面来人。”张达明松了松领口回道：“这都两三天没信儿了，上面肯定要派人来核实情况的。”
　　众人心里窝火，或是吸着烟，或是叉着腰站在原地，一副怒气冲冲的样子。
　　“我跟你们说话呢，听到了吗？！”张达明很不爽地喊了一声。
　　“是！”
　　众人立正回道。
　　“行了，你们都下去吧。”张达明摆了摆手。
　　大家伙相互对视了一眼，都脸色不太好看地离开了营部。
　　吴丰喝了口白开水，皱眉冲着张达明说道：“我总觉得这个事情不太对。”
　　“怎么了？”张达明扭头问道。
　　“你说何大川用这种小孩打仗的招数，来搞咱们心态，就仅仅只是为了出口气吗？”吴丰压低声音说道：“这能解决什么问题啊？即使发生点矛盾，无非就是两帮士兵打一架而已，对不？”
　　张达明阴着脸，点了点头。
　　吴丰继续说道：“他又整通讯管制，又让部队围咱们的防区，动静弄得这么大，我不信他只是为了出口恶气，这太幼稚了啊。”
　　“那你的意思是？”
　　“会不会是川府上层授意他什么了？”吴丰是个很贼的人，而且心思谨慎：“我总感觉122旅找茬，用意是不简单的。”
　　张达明一听他这么说，心里也有点没底了。但二人现在都想不到，何大川究竟要干啥，不过继续在鲁区边境线待下去，肯定是没有啥安全感的。
　　二人正在沉默的过程中，一名警卫军官突然跑进来喊道：“团长，司令部来人了。”
　　张达明一听这话，顿时大喜过望，立即起身回道：“快请！”
　　五分钟后，霍然带着十几名军官，迈步走进了营部。
　　张达明迎到门口，见到霍然稍稍愣了一下后，立即笑着伸手说道：“霍联络员，你好！”
　　从张达明对霍然的称呼上来看，二人是认识的，但关心明显不是太近。
　　“好久不见啊，霍然！”吴丰也伸出了手掌。
　　“你们好！”霍然与二人握手，轻笑着说道：“上层联系不上你们的部队，就让我过来核实情况，到底是怎么回事儿啊？”
　　“哎，别提了，我们这两天都快被欺负死了。”张达明礼貌地做了个请的手势，十分客气地说道：“来，先坐，先坐！”
　　……
　　122旅旅部。
　　何大川跷着二郎腿，坐在椅子上说道：“看清楚了吗？”
　　“看清楚了。”艾豪喝着水回道：“吴丰，张达明，都在556团二营营部呢。”
　　“八区来的那个人放进去了吗？”何大川又问。
　　“放进去了。”贾冰插手回道：“他的证件没问题，按照你的吩咐，我让他进对面营区了。”
　　何大川眨了眨眼睛，低声说道：“营级单位发生冲突，回头不好解释，而张达明和吴丰也不是傻子，你再找茬，闹不好他们要搞录像。”
　　“是的。”贾冰点头。
　　“这样，再过三个小时，等他们换岗，吴丰……。”何大川压低声音，跟二人说出了最后的计划。
　　……
　　重都。
　　秦禹躺在床上，双眼看着天花板，低声冲着林念蕾说道：“我这两天马上要飞一趟九区。”
　　“这事儿还用你出面吗？历战在九区，老猫也回去了。”林念蕾有些奇怪地问道：“该谈的事情，他们就能谈，你还去干什么？”
　　秦禹摇了摇头：“我得和周司令碰一下，有些话当面说比较好。”
　　“我主要怕现在时局这么混乱，你去了那边……！”
　　“没事儿，咱们自己有部队在，历战都会安排好的。”秦禹摸了摸林念蕾的脑瓜：“你不用担心。”
　　“说实话，这段时间形势确实挺紧张的，我晚上睡觉总做噩梦，既担心你，也担心我爸。”林念蕾黛眉轻皱地说道：“我总怕你们出事儿。”
　　“我要出事儿了，你能照顾好这个家吗？”秦禹语气调侃着问道。
　　“我不许你出事！”林念蕾瞪着眼睛说道：“自己都照顾不好自己，算什么司令。”
　　“呵呵。”秦禹缓缓点头：“我这次去，已经跟下面打好招呼了，你在家要和司令部的人，还有政务口多走动。有的时候啊，你是最能代表我的。”
　　“我知道的。”林念蕾点头。
　　“行了，不说了，再来一发。”秦禹起身喝了口水，活动了一下身体。
　　“？？”林念蕾懵懵的：“你今天怎么了，身体这么好嘛？兄弟！”
　　“要三胎。”秦禹冲她飞了个眼说道：“还是得家里人多啊！”
　　“你滚！睡觉吧。”
　　“我还能再战三百回合。”
　　“……！”
　　说完，床灯熄灭，热血情节瞬间上演。
　　……
　　二营营部。
　　张达明跟霍然状告了122旅的罪行后，话里话外无不充斥着，想让上层把自己部队调走的意愿。
　　霍然表示理解，和对方沟通了几句后，晚上就答应一块去吴丰的团部居住。
　　时间不早了，一群人告别张达明，带着警卫士兵离去。
　　122旅防区外围，一群穿着无标识特战军装的士兵，持枪正在向内侧潜入。


第2383章 冲突爆发
　　深夜，九点多钟。
　　吴丰的557团三营某警戒岗内，六名执勤士兵，正披着军大衣，围着一张折叠桌，吃着很简单的水煮挂面。
　　公路对面，另外一个营棚内，也有一个排的士兵在休息。按照正常情况来讲，一个公路沿线的执勤岗哨，是没必要摆一个排的士兵驻守警戒的。但最近一段时间122旅频繁找茬，他们这边又被通信管制了，所以上层不得不提高警惕，特意在这儿搭了个营棚，增加了兵力。
　　营棚内的士兵是晚上十点熄灯睡觉，所以此刻大家基本都在洗漱，而岗楼那边刚刚进岗值夜班的六个人，也准备吃点挂面暖和暖和。
　　就这样一个平淡无奇的夜晚，被西侧开来的三台军车给打破了。
　　“翁！”
　　公路上突然响起了澎湃的马达声，岗楼内靠近窗口的一名士兵起身，向外看去，见到路面上有晃眼的车灯扫进了岗哨。
　　“卧槽，有车过来。”士兵端着面条碗喊了一声。
　　“滴滴滴！”
　　紧跟着路面上的越野车鸣起了急促的喇叭声，六名士兵全部起身向外看去，见到晃着大灯的那台车，直愣愣的奔着岗楼冲来。
　　“妈的，快，快出去，撞过来了！”靠近窗口的士兵率先反应了过来，端着面条碗直接踹开了军事岗楼的房门。
　　其余人员也回过神来，狼狈不堪的顺着房门，就冲向了外侧。
　　“嘭！”
　　“轰隆！”
　　也就是不到两秒的功夫，从道路上飞驰而来的汽车，直接撞碎了岗楼壁板，带塌了岗楼棚顶，整个车身都开进了屋内。
　　原本热气升腾的小餐桌被轮胎压碎了，一锅香喷喷的挂面，也被怼得散落一地。
　　站在岗楼外面的六名士兵，全都懵B地看着飞进屋内的汽车，一时间有一种死里逃生的感觉。
　　如果对方没有鸣笛，他们在晚走几秒钟，那很可能是要被撞死几个的。
　　安静，短暂的安静过后，公路上又开过来两台军车，下来了七八个穿着川府军装的士兵。
　　“卧槽，没事儿吧？”领头军官喊着问了一句。
　　同时，被撞毁的岗楼内，越野车的车门弹开，四名士兵走了下来。他们几乎都没受什么伤，甚至汽车也仅仅只是有点剐蹭伤痕，连保险杠子都没碎。
　　军事岗楼都是临时搭建的，主要作用是保暖御寒，但坚固程度……就不谈了。它面对上可以全地形越野的军用作战车，那就跟纸糊的没啥区别。
　　四人撞碎了人家的岗楼后，大摇大摆的从屋内走了出来。其中开车的司机，先行冲着川军的军官喊道：“刹车不太好用，我踩急了，一个转弯，车身不受控制，直接飞下来了。”
　　“人没事儿吧？”
　　“没事儿。”司机摇头。
　　“那就行，先把车开出来吧。”川府的军官站在路边吩咐了一句，自始至终都没有跟557团的人说一句话。
　　这时，六名士兵中领头的士官，额头青筋冒起地迈步上前，扯脖子冲川府那边的人喊道：“你们开的是碰碰车吗？！岗楼里有人你们不知道啊，直接就撞过来了？”
　　川府的军官斜眼看了一眼对方：“你没听到啊，我们的刹车失灵了，车不受人控制了，怎么考虑岗楼里有没有人？”
　　“你说的这叫人话啊？岗楼旁边全踏马是大空地，你不会把方向盘往偏了带啊？屋里亮灯呢，你们还往这边撞，啥意思啊？！”
　　557团的人是真的急了，全都一股脑的上前与川府这边的人理论。而何大川派来的军官也不是什么善茬，站在公路上回道：“什么啥意思啊？都告诉你刹车失灵了，道还滑，车身控制不住才冲下来的，这怎么打方向盘？！”
　　“别他妈扯淡了，谁不知道你们是故意的。”
　　“你别血口喷人啊？你哪只眼睛看见我们是故意的了？！”
　　“你们不就想找事儿吗？”
　　“你算老几啊，我们跟你找事儿？”川府的人出言讥讽：“他妈的，进了鲁区战场一枪不开的主，你们也配说找事儿吗？”
　　“你说话就说话，别骂人！”
　　“骂你咋地？谁特么不知道557团是拿了周系的好处，当双面胶部队，撞你个岗楼你还逼逼叨叨的。要换成以前，老子直接把你们营区冲了！”
　　“滚尼玛的，你再说一句？！”
　　双方你一句我一句的互喷后，瞬间就把心里的火儿全勾起来了。
　　对于川府这边来说，不少人都恨死了557、556两个团，因为如果不是这两个团在鲁区战场消极接战，那很多人的战友就不会死，甚至齐宇航都不用临时带着三百人，去抓沙轩。
　　敌人固然可恨，但导致作战计划流产，造成已方大量战士牺牲、受伤的内奸，那肯定更加该死。
　　而对于557团的人来说，他们最近也很憋屈。首先是通信被管制了，其次是122旅近几天也在高强度的找茬，欺负他们，这导致很多基层士兵心里都窝火。
　　矛盾不是瞬间发生的，而是有铺垫，有积累的。
　　如果说以前的找茬只是在斗殴的边缘不停试探，那这次军车撞倒岗楼，差点导致有士兵被撞死，那就是挑起冲突的爆点了。
　　双方互骂，推搡了几个回合后，有人忍不住了，率先动手痛殴了对方。
　　这一动手，事件瞬间升级，近二十号人直接在被撞碎的岗楼附近，发生了肢体冲突。
　　又过了不到三十秒，从营棚内跑出来的557团士兵，一见自己兄弟与对方打了起来，立马也加入了战场。
　　就这样，两个部队的基层战士，在岗楼边线附近爆发了斗殴事件。
　　川府这边只来了三台车的人，所以斗殴规模一变大，他们瞬间就吃亏了，开始掉头往回跑，并且在跑动中，不停地拿着对讲机吼道：“557团的人动手打我们，把军车都扣了。”
　　外围，艾豪拿着对讲机吼道：“干干干！全给我扑过去，往死了揍他们！”
　　再过三分钟，正在往团部走的吴丰电话突然接到了下面的电话，他疑惑地看了一眼满格的信号，接起问道：“咋回事儿，咋又他妈打起来了？不告诉你们，别动手了吗？你等着吗，我马上过去……。”
　　车内，霍然冲吴丰问了一句：“咋回事啊？”
　　“对面又找茬，这回干起来了。”吴丰急迫地说道：“咱们得赶紧过去一趟。”


第2384章 只盯吴丰
　　公路上，557团的士兵，刚开始是追着川府那十来个人揍的。双方从路面上打到大雪地里，谁也不服谁，挨打的还在还手，打人的也越来越兴奋。
　　过了没多一会，122旅的防区内，冲出来四辆大卡车进入了斗殴地点。大量士兵从车厢内跳出来，拿着清雪用的雪铲，以及搭建营棚的木头方子，一股脑地加入了战场。
　　斗殴胜利的天枰开始倾斜，川府一方人数占了上风，并且手里全拿着“凶器”，所以打的那一个排的557团士兵狼哭鬼嚎，甚至有几个人都被倒栽葱似的的扔在了雪堆里。
　　原本，557团的三营营部听到斗殴报告后，选择的是往下压事儿，并派连级军官下去控制局面。但他们在来的路上，一听说122旅那边出动了两三百人殴打自己一方的士兵，三营长火也上来了。
　　“他妈了个B的，欺负人也没有这么欺负的啊！”三营长咬牙切齿地骂道：“命令部队都给我集合，给我跟他们干！老子就不信了，你撞我岗楼，又派士兵过来闹事儿，最后打官司，能把锅甩到我们头上？！”
　　双方的积怨在这几天内已经积累了起来，所以三营长一下达这个命令，副营和下面的几个连长也积极响应，立马带着部队，赶往了冲突爆发的地点。
　　但有一条，双方在斗殴过程中，谁都没有想过动枪动炮的事儿。因为拳脚斗殴的性质并不严重，哪怕在冲突过程中，有人失手打死了对方士兵，那最多也就是斗殴失控，失手误杀，后续会追究管理军官的责任。
　　但向友军正式开火，那就是另外一个性质了。哪怕开火中没有打死人，但只要枪口对准了对方搂火，那也是武装冲突，部队哗变的性质。甚至核心人员，会被集中调查，看是否有存在被策反，故意挑起军事冲突的嫌疑。
　　正因为有这样的复杂因素，所以川府这边的人也不敢搂火。而原本就在消极参战上比较理亏的557团士兵和军官，更不可能主动开枪，往自己身上揽责任。
　　所以，双方的冲突仅限于肢体上的，而且打得都比较脏。有几人围攻一个的，也有扣眼珠子，往对方脑袋上蒙衣服猛干的，总之双方的冲突在表面上看更像是憋屈情绪得到释放后的一场闹剧。
　　……
　　公路上。
　　从张达明团行驶出来的七八辆军车，正在向冲突地点赶去。
　　车上，吴丰心里非常烦闷地拿着电话吼道：“川府那边的人退没退？”
　　“没有，人越来越多了。”
　　“开火了吗？”吴丰问。
　　“都没有开火，就是打乱套了，他们把我们驻防排的营棚都给拆了，连后厨做饭的师傅都给揍了……。”
　　“他妈的，那就跟他们干！”吴丰咬牙切齿地骂道：“都他妈动手了，　打官司咱也不怕他。”
　　一向较为冷静的吴丰，此刻都已经有点失态了，挂断手机后，不停地催促着司机：“快点开！”
　　车内，霍然皱眉看向吴丰问道：“他们这么搞，有啥意义啊？”
　　“我也不知道啊。你说就不停地骚扰我们，然后又不敢开火，这不跟小孩过家家……。”
　　“亢！”
　　话音刚落，公路上突然泛起一声响枪，在前面开路的那台越野车，左侧前轮直接被打得爆开，轮毂甚至都被子弹轰出了一个缺口。
　　吴丰短暂怔了一下：“是狙击Q！”
　　霍然闻声也扭头看向了外侧，见到大野地内有数名人影举起了像是RPG一样的武器。
　　“躲避，躲避！”
　　副驾驶上的警卫军官，立即吼了一声。
　　这句话说完，大野地内泛起了刺耳的气爆声，七八个RPG直接抛射打到了正面公路的车队中。
　　弹头在半空中爆炸，无数密度极高的白色磷粉扩散，几乎不到两秒就完全覆盖住了整个车队。
　　雪地中，小六穿着黑色特战服，脸上裹着防毒面具，一边奔跑一边喊道：“小辉，你带着那个人先不要动，其他人按照原定计划，对车队发起攻击。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内瞬间传来了回应之声。
　　公路沿线周围，大约有三十多号人，迅速向磷粉覆盖区域自行奔跑。
　　短短两个呼吸间，一辆越野车冲出了磷粉区，想要加速逃窜。
　　不远处，趴在地势稍微较高处的狙击手，瞬间搂火。
　　三声枪响泛起，冲出来的越野车，左侧两个轮胎被打爆，车身失去控制，当场横在了路面上。
　　后面的车没有减速，也看不清楚磷粉区外的路况，所以在冲击过程中，撞到了斜着停在路面上的前车。
　　两车相撞后，又造成了连环车祸，后面冲出来的军用越野，一辆接一辆地撞到了前车。
　　小山坡上，付震趴在地面上，拿着望远镜看着公路上的情况，扭头冲着老詹说道：“妈的，不能留下一点痕迹，不然对面抓住了证据，那八区肯定炸了。”
　　“我也去吧。”老詹虽然愿意跟付震他们斗嘴，扯皮，但心里还是非常有数的，他知道自己在关键时刻，应该干什么。
　　说完，老詹起身带着三个人，直接冲向了交火区域。
　　公路上。
　　吴丰一边咳嗽着，一边冲下了越野车，低头吼道：“他妈的，是冲我来的，不跟他们纠缠，先出去。”
　　话音刚落，小六带着四人已经冲了上来，正好撞到了刚要下车的霍然。
　　吴丰身边的警卫人员，此刻是看不清楚外围情况的，只能隐约在白色雾气中见到几个人从路基下方冲了上来，所以率先开火。
　　“盾，给盾。”小六冷静地喊着。
　　两名特战队员举着伸缩防爆盾上前，挡住了对方的火力。
　　小六猛然起身，端着枪，冲着霍然所在的军车，就是两波三连发点射。
　　子弹打的车身火星子四溅，车玻璃碎裂，而车内后座上还没下来的霍然，听到枪声离自己太近，也不知道是有些慌，还是想要快点逃出车内，总之是伸手推开了另外一侧的车门。
　　“亢亢……！”
　　小六冲到车尾后面，拿着枪闭眼冲着车内扫了一梭子。
　　“咕咚！”
　　霍然车里中弹，当场倒在了车坐上。
　　小六弯腰摸过去，举起枪口，冲着车内再次扫了半梭子子弹。
　　旁边，吴丰的贴身副官见到车内的惨烈景象，目瞪口呆地呢喃了一句：“完了，联络员没了……。”
　　话音落，特战队员一同扑上，迅速清理汽车周边的敌军。
　　……
　　烟雾外围，吴丰已经被六七个人保护着冲出了烟雾区，顺着大野地狂奔。
　　斜对面，赶过来帮忙的老詹，从侧面见到对方后，直接单膝跪地，连步枪上的瞄具都没调，完全凭借手感和对距离的观测经验，扣动了扳机。
　　“亢！”
　　第一枪，吴丰左腿飙出血雾，身体失去平衡，前倾着向下倒去。
　　“亢！”
　　第二枪，吴丰在向下倒的那一瞬间，便于拿枪的右臂，再次飙起血雾。
　　两枪，十环的精确度，似乎老詹在枪械能力上，好像还比付震强那么一丢丢。


第2385章 心理审讯
　　老詹放倒了吴丰后，立马持枪奔跑起来，并且冲着狙击手说道：“点控，快！”
　　话音落，狙击手开始点射吴丰身边的警卫士兵。而这时聪明的人已经不反击了，因为团长已经到了，人家外围还有好几把狙在瞄着自己，反抗就意味着作死，所以都向后逃跑，或是受伤后倒地不起。
　　公然投降肯定是不行的，但不反抗是可以做到的。
　　山坡上，付震立马起身，扶着耳麦吼道：“通知122旅望风的部队过来接应，我们撤出了。”
　　“是！”
　　“六哥，迅速打扫战场，战俘全部带走，不留人。”付震再次喊了一声。
　　“明白！”
　　小六回应。
　　公路上，磷粉烟雾散去后，留下了满地的交火痕迹，小六等人持枪控制住了敌军还能动的警卫士兵，把伤员和尸体划分开。
　　一切弄妥后，小六带队挟持着战俘离去，并且在中途接上了已经被控制的吴丰。
　　与此同时，经验更为丰富的老詹，带着六名负责收尾的特战队员，进入了交战区域。
　　众人动作利落，分工有序，将所有尸体，带不走的军用武器，全部扔在了敌军留下的汽车内。
　　“咕咚咚！”
　　数桶成人大腿粗的汽油，被泼洒到了车队上，随即老詹掏出火机扔向车队。轰的一声，大火燃起，整列车队在公路上焚烧了起来。
　　老詹命令六人先撤，自己在周边仔细检查了一遍，才奔跑着离去。
　　整个交火过程，大约只有三四分钟的时间，磷粉烟雾起，秘密行动处进攻；烟雾散，活儿就干完了。
　　由此可见，老詹等十几个人的加入，对付震的这个皮包部门的提升有多大。
　　人才难得啊！
　　这也是为什么章天等人，会得到李伯康那样一个性格很独的人的尊重。
　　……
　　付震等人来之前，是有两套计划的。如果秘密行动处干得顺利，那外围望风的122旅部队，就立马让开撤退道路，掩护他们出去。
　　反之，如果秘密行动处被拖在了敌军防区，或者是进攻不顺，那122旅就要正面进来参战，以确保川府这边的人不会被抓，被俘。
　　说白了，不管付震等人暴露不暴露，今天都必须要拿下吴丰和张达明其中一人。川府这边就是要仗着兵力多，欺负兵力少的一方。
　　因为两个团消极参战的原因，就只有吴丰和张达明心里清楚，不抓住他俩，秦禹就没办法进攻。
　　秘密行动处的人撤退后，何大川在外围摆的两个团，直接向前推进，在双方防区沿线，拉起了警戒范围，阻挡住557、556两个团的追兵。
　　一个小时后，双方在警戒边线附近发生了冲突，赶到现场的张达明指责川府故意掩护袭击人员撤离，而何大川那边回复的也是严丝合缝：“我们根本不知道什么袭击匪徒，只听到周边发生枪战，所以必须要戒严自己的防区，以保证军事单位的安全。”
　　这种说辞一点毛病都没有。
　　张达明如果真命令部队进攻，那他今天晚上肯定也要凉，所以只能忍了。而群龙无首的吴丰团，在没有军事主官的情况下，更是不敢搂火。
　　与此同时，岗楼外发生的冲突已经结束了，艾豪亲自到场接走了自己部队的人。而双方在这次斗殴上，几乎是谁也没讨到便宜，都被打伤了不少人，不过没有出现重伤，死亡或牺牲。
　　回到团部后，张达明心里是极为不安的，因为川府的用意已经很明显了。搞部队冲突，就是为了抓两个团的军事主官，所以他现在心里瑟瑟发抖，走又走不掉，打又打不过，这该如何是好？
　　想到这里，张达明偷偷命令警卫部队，把自己的住所偷着搬到了防空洞里。
　　……这样似乎更安全一些。
　　另外一头，吴丰团的副团长，已经带人来到交火的公路上，看见了被烧得面目全非的车队。
　　一名从现场侥幸跑掉的警卫士兵，冲着副团说道：“霍联络员和他的助手死在了车里。当时团座先下了车，向大野地撤离时，被敌方狙击手击中……。”
　　副团长看着烧到面目全非的车队，心脏嘭嘭嘭地跳着，他不知道该怎么向上层解释。
　　……
　　122旅旅部。
　　付震冲着何大川说道：“我们就不留了，马上要回重都。”
　　何大川站在一旁，低声冲付震说道：“兄弟，狠点弄那个吴丰！”
　　付震露出心领神会的表情，点头应道：“我懂了。”
　　二人交流了一会后，吴丰已经被抬出了医务室，送上了飞机。
　　五分钟后，付震带着核心团队离开122旅。
　　次日一早。
　　付震短暂休息过后，吃了点早餐，就去了提审室，而这时吴丰已经在医院处理完了伤口，躺在了移动病床上。
　　室内，吴丰抬眼看着付震等人，冷笑了一声：“我电话突然有了信号，是你们故意漏的吧？”
　　“……能不能聊聊?”老詹站在付震旁边，没有回答吴丰，而是直接切入主题。
　　吴丰沉默，一言不发。
　　付震现在已经开始装逼摆谱了，喝着茶水，跷着二郎腿，都没用正眼看吴丰。
　　老詹迈步走到移动病床旁边，弯腰看着吴丰说道：“自我介绍一下，我是前七区周系海军特战队的一员，并曾担任过中队长，和大队教官。我不光精通枪械，格斗，潜水，开飞机等基本技能，我还学过心理学，极端审讯。”
　　吴丰脸色苍白地看着老詹，攥紧了拳头。
　　“五千多年的历史中，我们的前辈创造出了很多审讯方式。”老詹话语平淡地走在吴丰身边，低声叙述道：“就比如民国时期吧，老戴就喜欢用一种特殊的审讯方式，叫坐冰。”
　　吴丰额头见汗。
　　“人躺在冰上，不停地浇凉水，皮肤会被冰块沾上，这时候强行拔起，一层皮就掉了……你的皮肤组织在撕裂过程中，会黏在一块，你的皮层组织，脂肪，以及肌肉会被层层剥离……。”老詹双眼直视着吴丰，指着他的鼻子说道：“这比凌迟更可怕，因为你会亲眼看见你的身体被撕裂分解，还能明确地感受到，你的体重在减少……。”
　　“咕咚！”
　　吴丰咽了口唾沫。
　　“为了抓你，我们这边动用了一个旅。你觉得，我会没有办法掰开你的嘴吗？啊？！”老詹掐着吴丰的脖子吼了一声。
　　三秒后，吴丰闭上眼睛，双手瞬间松开说道：“是……是师部参谋命令我们消极接战的。”


第2386章 无意中牵扯出的势力
　　审讯室内。
　　“哪个师，哪个参谋长？！”老詹吼着喝问道。
　　吴丰闭着眼睛，声音颤抖地回道：“是八区956师的参谋长，王宁伟。”
　　“他是跟你怎么说的？”老詹继续逼问。
　　吴丰剧烈地喘息两声，心理防线完全被击溃：“调我们去鲁区之前，王宁伟亲自给我打了个电话，他跟我说，八区上层很多人都对……对……林耀宗司令即将接任总督一职不满。大家觉得这个一体制计划，有点太过于偏向林系，削藩削得太狠，很多战区、军部，在未来都会丧失很多应有的权利，所以……我们要反抗。”
　　“还有呢？”
　　“王宁伟跟我说，不用担心上层追责。”吴丰继续陈述道：“老总督的病情已经很严重了，目前无力出面主持大局，而上层不少人都选择抱团了，私下里好像也成立了个什么议会，准备对抗这次联合会的推进。再加上，我们两个团进场之前，陈系也在消极接战，这说明七区那边对此次联合会的提议也是不满的……所以，我们就听从了王宁伟的命令，在与鲁区敌军交战的时候没用全力打，很多炮弹都是对着没人地区乱发射的。”
　　“啪！”
　　老詹听完，气得一个嘴巴子抽在了吴丰的脸上。
　　吴丰被打得懵了，心说我都吐了，你还扇我嘴巴子干啥啊？
　　“妈了个B的，就因为有你们这帮人，老子差点全家都没跑出来！”老詹瞪着眼珠子吼道：“你说上层成立了个什么组织，这个组织叫啥啊？”
　　“好像叫军政同盟议会。”吴丰回忆了一下说道：“哦，对了，王宁伟还跟我说，我和张达明都算是议会的议员。”
　　付震闻声喝问道：“你俩傻B啊？！王宁伟都没让你们跟上层接触过，你们就答应消极参战了？如果上层追查，他们不护着你，你怎么办？”
　　“王宁伟对我们是不错的，我能当团长，也是当时他跟军部提的。”吴丰如实回道：“所以……我们也算是他这个派系的人。”
　　“956师师长，知道这个事儿吗？”老詹问。
　　“那……那肯定知道啊，虽然我没跟师长通话，但王宁伟敢下达这种命令，肯定是得到师长默许的。”吴丰回。
　　老詹思考半晌，回头冲着付震问道：“956师师长是谁啊？”
　　“易连山。”旁听的邓文钊插嘴回了一句：“就是那个之前被枪毙的辛子辉的姨夫。”
　　付震闻声点了点头。
　　“还有什么没说的？”
　　“真没了，王宁伟跟我说的，就只有这些。”
　　“如果按照你的猜测，这个什么狗屁军政同盟议会，还有什么人参加了？”老詹逼问。
　　吴丰听到这话，缓缓摇了摇头：“我真的不知道了！上层不会跟我说这些的。况且总督目前还在……即使有人要搞权利分裂，也不会现在就跳出来啊！而且我听说，总督的嫡系部队，有很多将领也对这次的削藩不满。”
　　……
　　一个多小时后，审讯结束。
　　付震拿着资料，直接去了秦禹家里。
　　客厅内，秦禹坐在沙发上看完审讯报告后，目光阴沉地说道：“这份资料转交给八区那边了吗？”
　　“还没有。”付震摇头。
　　“你让孟玺直接去联系总督办公室的人，把这个资料交给可靠的人，让总督过目一下。”秦禹缓缓起身说道：“吴丰这边继续审，他家里人是在八区的，可能心里会有一定顾虑，一定要把他肚子里那点东西掏干净。”
　　“好。”付震点头。
　　“你这次干得不错。”秦禹拍了拍他的肩膀，语重心长地说道：“现在这个时局上，我们是犯不起错误的，遇到事情多跟孟玺商量。”
　　付震咧嘴一笑：“好！”
　　“辛苦了。”
　　“咱们是兄弟，不说这些客气话。”付震有点飘地回了一句。
　　秦禹怔了一下，不但没有感觉别扭，反而还挺开心地回道：“……呵呵，行。”
　　二人正在说话间，秦禹的电话响了起来，他弯腰在茶几桌上拿起手机，按了接听键：“喂？”
　　“秦司令，因为什么把我两个团给通信管制了，而且还主动挑衅啊？”打电话这个人叫王胄，是八区的一个军长，之前在几次会议上，秦禹是见过他的。
　　秦禹皱眉问道：“你哪位啊？”
　　“我是王胄。”
　　“哦。”秦禹淡淡地回了一句：“你说的事儿，我都不清楚，有问题你跟下面对接吧。”
　　说完，秦禹直接挂断了电话，跟本没把王胄当成同级别的人物对待。
　　八区，王胄看着手机屏幕，冷笑了一下说道：“备车，去战区司令部。”
　　……
　　昨晚的冲突结束后，122旅就全面撤退了，也取消了对八区两个团的军事管制。
　　时近中午。
　　八区一战区第七军的直升机，降落在了昨晚的交火地点，七八名军官越过警戒线，来到了被烧成大一片废墟的车队附近。
　　其中一人脸色凝重，语气梆硬地喝问道：“你们确定看到霍联络员牺牲在车内了……？！”
　　两名昨晚从战场中逃出去的警卫士兵，指着吴丰坐过的车辆说道：“人……人就在里面。”
　　领头军官迈步上前，戴上白手套，亲自用撬棍撬开了变形的车门，看到车内数具被烧成了焦炭状的尸体。
　　其中一具坐在后座上的尸体，手腕戴着一块很昂贵的潜水表。军官是认识这块表的，所以看见尸体时，脸色瞬间变得更加阴沉。
　　五分钟后。
　　军官拨通了自己军长的电话，语气颤抖地说道：“军……军长，霍然同志，可能已经牺牲了……。”
　　说完，电话内足足沉默了六七秒后，才传来了挂断的嘟嘟声。
　　再过一个半小时，八区一战区第七军的军长，直接强行闯进了战区司令部，冲着总参谋长说道：“总参，我现在什么都不想说，就两个问题。第一，为什么川府无端挑衅556、557两个团？又为什么明晃晃地协助着袭击匪徒逃跑？！第二，我儿子的死，谁应该承担的责任最大？！”
　　川府绑架吴丰，无意中却打死了霍然，这直接导致原本平静的八区局面，瞬间激起了浪潮。
　　霍然他爸，不但要求一战区司令部介入，还要求上层必须召开听证会，让122旅的主要军官，进八区说明情况。
　　……
　　风暴欲起，连空气中都蕴藏着压抑的气息。
　　就在这个紧要的关头，秦禹已经制定好行程，明天亲自飞往九区，会见周司令。


第2387章 听证会
　　次日，重都军事机场内，秦禹下了专车，冲着司令部王总参谋长说道：“继刚，关于八区556、557两个团的问题，你不用和对方扯皮。如果对方追要什么说法，你就派何大川去燕北，让他找孟玺就可以了。”
　　“明白了。”王参谋长点头。
　　“还有，家里这边……。”秦禹一边向飞机云梯方向走去，一边冲着王参谋长又交代了几句。
　　二人谈完，秦禹带着二十名贴身警卫，以及小丧，一块乘坐飞机赶往了九区奉北。
　　……
　　当天下午。
　　八区总督办公室联系上了川军司令部，要求这边把122旅旅长，送到八区开军事冲突听证会，解释一下122旅和八区两个团之间的冲突。
　　王参谋长得到消息后，严格按照秦禹的吩咐，命令何大川带人赶赴燕北。
　　一日无话。
　　第二天上午十点多钟，在八区代表川府参加联合会的孟玺，领着何大川，贾冰，艾豪等一众122旅将领，去了八区总司令部。
　　此次边防线冲突事件，引起八区总督办公室的高度关注，不光一战区司令林耀宗到场了，就连二战区司令顾泰宪，以及其它主要将领，也都来到了会议厅参加听证会。
　　近一年多，八区军政上层出现了很多重要的人事变动，比如以前任二战区总司令的林耀宗，已经被重新任命为一战区总司令，兼任大区安全部部长，而顾泰宪则是被任命为了二战区司令，其它军级以上的将领，也有变动，但都是部队跟着将领走的，没有出现空降性的任命。
　　这种人事变动，是有着强烈政治信号的，顾泰安想要扶林耀宗接任大区一把的意图，已经非常明显了。
　　但林耀宗担任一战区总司令，并不是把二战区所有的林系部队都带来了，而是只划了两个军过来，所以一战区下属的军级作战单位，有很多还是顾系嫡系部队，以及立场较为中立的部队。
　　比如霍然他爸，霍正华就是一战区的中立派将领。他以前是个师长，在八区一统之战时，因为站对了顾系立场，再加上本身家族在八区也有很强的影响力，所以才被提到军长级别，并且其部队吸纳了很多被收编的原党政系部队，于是才有了今日的地位。
　　顾泰安这么分化两大战区，并不是为了遏制林系势力在二战区抱团，膨胀，反而是给林耀宗铺路，平衡强大的顾系内部，防止高级将领抱团，搞团体，搞桌下势力。
　　……
　　听证会在十一点钟正式开始，主持会议的是总督办公室的主任，也是此事件顾泰安钦点的特派员。他级别不高，但因为身上有总督buff加持，所以众司令，高级将领，也没人敢小看他。
　　一通没啥营养的开场白过后，双方开始进行对峙，王胄麾下的956师师长易连山，直接冲着何大川质问道：“你们凭什么无故对我两个团外的防区空地，进行军事封锁，通信封锁？”
　　何大川的级别，在这个会议上就跟小虾米没啥区别，但这个人最大的优点就是不怵场。他扫了一眼对方，中气十足地回道：“易师长，首先我觉得你在这个事件上的认知出现了问题。第一，我们没有无故对你们两个团的防区进行封锁，而是进攻完鲁区东风镇后，川府司令部觉得对方很可能会在边境继续搞军事冲突，所以命令我们旅，要加强军事上的防范。我是按照正常驻防命令，在规定区域内进行的军事活动。第二，通信封锁更是无稽之谈，我们要防范敌军随时可能发起的进攻，那自然要对特定区域内，进行通信管制啊！这有什么问题吗？”
　　“扯淡！”易连山皱眉反驳道：“你部队的巡逻士兵，撞碎了我们警戒线的岗楼，并且还动手殴打我们的士兵，这是也是正常的军事活动吗？”
　　何大川停顿半晌，皱眉反问道：“你们两团的士兵，就没有动手打人吗？没有参与群体冲突吗？撞碎了你们的岗楼，这个事情确实是我方的责任，我们可以道歉，赔偿。但冲突不是啊，双方都有二三百名士兵参与了打架，你凭什么只单纯指责我们一方呢？”
　　“你不要混淆视听，两方部队在冲突发生时，还有一件军事袭击的事件正在发生。我们的联络员被击毙了，我们的团长吴丰被绑架了，有十几名警卫士兵被射杀。”易连山拍着桌子吼道：“而军事冲突发生的时候，正是你们主动挑起军事冲突之后，两个事件的时间点如此相近，你跟我说巧合，偶然？这说不过去吧？！”
　　何大川看着对方，沉默着思考。
　　“我方人员遭受到袭击后，你们的部队又马上封锁了边境线，不让我们的部队进行追击，这也是正常的军事活动吗？”易连山直接起身，拍着桌子吼道：“我看这是有预谋，有组织的军事阴谋！据556、557两个团的士兵，军官阐述，122旅在我方被军事管制期间，曾多次挑衅，甚至还有人往我们营区的食堂外面堆大粪，请问这也是正常的军事活动吗？”
　　霍正华听完易连山的话，脸色阴沉地补充道：“川府一方的解释明显不够有说服力，甚至有敷衍的意味。”
　　在场众人听完这句话，除了林耀宗没有点头附和外，其他将领都脸色不太好看地瞧着川府这边，意思是何大川根本不占理。
　　何大川的文化水平有限，表达能力多以接地气为主，所以在这种场合上，语言组织能力稍显逊色。所以他正在准备回击之时，一直沉默的孟玺突然开口：“我说两句。”
　　众人闻声看向孟玺。
　　“第一点哈，956师团长吴丰遇袭后，122旅的部队对边境进行封锁，那是因为他们听到了枪声，炮声，但不明白驻防区周围究竟发生了什么事儿，所以才第一时间对我方驻防区的边线进行军事管制，防止有突然性的军事事件发生，所以完全不存在什么阻隔557团，556团，追击匪徒的用意。第二点，巡逻岗被车撞毁引起的军事冲突，是双方都参与了的，并不是只有我们122旅的人在动手打人。什么是斗殴？是双方都进行了肢体碰撞，这才叫斗殴。你指责我们挑衅，搞冲突，这明显是说不过去的啊！吴丰的团有二三百人参与了打架，这不是事实吗？”孟玺思路非常清晰，目光如炬地扫过众人，继续说道：“还有最后一点。你们觉得冲突发生的时间，和袭击事件发生的时间相距太近，所以推断这不是巧合，而是什么军事阴谋。我们给出的理由和事实，你们也觉得是敷衍。那我就问一句话，打鲁区东风镇的时候，557、556两个作战团，打沙轩旅的一个半营，都没有打下来；几吨炮弹轰上去，对方伤亡人数在个位数，那这种作战方式，是不是也存在敷衍的可能呢？你们给出沙轩旅战力太强悍的理由，是不是也有些站不住脚，让人难以信服呢？”
　　话音落，会议室内安静了下来。


第2388章 老霍开炮，众将施压
　　孟玺端坐在椅子上，插手看着众人继续说道：“客观地讲，我们川府系，陈系，以及八区部队，联合进攻鲁区的作战是失败的。我方的战后统计报告显示，直接负伤人员高达六百多人，死亡被俘人员也有三百多人。而我们的对手呢？只有一个旅和一个杂牌到不能再杂牌的地方武装师，就这样的对手，我们付出如此高的代价，根本原因是什么？是陈系的两个团，总共向前推进了不到十公里，是八区556、557两个团，打了几顿炮弹，但却没有对敌军防区构成任何威胁。自川军成立以来，从来没有打过这么耻辱的进攻战。那么我个人猜测，战后有很多军官和士兵心里是不平衡的。”
　　易连山嘴角抽动，皱眉怼道：“我们帮川府打仗，打不好了，出现失误了都不行是吗？”
　　孟玺立马抓住了这句话的重点，直接反驳道：“易师长，我觉得你的政治立场有问题。首先这一仗不是帮助川府打的，而是为了我们的军事同盟。鲁区搞军事冲突，影响的是我们这个集体，是想阻碍联合会的召开进程，所以我们应该同仇敌忾地粉碎敌人阴谋，而不是分你我，讲利益。我不知道你说这句话的用意是什么，但在我听来，你这是破坏军事同盟间的友谊，和集体利益。”
　　易连山被扣了一顶大帽子，当场懵B。
　　王胄坐在前排，示意旁边的参谋长让易连山闭嘴。
　　孟玺懒得再搭理易连山，而是直接看向众人继续说道：“部队打了败仗，死了这么多人，而陈系和八区的部队并没有起到什么积极作用，那基层的士兵和军官心里有气，我觉得是挺正常的事儿啊！谁死了战友，没了朋友、亲属，心里能舒服啊？八区956师给出的理由不充分，那要换成我，我可能脑袋一轴，也往作战失利的队友食堂外面堆大粪啊！这是一种情绪发泄，虽然不正确，但也是人之常情嘛。说挑衅，说搞阴谋，我觉得有点上纲上线了。”
　　霍正华面色阴沉地怼道：“你这是诡辩，是在推卸责任。”
　　孟玺插手看向他；“如果川府要想推卸责任，那就不会组织进攻鲁区了。我们要打，那是在主动承担责任，霍军长。另外，我对您儿子的牺牲表示遗憾和惋惜，我也代表川府表态，这个事儿，我们会尽最大努力，帮您调查清楚。”
　　“调查就不麻烦你们了，我就一个要求。”霍正华直接冲着总督办公室主任说道：“我要求川府交出岗楼被撞事件的核心军官，由我方亲自审讯。”
　　办公室主任皱着眉头，没有回话。
　　“这不可能！”孟玺直接表明态度：“川府的军官，凭什么要交给你们审讯？”
　　“因为他们挑起的冲突，间接造成了吴丰团长被绑架，联络员被杀害，我怀疑他们有被策反的可能。”霍正华的参谋长，面色严肃地说道。
　　“那你要这么说的话，我们这边是不是也有权索要，你方参与组织冲突的核心军官呢？”孟玺反问。
　　双方你一句，我一句的争吵，一度搞的听证会乌烟瘴气。
　　林耀宗沉默过后，扭头冲着霍正华说道：“老霍，你的心情我能理解，但索要川府军官，这个确实不太合适。如果你怀疑这几名核心军官有被策反的可能，那不如让川府自己审讯，我们派人监审。”
　　如果是平常时期，林耀宗说了这话，霍正华肯定不会再争辩，但这一次他死了儿子，至亲骨肉，已经顾不得什么面子不面子的问题了，直接出言反驳道：“司令，川府的人交由川府自己审理，那这审讯还有什么意义呢？！”
　　林耀宗皱眉看了他一眼，没再吭声。
　　“人必须交过来。”霍正华坚持着说道。
　　“是啊，毕竟我们的联络员被袭击身亡，一个团长也被抓了，这不是什么小事儿。”
　　“对的，两起事件发生的时间太近了，如果用巧合解释的话，那难以令人信服啊！”
　　“还是把人交出来的好。”
　　“……！”
　　会上，死了儿子的霍正华无意中当了那个打响第一炮的炮筒，而八区主要将领，竟都纷纷表示出赞同和附和的态度。
　　除了林耀宗，林城，顾泰宪几个人很少说话外，绝大部分人都展现出了对川府不满的情绪。
　　孟玺看了何大川一眼，态度依旧很坚持的冲总督办公室的主任说道：“我方不可能交出任何一名军官和士兵，这没有道理。”
　　霍正华闻声怼道：“如果是这个态度的话，我看联合会也没必要召开了。盟友之间的关系如此脆弱，那怎么搞一体制，怎么谈一统？！”
　　这话是非常刺耳且尖锐的，　霍正华说完，满堂寂静。
　　就这样，听证会在双方激烈辩论下，最后不欢而散，并且也没有讨论出一个合理的解决方案，只能后续靠总督办公室主任在中间调和。
　　但有一点可以肯定，川府是绝对不会交人的，而霍正华死了儿子，王胄没了团长，那自然也是不会满意的。
　　此次事件，是川府系和顾系达成军事同盟以来的第一次争吵，发生隔阂与裂痕。
　　会议散去后。
　　王胄迈步与霍正华一同离去，二人走进电梯后，前者轻声说道：“川府现在牛啦，谁的面子也不给了。老霍啊，我能理解你啊……！”
　　霍正华阴着脸，话语简洁地说道：“这事儿肯定不算完！”
　　“忍耐一点吧，毕竟秦禹是总督钦点的未来人啊。”王胄语重心长地说道。
　　霍正华沉默。
　　大约一个半小时后，调查小组那边的负责人找到了霍正华，索要了他的毛发，用于做DNA鉴定。因为霍然的尸体已经完全被烧焦了，光凭手表的问题，肯定不足以确定他的身份，所以只能选择用科学手段验明正身。
　　霍正华配合了对方，交出了毛发样本。
　　……
　　夏岛。
　　贺冲第一批集结了一个师的部队，准备乘船前往四区。


第2389章 伺机出手
　　深夜，九区奉北，周总督的住所内。
　　秦禹坐在沙发上，喝的面色涨红，舌头有点硬的冲着周总督说道：“说实话，老首长，从我参军的那天开始，或者说从我进入川府开始，我都没想过自己能走到今天……唉，一念之差就上来了，我都不知道自己心里有没有准备好，就当上了这个一把手。”
　　周总督也没少喝，面色有些红润，插着双手回道：“走到今天，不也是你自己拼的吗？”
　　“我跟您说实话，刚开始我就是想带着身边这些人，混个好日子，奔个好前程。”秦禹表情无奈地回道：“但……到了一定位置，有些事情就由不得我了，肩上扛的东西太多，已经很难活出自我了。”
　　周总督沉默地看着秦禹，心里能感受到他的情绪变化，以及说话时语气中充满的无奈和迷茫。
　　“顾总督的身体一天不如一天，他想临走前，搞一体制，扶我岳父上台，其实用意我心里是清楚的。”秦禹喝了口酒，皱眉继续说道：“他越这样，我越感觉自己肩上扛的东西太重。”
　　周总督看着他，皱眉说道：“这就是你决定去八区的原因？”
　　“如果是以前，我不会在这个时候露头的。”秦禹低着头，有些孤独地说道：“但现在只能是我，我不站出来，愧对很多人啊。”
　　“小禹，站在历史巨变的风口上，你掌握了权利，也要承担相应的责任。”周总督轻声宽慰道：“确实，把一个集体，一个政党，甚至是一个民族的希望，强加于一个人身上，这确实是不人道的。其实有的时候，我挺佩服老顾的，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，这份魄力不是谁都具备的。”
　　“就是这份重压，把总督压倒了啊。”秦禹如实感慨道：“以前我们川府这帮人总闹，但心里却是十分有底的，总觉得搞出多大的事儿，也有老爷子撑腰。其实现在想想，这是挺任性的，也是挺自私的。”
　　周总督听到这话眼神一亮，叹息一声感叹道：“你能这么想啊，说明你是一个合格的川府领袖了。”
　　“呵呵。”秦禹摇头一笑，端起酒杯看着周总督说道：“我说，我现在不想当这个领导人了，你信吗？”
　　周总督怔了一下，脸色变得严肃，毫不犹豫地摇了摇头：“我不信。”
　　秦禹笑得更苦了，举杯说道：“您猜对了，来，我敬您一杯。”
　　“你知道顾言为什么没有被调回来吗？”周总督轻声问道：“你又知道为什么老顾一定要把总督这个位置，给你岳父吗？”
　　秦禹与周总督撞杯，重重的点头说道：“我知道。”
　　“你知道，我敬你一杯。”周总督与他撞杯：“年青一代，才是希望。”
　　“哎。”秦禹应了一声，二人仰脖，一饮而尽。
　　……
　　七区庐淮，周系司令部。
　　周兴礼坐在沙发主位上，插着手正在听着众参谋幕僚的分析。
　　“司令，我觉得咱们可以出手了。”一名参谋面容严肃地说道：“川府122旅与八区两个团，以及陈系之间的矛盾，已经明朗化了。霍正华死了儿子，估计也不会善罢甘休，现在如果出面拉拢或谈判，我觉得他们想成立联合会的计划，是肯定要流产的。”
　　“是的。”另外一名少将也出言附和道：“陈系的两个团，八区的两个团，在战场上消极参战，这已经足以表明，他们内部对一体制计划是非常抵触的。虽然目前陈系，八区方面，都没有人与我们主动接触，但这个时机已经出现了。”
　　“老顾太急了，一心想当伟人，想临走之前把功绩刻在墓碑上。”中将总参谋长也笑着说道：“这对我们来说，确实是个机会。”
　　“我有一点想不通。”一名幕僚眯着眼睛说道：“你说这老顾，努力了大半辈子，呕心沥血的把江山打下来了，最后却要拱手送给别人，这……这份胸怀真是令人难以理解啊。虽然现在的政治体系当中，不可能出现世袭制的权利延续，但这事儿完全可以人为操作啊。在下层高级将领中，选出一个过渡的傀儡来，让他干两届，然后隔辈传给顾言，这样不还能保证至高权利姓顾吗？何必非得要推林耀宗上台呢？这反而是制造矛盾啊。”
　　总参谋长听到这话摆了摆手：“顾言不行。”
　　“为什么不行啊？顾泰宪给他保驾护航，八区政务一把又是他老丈人，这种力量绝对可以承接至高权力了。”
　　“他跟秦禹比，份量是不够的。”总参谋长一针见血地说道：“秦禹岳父是林耀宗，自己又占据川府，而他在九区那边也有布局。郑开是川府老猫的老丈人，历战是一战区司令，说白了，周正民只是个被推到台上的总督，他实际上在九区的控制力，是不如川府的。”
　　“对的。”周兴礼也较为客观地评价道：“传位顾言，可能引起的动荡更大。老顾一心想要统一，自然不会干可能引起更大分裂的事情。”
　　众人沉默半晌，那名少将再次进谏道：“我也觉得可以主动出击了，联系八区内部反对人士，让联合会计划流产，拖到老顾一死，大家平分地盘，甚至可以和平共处，共同发展。”
　　周兴礼有些心动，也有些犹豫。
　　……
　　四区，李伯康得知了周兴礼等人正在开会，商讨是否要主动出击的计划时，立马主动的给老周打了个电话。
　　会议室内，老周接过警卫递过来的电话，笑着问道：“怎么了？”
　　“司令，现在不是动手的时候。”李伯康态度严肃地说道：“我就说两点。第一，八区有反对势力是一定的，但不代表人家目前愿意跟我们合作。有可能他们反对的是林耀宗接手至高权力，但并不反对一体制。未来权利斗争结束后，他们会继续进攻我们，因为政治立场，政治信仰一旦形成是很难改变的。第二，对方不出现决定性的变故，我们不要出手。本钱不多，就不能硬碰。先静观其变，让他们自己争斗，不然我们一旦贸然进驻，很可能会成为对方压力的排泄口。”
　　周兴礼思考半晌，缓缓点了点头。
　　……
　　两天后，原本停止进行的联合会，宣布于下周一重新举行。
　　秦禹得到这一消息后，准备转道飞往八区。


第2390章 消失
　　周五，晚上六点半。
　　奉北市内的07号小型军用机场内，大量隶属于历战部队的警卫士兵，已经进行了沿途道路管制。
　　十几台军车从九区总司令部出发，一路疾驰着赶到了机场。
　　车队在空旷地带进行等待时，负责警卫工作的小丧率先下车，来到了军用客机旁边与历战部的军官对接。
　　由于秦禹是要从九区飞往燕北的，所以有关于飞机起飞前的检查工作，都是由历战亲自派的人完成的，九区这边的人根本不可能插手。
　　小丧站在飞机旁看了一眼飞机检测报告，低声问道：“机内都查了吗？”
　　“查了。”军官笑着应道。
　　小丧将报告交给了飞机驾驶员，轻声冲他说道：“再检查一遍。”
　　“是！”驾驶员敬礼后，带着机组人员就去工作了。
　　历战的下属军官笑了笑，也没有多说话。
　　小丧摆手叫来了六名警卫士兵，亲自带着他们先进了机舱，里里外外的将机内各设施，角落，全部检查一遍，确认没有异常后，才站在机舱门口，拿着对讲机喊道：“机舱内没有问题。”
　　过了大概十几分钟，机组人员在驾驶员的带领下重新检测了一下飞机状况，也确认无误后，才向上报告。
　　一切准备就绪，秦禹的专车开了过来，停在了飞机旁边。
　　九区的一众将领，包括历战，阮明，齐宇铭等人，全都围聚了过来。
　　秦禹下了车后，伸手拍了拍历战的肩膀，脸上泛着无奈的笑意，只点了点头，什么都没说。
　　历战等人敬礼，目送着秦禹等人上了飞机。此次同行人员中，还有几名九区总司令部的参谋人员，他们是代表周总督，去八区参加联合会的。
　　又过了二十多分钟，飞机推出待飞区，进入规定航道升空。
　　机场内，川府众将领离去，各自回了各自的部队，一切跟平常时期没什么两样。
　　飞机上。
　　秦禹打开手机，看了一眼林念蕾和孩子们的照片，沉默许久后喊道：“小丧，给我拿个毯子，我睡一会。”
　　“好勒！”
　　……
　　晚上八点十分左右，飞机离开了九区的空中管制范围，地面单位通知飞机驾驶员，大概过二十分钟左右，他们会掠过无塔台和民航检测设备的待规划区，进入八区空中管制范围，驾驶员需要向其申报高度和航行路线。
　　驾驶员听完后，立即回复了：“收到！”
　　二十五分钟后。
　　八区空中管制单位，并没有收到秦禹飞机的任何报告和消息，他们进行了第一次主动呼叫，但对方没有应答。
　　一分钟后，八区方面开启第二次呼叫，秦禹的飞机依旧沉默。
　　两分钟后，八区空中管制单位，用了军用检测设备，并没有在八区管制区域内，发现秦禹所乘坐的飞机。
　　飞机失踪了！
　　空中事件不容大意，更何况这涉及到川府第一领导人的安全问题，所以八区空中管制单位立即向军部，总司令部做了详细汇报。
　　再过五分钟，全范围检测无果后，八区联系上了九区，双方几乎同时派出了航行速度最快的喷气式战斗机，进入了秦禹飞机的原计划航道。
　　半小时过去，双方均搜索无果。
　　飞机依旧没有任何消息。
　　……
　　八点四十分左右。
　　林念蕾在家里接到了秦禹飞机失踪的消息，立马赶往了总司令部。
　　与此同时，秦禹飞机暂时消失的消息，如炸弹一般在三大区范围内，疯狂扩散。
　　别看只有短短几十分钟的时间，但消息扩散的速度，堪比人类冲出银河系。
　　七区庐淮。
　　周兴礼不可思议的冲着军情人员喝问道：“消息准确吗？什么时候的事儿？”
　　“八点多一点，飞机就消失了。”军情人员语速极快地说道：“现在八区，九区的空中单位，已经开始全范围搜索了，但没有任何消息。”
　　“他妈的，飞机怎么会消失呢？”一向冷静的周兴礼，竟然爆了粗口：“这架飞机的预定航线你搞到了吗？”
　　“还没有。”军情人员摇头：“但应该很快就会有，因为秦禹的飞机是被八区空中管制部门监控的，他们消失的时候，很多工作人员在场。”
　　“赶紧查，要快！”周兴礼声调都变了：“查清楚，他们的预定航线是什么，跟秦禹同行的人员都有谁，川府的，九区的，都要搞清楚。”
　　“明白！”
　　“去吧。”周兴礼摆手。
　　军情人员快步离开，周兴礼有些兴奋和紧张地松了松领口，弯腰坐在了椅子上，面容严肃地呢喃道：“太诡异了，不可思议啊！”
　　飞机在空中消失，这绝对不是什么正常现象，尤其涉及到的人员还是秦禹，所以得知这一消息的大佬，几乎没有一个认为飞机只是短暂消失偏离了航道，而是都预感到，可以席卷三大区，乃至整个亚盟的风暴要来了。
　　联合会刚准备重启，秦禹就消失了，而且还是在九区起飞的。这个事件太诡异了，让很多人不由得兴奋，担忧，甚至是恐惧了起来。
　　晚上九点二十分。
　　飞机消失了一个多小时了，川府的主要核心领导层，全部汇聚到了川军总司令部，都在等待着确切消息。
　　与此同时。
　　八区的林耀宗亲自下令，命令一战区空军作战单位，出动五十架侦察机，沿着预定航线扩散，进行地毯式搜索。
　　时间一分一秒的过去。
　　大约晚上九点四十左右的时候，八区的一架侦察机向上层报告，声称自己在距离津门港外的内海附近，发现海面上有星星点点的火光，并正赶过去侦查。
　　又过了不到五分钟，这架侦察机再次向上报告，声称海面上发现部分飞机残骸。
　　……
　　与此同时。
　　四区的李伯康也得知了这一消息，他惊愕过后，表情归于平淡，只冷笑着说道：“很大可能是个阴谋。”
　　另外一头，八区，九区的飞机开始全部赶往津门港内海附近，而川府这边则已经是人心惶惶了。
　　林念蕾坐在椅子上，目光呆滞，脸色煞白。
　　…………


第2391章 确认坠机
　　八区的侦察机在内港发现了飞机残骸后，没用两分钟，川府这边就收到了消息。
　　川军司令部内的所有人全都懵了。
　　飞机坠海，发现飞机残骸，这意味着啥？
　　飞机都踏马碎了，人还能活下来吗?
　　短暂的安静过后，室内竟然泛起了哭声，跟着老猫来的付小豪，丁国珍，以及川府松江系一系列将领全都崩溃了，真的情绪完全不受控制的在哭。
　　对于八区很多高级将领来说，顾泰安就是那个最核心的图腾式人物，而对于这几年疯狂野蛮生长的川府来说，秦禹就是那个最重要的灵魂人物，甚至是很多人还愿意继续征战，玩命的唯一信仰。
　　“不要担心，海面上只发现了飞机残骸，但还没有发现遇难人员。驾驶员往海上飞很可能是要紧急迫降，也就是说，机组人员可能在遇到事情前是有准备的。”王参谋长立即安抚众人：“有准备，情况就会好很多。秦司令和其他警卫士兵，都是素质过硬的，跳伞什么的都没问题。”
　　众人听到这种安慰，完全无法平复自己的情绪，室内一片哗然，到处都是打电话的质问声，询问声，交谈声，以及崩溃后的哭声。
　　林念蕾呆滞许久后，突然起身吼道：“都不要吵了，安静，安静！”
　　喊声很大，屋内瞬间安静下来。
　　林念蕾攥着两只小手，强迫自己平复情绪后，先行冲着王参谋长说道：“现在是什么情况，我们确实还不清楚，但咱必须得知道自己要干什么。马上派飞机和司令部检查人员去津门港外，如果要进行打捞和寻找，我们的人必须在场。”
　　王参谋长心里非常清楚，林念蕾的份量，所以立即点头回道：“好，我马上安排。”
　　“李总长，你也和我一块过去。”林念蕾冲着老猫说了一句。
　　“好。”老猫虽然脸色也非常难看，但表现得还算过于冷静。
　　“大家听我说，不管发生什么事儿，川府都不能乱。而不能乱的首要因素，就是各位长官，将领，以及政务人员要不受影响，各就各位地管理好自己的部队、部门。”林念蕾额头冒着细密的汗珠说道：“我和李总长马上飞津门港，有确切消息后，会第一时间通知大家。”
　　众人神色恍惚，有的还沉浸在噩耗中，根本没听林念蕾的讲话。
　　林念蕾看着众人，突然拉开椅子，拿起桌上的麦克风吼道：“诸位！如果秦总司令出事儿了，那就是有人想要分化、打压我们川府。川府今日之繁荣稳定，是大家共同付出的结果，所以，我们首先要让自己冷静，不能让别有用心之人得逞。如果秦总司令没出事儿，那我们更应该在这个非常时期，守好川府的每一个环节，等他回来！！”
　　林念蕾的声音通过音响发散，传到了每一个人的耳朵里。
　　大家回过神来，看着林念蕾的目光中有了神采。
　　“拜托大家了！”林念蕾冲着众人深深鞠了一躬。
　　11点半，川府的数架飞机冲上云霄直奔津门港。
　　……
　　津门港的海军司令部，是直属于八区总司令部领导的，性质等同于一个独立的战区。只不过海军规模肯定是没有陆军大的，但他们在权力上跟战区是同级别的。
　　确认了飞机残骸的地点后，顾泰安亲自给海军司令部下达了命令，令他们马上出海，确认坠机是否是秦禹乘坐的那一架，如果是立马组织救援和搜索。
　　海军司令部这边得到消息后，派了一艘很小型的巡逻舰，以及七十多台快艇和船只，进入距离津门港大约三百海里的残骸发现地点。
　　同时，林耀宗在司令部内命令通信部门的军官，直接链接了津门港的观测设备，零距离地观看现场直播。
　　此刻，司令部内已经聚集了大量一战区的将领，以及林系核心将领。
　　不光有官方的人到了，林骁，以及秦禹的丈母娘张岚，在听到消息后，也赶到了这里。
　　另外一头。
　　八区两架侦察机上的空军战士，已经锁降到了海面，用绳子拽住身体，开始检查飞机残骸，并且连通飞机上的摄像设备，对残骸进行了近距离拍照。
　　汹涌且冰冷的海面上，浪潮翻涌，狂风肆虐。
　　众人检查了几分钟后，信息率先传输到了九区，以及川府，再经过机场工作人员，以及部分军官的认证，基本上可以断定，这些飞机残骸就是属于秦禹乘坐的那一架。
　　飞机坠毁，已经可以确定了。
　　这个消息一传出来，坐在司令部观看现场直播的林耀宗，当场瘫坐在了椅子上。
　　张岚情绪崩溃，当着众将领的面失声痛哭。
　　林骁直接离开司令部，乘坐专机赶往了津门港现场。
　　几乎同一时间，快艇群和巡逻舰赶到，在周围海域展开了地毯式的搜索。
　　……
　　七区庐淮。
　　周兴礼麾下所有说得上话的将领，全部聚集在了大会议室，就连驻守九江的许汉城，也带着核心团队返回。
　　“秦禹的飞机消失了，人也失联了几个小时了。”周兴礼面容严肃的冲着众将喝问：“说说你们的态度。”
　　“这个事件有点太过诡异。”许汉城率先发言：“顾泰安要强行搞一体制，确实会碰触他们内部很多人的利益，但这些利益是否能促使有些人，做出杀害秦禹的举动呢？我个人觉得，这么干风险太大了。老顾还没死呢，林耀宗也在，对于八区来讲，绝对的控制力，还在顾系和林系手里，这时候有人跳出来，搞死秦禹，那成功率又有多少呢？如果被发现，那是要满门抄斩的。”
　　“确实很诡异，”总参谋长插手附和道：“但这个事情也不是没有预见性的。近期因为鲁区的问题，陈系、八区，和川府那边都发生了很多不愉快，而且八区霍正华的儿子，据说也死在了明争暗斗里。所以，有人沉不住气，想搞掉秦禹，也不是没有可能的。”
　　许汉城细细品味了一下这个话，也觉得对方说得有道理。
　　对于周系来讲，敌对的这个庞大势力，最核心的点其实就是川府。
　　秦禹的老丈人是林耀宗，自身又独占川府，并且还几乎实际控制了九区几乎一半的军事权利。
　　那么秦禹如果现在死掉，以顾泰安这种油枯灯尽的状态，也坚持不了多长时间。等他一无力主持大局，那林耀宗没了秦禹的绝对支持，几乎不可能拿到八区的最高权利。他一个人是玩不转的，因为川府其他将领，在没了秦禹的情况下，是否能为林系战今生，这绝对是个未知数。而九区那边没了川府的关系，是否还能支持老林当两个大区，一个自治区的一把手，这也是不可确定的。
　　北风口的吴天胤、项择昊，本身就跟秦禹抱一把，那么关键人物没了，他们也不见得能支持林系啊。
　　所以，周系总参谋长的话，不是没有道理的。
　　“我个人的建议是，可以出面接触八区高层了。”总参谋长皱眉补充道：“联合一切可联合的势力，彻底粉碎顾泰安想要强行一统的计划，并且以鲁区为基点，找准时机，向川府出兵。只要一打仗了，那没了秦禹这个纽带，对面很可能乱成一团。”
　　……
　　津门港外，林念蕾等人刚刚坐上船，前面的搜救队就发回来报告，海面上发现了半具尸体，从衣着上初步判断，应该是秦禹的警卫士兵……


第2392章 这一生所爱，这执拗与倔犟
　　周系司令部内。
　　许汉城沉默半晌后，插手说道：“我也觉得可以联系八区的人了，甚至可以试着接触一下陈系那边。”
　　周兴礼正在思考之时，他的贴身副官从外面走进来，趴在他耳边说道：“李伯康打来了电话。”
　　“他消息还真灵通啊。”周兴礼淡笑着接过了电话，当着众人面与李伯康对上了话。
　　会议桌上，总参谋长，以及司令部参谋团，幕僚官们，见到周兴礼态度和蔼的与李伯康沟通，心里都挺不是滋味，甚至有的都皱起了眉头。
　　电话中，李伯康态度明确地说道：“我个人建议继续观望，不要轻易动兵，因为开战了，就没有回头路了。我同意以鲁区为基点，合理解决目前地方与司令部之间的问题和矛盾，但不要轻易联系八区那边的人。要等他们先说话，不然我们会在谈判中处于劣势……。”
　　周兴礼静静听完李伯康的话，只简短地回应道：“好，我知道了。”
　　“就这样，总司令。”
　　说完，二人结束了通话。
　　周兴礼将手机递给了副官，继续插手看着众人说道：“李伯康的建议，是不要动兵，可以先整合一下鲁区问题，等机会再战。”
　　总参谋长姓闫，他是跟随周兴礼多年的副手，虽然比不上那些拥有实际军权的派系将领，但起码是面上的司令部二号人物，所以他此刻很不爽地回应了一句：“司令，我个人觉得，李伯康这个人的想法和思维，是过于保守的。他身上那股子学院派的气质，也是无法改变的。我个人觉得，不管秦禹死没死，此次对我们来说都是一个机会。主动进攻，才有可能在军事上令地方产生分歧和内部冲突，之前鲁区东风镇之战就是最好的证明。对方没有一个势力与我们联系，但却有四个团在战场演戏，这难道还不足以证明，八区，以及陈系内部，有很多人对顾泰安，对秦禹不满吗？”
　　总参谋长一带头，剩下的幕僚官和参谋官，就跟疯狗一样开始抨击李伯康的策略和想法。
　　周兴礼只静静听着，没有反驳，但最后给出的决定却是相对中庸的。
　　他决定，出兵打仗的事儿，先缓一缓，多以观察观望为主。但鲁区地方势力和司令部的矛盾要迅速解决，因为开战后，这里会是战争的基点。
　　同时，周兴礼也命令军情部门，适时的找机会联系八区方面的反对将领，前提是必须确认对方的态度和立场。
　　总参谋长听到这个决定后，也没有再反驳，并且亲自揽下了解决鲁区内部问题的这个活儿。
　　……
　　深夜十二点左右。
　　八区海军司令部出动的搜救大队，已经在飞机残骸区内，找到了五具不完整的尸体。
　　此刻，不论是川府、八区、九区，还是北风口地区，所有跟秦禹关系密切的人，心都沉到了海底。
　　很明显，飞机成员幸存的概率，已经无限的接近于零了。
　　消息的扩散肯定是捂不住的，远在北风口的吴天胤，在得知确切消息后，一度准备前往机场，当天就赶到津门，但却被项择昊劝住了。
　　海域中，林念蕾站在船上，感受着海面上翻滚的浪潮波动，看着解体烧焦了的飞机残骸，木然留下了眼泪。
　　恋爱，结婚，生儿育女，夫妻出现短暂的感情危机……这一桩桩一幕幕的事情，从她的脑海中掠过。
　　林念蕾就像是乘坐了一架时光机器，从秦禹问鼎川府至高时期，倒叙着回到了那个他还是一名穷小子，小警员的时期。
　　一路陪伴，一路成长。
　　她从来没想过自己的男人，如果突然有一天死了，那她该怎么办。
　　泪水从脸颊划过，极度悲恸的情绪，如海水浪潮一般蔓延着。
　　“蕾蕾，你先……。”老猫看着林念蕾，心有不忍的想要劝说两句。
　　“不，他不会死的！他有我，还有孩子，他绝对不会死的，我了解他。”林念蕾非常倔强地打断道：“我不看见他的尸体，就永远不会相信，他走了。”
　　老猫无言。
　　林念蕾用胳膊擦了擦脸上的泪水，重新打起精神，红着眼睛吼道：“所有尸体，全部交由川府一方处理。给我拿一套潜水设备，我也要下去搜索。”
　　“你别下去了，水太凉了，浪也急。”
　　“不，我要下去。”
　　就这样，林念蕾换上了潜水设备，与搜救队员一统寻找剩下的人员。
　　茫茫大海，浪潮汹涌，很多飞机残骸都不知道被冲到哪儿去了，这想找人无异于大海捞针。
　　……
　　八区，燕北。
　　很多将领已经离开了总司令部，其中有一部分，私下里在一处私密性很高的茶馆碰面。
　　这些人哪一个都是八区数得上名的风云人物，他们肩扛着将星，曾经也为一统大业为之付出过，努力过。
　　但此刻他们战功换来的绝对权利，也已经彻底将他们自身绑死。
　　这群人成立了一个军政同盟会，主张反对林耀宗登台坐殿。
　　阴暗的茶馆内，一名中年坐在角落里，率先说道：“已经打捞出了五具尸体，这事儿越来越玄乎了。”
　　“我还是更倾向于这是个阴谋。”斜对角的一人说道：“我们都没出手，我不信有其他人，具备干掉秦禹的能力。”
　　“川府内部，七区陈系，有没有干这种事儿的可能？”有人提出了疑问。
　　“这也不好说……。”
　　“我建议观望，现在不要搞任何动作。”领头组织的人，插手说道：“我们就掐住两个点　，那就不会出现问题和风险。第一，老总督不离世，我们不跳。第二，不直接确定秦禹死亡，我们不跳。坚持这两个原则，一切皆有可能。”
　　众人听到这话，都纷纷点了点头。
　　……
　　凌晨两点，飞机坠毁地点再没有发现任何尸体，以及尸体碎块。
　　林念蕾耗光了所有力气，潜水数次，依旧一无所获。
　　林骁来了，在岸边见到林念蕾孤身一人坐在船上，久久无言。
　　林念蕾缓缓起身，抬头看着他说道：“哥，你不用劝我，我不相信他出事儿了。”
　　“谁要杀你男人，我就杀他全家。”林骁看着妹妹，干脆而又果断地回了一句。
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　第二批搜部队进场，而周系的闫参谋长，也乘坐飞机抵达了鲁区泰康镇。


第2393章 灭门惨案
　　泰康生活镇，新一师的师部内，主要将领已经全部到齐。
　　周系的闫总参谋长高坐在首位上，面带微笑的说道：“我此次来是说两件事儿。第一呢，是关于王正利（大利子）师长的安全问题，我们这边已经制定了营救计划和备选换人计划，有一定把握，可以在近期救他回来。第二呢，大家应该也听说了，川府出事儿了，秦黑子的飞机在津门港外坠毁，刚刚开会前，我得到消息，他们那边已经搜出了五具尸体，也就是说，秦禹生还的可能性是很微小的。由于此次事发突然，我们总司令部也开会进行了紧急商讨，最后经研究决定，准备对川府进行军事行动，而鲁区就是作为开战的基点，所以我希望大家能准备好，制定好，作战计划。”
　　屋内的主要将领，在听到这话后，脸色都非常难看，只有一小部分人，在点头附和着闫总参谋长。
　　闫总参谋长扫了一眼众人，继续说道：“开战就在近几日，咱们新一师由于刚被收编，肯定不能作为主要军事力量来使用，但后勤工作，和协助进攻任务，大家要干好啊！”
　　话音落，大利子的亲弟弟王正武直接起身回道：“总参谋长，我们恐怕没办法参战！”
　　按理说，鲁区的最高编制就是一个师级单位，那动员他们，或者说是给他们下达战斗任务，根本不需要闫总参谋长出现，所以后者能来，已经算是给足了本地势力面子，但即使这样，闫总参谋长的试探性发言，还是第一时间得到了反抗。
　　王正武皱眉继续说道：“之前我就和上层报告过，我大哥目前在川府手里，对方拿他的生命安全做威胁，那我们这些人，就没有办法参战！不然新一师一旦进入战场，那我大哥的生命安全，就没有办法得到保证！”
　　闫总参谋长听到这话，面部表情也冷了下来，而他带来的一名军官，也是非常不满的冲王正武说道：“在部队里没有大哥，只有命令！”
　　“这个命令，我们执行不了。”王正武态度明确的回道。
　　大利子身边的二号人物老何，扫了王正武一眼，有些欲言又止。
　　“你们都是这个态度吗？”闫总参谋长端起茶杯，扫过众人问道。
　　室内众人几乎全部起身，敬礼后一口同声的回应道：“请司令部先救回我们师长，在命令我方参战！”
　　闫总参谋长拍着桌子起身，脸色非常难看的说道：“胡闹！”
　　话音落，闫总参谋长带着身边的人，直接离去，而屋内剩下的大利子一方骨干，则是都不以为然的又坐了下来，并且有几人还抨击了老何，意思是这么重要的场合，为啥你不表明态度？
　　老何没有跟众人争辩，只是与王正武单独聊了几句后，就离开了。
　　军车上。
　　闫总参谋长皱眉骂道：“一群无知的蠢货，以为几个大户，蹿腾一点基层将领，就可以在本地对抗司令部命令了！！太天真！”
　　副驾驶上，一名军官回头说道：“要不要现在联系一下！”
　　“我不谈了，你跟他谈吧！”闫总参谋长低头看了一眼手表：“先回庐淮！”
　　当晚无话。
　　……
　　第二日早上八点。
　　周系总司令部向新一师下达了，向东风镇移动聚集的命令，但后者只回复收到，但却没有进一步的动作。
　　并且泰康几地，全部出现游行现象，有很多民众甚至打砸了周系的部队车辆，以及军事设备。
　　九点整。
　　沙轩旅接到了一条密令，他内心极为抵触，甚至给他父亲都打了电话，但没什么卵用，军令如山倒，给你了，你必须就得执行。
　　与此同时，王正武正在家里跟众人商谈该怎么办的时候，突然接到了一条简讯，随即立马召集家族核心成员向东风镇方向聚拢，但他们家的人分的太散了，在鲁区各地区遍地开花，很多人想要实现聚集必须得耗费时间。
　　九点半。
　　沙轩旅，沙系三个团，以及周系在鲁区刚调来的一个旅，分几路出兵，开始挺进泰康。
　　中途，新一师不少部队阻截，反抗，但在正规军面前，他们就跟纸糊的一样脆弱，碰上主力，直接就是溃败的局面。
　　数路人马推进的过程中，屠杀开始了！
　　大利子家族在各地的核心嫡系，全部遭受到了几乎灭门式的清洗，周系部队所过之处，道路管制，通信管制，甚至连他妈的空中都被管制了。
　　消息传不出来，家族核心成员相互没法联系！
　　这群心思并不复杂，想法也极其简单的家族势力，第一次搞懂了什么叫军事政治！
　　不服就杀！
　　不听管理就要被消灭！
　　他们以为自己在本地的影响力非常巨大，可以调动民众，所以周系想要治理这个地方，就必须依靠他们，他们想效仿当初重都的四大家族，来体现自己的政治价值，军事价值，但迎来的只有无情的枪炮！
　　激战过后，大利子家族被屠七百余人，包括家族核心子弟，宗亲，以及跟随大利子多年的异姓兄弟家族等等，全部被干。
　　新一师的军官出现了恐怖的断层，连长以上，师长以下，几乎被清理掉了百分之八十，只有那些第一时间投降的，才幸免于难！
　　中午。
　　周系司令部宣布，原新一师参谋长老何，正式接替师长职位！
　　血腥气弥漫了鲁地。
　　远在重都被困的大利子，从看守人员那里得到了消息，他听完后，瞬间懵了。
　　缓了许久后，扶着病床，狂呕了两大口鲜血！
　　他做梦也没想到，原始积累时期，争地盘时期，都没有付出过的惨痛代价，会在被收编后发生……
　　半天时间，被灭门了。
　　鲁区内，王正武在其他人的协助下，侥幸脱困，他二老婆和两个孩子，全被杀了。
　　……
　　中午十二点钟左右。
　　已经许久没出现在司令部的顾泰安，突然露面，他召集两大战区将领，明确表态道：“一统势在必行，挡者必死！！”
　　座椅上，骨瘦如柴的顾泰安，是打了兴奋类药物，才能精神抖擞的坐在这儿，与众人对话，他目光所到之处，所有将领皆不敢与其对视，低头避其锋芒。
　　与此同时。
　　川府两大战区司令，王贺楠，齐麟，以及九区一战区司令历战，政务一把老李，全部返回重都。
　　齐麟进入会议室后，第一句话就是：“总司令是否遇难还需甄别！在此期间，川府若有乱，我西南战区全员返回，扫乱，杀人！”
　　四区。
　　江小龙接起了电话：“喂?”
　　“从先开始，动用一切资源，准备帮川府在四区护盘！！这边百分百会出问题！”电话内的老板，语气不再是以往的商量口气，而是充满了不可拒绝。


第2394章 三家退会
　　秦禹遇难一事，几乎扰乱了三大区所有派系的布局和谋划。有人猜测这是个阴谋，也有人觉得有关于一统的政治冲突，早晚会爆发出一场惊天动地的大战。
　　而就在川府无主，联合会也推进困难之时，那个因病在家，许久没有露面的顾总督，拖着佝偻的身躯再次出现了，强压下了秦禹失踪后的暗流和动荡。
　　这个行为暂时是有效的，但向外传输的信号，却是不太好的。因为顾总督在这个节骨眼主动出面坐镇，也侧面说明了，秦禹已经遇害的几率是更大的。
　　有人猜测，川府那边可能因为秦禹的失踪，已经陷入了政局混乱的状态，军政方面没有了主事儿人，大家全都懵了。
　　也有传言说，顾泰安怕秦禹失踪后，川府和九区那边会失去控制，所以他才坐不住了，主动出来主持大局。
　　总之外面传言四起，内部的很多人也是各有各的心思。三大区表面上看着平静，但实际上已经内起波澜，或许只缺一个火星，就能引起内部的大爆炸。
　　……
　　顾泰安在会议上表示，任何人，任何势力，都不能阻挡联合会提出的一体制计划，融合计划，并且亲口表明，川府那边会马上诞生新的主事儿人，与八区总督办公室，共同积极推进联合会的召开进程。
　　会议上，各方将领对顾泰安的话表示认同，谁都没有提出来反对意见。
　　会议顺利结束，顾泰安返回了疗养院。
　　当天下午四点多钟。
　　北风口吴系来的参会代表，主动与总督办公室的人交谈，声称因为川府发生变故，他们要回北风口司令部，开个内部会议，时间大概为一天左右。会议结束后，再赶回八区参加联合会。
　　这个理由很充分，总督办公室没有拒绝的道理，所以立马安排了专机，送胤哥的人返回。
　　深夜11点多钟。
　　吴系的参会代表返回了北风口，在司令部内面见了吴天胤，双方交流了二十分钟后，参会代表离去。
　　办公室内，吴天胤穿着军大衣，扭头看着项择昊问道：“你说咋弄？”
　　“就按照说好的办，我没意见。”项择昊低头抽着烟，面无表情地回道。
　　吴天胤吸了口烟，果断伸手拿起电话，亲自拨通了联合会负责人的电话。
　　“喂，您好吴司令！”
　　“您好。”吴天胤非常直接明了地说道：“我们刚才开了个会，一致觉得秦司令失踪影响很大，川府内部也没有主事之人，那这个联合会再进行下去，没有任何意义。所以，我北风口吴系暂时退出此次会议，直到有秦司令的确切消息后，再做决定。”
　　双方沟通十几分钟，吴天胤的态度非常坚决，最终八区联合会这边的负责人，无力挽回吴系的态度。
　　一个多小时后。
　　联合会内部各方代表，全都收到了吴系退出会议的消息。各界一片哗然，并且各系参会代表，也都积极的与总部进行了沟通。
　　次日，早上八点多钟。
　　陈系以同样的理由，正式对外宣布，暂时退出联合会，直到确定秦禹是否遇害后，再做决定。
　　九点多钟，九区周系也宣布了同样的决定。
　　至此，秦禹消失了不到三十六小时内，三大主要势力，同时宣布退出联合会。这意味着一体制计划，暂时流产。
　　吴天胤为什么要带这个头？他可是秦禹最铁的盟友，为什么突然在这个时候，把顾系，乃至总督都晾在了极为尴尬的处境中？
　　具体细节和心理活动，谁也猜不透，所以内部和外部的传言愈演愈烈。
　　很多人猜测，吴天胤和陈系达成了某种协议；也有人说吴天胤准备和周系穿一条裤子，想争最高权利；更有甚者说吴天胤和项择昊，准备在川府内部，扶出来一个新的领袖。
　　说啥的都有，什么样的猜测都存在，都成立。
　　时局更乱了，哪怕是顾总督似乎也要压不住局面了。
　　……
　　八区燕北。
　　956师师长易连山坐在家里，拿着电话说道：“领导，我个人觉得啊，咱们这边不要再拖了。就现在的局面，我们完全可以进攻林耀宗了，先把他搞臭，把事态往不可控的方向推，把他从第一接棒人的座椅上拉下来。”
　　“咱们同盟会内部是有沟通的，大家觉得现在时机还不成熟。”电话中的男子，声音低沉地说道：“这个事情估计没有表面上看得那么简单，现在谁跳出来，谁就可能挨第一枪。”
　　“问题是谁也不敢跳，那矛盾就永远不会被激化啊！”易连山语气急促地说道：“而且吴天胤，陈系，九区一退会，我个人觉得林耀宗也是要马上进攻的。因为会议已经进行不下去了，现在的局面对他也没有利，他想继续争，只能现在就动手。”
　　易连山这么与上层交流，也是存在很多私心的，因为他现在完全没有安全感。
　　八区两个团在鲁区战场消极作战，而主要的指挥官和知情人吴丰也被抓了，而且极大可能是川府干的。
　　也就是说，这两件事儿连在一块，就等于让易连山彻底暴露了。不管是顾系，林系，还是川府那边，肯定都已经猜出来，他就是那个神秘同盟会的一员，是不同意林耀宗上台的死硬分子。
　　综合以上原因，易连山才会劝上层现在就动手。这样一来很多同盟会大佬跳出来，他就不会显得太过显眼，也会有人帮他分摊危险和压力。
　　上层在电话中思考许久后回道：“老易，你不要有过多的担心，如果发生问题，同盟会肯定是要保你的。但在事情没有被看清之前，你千万不能乱动。因为现在的节奏，很像是林耀宗和总督，故意在引诱我们搞一些动作……。”
　　……
　　四区。
　　李伯康看着周系军情部门刚刚传过来的资料，冷笑着说道：“这个吴天胤退会，就是在帮着林耀宗和顾泰安带节奏。他们想先让八区内部乱起来，让心怀不同意见的人跳出来。”
　　座椅旁边，一名青年虚心问道：“局座，您会不会想得太复杂了？”
　　“不，我坚持认为坠机事件就是秦禹自导自演的一场戏。”李伯康目露精光地说道：“……只是我现在辨别不出来，三大区都有谁是演员。”
　　青年完全听不懂李伯康的话，所以也就没有吭声。
　　李伯康托腮沉思半晌，突然说道：“你把秦禹登机时的随行人员名单，拿来我看看。”
　　“好！”
　　……
　　八区燕北。
　　孟玺秘密见了林耀宗，话语直白地说道：“司令，我觉得还不够。”
　　“哪里不够？”林耀宗问。
　　“我个人觉得，联合会解散，也并不能引出背后有分量的人物，出来搞事情。”孟玺停顿一下说道：“我们还是要进攻，持续给对方压迫。”
　　“你是说先打已经露头的人吗？”


第2395章 令人恐惧的李伯康
　　孟玺闻声缓缓点头：“对的，先打露头的，逼他们露马脚。”
　　林耀宗跷着二郎腿，托着下巴，思考许久后说道：“我记得八区有一位军情人员，与川府交往密切，也可以信赖。”
　　“对，蒋学。”孟玺点头。
　　“就他了，让他办。”林耀宗非常果断地做出了决定。
　　“是！”孟玺起身敬礼。
　　……
　　四区。
　　李伯康一个人坐在办公室内，看着军情部门送上来的资料，大脑飞速运转地扒着各种秦禹遇难事件的细节。
　　站在李伯康的立场，他是绝对不相信，秦禹真的飞机遇难了，并且已经死亡了。
　　坠机事件发生的时间节点太过敏感，李伯康站在秦禹的立场上，反推联合会召开时遇到的阻力，最后发现只有秦，顾，林三人，之间一人出现生死攸关的问题时，才可能让八区乱起来，让别有用心之人浮出水面，从而得到一次性解决问题的机会。
　　再从另外一个角度看，顾泰安病重缠身，命不久矣，林耀宗想要登台，却阻力重重，那么在这个时间节点上，秦禹本应该非常谨慎才对啊，怎么可能还会主动去一趟九区，高调地出现在九区政界高层视线中，最后还被人在飞机上做了手脚，给干掉了？
　　仅从这两个点上看，李伯康就已经觉得这事儿疑点重重了。坠机之事，完全不可信。
　　但不可信归不可信，李伯康还是要详细地扣信息，从蛛丝马迹中，找出来秦禹做局的目的，顺着他的思路，挖出来他到底想怎么引外敌入局，从而判断出他的下一步要怎么走。这非常关键！
　　周系军情部门给出的资料是很详细的，有完整的秦禹随行人员名单。
　　飞机驾驶员，与六名主要机组人员，都是川府的老人，他们都是从很多精英和骨干中挑选出来的忠诚战士，并且只为总司令的空中出行服务。
　　还有更重要的一点，那就是飞机安全问题，对于警卫部门来说，是非常难以管控的。因为飞机在天上，一切操控和驾驶都由专业的机组人员负责，警卫根本插不了手。
　　那如果飞机正副驾驶被敌人策反了，在总司令的飞机升空后，他们偷着将飞机开走，偏离航道，那谁也没办法。
　　所以，飞机上的机组人员，都具备两个主要特征：第一，无任何不良记录，并且必须要有家室，要有老婆孩子，不能是光棍，因为这样被策反的几率太大了。第二，机组人员的家人必须长期生活在川府，出飞行任务时，家里人也要被核实，当天人员全部在川府没有外出。
　　综合以上两点，那秦禹是不可能通过飞机驾驶员做局的，因为这不和逻辑，也没有哪个傻子会相信，飞机失事是坏在机组人员身上的。
　　李伯康继续往下看，随行人员中的警卫主官是小丧，之前李伯康刚刚就任军情局局长的时候，曾经看过小丧的资料，也知道他是秦禹身边最信任的人，所以这个人也不会是局中一环。
　　飞机上的第三拨人，是九区周系前去八区参加联合会的代表，总共有五个人。
　　这批人是具备帮秦禹做局的可能的。除此之外，飞机上还有二十名警卫，他们也是跟随秦禹很久，且被层层选拔上来的。但由于人数众多，难以完全管控，所以他们也是具备配合秦禹做局的能力的。
　　李伯康缓缓放下资料，皱眉沉思许久后，突然喊道：“小玉！”
　　“到！”
　　门开，那名送资料的年轻军官再次走了进来。
　　“给情报处打电话，”李伯康思路清晰地说道：“顺着两个方向查秦禹飞机失事的原因。第一，查那二十名同行警卫，我要他们的人际关系资料，家庭情况，以及过往履历。第二，查与秦禹乘坐同一架飞机的九区参会代表。同样，有关于这几个人的资料，不论是哪方面的，只要能以文字形式呈现，就全给我弄出来。”
　　“是！”小玉点头后，目光有点迷茫地问道：“您不是不相信秦禹坠机遇难的事儿吗，那怎么还要查失事原因啊？”
　　“呵呵。”李伯康一笑：“秦禹飞机失事的原因，是现在所有势力关注的焦点。反动势力，同盟势力，都要确定飞机到底是咋出事儿的，秦禹到底死没死，整个事件的过程是什么样的。所以，我得站在秦禹做局的角度去看待问题，找到他想怎么引出反动势力主要成员的思路，这样，我就能知道他下一步要干什么。”
　　小玉听得云里雾里，一时间没有领会李伯康的意思。
　　“简单来讲，飞机失事了，总要有凶手吧？它不可能是自己没油了，掉进海里的吧？”李伯康难得主动解释了一句：“所以，我就是要挖出来，秦禹设计的这个凶手是谁。他在接下来的计划中，起到什么样的作用。”
　　小玉听到这话，恍然大悟，无比钦佩地说道：“局座，咱们周系，乃至总司令本人，能有您这样的军情局长，实乃幸事啊！”
　　“哈哈，不要瞎拍马屁了。”李伯康不以为然地摆了摆手：“现在啊，不知道有多少周系的核心成员，已经记恨上我了。”
　　“他们都是庸才。”
　　“……！”李伯康摇了摇头：“你去给军情处的人通知吧，我还要处理一些其它事情。”
　　“是。”小玉敬礼点头。
　　……
　　陈，吴，周三大势力退出联合会的第三天，秦禹依旧没有消息，而津门港的海军单位，也已经几乎放弃了打捞。因为方圆近百海里的海面，都已经被地毯式搜索了一遍。
　　川军总司令彻底消失了，生死不明。
　　八区异常平静，平静到有些沉闷。
　　大方向上，顾泰安提出来的所有军政改革政令，都没有得到任何反对，只要一开会，那就是全票通过。
　　反对势力完全没有跳出来的意思。
　　这怎么办？
　　事情陷入僵局之时，孟玺找到了已经许久没有露面的蒋学：“林司令亲自点将，要让你担任一战区特别调查组组长。”
　　“说吧，弄谁？！”蒋学非常干脆地回应着。


第2396章 开始进攻
　　燕北，一间咖啡厅的包厢内，孟玺从包里拿出资料，伸手递给了蒋学说道：“秘密抓捕，秘密审讯，一定不能让谁抓到把柄。”
　　蒋学打开资料，低头扫了一眼：“哎呦，师级参谋长，这级别还不低呢。”
　　“老蒋，咱们一块在西伯无人区玩过命，本身是有情义在的，所以有些话我必须要说明白。你干这个事儿，可能会遇到很大阻力，甚至是受到生命威胁。”孟玺皱眉说道：“最近一段时间，你已经淡出了军情圈子，你可以不接这个活儿。”
　　蒋学停顿一下说道：“我不信秦老板死了……但如果他确实遇难了，那我也愿意为川府做点事儿。”
　　孟玺听到这话怔了一下，心里肃然起敬。
　　蒋学在西伯无人区一战中，已经彻底变成了残废，他整条左小臂都已经没了，平日里是靠着假肢生活，后来又在一次任务中受了腿伤。所以他目前虽然还是特一侦查处的处长，但实际上已经不参与什么危险事件了，只在八区帮助川府收集军事情报，与马老二对接。
　　“我身上川府系的标签太浓了，呵呵，不论到啥时候，我都得抱紧川府这条大腿啊。”蒋学用调侃的语气补充了一句。
　　孟玺听到这话，重重地点了点头。
　　二人交谈了大约十几分钟后，蒋学带着资料离开。
　　……
　　次日一早，燕北昌明大街的一栋别苑门口，停着四台军用越野车，路边也有士兵在持枪站岗。
　　过了一小会，一名中年军官带着三个人走了出来，弯腰坐上中间位置的越野车说道：“去军部办事处。”
　　“好！”司机点头。
　　四台车缓缓离开别苑门口，赶往目的地。
　　整个一个白天，中年都是在参加各种会议，见一些军届的朋友。
　　一直忙到晚上十点多钟，四台车才冲着燕北市中心的一处公寓楼赶去。
　　车上，中年疲惫地揉了揉太阳穴，声音沙哑地说道：“一会你们在楼下等着。”
　　“是。”副官点头。
　　“你给大家发点零花钱。”中年吩咐了一句：“晚上冷，注意保暖。”
　　副官一听这话，心里清楚中年今晚是要有大活儿干，所以立即回道：“明白了。”
　　11点。
　　中年军官带着三个人进了高档公寓楼，而剩下的十几名士兵，则是在车内“警戒”了起来。
　　公寓1309号房间，三名警卫士兵可怜地坐在门口的鞋柜房里，疲惫地聊着天，而中年人则是进了房中，炮火连天的与小蜜快乐了一会。
　　一番激战过后，中年军官躺在床上，满身是汗地说道：“过一段时间，我就不会过来了。”
　　“为什么呀？”20岁的小姑娘，娇滴可人，青春靓丽。
　　“最近麻烦事儿不少，我要回部队了。”中年军官皱眉说道：“你没事儿不要给我打电话……。”
　　“那人家想你了怎么办？”
　　“……咱俩可以视频啊，小宝贝。”中年搂着她，玩法非常多样地说道。
　　公寓楼下。
　　八台私家车从三个路口开了过来，停在了军用越野车旁边。
　　“咣当！”
　　蒋学迈步下车，直接抬臂指了指中年的座驾。
　　“呼啦啦！”
　　两台商务车上，冲下来十几个人，全部蒙着脸，拿着自动步，手L，将四台越野车团团围住。
　　车内的人懵了，负责警戒的军官持枪推开车门：“你们干什么的？”
　　“军情局的。”
　　“别动！动一下打死你！”
　　“……！”
　　十几个人围着四台越野车，全部将枪口对准了车内的士兵。
　　“不要闹出动静。”蒋学吩咐了一句后，带着其他人上了楼。
　　“你们到底什么意思？！”领头的军官心里焦急，想反抗一下，因为他怕自己担上责任。
　　但让众士兵没有想到的是，军官刚刚说了一句话，对方一名军情人员，端着装载着消音Q的自动步，一枪就崩在了军官的腿上。
　　“咕咚！”
　　军官单膝跪地，鲜血横流。
　　“交枪！”领头的军情人员声音冷漠地命令了一句。
　　……
　　三分钟后，楼上。
　　1309号房的鞋柜间内，三名守夜士兵全部中枪倒地。
　　蒋学从外面走进来，低头扫了一眼三人，皱眉吩咐道：“把门弄开。”
　　“处长，这三个人……？”后侧的军情人员还想询问蒋学的命令。
　　“噗噗噗！”
　　蒋学低头冲着三人的脑袋，各自开了一枪后，淡淡地说道：“死硬分子该杀。把尸体裹上袋子弄下去。”
　　“是！”
　　“咣当！”
　　二人说话间，两名军情人员已经用撬锁设备打开了房门。
　　十几个人大步流星地冲了进去，屋内只穿着一条裤衩的中年军官，拿着枪，瑟瑟发抖地喊道：“你们想干什么？”
　　蒋学一摆手，军情人员一拥而上，直接将军官摁在了地上。而后者虽然拿着枪，可也没敢搂火。
　　“王宁伟吧？”蒋学低头喝问道。
　　没错，此人就是956师参谋长王宁伟。
　　五分钟后，蒋学带着众人离开公寓楼，给孟玺发了条简讯：“人抓完了。”
　　“好！”孟玺回。
　　……
　　凌晨12点多。
　　王宁伟被带到了燕北市郊的一处废弃防空洞内，蒋学坐在椅子上，吸着烟说道：“我知道你背后的势力很有能量，所以我能接这个活儿，甚至都没想过自己最后能活着。”
　　王宁伟穿着裤衩坐在椅子上，额头布满了汗水。
　　“我就给你十五分钟时间。”蒋学话语平淡，目露死气地说道：“你把上面的人咬出来，我保你不死。”
　　“咬……什么？”
　　“同盟会。”蒋学答。
　　……
　　四区。
　　李伯康拨通了周兴礼的电话，笑着说道：“总司令，这都好几天了，八区一点动静都没有，呵呵，很无聊啊。”
　　“你有什么想法吗？”周兴礼问。
　　“我们的军情人员，联系上八区的人了吗？”李伯康反问。
　　“没有，试着接触了一下易连山，但他根本不想与我们的人见面。”周兴礼如实回道：“这个王八蛋，满口仁义道德，说势要为华人一统奉献终生，谁敢阻挡顾泰安的融合计划，必将成为民族之敌人……。”
　　“哈哈！”李伯康闻声大笑：“他口才不错啊。”
　　“你的看法是什么？”
　　“秦禹设了个套，但却没人咬钩，这让我很着急啊！”李伯康直言说道：“算了，我们主动帮一帮秦司令的场子吧，助他一臂之力，让他的计划顺利实施。”
　　……
　　重都。
　　付震凌晨还没有下班，他坐在办公室内，看着秦禹的领袖照片，双眼泛红。
　　“兄弟啊，我正一腔热血上涌，准备跟随你干出一番惊天动地的大事儿，而你却突然就走了……。”付震真情流露，怔怔地看着照片说道：“你踏马挺坑人的啊，你知道吗？”
　　付震确实心态崩了，他们一家来川府就是为了奔秦禹的，但现在刚有点起色，秦禹就死了。
　　能让付震服的人是不太多的，他缓缓起身抽出三根香烟点燃，插在满是烟头的烟灰缸里，竟然直接给秦禹上香了。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，孟玺的电话打了过来。


第2397章 魂飞魄散的一枪
　　次日早上八点多钟，956师师长易连山在军分区高级将领招待中心内，一边吃着早饭，一边给他的参谋长王宁伟打了个电话，但后者没接。
　　“他妈的，都什么时候了，还玩女人呢。”易连山了解自己的参谋长，就跟农民伯伯了解大粪差不多，后者但凡有短暂失联的情况发生，那一定是去找小蜜了。
　　易连山是呼察人，目前他的直系亲属全部在区外的军部大院，根本不在燕北城内居住，这是同盟会上层早都安排好的，算是对于核心将领的一种保护。
　　不过近几日，三大区内的意外状况频繁发生，这让易连山心里是非常不安的。之前两个团消极参战，是同盟会上层吩咐的，但那时候大家都没想到秦禹能踏马的坐飞机掉海里了，更没想到燕北城内的局势转瞬就紧张了起来，所以这导致易连山的心理准备不足。
　　吴丰百分百是被川府的人抓走了，而他一个团长面对生死存亡的事儿，嘴肯定不会咬得太紧。也就是说，现在林系，总督办公室那边，很可能已经知道了，是易连山授意参谋长传话给吴丰和张达明的，让他们消极参战。
　　如果林系，总督办公室那边，现在就清算这个事儿，那易连山是有一定危险性的。因为他已经暴露了自己反对林耀宗登台的态度，而且是目前露头之人中，级别最高的。
　　易连山是不想在燕北待着的，这里完全给不了他任何安全感。他想回部队，但现在燕北这边又在开大会，他是联合会内受邀人员之一，所以他还不敢跑，因为一旦跑了，那反而坐实了他有问题。
　　走也走不了，提议进攻，上层还不同意，这一点让易连山很郁闷。
　　忍着嘴内大泡的疼痛，易连山强迫自己喝了一碗粥，吃了两个包子。
　　用餐完毕后，易连山穿好军装，带着副官和警卫士兵，离开了住所。
　　这个高级将领招待中心的环境非常好，大院内有温室，有花有草，看着生机勃勃。
　　易连山带着二十多号人，穿过庭院中心，迈步来到了大门口处的停车场。
　　外面，司机早都检查好了车辆，并且开着空调等待多时。易连山一出来，直接向左转，奔着自己的座驾走去。
　　周边，士兵们按照预定地点正在警戒，把易连山围得里三层外三层。
　　就在这时，右侧的路边走过来三名男子，低着头，蒙着脸，步伐很快。
　　易连山往车辆那边走了一半，突然伸手捂住了肚子。
　　“咋了，师长？”
　　“……我肚子有点不舒服，先等一下，我回去方便一下。”易连山的肠胃、消化系统都不好，经常拉肚，窜稀。
　　“好，我陪您回去。”副官早都习惯了易连山的一些小毛病，转身就要往回走。
　　就这么两句话的功夫，易连山已经感觉腹部泛起了钻心的痛感。而且他年纪也不小了，可能臀大肌也不如从前那么有力量了，所以隐约有些要决堤之感。
　　感觉越强烈，易连山走得越快，眼瞅着就要重新返回大院正门。
　　就在这时，副官看见了迎面走过来的三个人，并且注意到了他们低着头，衣服下方漏出了自动步的枪柄。
　　注意，如果易连山没有因为拉肚子往回走，那对面三人走过来的角度，正好是绝大部分士兵的身后。
　　副官跟随易连山多年，他一看那三人走路的姿势和行进的速度，就感觉出有点不对劲了，所以立马说道：“师长，不……不对。”
　　易连山停住了脚步。
　　“来人，拦住那三个人！”副官喊了一声。
　　士兵们回头，全都举起了枪。
　　不远处，那三个人见对方已经察觉，所以转身就跑。
　　“你们追一下……。”易连山肚子内传来的痛感堪比剖腹产，那种要拉稀，肚子里有气儿的钻心之痛，只有坏过肚子的人能理解。所以他刚说完这句话，身体就弯得更低了。
　　“亢！！！”
　　沉闷的枪声突然响彻，弯着腰的易连山，明显感觉自己脑皮上方传来了火辣辣的疼痛感。
　　枪声一响，所有士兵都呼了上来，挡住了易连山的身躯。
　　人群中央，本就坏了肚子的易连山，在听到枪声响起后，直接吓的身体哆嗦，脸色煞白，注意力全部转到了惊悚、惧怕的情绪中。
　　“噗！”
　　后门决堤了！但易连山本人此刻还是没有感觉到的，他只两步窜进院内，声音尖锐且慌张地吼道：“挡住，挡住……！”
　　谁不怕死啊？
　　谁不怕自己走着走着道，就被打了黑枪啊？
　　一枪没打中，但却把易连山吓得魂飞魄散。他连滚带爬地窜进了院内，捋着墙根就先跑了。
　　院外的马路上，警卫士兵迅速在车辆周边，向狙击地点还击。但对方只打了一枪没中后，就再没了动静。
　　易连山狼狈不堪地跑到了警卫室里，但也感觉不安全，瞪着眼珠子冲副官吼道：“让他们挡着，你带人先跟我出去……不然万一院里也有对面的人，咱就完了……。”
　　这话不是命令，更不是头脑清明下做出的判断，而是彻头彻尾的人受惊后的本能反应。
　　当初在八区战场上，易连山也是玩过命的，但现在这种情况与战场又不相同。敌人在打黑枪，那肯定是保命要紧啊。
　　易连山在跑路过程中，甚至脱掉了军服外套，避免自己看着太过显眼。
　　一路穿过大院，众人在招待中心警卫的保护下，火速离开了现场。而易连山坐上车后，听到屁股传来噗的一声，才知道自己已经决堤了。
　　怎么说呢？
　　拉完了，但还没有完全拉完。
　　里外各一半，肚子依然疼痛难忍。
　　车上，易连山极为尴尬的想捂着屁股，但用手一摸，却感觉太热了，太大了，根本捂不住。
　　副官闻到了异味，但面对易连山，也不能完全闻到，更不能挑明了说。
　　易连山侧坐在防爆车上，拿着电话拨通上层的号码，心有余悸地吼道：“对……对面要搞我，我差点被打了黑枪！”
　　“什么时候的事儿？”对方也很严肃地追问道。
　　……
　　四区。
　　李伯康接到了军情人员的报告。
　　“易连山没有抓到，原本我们已经计划好了，但他在出门后，又突然回去了……。”
　　“呵呵。”李伯康咧嘴一笑：“也好，这样看着更真。而且易连山估计彻底慌了，后面精彩的要来了。”
　　与此同时，川府重都，军政调查局内，老詹冲着付震问道：“……大哥，我来了不到半个月，这都出几次任务了？你们川府这是高强度玩命啊，谁能受得了啊？！”
　　付震咧嘴一笑：“不要慌兄弟，让带上精良的装备，那是上层吩咐的，但现在还没有具体任务，我们先去靠近老三角附近的一处试验田。”
　　“去那儿干啥？”
　　“我也不知道，但我踏马的自从到了川府，就跟试验田干上了……。”


第2398章 老易的担忧
　　易连山躲过一枪后，彻底被吓破胆了，他也正好借着这个被袭击的机会，向军部申请返回自己的部队。而军部那边也非常在乎他的人身安全，责令燕北军部办事处派兵护送。
　　同时，王胄军军部将易连山的情况汇报给了联合会那边，声称他被袭击，受了轻伤，目前需要疗养，没办法参会。
　　回到956师后，易连山缓了一整天，才洗干净了身上粑粑的味道和抑制住了心中的恐惧。
　　没有人不怕未知的死亡威胁，指挥作战遭受到的危险，和权谋斗争中的你死我活，这是两回事儿，人的心态也是完全不同的。
　　易连山如果昨天被击毙了，那踏马的可能十年之后，都没人能搞清楚具体原因和细节是啥。说难听点，死了也白死。
　　晚上八点多钟，师部内。
　　易连山坐在沙发上，声音沙哑的冲着一名团长问道：“你确定老王出事儿了？”
　　“对的，王参谋长已经失联一天了。”团长话语低沉地说道：“我们派人去了那个女的住所，没有发现人。而且邻居说，昨晚的时候，那个女的家里和门口是有异常动静的。”
　　易连山听到这话，狠狠吸了口烟，心里更慌了。
　　“您说，王参谋会不会……？”团长试探着问了半句。
　　易连山摆了摆手：“以师部的命令，调557、556两个团回来，马上，立刻！”
　　“好！”
　　“你去忙吧。”易连山皱眉回道。
　　团长离去后，易连山越想越慌神，随即迈步走到办公桌旁边，伸手拽开了抽屉，拿出了一部很少用的私人手机。
　　来到窗口，易连山直接拨通了王胄的电话：“喂？军长，我越想这个事儿，越觉得不对劲啊！老王很可能已经被抓了。”
　　“这个事情我也在调查，但你不要慌，同盟会内部会处理的。”王胄语气平淡地回道：“你就在师部好好待着，剩下的什么都不要管。”
　　易连山停顿一下，伸手擦了擦额头上的汗水：“军长，如果老王咬了我怎么办？对面直接调我回燕北问话，又怎么办呢？”
　　“给吴丰消极参战的命令，是你亲自下达的吗？”王胄问。
　　“这不是，是老王出面跟他和张达明谈的，我没露面。”易连山如实回道。
　　“那如果总督办公室调你回去问话，你就配合。态度要好，说话要稳，但坚决不能承认这个事儿。”王胄轻声吩咐道：“王宁伟也是咱们这边的老人了，他又和你搭班子这么多年，有感情基础，他轻易不会张嘴咬你。退一万步说，即使他供出你命令两个团消极参战的事儿，那你也可以不承认啊，说他乱泼脏水啊。你和他的对话，也不可能有什么录音和视频，这事儿对面没证据，就不能拿你怎么样。”
　　易连山挠了挠头：“军长，我要落到对方手里的话，那很多话由不得我说啊！联合会现在都被搞得停止进行了，林耀宗估计已经红眼了，老总督肯定也是一肚子火，我怕……他们会对我用极端手段。”
　　“老易，你要明白，你身后站着的是整个同盟会。”王胄皱眉回道：“如果老总督和林耀宗有把握掌控全局，那早都大规模动手了，又何必跟我们相互试探，相互过招呢？你放心吧，不管发生什么事儿，上层肯定力保你。”
　　“我还是觉得，现在要主动进攻，直接搞林耀宗算了……。”易连山再次进谏。
　　“不行，不到最后一刻，不能掀牌。”王胄语气严肃地说道：“这是你死我活的事儿，谁先动，谁就可能万劫不复，明白吗？”
　　易连山沉默。
　　“按照我说的做，该在师部干什么就干什么，对方不找你，你也别露面了。如果找，那就配合他们，上层会盯着的。”王胄继续说道：“至于宁伟那边，我相信他是心里有数的。”
　　“嗯。”易连山无奈地点了点头。
　　“就这样。”
　　二人结束通话，易连山眼神无奈地看着窗外，心里七上八下的。
　　王胄考虑问题的角度是从大局出发，因为他的位置决定了，不到斗争出结果的那一刻，他本人是不会出什么大事儿的。况且他还是同盟会的领头人之一，手里的政治资源非常恐怖，在八区没人敢轻易动他。
　　但易连山不一样啊，他就是个师长，在同盟会里位置也并不算特别高，最多算骨干。而他现在又被拉到明面上了，那很可能会成为风暴开始时，第一个被波及到的人。
　　易连山是个多疑且忧患意识过于强悍的人，他善于脑补各种可能出现的坏结果。
　　如果王宁伟吐了，那林耀宗在联合会进行不下去后，肯定是要进攻的，到时候人家第一个要搞的人，肯定就是他易连山。
　　而至于王胄说的那些话，虽然听着很有道理，可事情真的发生了，现实情况是不可能和事先预测的一样的。
　　比如，易连山有很多话是不能跟王胄说的。他在任职师长期间，曾跟王宁伟等人大肆收敛驻防区的资源，搞灰色收入，所以即使消极参战的事儿，对方没证据搞不了他，那王宁伟要咬出其他一些烂事儿，林耀宗一样可以办他。先抓人，再审别的事儿。
　　所以易连山这个喷射战士，此刻心里是非常没底的。他站在窗口又点了根烟，仔细思考半晌后，扭头喊道：“小于！”
　　过了一小会，办公室的房门被拽开，一名青年走了进来：“师长！”
　　“查一查，到底是哪个部门搞的王宁伟，要快！”易连山还是忍不住了，他觉得上层既然不进攻，那自己得护自己的盘啊，命运必须掌握在自己手里。
　　“是！”青年点头。
　　易连山吸着烟，看向窗外，眼神中透着一股惊惧后的阴狠。
　　……
　　重都，林念蕾在川军司令部内接到了父亲的电话：“喂……爸！”
　　“……你，你还好吗？”林耀宗有些担忧地问了一句。


第2399章 内部开会
　　重都，川军司令部，秦禹的休息室内，灯光略显昏暗，林念蕾低头坐在椅子上，沉默许久后回应道：“我……我很好，爸爸。”
　　姑娘的这一句话，直接给林耀宗的内心整破防了。他心疼自己的女儿，眼圈有些泛红，张嘴想说些什么，但最终还是忍住了。
　　“我……我没事的，爸。”林念蕾补充着说道：“我不信他出事儿了，海军司令部那边刚刚打来电话，说依旧没有发现任何新的尸体，这说明飞机上有二三十人还处于失踪状态，并且没在海面上留下任何线索。他……他生还的几率……是很大的。”
　　林念蕾越说声音越颤抖，到了最后，她已经控制不住内心情绪，伸手捂住了话筒。
　　“……我也相信，我这个女婿是轻易不会出事儿的。”林耀宗停顿一下宽慰道：“没有线索，反而是希望，在此期间，你要振作起来啊。”
　　“你放心，爸，我不论为了孩子，还是他的事业，我都会坚强地对待每一件事儿。”林念蕾抬起头回应着。
　　“嗯。”
　　父女二人在电话中聊了十几分钟家常后，林念蕾才主动问道：“爸，您这次打电话来，是有什么事儿吧？”
　　“陈系，吴系，包括九区方面，都选择退出了联合会，这对我们来说，情况不妙啊。”林耀宗低声说道：“现在这个时候，林系和川府的关系要更加紧密起来。所以我想的是，川府那边最好能有一支精锐部队，在未来一段时间内，进驻八区，以表示秦禹目前虽然不在家，但川府的内部依然稳定，与林系之间的关系，也没有发生任何变化，甚至还要比之前更为牢靠。”
　　林念蕾秒懂了父亲的意思：“您是想让我，参与司令部的工作？”
　　“不，你并不适合掺和到司令部的工作当中。”林耀宗低声回道：“但川府短时间内，必须诞生一个代总司令来主持大局，你的态度也很关键。”
　　“我明白了。”
　　“找齐麟和历战聊一聊，多说说你的想法。”林耀宗提点了一句。
　　“好，我清楚了。”
　　“……姑娘，我和你一样，不到最后一刻，是不会放弃希望的。”林耀宗皱眉说道：“况且，当初你不顾任何人反对，选择与秦禹结婚，那就意味着你要承担选择后，带来的困境和烦恼。坚强一点，乐观一点。”
　　“我从来没后悔过自己的选择。”林念蕾直白地回道：“我等他回来！”
　　一个小时后。
　　林念蕾去了齐麟的住所，与他交流了起来，并且很快达成了统一意见。
　　……
　　八区燕北。
　　蒋学在咖啡厅的包厢内，再次见到了孟玺。
　　“怎么样，王宁伟吐了吗？”
　　“还没有。”蒋学摇头回道：“到了他这个级别，有很多东西比死亡更痛苦，他是轻易不会妥协的。我有一个建议。”
　　“你说，我听听。”孟玺回。
　　“易连山今天早上遭受到了枪击，你知道吗？”蒋学问。
　　“听说了。”孟玺话语平淡地回道：“有第三方势力在拱火，比我们更想逼出来，八区同盟会的人。招数简单直接，我估计啊，是周系那边搞的。”
　　“是的。”蒋学很兴奋地说道：“既然有人帮我们拱火出招，那我不如直接抓了易连山算了。”
　　“王宁伟没吐，你抓了以后，没证据怎么办？”孟玺问。
　　“呵呵，易连山这种人，上层不查他，他就没事儿；想查他，那到处都是毛病。”蒋学冷笑着说道：“想动他，可以换个方向嘛！消极参战没证据，那就查他经济，查他在任职师长期间有没有行使过其他特权，有没有明确干过利己的事儿。”
　　孟玺的思维是异于常人的，他插着手，沉默半天后突然问道：“你着急抓易连山，但你想过他此刻的心态吗？”
　　蒋学怔住。
　　“易连山已经回部队了，如果你要硬动他的话，很可能会引起同盟会内部的警觉。”孟玺轻声说道：“他上面的人想要切断这条线，是非常容易的，不杀，也可以安排他跑路。到时候人一走，你线索就全断了啊。”
　　“那你的意思是？”蒋学问。
　　“给易连山本人施压，让他先慌起来，主动……。”孟玺笑吟吟地说出了自己的看法。
　　蒋学听完后眼神一亮，拍着大腿说道：“靠谱！”
　　孟玺端起咖啡杯喝了一口，突然说道：“周系的军情部门一换领导，情报站的思路完全变了，不再是瞎几把进攻和搅和，而是目的性极强地寻找机会，隐忍，明确。这个新上来的李伯康……不简单啊。”
　　“你也注意到他了？”
　　“能跟周兴礼彻夜长谈的人，怎么可能不被引起注意。”孟玺轻声说道：“你最好查一查他，关注一下他最近的状况。”
　　“我在查。”蒋学点头。
　　“嗯。”孟玺放下咖啡杯：“咱们走吧。”
　　……
　　次日早上。
　　沉寂了数天的川府召开内部大会，众刚刚回归的将领，以及政务口官员汇聚一堂。
　　会议室内，众人正在交谈与等待之时，林念蕾与齐麟一同迈步到场。
　　众人纷纷起身，主动打了招呼。
　　一通交谈过后，大家各自落座，并且默认了齐麟的会议主持地位。
　　“咱们开始吧？”齐麟冲着老猫和历战问了一句。
　　“等一下，李叔还没到。”历战回。
　　齐麟听到这话，才扫了一眼四周，见到李叔的位置是空着的，所以点头应道：“好，等一下李叔。”
　　过了十几分钟后，老李赶到会议室内，但令众人没想到的是，他身后还跟着郑乾。
　　这让很多人非常意外。
　　川府内部开会，带郑开的儿子过来干啥呢？
　　“我刚刚出去接小乾了，九区那边对咱们川府的内部变化也很关心，所以周总督让小乾过来共同参会。”老李冲着众人解释了一句。
　　大家点了点头，也没再说什么。
　　……
　　四区。
　　李伯康再次接到了一份军情资料，这一份资料是有关于九区参会代表，以及秦禹警卫部队士兵的个人资料的，因为这些人都是当天跟秦禹一同登机的人。
　　当天，秦禹从九区离开的时候，是在奉北军事机场登机的，并且施行了街道管制和机场戒严，所以都有谁跟着秦总司令上了飞机，这都不是啥秘密，目击者非常多。
　　而周系的军情人员，也就是顺着这条线，查到了人员信息。
　　李伯康粗略地扫了一遍资料，皱眉问道：“警卫士兵里，有几个人是老松江系的？”
　　“对，有几名警卫士兵是松江人。”军情人员点头：“但他们的具体资料，我还没有查到。”
　　“呵呵，松江系的人，有点意思啊。”李伯康咧嘴笑了：“做得很细啊。”


第2400章 针锋相对
　　川府重都，司令部大会议室内，后到的老李和郑乾一同落座后，齐麟率先发言：“有个很重要的事儿，在燕北的孟玺和林总司令都联系了我，他们请求让我川府出兵，正式进驻八区。部队不用太多，主要是为了表现出，我们支持林系的态度和决心。我个人对这事是赞同的，小禹失踪，八区已经风起云涌了，我们这时候应该坚定地站在盟友这一侧。”
　　话音落，会议室内寂静无声，谁都没有接这个话。
　　“你们怎么看？”齐麟等了一会，才冲着众人问道。
　　老李沉吟半晌，率先插嘴说道：“我觉得现在出兵不太合适。”
　　齐麟看着他：“为什么？”
　　“目前八区那边的时局并不明朗，而小禹失踪，我们这边现在也没了主事之人，所以川府也需要一定时间，来梳理内部问题。家事儿还没有解决，就贸然调动部队，这是不理智的。”老李理由很充分地回了一句。
　　“比如呢？”齐麟追问。
　　“比如我们应该先票选出川军代总司令。”老李表情严肃地说道：“政务口还好，暂时按照之前模式运转，就不会出现任何问题，但部队这边不行。三军必须有个主将，来拍板做决断，不然一旦八区战事问题波及到川府，我们不可能让各部队将领商量着打仗啊。”
　　首座旁边的付振国，听到老李的话后，立即点头说道：“对，部队上的事儿，不比地方，三军必须有个主帅。”
　　如果换成是别人刚来川府，且没有力量强大的嫡系部队，那绝对是不会在这个会上贸然发言，因为一句话不对，可能就要被贴上派系的标签。但付振国不同，他不在乎这个，而是已经从川府的利益角度发表看法了。
　　“李叔，我说两句。”林念蕾斟酌再三后，插了一句。
　　“你说。”老李点头。
　　“我个人觉得派兵进驻八区这个事，并不影响我们选出代总司令。”林念蕾声音明亮，语气平稳地说道：“刚才齐司令也讲了，林系让我们的部队进城，主要是向各方展示一下川府的态度和决心，进城的部队规模不用太大，更不需要在八区进行什么军事活动。所以，这两个事儿并不冲突，司令可以继续选，部队先派过去嘛。”
　　老李听完后摇头：“支援八区表达的是一种军事态度，但现在咱们没有总司令，那这个态度川府就不能轻易表现。我个人的态度是先选代总司令，然后由他决定派兵不派兵，以及制定川府未来的军事计划。这种动用部队的事儿，不能大家一块坐下来商量，必须有一人主事儿。”
　　“李叔，您要注意我们和林系，以及顾系的关系，他们现在需要我们的支持。”林念蕾强调了一句。
　　老李扫了林念蕾一眼，话语轻飘地说道：“蕾蕾，我说句直白点的话哈，林系是你的娘家，那你做出的一些决定，肯定是要被情感因素影响的。而站在川府的立场上，我们更应该理智、客观地看待问题，不能情感用事。因为这关乎到我们的切身利益，甚至是生死存亡。”
　　老李的这一句话，直接把林念蕾噎得哑口无言。他说的虽然很委婉，但意思已经表达得足够明确了。
　　那就是，这是川府的内部会议，你不要帮着林系在这儿说话，拉资源。
　　原本就有些沉闷压抑的会议，在老李和林念蕾针锋相对了几句后，就变得更加严肃和对立了。
　　沉默，短暂的沉默过后，林念蕾突然说道：“我也同意选出代总司令，并且推荐齐麟司令担任这个位置。不管是从资历，能力，还是影响力上来说，他都是当之无愧的。”
　　“今天是内部会议，想要讨论出一个结果，那大家必须畅所欲言。”老李转着笔，面无表情地说道：“在代总司令的人选上，我有不同看法，我推荐历战担任代总司令。这样做，完全是出于平衡各方军政关系考虑的，毕竟历司令这一年多都在九区，他跟那边的军政上层更为熟悉，也容易做出正确的判断。
　　这话一出，室内更加安静了。付振国抱着肩膀一言不发；历战托着下巴，看不出情绪变化；而向阮明，小白，齐宇铭，荀成伟等人，也都是沉默得像个哑巴。
　　代总司令的人选问题，川府出现了重大分歧，尤其是老李和林念蕾之间，明显已经对立出一定火药味了。
　　川府的第一夫人，说的两个提议全被否掉了。
　　老李和林念蕾发表完看法后，众人都不敢急于表态，都在说一些和稀泥的话，所以会议最终不欢而散。
　　在这期间有一个有意思的现象，那就是老猫从始至终都没有发表任何看法。而郑乾虽然人到了，可全程也是一句话都没说，只往那儿一坐，就表达了一种态度。
　　……
　　会议结束后。
　　林念蕾与齐麟一同离去，二人坐上车，后者率先说道：“我找老猫和李叔谈一下吧。”
　　“我觉得没用。”林念蕾黛眉轻皱地回道：“他在会议上已经公开表态了，那在私下里更不可能跟你谈出什么结果。我个人觉得，李叔这次回来就是想让历战上来的。”
　　齐麟听到这话皱起了眉头。
　　“我爷爷说过，决策层面上的事儿，是商量不来的。”林念蕾目光坚定，声音颤抖地说道：“好……好在小禹消失前，让孟玺处理了川府的家族问题，所以目前我们内部是没人敢跳出来搞什么事情的。但……但这事儿一定不能拖，因为小……小禹什么时候能有消息还不好说，拖下去的话，很可能会把已经压下去的家族问题，再次拱起来。”
　　“我也有这个担忧。”齐麟扫了一眼蕾蕾的侧脸，目光复杂地点了点头。
　　“你先不要表态，也不需要跟谁谈，更不能跟核心将领闹掰。”林念蕾看着他说道：“我来解决这个事情。”
　　“你？”齐麟有些惊愕地问道：“你能……？！”
　　“我试试。”林念蕾知道对方不信自己能处理好这么大的事儿，所以立即回了一句：“你放心，我不会让事态失控的。”
　　“好吧。”齐麟心里有很多话，但没法明说，最终只能点了点头。
　　……
　　当晚。
　　林念蕾回到家里，亲自给儿子和姑娘穿起了衣服。
　　“妈妈，我不要穿这么厚的衣服……我想穿运动服……。”小子异并不知道自己的亲爹已经丢了，并且他原本已经睡觉了，这突然被林念蕾叫醒，多少有点赖叽。
　　“听话，妈妈要带你去将军叔叔家，外面很冷，你要穿厚衣服……。”林念蕾蹲在地上，帮着儿子系扣子。
　　“妈妈，我困了，我不想去。”
　　“听话，赶紧穿。”
　　“我不穿嘛，我不去，不去……！”
　　“站好！让我把扣子给你系上！！”林念蕾突然起身，双眸泛红地指着儿子吼道：“不许吵，听懂没？！”
　　小子异看着妈妈很凶的表情，登时呆在了原地，他从来没见母亲这么失态过。
　　老公失踪，川府内部出现问题，八区那边又在等着自己的消息，这种种的压力，现在都扛在林念蕾身上。
　　成年女人的崩溃，或许就在一瞬间。
　　林念蕾缓了一会，伸手擦了擦眼角，再次弯腰帮儿子穿好衣服。
　　……
　　一个小时后，荀成伟亲自打开了自家的房门，一抬头就看见林念蕾，领着两个孩子站在了自己面前。
　　“林……林部长，快快，请进！”荀成伟惊愕后，立即让开了身位。
　　与此同时。
　　八区某别墅内，同盟会的领头人接到了一条简讯，上面写道：“川府内部会议崩了。”


第2401章 密谋
　　两天后。
　　八区956师师部内，易连山坐在沙发上，不自觉地伸手拽了拽裤裆处的裤子，面色忧郁。
　　这两天，易连山度日如年，嘴里的大泡还没消，蛋上面就又长了个火疖子。
　　他火太大了！
　　王宁伟那边一点消息都没有，这让多疑谨慎的易连山彻夜难眠，就连做梦都梦到，王宁伟在对方的审讯中吐了，并且咬出来他很多事儿……
　　安静的办公室内，易连山用扣完裤裆的手点了根烟，皱眉看向窗外，继续沉思。
　　“咚咚！”
　　就在这时敲门声响起。
　　“进！”易连山喊了一声。
　　门开，张达明走了进来，点头喊道：“师长！”
　　“快，过来坐。”易连山摆了摆手。
　　“好。”张达明是这两天从鲁区边境返回的师部驻地，他此刻的心态比易连山还要炸裂，因为吴丰的出事儿，让他非常后怕。如果不是对面觉得抓两个团长成功率不高，并且太过麻烦的话，那他现在很可能也“消失”了。
　　张达明坐在沙发上，低声说道：“师长，我花了三十几万，终于打听出了一些消息。”
　　“你说我听听。”
　　“王宁伟很可能在军情局那个叫蒋学的手里。”张达明简洁明了地说道。
　　“还有呢？”
　　“没了啊。”张达明眨眼回道。
　　易连山闻声懵B了：“王宁伟目前在哪儿，都由谁看管，蒋学是谁任命的，老王现在吐没吐，这些才是关键啊！你花三十多万，就打听出来一个办案人是谁，这有个几把用？！”
　　“师长，我能打听出来这个消息，就不容易了。”张达明也很委屈：“王参谋长是被秘密抓捕，秘密关押审讯的。我打听出来蒋学是办案人后，特意在军情局找关系核实了一下，他被任命的事儿，副局长级别的人都不知道，估计是一把，或者是总司令部那边点名委派的。这事儿换成别人干，真不一定能查出来，王参谋长在谁手里。”
　　易连山沉默。
　　“你想啊，蒋学抓王宁伟的手段是违规、违法的，他那边估计都没有王宁伟的直接犯罪证据，强抓强审而已，所以上层肯定要保护蒋学介入的消息不被泄露。”张达明继续说道：“我找的人，是通过调取王参谋长小蜜家附近的街道监控，才证实人在蒋学手里的。因为当天，王参谋长是被盯梢了一整天的。”
　　“这信息也太少了。”易连山阴着脸说道：“人都不知道关在哪儿，干都没法干。”
　　话音落，二人都在皱眉思考着，没有说话。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起，易连山顺手拿起手机，走到窗口按了接听键：“喂？”
　　“老易，我被人跟上了。”956师的副师长低声说道：“刚才我从军部那边出来，准备去谈事儿，后面有两台车，一直跟着我。”
　　易连山怔了一下：“能确认是什么人吗？”
　　“确认不了，他们只跟着，但什么都没干。”副师长低声说道：“……你说……老王会不会在里面已经吐了啊？或者是心态已经松动了，所以对面开始对我进行人身监视了。”
　　易连山听到这话，心里更加不安。
　　“妈的，老王在对面手里，一天没个结果，咱们谁都睡不好觉啊。”副师长再次补充道：“老易，你要快点做决断啊！你不能听军长说，上层会如何如何保咱们。我告诉你，只要老王吐了，对面百分百动咱们。到那时候，总督或者是老林一介入，那咱们同盟会上层，谁敢跳出来，帮咱们硬刚？”
　　“你说的有道理。”
　　“大家现在在一条船上，你早做决断，我和你一块干。”副师长也下了狠心。
　　“行，你让我想一下。”
　　“尽快哈！”
　　电话挂断，易连山双腿发沉地走到沙发旁边，咕咚一声，仰身坐在了上面。
　　“师长，您看……？”
　　“……”易连山将整个后背和头部靠在沙发上，闭着眼睛说道：“不犹豫了，干了！”
　　张达明立即问道：“怎么干？”
　　“你这样，你查一查……。”易连山躺靠在沙发上，轻声吩咐了起来。
　　张达明听完后，有些担忧地问道：“师长，这个事儿，不用跟上层汇报一下吗？不然……？！”
　　“汇报个几把，上层是不会让咱们这么干的，懂吗？”易连山睁开眼睛，指着张达明说道：“干这个事儿，只是为了让你我都安全。”
　　“我……我知道了。”张达明重重点头。
　　“就你亲自来办。”易连山目露厉色：“他们不让咱们好，那大不了大家一块完蛋。”
　　……
　　晚上八点多钟。
　　燕北市郊一处废弃防空洞内，蒋学插手看着王宁伟问道：“我的耐心已经快耗光了。”
　　“我没法说！”王宁伟心态也已经在崩溃的边缘了，他瞪着眼珠子，几乎是用吼的方式回道：“我都告诉你了，我家里都在军部大院，我要吐了，那他们能得好吗？算了，你判死我，我认了。”
　　“替他们死值吗？”蒋学反问。
　　“我从来没想过要替谁死。”王宁伟叹息一声说道：“但我就知道，我是家里人的顶梁柱，作为男人，我要有担当，不能把在外面惹的祸，带给自己的亲人。”
　　“你还挺爷们。”
　　“……！”王宁伟面色苍白地闭上眼睛，不再说话。
　　“如果我把你家里人救出来，你愿意说吗？”蒋学反问。
　　王宁伟怔了一下，又立马摇头：“你不可能把他们救出来。”
　　“那再退一步。我不让你咬同盟会上层，你只需要把易连山的违纪事实供出来，我就保你不死。”蒋学换了个角度，说出了自己的条件。
　　王宁伟听到这话，眼神中立马泛起神采。
　　“易连山不进来，压力就在你身上。但他要进来了，你就显得不那么重要了，你家里人受到的威胁，也不会是绝对的。”蒋学笑着说道：“怎么样，干不干？！”
　　……
　　大约十分钟后。
　　蒋学离开审讯室，扭头冲着助手小昭说道：“他心态马上就崩了，你们那边继续给易连山施压。”
　　“明白！”
　　与此同时。
　　孟玺带着随行人员，去了一战区司令部找林耀宗，而他刚一进办公室，就看见顾泰宪也在室内。
　　“小孟来了，坐，坐！”林耀宗招呼了一声。
　　孟玺迈步上前，双眼扫过顾泰宪时，眼中流露出了一闪而过的憎恨。


第2402章 准备工作
　　又过了两天，呼察境内的一处娱乐城内，一名身高一米八十多，体重两百多斤的壮汉，坐在包厢沙发上，跷着二郎腿说道：“没问题，能干。”
　　旁边，另外一名相貌普通的青年，看着壮汉脸上的白癜风，眉头轻皱地回道：“钱不是问题，干好了再加一点也没问题，但一定不能出事儿。再说难听一点，你的兄弟被抓了，我给你死的钱，不过事儿到哪一环，就在哪一环结束。”
　　“兄弟，我的口碑是做出来的，不是自己说出来的。”壮汉吸着烟，冷笑着说道：“道上跑的，但凡认识我老白的，都知道我是个什么素质。远的不敢说，但八区，呼察附近，我还没有失过手。”
　　青年思考了一下，伸手从旁边拿起一个皮包：“一百个。”
　　“给钱就是爱。”壮汉老白非常江湖地举起杯，满嘴顺口溜地说道：“你放心，谨记交代，合作愉快。”
　　青年皱了皱眉头：“酒就不喝了，我等你消息。”
　　五分钟后，壮汉拎着皮包离开了包厢，而青年则是去了另外一个房间。
　　空包房内，张达明坐在沙发上，挂断刚才一直通着的电话，冲着青年问道：“这个人靠谱吗？”
　　“我打听了一下，这个白癜风确实挺猛的，号称近几年最炸的雷子。”青年弯腰回道：“就是有点……愿意说顺口溜。”
　　“原本我想着从欧盟区或者五区找人过来，但时间太急，现在联系已经来不及了。”张达明皱眉说道：“算了，就让他们干吧。你盯着这个事儿。”
　　“好。”
　　……
　　下午两点多钟。
　　悍匪白癜风回到了呼察阿山的营地，见了十几个刚刚聚集的老兄弟。大家围着营帐内的圆桌而坐，大口吃起了烤羊腿，把子肉什么的。
　　白癜风坐在主位上，一边喝着酒，一边淡淡地说道：“小韩今晚进城，趟趟路子。”
　　“行，大哥。”
　　“订金我已经拿了，一会大家伙都分一分。”白癜风咬了口肉，继续吩咐道：“中间人跟我说，雇主是部队的，所以这个活儿是我们打开官方市场的第一战。我还是那句话，大家出来跑路面，谁踏马都不容易。想做大做强，必须先把口碑整起来。口碑有了，那就是老鼠拉木锹，大头在后头。”
　　“听大哥的。”
　　旁边一人率先响应：“来，敬大哥！”
　　“敬大哥！”
　　众人齐刷刷起身举杯。
　　……
　　深夜。
　　张达明在燕北城外，见了两名穿着便装的军官。
　　“什么事儿啊，张团？”
　　“我也不跟你兜圈子了。”张达明伸手从包里拿出一张联合储蓄卡：“密码123333，账号是在亚盟政F那边找人开的，不会有任何问题，卡里有一百五十个。”
　　“你搞得这么正式，我都不敢接了啊。”坐在副驾驶上的军官，笑着说了一句。
　　“不需要你们干别的，如果城内有事儿，你放我的人出来就行。”张达明说道。
　　“我能问问是什么事儿吗？”军官没有马上接卡。
　　“上层的事儿，我不好说。”张达明拉着老虎皮说道。
　　军官思考再三：“兄弟，咱有话明说哈，一旦出事儿，我可不承认咱们这层关系。”
　　“那必须的，你最多算渎职。”
　　“我246值班，在这个时间内，我可以操作。”
　　“没问题！”
　　五分钟后，两名军官拿着银行卡离去。
　　……
　　第二天一早。
　　防空洞的临时办公室内，蒋学抬头冲着助手小昭问道：“那个王八蛋有异常吗？”
　　“没有，他发现我们的人之后，就待在招待中心不出来了。”小昭笑着回道。
　　“加大监视力度，在招待中心内安排眼线，继续给他施压。”蒋学话语简洁地说道：“下午我去一趟司令部，跟上面申请一下，让他们派点部队来这边假装集训，保护一下这里。”
　　“我们的关押地点应该不会漏吧？”小昭觉得蒋学有些过于担心。
　　“不要小看你的对手。同盟会能引起林司令和顾总督的注意，那说明这帮人能量是很大的。”蒋学笑着回道：“小心无大错嘛！”
　　“也是。”小昭点头。
　　二人正在对话间，办公室的房门被推开，一名军情人员率先说道：“处长，5组的人被发现了，对方把他们骂回来了。”
　　蒋学听到这话一怔：“怎么又被发现了？”
　　“她都被跟出经验来了，而且她现在的单位太偏了，每天上下班途径的街道都没什么车，所以5组的人漏了。”
　　“唉！”蒋学叹息一声，摆手说道：“你们先出去吧。”
　　“好。”
　　二人离去，蒋学低头拿出私人手机，拨通了一个号码。
　　“喂？”数秒后，一位女人的声音响起。
　　“那些人是我派过去的，他们是为了……。”
　　“蒋学，你是不是有病啊？！”女人直接打断着吼道：“你能不能不要影响我的生活？啊？！”
　　“我这不也是为了你……。”
　　“你为了我什么啊？！大哥，我有自己的生活好吗？请你不要再骚扰我了，好吗？！照顾一下我的感受，我老公已经跟我发过不止一次牢骚了。”女人不由分说地喊着：“你不要再让那些人来了，不然，我拿大粪泼他们。”
　　说完，女人直接挂断了电话。
　　蒋学头疼地看着手机屏幕，低头给对方发了一条简讯：“中午，我请你喝个咖啡，咱们聊聊。”
　　……
　　老三角地区。
　　已经消失了数日的秦禹，坐在一处山头的帐篷内，正在摆弄着电话。
　　小丧坐在一旁，看着穿着军大衣，胡子拉碴，且没有任何总司令光环在身的秦禹说道：“司令，你现在看着可接地气多了，跟在川府的时候，完全像两个人。”
　　“呵呵，这人在位和不在位，本身就是两个状态啊。”秦禹笑看着小丧问道：“狗日的，哥要是有一天落魄了，你还愿意跟我混吗？”
　　“我愿意啊！”
　　“为什么啊？”秦禹问。
　　“……因为就觉得你特别牛B，即使落魄了，也早晚有一天能东山再起。”小丧目光充满炙热地看着秦禹：“普天之下，这混地面出身的人可能得有数千万，但有几个能冲到你今天的位置啊？！跟着你，有前途！”
　　“我TM说过多少次了，老子不是混地面出身的，我是个警员！”秦禹强调了一句。
　　“哦。”
　　“唉，好久没有这么自由了，真好。”秦禹看着星空，心里反而很放松地说道。
　　“哥，你说这么做真的有用吗？”
　　“……飞机失事是不会有几个人信的，事件继续推进，我很快就会重新暴露。”秦禹盘腿坐在铺垫上，话语平淡地说道：“这个事儿，就是我给外面抛的一个引子，杀点不在这儿。”
　　“哥，你为啥那么聪明啊？”小丧脱口而出叫了以前对秦禹的称呼，双眼崇拜地回道：“我要是个女的，我肯定天天白让你干。”
　　“……呵呵，是男的也没事儿，哥饿了，就拿你解解馋。”秦禹摸了摸小丧略微隆起的胸大肌。
　　另外一头，张达明拨通了易连山的电话：“准备就绪，可以干了。”


第2403章 中年人的感情生活
　　上午，蒋学在会议室内给特一侦查处的管理层开了个会。
　　“咱们人手不够用的话，就先把人集中起来保护。”蒋学思考了一下说道：“我跟上层打个招呼，让他们在特战旅那边空出一些房间，咱们把人送过去。”
　　“也可以，但这样搞的话，会不会显得我们太紧张了？”小昭反问。
　　“对面也不白给，他们现在估计已经打听出来，我是这个案子的办案人。”蒋学苦笑着说道：“唉，显得紧张也没办法，咱得防着对面狗急跳墙啊。”
　　众人点了点头。
　　“你们赶紧给家里人打电话，各自准备。”蒋学低头看了一眼手表:“我去打招呼。”
　　“好！”
　　“处长，您女朋友那边用我去……？”
　　“不用，她我都安排完了。”蒋学起身回应着。
　　会议结束后，蒋学带人匆匆离开了防空洞去见孟玺。
　　王宁伟在蒋学手里这个消息，肯定是藏不住的，对方只要想查，那很快就能得到准确的信息。
　　而蒋学这边一方面挺期待易连山坐不住，有所动作；另一方面又要保证自己不出错。如果易连山真的慌了，那他是什么事儿都能干出来的。
　　所以，蒋学命令下面几个知情的管理人员，把自己家里人都接出来，统一保证他们的安全，不然一旦出事儿，局面很可能就失控了。
　　其实军情部门的主要干部信息，包括家属信息，都被保护得很好，平时居住的小区和住所，也都有严格的安全保障流程，这也是为了避免军情人员在工作中得罪人，被打击报复。
　　不过现在是特殊时期，蒋学面对的对手，很可能也是在八区位高权重的人，所以这种不是自己经手的安全保障，是……没办法令人相信的。
　　综合以上原因，蒋学在上午的时候找到孟玺，跟他沟通了一下，让后者去跟林系那边沟通。
　　……
　　一切弄完之后，已经是中午11点左右了。
　　蒋学坐在车里，低头看了一眼手机，见自己早上发的那条简讯，还没有得到回复。
　　“唉。”
　　蒋学无奈地叹息一声，低头拨通了对方的号码，但打了两遍，对方都没有接。
　　“处长，咱们回关押地点吗？”
　　“不，去一趟经济发展署。”蒋学回了一句。
　　“是！”司机开车离去。
　　大概过了二十多分钟后，四台汽车赶到了经济发展署，蒋学冲着副驾驶上的人说道：“你们不用跟着我，我自己下去。”
　　“知道了。”
　　说完，蒋学推开车门，快步走进了经济发展署的大厅，轻车熟路地上了三楼，来到了招商洽谈司的办公室门口，但却发现门是锁着的。
　　“哎，朋友，我问一下，这个洽谈司怎么没人啊？”蒋学冲着走廊内路过的一名工作人员问道。
　　“中午午休啊。”
　　“哦，汪雪下午在吧？”蒋学问。
　　“汪司长不在。”对方摇头：“她上午请假了，休息三天。”
　　蒋学听到这话，心里烦闷得不行，也感觉到自己很累。
　　汪雪是蒋学的前妻，二人刚结婚的时候，原本感情极好，但后来因为蒋学工作问题，双方频繁吵架，最终在没有孩子的情况下，选择和平分手。
　　二人离婚后，汪雪过了很久才选择再婚，现在的老公是燕北警署的一位司级干部，并且俩人已经有了孩子。
　　汪雪和蒋学曾经的夫妻关系，其实算是挺隐秘的，知道的人不多，但在现如今的环境下，也存在暴露和被利用的可能，所以蒋学才在每次出大任务的时候，暗中派人保护她。只不过后者一直很抵触这个事儿。
　　站在经济署的走廊内，蒋学再次拨通了汪雪的电话，但后者依旧没有接。
　　“妈的，你能不能接电话！”蒋学有些焦躁的给对方发了一条简讯，言辞有些激烈：“我最近真得很忙，这次案子不同寻常，涉及到的人员非常广，你赶紧给我回信息！”
　　大概过了两分钟，蒋学在下楼的时候，汪雪终于打来了电话：“喂？”
　　“你在哪儿呢？”蒋学问。
　　“在度假村度假。”
　　“在燕北吧？马上回你单位，我们聊聊。”蒋学耐着性子回道。
　　“聊什么？”
　　“我都跟你说了，这次的案子不一样，你们最好……。”
　　“蒋学，你踏马是不是有病啊？”汪雪声音尖锐地吼道：“你知不知道我们已经离婚了？你隔三差五就派人跟着我，给我打电话，我老公会有想法的！”
　　“那我也没办法啊，我干的就是这个工作。”
　　“你干什么工作，跟我有什么关系？！”汪雪也很崩溃地说道：“你知不知道，我因为你的事儿，已经和我老公吵过很多次架了？求求你了，不要再给我打电话了，行吗？”
　　“……！”蒋学无言。
　　“就这样，不要再打了。”
　　说完，汪雪直接挂断了手机。
　　“他妈的，爱死不死！”蒋学烦躁地骂了一句，迈步走出经济署上了自己的汽车。
　　“去哪儿，处长？”
　　“回关押地点。”蒋学托着下巴，没好气地回道。
　　司机见蒋学心情不好，也就没再多说话，开车奔着防空洞赶去。
　　蒋学坐在车上平复了一下情绪后，最终无奈地吩咐道：“先停车。明明，我给你个电话，你找人定位一下。”
　　“好！”副驾驶上的人点头。
　　……
　　燕北市郊的一处度假酒店中。
　　汪雪在客房内用遮瑕粉涂着眼角的淤青，小儿子坐在床上玩着玩具。
　　里间卧室内，一名壮硕的男子走出来，冷冷地说道：“你告诉他，他再骚扰我们，老子去八区军监局举报他！”
　　“不会了。”汪雪淡淡地回道。
　　市区内，一台普通越野车正在急速行驶着，白癜风坐在车上，低头看了一眼手机说道：“快点开。”
　　与此同时。
　　蒋学在车上等了一会后，他手下的明明才抬头说道：“应该在市郊，确实可能是在度假。”
　　“找人把他们抓回来，强行送到特战旅。”蒋学吩咐了一句。
　　“好。”
　　“不，算了，还是我去吧。”蒋学又皱眉补充了一句。


第2404章 高危的军情工作
　　下午。
　　燕北，康南山庄的度假酒店内，汪雪在脸上抹了一点遮瑕粉，换上了滑雪装，扭头看着室内的老公问道：“你去不去？”
　　“不去。”老公坐在客厅里看着平板电脑，没什么好气儿地回了一句。
　　“爱去不去。”汪雪同样心情不顺地嘀咕了一句，迈步走到床边，帮着儿子也换上了玩雪的保暖衣，随即领着他一块走出了客房。
　　母子二人离开了居住酒店，乘坐摆渡车赶到了雪场，在入口附近检票。
　　不远处，停车场的一台越野车内，白癜风眯着眼睛，拿着对讲机喊道：“那个男的没跟他们走一块，可以动。你们上去吧，尽可能不要搞出动静。”
　　“明白！”对讲机内传来了回应之声。
　　检票口，汪雪刚刚换了客户牌子，准备去领小孩玩雪橇之时，两名男子从后面走了上来，其中一人伸手就牵住了汪雪儿子的另外一只胳膊。
　　汪雪扭过头，看向二人一愣后，忍不住就要开骂：“你们有完……？！”
　　“别吵。”领着孩子的那名悍匪，右手撩开衣怀，漏出了腰间的手枪：“跟我们走。”
　　汪雪虽然没见过这名男子，但心里以为他们是蒋学单位的，所以脸上并无惧色，只继续骂道：“你能不能离我们远点？！你再踏马跟着我们，我就报……！”
　　“啪！”
　　话还没等喊完，身后的另外一人，拿着匕首直接顶在了汪雪腰间，刀尖直接扎到衣服里，刺破了皮肤。
　　汪雪感觉不对劲，目光有些惊恐的回头看向悍匪，见其面容阴狠且充满戾气，顿时怔住。
　　“别吵吵，老实跟我们走，啥事儿都没有。”用刀顶着汪雪的男子，冷静地吩咐道：“转过身，快点！”
　　“你别动我儿子，”汪雪伸手抓住侧面那人的胳膊：“你松开他！”
　　“我不是奔着你儿子来的，你再多哔哔引起别人注意，老子先一枪打死这个B崽子。”男子冷言回道。
　　汪雪再怎么说也是一个公务人员，并且之前和蒋学也生活多年，心理素质肯定比普通女人要强一些。她看着两名匪徒，坚持着说道：“你别动我儿子，我跟你们走。”
　　白癜风团伙的任务目标只是汪雪，孩子抓不抓雇主并不在乎，所以悍匪也很果断，直接松开拽着孩子的手，面无表情地回道：“走！”
　　汪雪还想说话拖延时间，但另外一个匪徒却没再给她机会，只伸手拽着她的胳膊，使劲儿向外拉去。
　　与此同时，停车场内开出来一台七座商务，准备在雪场外围的通道旁边接应。
　　检票口处，孩子见麻麻被拽走，哇的一声哭了，引起了周围游客的观看，但大家都不清楚到底发生了什么，也就没人出言询问。
　　“快点！”
　　拽着汪雪的匪徒催促了一句。
　　“小刀，孩子不用管，赶紧上车。”白癜风在车内指挥了一句。
　　检票口处的男子，托在后面，快步追了上来。
　　三人两前一后，眼瞅着就要赶到商务车那里。
　　就在这时，一个穿着冲锋衣的男子，从游乐场那边跑了过来，他正是汪雪的现任老公。他原本是在房间里生闷气的，但回头一想自己和老婆孩子也很长时间没有出来玩过了，总共就三天假期，搞得别别扭扭的犯不上。
　　但没想到的是，他刚换完衣服来到这边，就看见汪雪被人拽走了。但他是一名警员，观察力肯定比汪雪要强不少，所以并没有认为这帮人是蒋学的手下。
　　一名男子的右手放在汪雪身后做挟持状，左手一直拽着她，再加上汪雪脸上的表情是惊恐的，那……那这很明显不是商量着保护，而踏马的是绑架啊！
　　汪雪的老公是上午临时请假出来的，他没回单位，身上是有枪的。但凡是在警务系统里工作过的人都清楚，警务人员在私下生活中，是非常抵触拿枪的，因为一旦丢了什么的会很麻烦。不过枪已经带出来了，那也肯定不会放在酒店客房，一定是要随身携带的。
　　汪雪的老公赶过来时，通道旁边的三个人，已经距离汽车不足二十米了，如果那两个匪徒把人带到车上，在想营救肯定是来不及了。
　　短暂做出思考后，汪雪老公将枪掏出来，用冲锋衣后侧的帽子盖住脑袋，佯装成游客，快步向前。
　　“嘭！”
　　数秒后，三人在通道中撞上了身体，　悍匪冷冷地扫了他一眼，拽着汪雪就要往旁边走。他们着急脱身，肯定不会因为这事儿耽误时间。
　　“啪！”
　　就在这时，汪雪老公猛然转身，用手死死地攥住了匪徒拿刀的右手。
　　……
　　度假村门口。
　　四台车从山道方向驶进，停在了招待楼那边，蒋学坐在车上点了根烟，冲着下属明明说道：“你去前台，查一下他们信息，确定哪个包房后，我过去。”
　　“好！”
　　明明推门下车。
　　正驾驶位上，司机拿起烟盒笑着冲蒋学说道：“……蒋处，你说你这一天也够操心的了，现在的女朋友得管，前妻也得管哈。”
　　“之前我在培训学校讲课的时候就说过。”蒋学叹息一声回道：“年轻人啊，但凡要是有一口饭吃，那就别干军情。如果想干，那最好是孤儿，因为这个工作的性质，不光是自己要面对危险，还会把风险分摊给你的家里人和社会关系。唉，这个责任也是挺沉重的啊。不瞒你说，我女朋友现在也经常跟我吵……烦都烦死了。”
　　“是呗，我媳妇也不满意啊，她也有正经工作，这动不动就要请假规避危险，人家也不乐意啊。”
　　“不容易的。”蒋学吸着烟，笑着说道：“虽然我是处长，但我实话实说，咱们这些老人里，有谁准备撤了，转地方正职了，那我一定支持……。”
　　“亢亢亢！”
　　话音刚落，度假村内泛起了三声枪响。
　　蒋学扑棱一下坐直身体，扭头看向雪场那边：“是那边开枪了？！”
　　“快，下车！”司机喊了一声。


第2405章 谁能想到她站出来了？
　　度假村内，蒋学带着近二十号人冲下了汽车，分散着赶往枪响地点。
　　雪场旁边的通道内，挟持汪雪的匪徒已经被击毙了，而穿着冲锋衣，手里拿着枪的汪雪老公，则是在开完枪后，第一时间将自己的女人挡在了身后。
　　后侧，剩下的那名匪徒掏枪打中了汪雪老公的胳膊，而商务车内也冲下来了四五个人。
　　夫妻二人窜进通道旁边的广告牌后，与对方发生了枪战。
　　……
　　川府重都，由谁该担任代总司令一职的内部矛盾，正在往一个谁都意想不到的方向进行。
　　大约两个小时之前。
　　林念蕾主动给老李打了一个电话，约他在自己家里见面，二人谈话过程中，没有提到老猫，以及历战等人。
　　老李接完电话后，立马给历战打了一个：“蕾蕾让我过去一趟。”
　　“你觉得她想干什么？”历战问。
　　“肯定是商量代总司令的事儿。”老李淡淡地回道：“她想让齐麟上去，这是明摆着的事儿。”
　　“说实话哈，我没想到她能掺和进来。以前她都不管川府内部事情的，这事儿搞的我有点意外。”历战停顿一下说道：“她这一出面，打破了我们很多计划，我是觉得这事会不会越搞越复杂啊？”
　　老李停顿一下说道：“她要主动进来，你就不可能绕过她。不考虑她是小禹老婆，也得考虑她是林耀宗的姑娘。算了，她既然约我了，那就谈谈吧！”
　　“如果谈崩了呢？”历战问。
　　“谈崩了，那就谈崩了呗，不妥协，对抗性才更强嘛。”老李皱眉回道：“不过以我对她的了解，她应该不会直接和我发生争吵，最多也就是透露出一些什么信息。”
　　“嗯。”历战点头。
　　……
　　另外一头。
　　荀成伟站在军部窗口处，吸着烟说道：“就按照我吩咐的办吧。”
　　“老大，咱在川府这边，可一直是没什么政治立场的。”一旅旅长薛正，皱眉说道：“但这次要公开表态，那……那就没什么回旋的余地了啊。”
　　荀成伟回头看向薛正，话语简洁地说道：“秦司令对我有知遇之恩，他哪怕就是真不在了，那保他老婆孩子，也是我们应该做的。我觉得她的思路没问题，八区现在一团乱，川府这边的态度又尤为重要，那这段时间内就必须要诞生一个领头人，决策人。”
　　“那为什么不支持老李呢？”薛正反问。
　　“他不是正统啊！”荀成伟毫不犹豫地说道：“川府的核心关系在林系这边，不论从发展角度出发，还是从政治地位出发，那秦司令不在了，我们都应该围绕在他家里人这边，以及核心关系这边。”
　　薛正被说服了，缓缓点头应道：“那就干，我来处理这个事情。”
　　“嗯！”荀成伟点头。
　　……
　　大约一个小时后，老李乘车赶到秦府，林念蕾亲自打开房门，迎接了他：“李叔，快，快请！”
　　老李冲她点了点头，带着六名警卫进了客厅。
　　保姆端上来茶水后，迅速离去，而士兵们则是站在门口处，没有来谈话区这边。
　　林念蕾坐在老李对面，将茶杯推到他身前说道：“李叔，咱们打开天窗说亮话。”
　　“好。”老李插着双手，缓缓点头。
　　“齐麟担任代总司令，你觉得行不行？”林念蕾问道。
　　“我个人是不赞成让齐麟担任代总司令的，”老李笑着说道：“因为目前我们的主要任务是，维持好外面的盟友关系。在八区方面，有你作为纽带，基本不会出现什么问题，而对九区那边，历战更适合代表川府发言。甚至他和吴天胤，项择昊，也可以有效沟通，所以……我个人觉得，历战暂时担任代总司令，是更为合适的。”
　　林念蕾端起茶杯喝了一口，双腿交叠地坐在沙发上，沉默许久后问道：“李叔，如果我硬要齐麟担任这个位置，你会不会退一步？”
　　“呵呵，我不明白了，为什么你非得要让齐麟担任代总司令呢？”老李反问。
　　“那你为什么又在开会的时候，把郑乾带上呢？”林念蕾反问。
　　“你不会怀疑我要造反吧？哈哈！”老李笑了。
　　“李叔，我们不谈其他的，我只问你一句话，齐麟接手司令部，您到底同不同意？！”
　　“我觉得还是开会商谈这个事情比较好。”老李委婉拒绝，目光直视着林念蕾，寸步不让。
　　双方僵持大约十几秒后，楼上突然泛起脚步声，一位胡子拉碴的男子，迈步走了下来，冲着老李说道：“没必要开会了。”
　　老李抬头，看见走下来的人，竟然是何大川。
　　“我代表司令部正式宣布，你暂时被免去一切职务。”何大川面无表情地走下来，一字一顿地说道：“在秦总司令，没有明确消息之前，你不能离开川府，也将被通信管制。”
　　老李有些懵了，在他的印象中，对林念蕾的总结就八个字--“理想主义，天真浪漫”，所以他进秦府的时候，只是抱着双方谈一谈的态度，却完全没有想到何大川会出现，而且还用这种口吻跟自己说话。
　　老李回过神来后，笑着冲林念蕾问道：“你不会效仿张学良，要在家里杀杨宇霆吧？”
　　林念蕾坐在沙发上，面无表情地回道：“李叔，您是川府的绝对功勋之一，更是我男人的老师，我到任何时候，都不会对您进行任何伤害。但现如今的川府，必须只有一个声音，特殊时期，靠开会是解决不了任何问题的。既然咱们谈不拢，那就不谈了。”
　　“你考虑过后果吗？”老李喝问。
　　“你是说警务总局，以及松江系和郑系对川府的影响吗？”林念蕾缓缓起身，竖起两根手指说道：“今天司令部一个直属旅和直属第一军，在重都进行整治管制，我不杀人，但要控制。”
　　老李目光惊愕地看着林念蕾，内心非常震惊且意外。他不知道什么时候，这个天真，过于理想主义的女人，可以站出来主事儿了。
　　林念蕾的强势介入，是谁都没有预料到的，包括幕后的做局之人。
　　……
　　五分钟后，老猫坐在政务大楼内，用私人手机向外发了一条简讯，上面写道：“他妈的，嫂子下手太狠了，老李开局就被干了！剧本里有BUG啊！！”
　　“……！”对面回了六个点。
　　“你点尼玛呢？咋弄啊？！”
　　“我觉得也好。”对方又回。
　　川府这边出现大量意外时，度假村那边却干出来了数条人命。
　　压不住的波涛汹涌，马上就来了。


第2406章 通道内的激战
　　度假村雪场的通道内，汪雪和老公躲在广告牌后，被数名匪徒夹击。
　　枪声爆响，汪雪抱着脑袋，吓的脸色苍白。
　　“别站在这儿，跑，你往楼里跑！”汪雪的老公也是个纯爷们，他虽然因为蒋学的事情，经常跟老婆打架，甚至双方还都动过手，但真的到了关键时刻，他还是不顾危险地站了出来，与匪徒周旋，并且不停的让老婆撤离。
　　“一……一块走，老徐。”汪雪蹲在广告牌后面喊了一声。
　　“一块走他们就全压上来了。你先跑，我踏马快没子弹了。”汪雪的老公瞪着眼珠子吼了一句：“他们是冲你来的，你跑！”
　　汪雪被吼的回过了神，靠着广告牌阻挡匪徒视线，转身就向旁边的服务楼跑去。
　　“噗！”
　　汪雪刚刚跑出去，她老公腿上就被打了一枪。广告牌不是完全落地的，牌子下方有缝隙，匪徒瞄准了，一枪正好打在他腿上。
　　汪雪的老公趔趄着横移了两步，腿上流着鲜血，身体卡在了广告牌柱子后，堪堪挡住了两条腿。
　　但这种方式也就能拖延一下时间，六名匪徒从商务车内冲了下来，持枪在三个方向靠拢。
　　汪雪老公用广告牌作为掩体，冲着外面打了两枪，子弹彻底用光了。他是出来度假的，不是来执行任务的，身上根本没有备用弹夹。
　　情急之下，汪雪的老公抄起广告牌旁边的垃圾桶，举起来冲着最近的匪徒砸去后，转身就跑。
　　“亢！”
　　一声枪响泛起，汪雪老公后侧右肩胛骨中弹，咕咚一声倒在了地上。
　　“妈的，干了他！”
　　白癜风的一个兄弟，恶狠狠地吼了一嗓子后，手持长枪冲向了服务楼。同时剩下的匪徒也靠过来，准备补枪。
　　汪雪的老公躺在地上，浑身是血，他忍不住抬头看了一眼雪场方向，见到了儿子无助地站在检票口处嚎啕大哭。
　　旁边不远处，一名男子已经举起了枪，对准了汪雪老公的身体。
　　“亢亢！”
　　就在这千钧一发的时刻，左侧的通道入口泛起了枪声。那名持枪的匪徒，刚刚抬起胳膊，就被军情人员两枪爆头。
　　人仰面倒在地上，半个脑袋都被打没了。
　　幸亏招待楼和雪场这边距离不远，而蒋学等人选择用步行穿过来，速度也要比开车快。
　　军情人员进场后，立马四散开来，一方面对匪徒进行射击，一方面冲到广告牌后，拽回了满身是血的汪雪老公。
　　通道旁的停车场内，白癜风本来见汪雪的老公打死了自己的兄弟后，就立马带人下车准备帮忙，但他们刚气势汹汹地冲过来，就见到军情人员也来了。
　　“妈的，来人了，撤，别暴露。”白癜风反应很快，立即示意自己的兄弟先不要开枪。
　　四人扫了一眼现场情况，掉头就准备走。
　　通道内，枪声爆响，仅剩下的五名匪徒，见军情人员有十几个之多，立马就向后逃窜，并且其中一人抬头看见了白癜风，张嘴喊了一句：“大哥，来人了！”
　　喊声响起，原本准备返回车内的白癜风登时愣在了原地。
　　广告牌旁边，蒋学摆手吼道：“那边还有四个人。”
　　“我真CNM了！”白癜风也不知道是骂蒋学，还是骂那个喊自己的同伙，总之是愤怒至极地转过身，摆手吼道：“掩护撤退！”
　　话音落，旁边的三名男子，从硕大的帆布袋子内拽出了两把自动步，一把大口径霰弹Q。
　　“哒哒哒……！”
　　两名男子端着自动步，就开始冲着通道内胡乱扫射，而那名拿着霰弹Q的壮汉，站在一根水泥柱子旁边，冲着一名没有注意到这边的军情人员搂了火。
　　“嘭！”
　　狭长的枪火喷出，正在奔跑的一名军情人员，当场被轰碎了半边身子，血肉迸溅，中枪后冲出去三四米远，才倒在地上。
　　“注意，他们有大喷子！”小昭在侧面提醒了一句。
　　“铛啷啷！”
　　话音刚落，两发手L就扔了过来，小昭听到声响后，本能拽着旁边的同事，向外一躲。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，跑在后面的小昭被呈扇形崩飞的弹片扫中，后侧腰部直接被打穿数个肉眼可见的血洞，人倒地后就不行了。
　　遭遇战，近距离驳火，地形复杂的雪场入口通道，在这种环境下，你碰上一伙红了眼的亡命徒，那什么战术，队形都是扯淡，想抓人就必须得玩命。
　　“他妈的！”蒋学看见自己的助手倒地，端着枪冲起了身，愤怒地吼道：“压过去！”
　　军情人员死了俩人，但匪徒这边也不好受，最前面的那六个人，被打死了三个，被抓住了两个，剩下的人全都惊了，玩命地依靠着复杂的地形，向后跑去。
　　人群中，白癜风凶戾残忍的一面彻底展现了出来。他见自己已经很难脱身了，立马就将枪口对准了远处奔跑的游客群：“他妈的，你们再过来，我就冲着人群开枪。停下，停下！”
　　现场嘈杂，到处都是喊声，枪声，两名从侧面包抄的军情人员，没有听清白癜风在喊什么，只绕路封死了去往停车场的方向。
　　白癜风一扭头，正好看见了这两名军情人员，随即立马做出了残忍至极的行为。
　　枪口调转，冲向了雪场检票口那一侧。
　　“哒哒哒……！”白癜风不管三七二十一，转身冲着游客群搂了火。
　　“咕咚，咕咚！”
　　四五个慌乱的游客，在奔跑中倒在了地上，热血流了一地。
　　不远处，正在追击的蒋学和其他军情人员，看到这个景象，内心惊怒无比。
　　“别他妈过来，不然老子全给他们突突了！”白癜风平时跟兄弟们常讲的仁义道德，此刻全都被抛在了脑后，他甚至都没有管其他向后逃窜的同伙，只拿枪吼道：“退回去，退回去！”
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，度假村内的安保成员，以及警司下属的巡逻点警员，全部都赶了过来。
　　警笛声四起，白癜风慌张的冲着身后兄弟吼道：“快，快点抓两个人，不然走不出去了。要活的！”
　　……
　　956师师部，正在等待消息的易连山右眼皮狂跳地催促道：“问问那边，得手了没。”


第2407章 无奈的时代，无奈的一群人
　　度假村内，广播声音响起。
　　“各位游客请注意，雪场左侧通道附近发生枪击事件，非常危险，请大家不要随意乱跑，待在安全地点，配合工作人员撤离。雪场通道周边的游客，有序向检票口内撤离，不要乱跑！”
　　广播声音一遍遍响起，很多听到枪声，但不知道枪击地点具体在哪儿的游客，全都有了躲避方向，而检票口处的游客，也在指挥下冲进了雪场内。
　　检票口里侧的工作人员关上了栏杆门，并且有一名心善的游客，将汪雪的孩子也抱了进去。
　　就在游客疏散撤离的过程中，非常感人的一幕出现了。两名度假村内的巡逻警，带着三名保安，从远处赶来时，正好看见白癜风等人，持枪射杀游客，并且意图绑架人质。
　　在这种紧要关头，两名巡警几乎没有任何思考，率先持枪堵住了匪徒要向外冲击的通道，而三名安保人员在没有枪的情况下，将数个垃圾桶推倒，堵到了出口位上。
　　白癜风等人穷途末路，一边与巡警交火，一边扔出了数发手L。
　　爆炸后，一名跑动的安保人员被炸伤，一名巡警被射杀，但也正是因为五人的冒险拦截，白癜风等人最终没有冲出去，而是被堵在了通道侧面的廊桥楼梯附近。
　　“大哥，楼下被堵死了。”一名恶匪持枪看向楼梯下方，慌神地问道：“咋弄？！”
　　白癜风等人，严格意义上来讲不算是大匪，悍匪，他们的凶悍程度虽然超越常人，但最多算是恶匪，手段残忍的流寇。而这种团队往往是不走到绝路，绝对不可能投降的。
　　“冲到楼梯上面，砸开廊桥的岗楼钻进去。”白癜风扯脖子吼道：“大力，你在楼下挡一下。”
　　“我挡你妈了个B，外面全是人！”大力毫不犹豫的奔着二楼跑去，嘴里全是污言秽语。
　　大难临头，谁特么是谁大哥啊？
　　能跑出去的才是大哥！
　　白癜风一见手下的人不听话，气的肺部炸裂。但此刻逃命要紧，他拎着枪也向楼上跑去了。
　　“铛啷啷！”
　　就在这时，赶过来的巡逻警向楼梯方向抛射了数发催泪瓦斯。
　　“冲！”
　　蒋学立即喊了一声。
　　霎时间，军情人员，巡警，安保人员，举着防爆盾就冲了过来。
　　楼梯间内，催泪瓦斯爆开后，烟雾将上下两层填满，白癜风流着眼泪，不停的咳嗽着喊道：“等我一会，小亮，等我一会！”
　　楼下，枪声乱响，戴着简易防毒面具的巡警和军情人员率先冲了上来，正在跑动的白癜风被一枪打在了尾椎骨上，当场从楼梯上跌落了下来。
　　“别开枪，服了，投降了！”白癜风反应很快地吼道。
　　“嘭，嘭嘭！”
　　蒋学抡着枪把子，迅猛的冲着白癜风脑袋砸了数下，后者当场血流如注。
　　“CNM的，游客你都突突，你也是个人？！”巡警也围了上来，将地上的白癜风一通乱踹。
　　枪声响了半分钟，楼上楼下的匪徒全部被摁住。
　　蒋学冲出廊桥楼梯，面色苍白的摆手吼道：“快，快，组织车辆去医院，大家都过来帮把手。”
　　此刻，在楼内躲藏的汪雪也冲了出来，她见到自己老公被抬上汽车，浑身是血，情绪当场就崩溃了，瘫坐在地上，嚎啕大哭。
　　度假村的巡逻站派出了剩余警力，开始封锁现场，匪徒，尸体，伤员，也逐一被运了出去。
　　路上，蒋学给孟玺打了个电话，直言说道：“我前妻这边出事儿了，死伤不少人，肯定是易连山搞的，你马上给上层打电话，盯死他们。”
　　孟玺怔了半天：“他搞你前妻有啥用啊？怎么想的？！”
　　“他倒是想搞别人，但有机会吗？”蒋学咬牙切齿地说道：“除了我的直系亲属外，特一侦查处所有知情的核心军官，全都把家里人安排到了特战旅了，他们根本无处下手。易连山这个王八蛋，心里已经慌了，他怕王宁伟随时可能吐，这才铤而走险的。”
　　“……你和你前妻的关系，很多人知道吗？”
　　“不多，但他们想查也不难。我前妻是公务人员，在经济署工作，我俩结婚的时候办婚礼了，老军情人员都知道我们以前的夫妻关系很好。”蒋学咬牙切齿地骂道：“军情局内部，百分百有人给易连山递消息了。”
　　“好吧，你处理那边，　我给上层打电话。”
　　“好！”
　　二人沟通完毕后，结束了通话。
　　……
　　两个小时后，医院内。
　　蒋学从院长办公室里走出来，先行到了急救室这边，而这时病患家属已经将整条走廊堵死了，其中就有汪雪和她的儿子。
　　“大家静一静！病患太多了，我们已经尽量抽调最好的医生，临时腾出手术室，尽最大努力救助伤患。”一名科室主任摆手冲大家吼道：“但请你们不要喊，不要拥堵走廊，给我们的医护人员提供便利的抢救环境。”
　　众人听着医生的喊声，才让开了走廊中央位置。
　　长椅上，汪雪看见蒋学到场后，猛然起身，双眼通红地冲过去，用手拽着蒋学的脖领子吼道：“为什么我都和你离婚了，你还能阴魂不散地出现在我的生活里？为什么？！他妈的，你想往上爬，你想当大官，你为什么要伤害别人？我老公有什么错？他有什么错，要挨三枪？！我告诉你蒋学，他要活不过来，我恨你一辈子。我和儿子永远不会原谅你们这群人！”
　　蒋学木然呆愣地看着她，内心也是非常自责和无奈。
　　其实，汪雪说的一点错也没有，她就是一个普通人，期望过着平静安稳的生活，但因为她和蒋学曾经有过一段婚姻，并且感情极好，还是初恋，所以她才被无辜地牵扯了进来。
　　对于蒋学来说呢？
　　他更无奈，更无助。他不是神，他不可能保护到所有人。
　　军情的工作是残忍，冷酷的，他也不想连累任何人，但是敌方势力却无孔不入啊！
　　走投无路的敌人，还会在乎什么道德底线吗？
　　一个溺水之人，马上就要淹死了，他甚至都可能会拽着自己的亲人，往水面上浮。
　　这时候人性的恶会被无限放大的，只要但凡对方有活的机会，那就不会轻易放过。
　　汪雪一声声骂着蒋学，埋怨着他，声音凄厉。
　　蒋学没有反驳，只任她打骂。
　　过了一会，走廊内的游客家属，听说蒋学是公务人员，也纷纷出言咒骂，甚至是动手。
　　医院的人拉不开，军情人员想要阻隔对方，但却被蒋学拦住了。
　　“他妈的，我们纳税，给大区交钱，养你们有什么用？！”
　　“那么多人，为什么还会让匪徒伤及到普通老百姓，你们是干什么吃的？！”
　　“……！”
　　玩命的军情人员，听到这种质问，内心无语且悲凉。他们自认为自己干的事儿，是有信仰的，是为了华人大区能早日政权一统，实现飞越，而一直为此努力着，拼命着。
　　同样，老百姓也没错，他们是无辜的受害者，他们也需要情绪的发泄。
　　谁错了？
　　悲哀的是，似乎谁都没错。
　　蒋学挨了一通打骂后，离开了走廊。他像一只红了眼的恶犬，坐在门外的台阶上说道：“不指着王宁伟吐了，老子宁可被枪毙，也要强弄易连山！”
　　……
　　七区陈系。
　　“川府那边传来消息，说老李被林念蕾给干掉了。”一间灯光昏暗的房间内，一名中年冲着窗口处的人说道：“……一统势在必行，这是大家公认的，但以牺牲我方利益为主，捧林耀宗上台，这并不合理。”


第2408章 唯一活路
　　956师师部。
　　易连山冲着张达明吼道：“他妈的，你找的都是什么人啊？绑架个女的，能绑到全军覆没？啊？！”
　　张达明涨红着脸颊，一时无言以对。
　　“踩点是怎么踩的，盯梢是怎么盯的？那个女的后面有没有人，他们都看不出来吗？”易连山心态炸裂：“找的人是猪脑子，你踏马也是猪脑子！”
　　张达明本不想反驳，但无奈易连山说的话太难听了，而且现在大家的处境都非常危险，所以他也没控制住心里的火气，瞪着眼珠子反驳道：“师长，是你说这事儿要快办的，而且不能用部队上的人，防止知情人太多，到时候消息捂不住，所以我才临时找了地面上的人。但时间卡得这么紧……你让我去哪儿找那种，还给咱玩命，还可以为咱死的人啊？总共就三两天的功夫，说实话……我能找到人干这个事儿就不容易了。”
　　其实易连山心里也清楚，他就是慌了，他怕王宁伟随时可能在里面吐口，所以才要在短时间内进行护盘。
　　为啥要抓蒋学的前妻啊？难道易连山就不怕，蒋学和他的前妻早都没感情了，甚至是形同陌路了，即使抓住了对方，也谈不出啥条件吗？
　　这一点易连山肯定是想过的，但他除了抓蒋学前妻外，根本就没有什么其他办法了。他就像个赌徒一样，在赌自己能绝地翻盘的几率。
　　王宁伟是被秘密关押，秘密审讯的，人到底被关在哪儿，只有特一侦查处的核心成员清楚。而这些人平时都是共同活动的，其家里人也早都被保护了起来，后期甚至为了防止意外发生，竟被蒋学全部送到了特战旅。
　　这种情况下，易连山敢打这些人的主意吗？真动手了，跟送死有啥区别？
　　想杀王宁伟，易连山做不到；想救出来他，更是不可能。而在时间上来讲，易连山也已经被逼到了死角，因为王宁伟在里面随时有可能会崩溃，会咬他，所以他还必须短时间内解决这个隐患。
　　综合以上原因，易连山在得知了蒋学和前妻汪雪感情很好的消息后，才出此下策，决定绑人，最后导致急中出错，白癜风团队被活捉的局面。
　　枪手被抓了，那以蒋学的能力，很快就能顺着这条线查到自己。
　　怎么办？！
　　易连山此刻就像是热锅上的蚂蚁，急得团团乱转。
　　“大哥，不行，咱们把中间跑这事儿的军官给处理掉。”张达明目光阴狠地说道：“这样一来，蒋学就没有直接证据指控我们，到时候上层追查这个案子，我们咬死不知情就好了。”
　　“事儿搞得这么大，你处理一个知情军官就有用了？”易连山背手骂道：“这样只能拖延时间，但绝对不会影响到，林系要搞我们的决心。而且老王没被换出来，那这案子一出，他在里面的压力就更大了。”
　　“那……那这事儿？”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在沟通之时，王胄的电话打到了易连山的私人手机上。
　　“你不要吵，我接个电话。”易连山拿着手机走到窗口处，笑着按了接听键：“喂？军长，有啥吩咐？”
　　“度假村的事儿，是不是你搞的？”王胄声音冰冷地问道。
　　“什么度假村？”易连山用很懵的口吻问道：“怎么了？”
　　“你少踏马的给我装糊涂！”王胄急了：“王宁伟刚被抓，蒋学的前妻就被搞了，你说这事儿跟你没关系，鬼才相信呢！”
　　“不是，军长，我确实不了解您的意思。”易连山很委屈地回应道：“我……我真的不知道什么蒋学的前妻，这几天我都是按照您的话，一直在师部里没出去啊。”
　　“易连山，你要还跟我撒谎，这事儿就严重了。”王胄语气凝重地吼道：“我要实话！”
　　“军长，我对天发誓，如果这个事儿是我干的，那我一定不得好死！”易连山赌咒发誓地回道：“您想想，我跟您那么久了，我有不听过您的话吗？”
　　“……！”王胄沉默。
　　“会不会是七区那边在拱火？”易连山鸡贼的把问题矛盾转移了。
　　“真不是你？”
　　“绝对不是我，我不知情的。”易连山回。
　　“你这样，你马上来一趟军部，我们谈一下这个事情。”王胄回。
　　“好，我马上去。”
　　“就这样。”
　　说完，双方结束了通话，易连山目光阴郁地看着窗外，一动不动。
　　“上层怎么说？”张达明问。
　　“让我回军部。”
　　“那您回去吗，师长？”
　　“回个屁！”易连山仔细思考半晌后，扭头看着张达明说道：“如果投靠周系，你干不干？”
　　张达明怔住。
　　“现在没得选了，不去周系，同盟会上层不一定能保住我们。956师没了老师长，再派一个新师长就完了，但你和我的命，只有一条！”易连山目光坚定地说道：“带着筹码走，我们不会受到太大影响。”
　　“师长，您去哪儿，我就去哪儿！”张达明立即表态，因为他同样也没得选。
　　“把下面团营级军官全叫过来，马上开会。”易连山做出了部署。
　　实事求是地讲，易连山是不想去周系的，但现在他已经别无选择了。
　　……
　　医院楼下。
　　蒋学坐在了汽车内：“我准备强动他。”
　　孟玺斟酌半晌：“上层不一定会同意啊！你没有易连山直接的违纪证据，林总司令毫无原因地动一个师级干部，很容易被别有用心之人，打上挑起派系争斗的标签。到时候舆论发酵，对林总司令的个人形象，是有影响的。”
　　“易连山抓了，我敢保证，不出三天，他百分百会咬同盟会的人。因为一个王宁伟进来，他不一定吐，但如果易连山也出事儿，两个人很可能心态就全崩掉了。”
　　“这个事儿……。”
　　“老孟！你能不能不要跟我说上层的顾虑和什么狗屁大局观了？！”蒋学情绪有些激动地吼道：“天天大局观，大局观的，最后死的全是下面的人，和无辜受牵连的人。你说你是正义的，正确的，但到底体现在哪儿？我们和对面究竟有什么不同，你告诉我？！”
　　孟玺听到这种质问，瞬间沉默了下来。
　　“如果不让我做，那这活儿我不干了。”蒋学吼着回道：“我残废了，我累了，我甚至现在连亲情，友情都不配有了。我这么做为的到底是啥啊？！”
　　孟玺沉默数秒后，直接给林耀宗拨打了电话，并且将蒋学的想法，以及这边的情况如实汇报。
　　过了三秒后，林耀宗只话语非常简短地回道：“你告诉蒋学，让他怎么想的就怎么干。我不但支持他，还要派特战旅协助他。出了事儿，我兜着！”
　　……
　　燕北。
　　王胄拿着电话，皱眉说道：“我觉得易连山是不受控制了，他肯定在撒谎。”
　　老三角附近，秦禹接完简讯后，直接回道：“会上支持一下我老婆的提议，但不要太顺利……过完会，就顺利成章的兵发八区。”


第2409章 开胃菜上桌
　　易连山是个实干派，他有了想投靠周系的想法后，立马就付出了行动。他直接联系的周系司令部，并且表示只跟周兴礼对话。
　　如果是个团长，旅长，周兴礼可能还不在乎，但毕竟易连山手底下是管着一支主力野战师的，从级别和部队规模上来讲，老周还是有理由出面的。
　　双方很快进行了通话，易连山也开门见山地说道：“周司令，我和我的部队全都去你那边，咱们七区能给个什么价码？”
　　周兴礼听到这话都懵了，心说反水也没有这么反水的啊，一点都不特么的遮掩和试探，上来就问价钱，这也太直爽了，完全不符合军事政治的套路。
　　老周眨了眨眼睛：“易师长，你让我有点没准备啊。”
　　“周司令，有些事儿我想瞒你也瞒不住，八区这边目前的情况是啥样的，你心里肯定很清楚。”易连山简单明了地说道：“……咱们现在就打开天窗说亮话，顾系这边不容我，想要置我于死地，而我呢，肯定不会坐以待毙。你要能打开怀抱，容纳我和我的这群兄弟，那以后大家伙肯定给周系卖命。但如果您觉得不行，那我没办法，只能想招往外面靠了。”
　　这个“外面”是个点睛之笔，现如今的三大区除了周系是明摆着要和以顾系为主的联盟唱反调外，还有其他军政势力吗？
　　没了啊！
　　那易连山所说的外面，又是哪儿呢？
　　不言而喻……
　　周兴礼沉默数秒后，声音也变得严肃了起来：“你能走吗？”
　　“现在上层还不知道我想干什么，但这事儿瞒不了太长时间。”易连山如实回道：“如果快的话，我们就能走，但也需要您那边出动部队接应一下。”
　　“我晚上六点前给你答复。”
　　“好的，周司令，我就等到你六点。”
　　“就这样。”
　　说完，双方结束了通话，周兴礼缓缓起身说道：“一个师的装备和人马，确实有点诱惑力啊。”
　　“问题是他们能跑出来吗？”总参部的一名将领有些担忧地说道：“如果顾系那边发现易连山要反，那直接开火怎么办？我们要接战吗？”
　　周兴礼斟酌半晌后，立即说道：“通知总参那边，马上开会研究一下。”
　　……
　　林系，特战旅驻地大院。
　　蒋学，孟玺赶到了林骁的办公室，与他商谈了起来。
　　“老蒋那边把悍匪抓了，那易连山现在肯定已经有防备了。”林骁皱眉指着作战地图说道：“你们看，易连山部队的驻防位置是很紧凑的，如果我们强行抓人，可能是要开火的。”
　　“还要考虑到同盟会那边的因素。”孟玺淡淡地插了一句：“同盟会到底会不会管易连山？如果管的话会怎么做？会不会调动部队，跟我们搞对峙的局面？这些因素都很重要。”
　　“是的。”林骁背着手，非常在理地说道：“搞易连山这么个王八蛋，最后要是发展成了部队冲突，白死士兵和军官，那明显是没有性价比的，所以我们必须要狙掉他！”
　　“不行我先带人进去算了。”蒋学立即插嘴：“我们特一侦查处的人，愿意先进场。”
　　“老蒋，你冷静一点。”孟玺轻声劝说道：“肯定是弄他，但必须得保证我方人员的安全问题，不能蛮干。不然让易连山临死之前拉几个垫背的，那就犯不上了。”
　　蒋学沉默。
　　“军事压迫吧。”孟玺思考了许久后说道：“光靠一个特战旅，可能不足以让同盟会忌惮，我觉得啊，这事儿要跟总督办公室那边商量。”
　　与此同时，总督疗养院内，顾泰安咳嗽了两声后，坐在沙发上说道：“易连山是个突破口，既不能让他死了，也不能让他跑了。林系那边一个特战旅掺和进去，我觉得很难压住局面。”
　　“是的。”随身参谋点头。
　　顾泰安插手思考半晌，缓缓说道：“我需要一员，上可斩王侯，下可杀乱臣的猛将！”
　　参谋想了一下：“您是说……？”
　　“对，调那个愣种回来，让他干这事儿。”顾泰安做出了决定。
　　……
　　一个小时后，七区庐淮。
　　周兴礼坐在会议桌上，插手看着众人问道：“你们怎么看？”
　　“肯定要接啊！”闫参谋长毫不犹豫地说道：“一个师的装备和人马，足够冒险一次了。既然易连山愿意来，那就收了他。”
　　“我赞同。”许系一方的代表也立即插嘴说道：“八区内部不稳，这时候不拿好处啥时候拿？人接过来，部队就是咱们自己的了。”
　　周兴礼扫过众人，抬头问道：“还有谁，有其他想法吗？”
　　会议桌上，有几名位置不高，权力不重的参谋，跃跃欲试地想要发言，说点不同看法，但闫参谋长的目光扫过会议厅时，这些人都默契地选择了闭嘴。
　　周兴礼等了一会，见没人有其他意见，脸上没啥表情地说道：“那就……。”
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，李伯康的电话到了周兴礼的手机上。
　　“喂？”周兴礼从副官那儿接过了电话。
　　“八区来的人，暂时不能要。”李伯康直奔主题地说道：“两点主要原因：第一，易连山虽然号称有一个师，但他究竟有多大统治力，咱们还不清楚。并且部队在撤向我方时，是否顺利，是否涉及到要开火打仗，这都是未知数。第二，也是最重要的一点，易连山这号人放在八区内部是个定时炸弹，同盟会不管保不保他，那都要护盘，因为易连山要是被抓了，他百分百会咬上层。而林系那边也掐住了这个点，所以我们只需要坐山观虎斗，就可以把这件事儿利用到最理想的状态。而现在你要接了人，就等于是在替同盟会擦屁股，他们现在巴不得易连山处于安全的局面呢！”
　　周兴礼沉默。
　　“我坚决反对现在进场。从现在的事态发展来看，八区失控只是早晚问题。”李伯康继续说道：“易连山不会是第一个出头鸟，他只是个开胃菜而已。”
　　“你说的也有道理……。”周兴礼当着众将的面，点了点头。
　　闫参谋长见到周兴礼在会议上当众跟李伯康沟通，心底醋坛子是彻底打翻了。
　　很明显，李伯康已经碰触了总参部门的核心权力。
　　什么权力？
　　那就是向一把手进谏，出谋划策的权利！你李伯康到底他妈的想干啥？管了军情还不满足，还要拿总参的话语权吗？
　　那么闫参谋长的想法，周兴礼知不知道呢？他要是知道的话，为什么还要频繁的当着众人面跟李伯康沟通呢？
　　套路，全他妈的是套路！
　　……
　　川府，川军总司令部正式宣布，齐麟接任代总司令一职，林念蕾主管政务，老猫担任二把手。
　　会议结束后，在医院养了很多天的大利子，主动联系上了司令部的人，开门见山地说道：“给我人，给我兵，我能撬动鲁地。”
　　“你拿什么撬动？”司令部的人问。
　　“我还有牌……。”族人被屠杀后，大利子的眼中已经没有了道义，有的只是要复仇的火焰。
　　多方云涌，狂风暴雨即将来袭。


第2410章 各方暗战
　　七区庐淮。
　　周兴礼坐在会议室内看着众人，心里的想法是极为复杂的，他既希望下面有人提议接收易连山，但又不希望闫总参谋长一句话，就能代表总参部门所有人的意思。
　　所以，李伯康的电话来得很是时候，因为会议上是需要不同声音的，是要有对抗性讨论的。
　　李伯康没被启用之前，总参部门的提议几乎都是一致的，而他被启用之后，这种不同意见的进谏，才逐渐多了起来，所以周兴礼此刻的心情是不错的。
　　“小李给我打了个电话，他说的很多看法，也是很有道理的。”周兴礼插着手，将李伯康的思路跟大家讲了一遍。
　　闫总参谋长听完后，立即出言反驳道：“之前我就说过，李伯康的能力绝对是没问题的，但做事儿思路太过于保守。”
　　话头一起，总参谋部的人开始针对李伯康提的建议挑毛病，而周兴礼则是笑呵呵地停了一会，做出了最终的决断：“我觉得大家说的点，都各自有各自的道理。此次事件的处理，确实需要从多方面考虑。这样吧，让总司令部给易连山回话，就说我们同意收编，但要让他们那边拿出部队的完整撤军计划。”
　　众人怔住。
　　“他的计划有了，我们在观望中，再决定是否出兵救援。”周兴礼皱眉继续说道：“易连山要跑，八区那边知不知道，咱们是不清楚的，只有先观望一下，才能衡量出这个事儿的性价比。如果他真能带着一个师撤出来，那我们出兵帮忙，也不是不可以。但如果易连山说的话过于乐观，那我们贸然动手，很可能付出的代价要比得到的多。”
　　这两句完全体现出了周兴礼的水平。第一，他对待易连山这个人要投诚的思路是没问题的，而且极为鸡贼；第二，他这种回复，等于间接帮助了没有任何党派的李伯康，完成了会议平衡。
　　闫总参谋长沉吟半晌后，立马附和着说道：“还是司令考虑得周全，我觉得没问题。”
　　众人闻声后，也都纷纷附和。
　　会议结束，易连山那边接到了周系司令部的回电，对方把周兴礼的意思，用最简洁的话传达了清楚。
　　电话中，易连山连连点头：“好，我清楚了，你等我电话吧。”
　　“那就这样哈，易师长。”
　　二人结束了通话，易连山将手机拍在桌子上骂道：“他妈的，这狗日的周兴礼也不是什么好东西！”
　　“怎么了，师长？”张达明立即问道。
　　易连山脸色阴沉地回应道：“他想看我们自己有没有能力跑出去，也想看看八区上层到底知不知道，我们要跑路，究竟会有什么动作。说白了，他是既想要我们的部队，又不想承担任何风险。如果我们能零代价的过去，那自然最好，但要让他付出得太多，那他肯定也是不干的。”
　　“那这不完了吗？”张达明回。
　　易连山仔细斟酌半晌后，立即说道：“我们的部队靠近鲁区，进那里是最合适的。让参谋部制定撤进鲁区的计划，然后把它发给周兴礼的司令部。”
　　“好！”张达明有些慌神地回道。
　　“还有，我马上给侦察机大队那边打电话，会让他们抽选出二十架作战侦察机，二十架后勤运输机，你马上赶过去，统一进行管理，等我命令。”易连山低声吩咐道。
　　“是！”张达明点头。
　　易连山此刻已经做好了最坏的打算，如果大部队不能撤离，那他和主要军官肯定也得留条后路，不能坐以待毙。
　　一条条命令下达，956师进入了随时有可能倒戈开火的状态。
　　……
　　八区。
　　王胄坐在军部内，思考许久后，冲着总参谋长吩咐道：“泽勋，先不要声张，你绕过易连山接触一下，956师的核心军官，打探一下风声，并且维持住956师的稳定局面。”
　　“我在办。”总参谋长杨泽勋点头应道。
　　“易连山已经慌了，在这种情况下，他是什么事儿都敢干的。”王胄皱眉起身：“咱拿掉一个师长，这不算什么大事儿，但易连山要是真的策划了部队哗变，那对我们来说，就太打脸了。我丢不起这个人，你明白吗？”
　　“我明白。”总参谋长沉吟半晌后问道：“如果要动易连山，林系那边介入怎么办？他们要强行抓人，我们怎么反驳？”
　　王胄在屋内走了数圈后回道：“意图倒戈敌军，策反部队哗变，被当场击毙。”
　　总参谋长杨泽勋眼神一亮：“那就没毛病了。”
　　“事儿到他这儿就结束吧。”王胄背手回道。
　　……
　　晚上，六点半左右。
　　蒋学带着六十多名特一侦查处的军情人员，开车赶往956师师部驻地。
　　路上。
　　蒋学坐在车里，拿着电话冲孟玺说道：“林骁那边准备好了吗？”
　　“特战旅已经集结了两个大队，准备空降进场。”孟玺回。
　　“这样哈，我们现在不能违规操作，必须要在手续上占理。”蒋学皱眉回道：“我一会到了956师防区外面后，会给易连山的师部发个协查通告，正式命令易连山本人在师部等待调查。然后，你要催促陕安来的部队，尽快进场，堵住956师的退路。如果易连山准备反抗，那特战大队就要空降，我这边直接冲进去。”
　　“没问题。”孟玺点头：“剩下的这样办……。”
　　与此同时。
　　川府外的陕安境内，一个师级作战单位，突然进行了紧急集合，大量部队开始往在德州驻扎的956师靠近，而那里距离江州，鲁地，都不太远。
　　晚上七点半。
　　同盟会领袖接到了一个电话：“喂？”
　　“陕安的部队过来了，他们可能准备强干易连山。”王胄消息很灵通地说道：“首长，您看这事儿……？”
　　“陕安的部队不能进场，不然就乱了。”同盟会的领袖轻声回道：“燕北这边配合的，主要是林骁的特战旅，和军情局的那个特一处。”
　　王胄仔细思考了一下：“您的意思是，要拖住陕安来的部队？”
　　“这事儿不能我们来干。”同盟会的领袖思考了一下说道：“让七区那边干吧，既然大家都不同意，那就一块出点力。”
　　“好，”王胄点头：“我来联系。”
　　……
　　老三角境内。
　　秦禹也接到了一条简讯，上面写道：“今晚动956师。”


第2411章 必须先动手
　　王胄军部内，总参谋长杨泽勋坐在小型会议室中，插手看着墙壁上的视频通话投影说道：“你们都是956师的核心军官，也是军部的重点培养对象，我希望你们不要拿自己的前途做赌注，为了个别人的利益，一时糊涂，做出过激行为。”
　　视频中，956师的两个团长，一个副团，一个参谋长，全都面色苍白地看着视频影像中的杨泽勋。
　　很显然，易连山要反水的事儿，军部已经收到了消息，不然杨泽勋不会以这种方式，这种口吻跟大家进行视频会议。
　　“易连山的个人行为，不代表你们这些下级军官的行为，现在做出正确判断，为时未晚。”杨泽勋对于这些军官的履历，背景都是非常清楚，所以他才敢这么直接的与对方沟通。
　　杨泽勋连续说了两句后，视频中的一名团长率先回道：“……总参谋长，我们这些人都是团级指挥官，上级让干啥，咱就得干啥。但说实话，上面发生了什么问题，我们确实也都不是很清楚。”
　　杨泽勋沉默。
　　“但有一点可以保证，那就是，我们都是八区的部队，再怎么无条件服从命令，也可不能去投敌反水。”率先说话的团长继续表态：“其实，即使您没有联系我们，我们肯定也是会把这边的情况，如实跟军部报告的。”
　　“对！”
　　“是的，我们都是这么想的！”
　　“……！”
　　话到这里，原本立场就不是很坚定的两个团长，一个参谋长，一个副团长，就几乎全部背叛了易连山，重新投靠了军部这边。
　　“很好，我相信你们的忠诚。”杨泽勋立即说道：“我现在给你们布置一下作战任务。”
　　“是！”
　　四人立即回应。
　　“你们待在固守防区，不要让任何人，任何部队进入956师防区，也不要让师部和其他部队有逃跑的机会。”杨泽勋皱眉吩咐道：“军部这边马上会派部队进场，你们全力配合。”
　　“是！”
　　四人立即敬礼。
　　956师一共有四个团，一个炮营，一个火箭营，以及一个直升机大队，和大约半个团的后勤补给单位，总兵力一万人左右，算得上是绝对的主力作战师。
　　在这个师里，吴丰是557团的团长，张达明是556团的团长，而他们都因为消极参战的事儿，被林系，以及特一侦查处盯上了，所以他们跟着易连山反水的决心是很大的，几乎不可能被杨泽勋说动，因为投降基本意味着就是个死。
　　而其他的团，以及营级作战单位，反水的决心就没有那么坚定了。因为他们不是风暴中心的人物，也没必要跟着易连山玩命投靠周系。这风险太大了，所以这帮人在左右摇摆过后，最终又选择了向军部表忠心。
　　一系列复杂的勾心斗角后，956师驻扎的德州境内，已然风起云涌了起来。
　　……
　　王胄命令杨泽勋把下面的事儿安排好后，立马又给同盟军的领袖打了个电话，声音清冷地说道：“首长，我有一个想法。”
　　“什么想法？”对方问。
　　“易连山既然已经把事儿搞大了，并且林系那边也穷追不舍，那莫不如，我们就此开始反击算了。”王胄面容冷峻地回道。
　　“我都说了，现在不是跳出来的时候。”
　　“不，不用跳出来。借着易连山的手，可以做很多事儿。”王胄思路极为清晰地说道：“我有两个计划：第一，内部关门，先拍死易连山，一定要抢在林系，军情局那边抓住把柄前，把这事儿抹平了。第二，如果林系还不松口，想要派特战旅进场，那我们不如……。”
　　首长听完王胄的计划后，嘴角抽动了两下，内心极为震惊，因为他给的计划进攻性太强了。
　　“我的想法是，一不做二不休，与其不停的藏着掖着，那不如冒点风险，掌握节奏……。”王胄继续劝说道：“事情成了，我们有利；不成，咱们也有说辞。收益比例，远大于风险啊！”
　　同盟会领袖迅速权衡了一下利弊，立即点头说道：“好，就按照你说的办。”
　　“好，我让老杨来部署这个事儿。”王胄点头。
　　……
　　晚上，九点半左右。
　　易连山正准备跟周系那边继续沟通之时，张达明突然冲进办公室喊道：“师长，不好了！555团的老邓，558团的肖强，全他妈的跑回了自己团部，拒绝跟我们沟通了。我打了两次电话，他们都不接，而且火箭营，炮营那边也失去了联系。”
　　易连山怔了半秒后骂道：“艹他妈的，都是一群养不熟的白眼狼。这还没开战呢，他们就全跑路了。”
　　“怎么办啊？！”张达明问。
　　易连山擦了擦脸上的汗水，斟酌半晌后问道：“直升机那边你都安排好了吧？”
　　“安排好了，”张达明点头：“随时可以走。飞机三架一组，全飞不同方向，咱们出去的几率是很大的。”
　　“妈的，马上通知咱们自己的军官，准备撤。”易连山此刻几乎已经放弃了带着大部队逃跑的念头，只想自己先带人离开再说。
　　“好。”张达明缓缓点头。
　　“老王，老王，”易连山回头喊道：“把仓库里攒下的东西拿上，我们准备撤了。”
　　“是，是！”副官点头。
　　与此同时。
　　张达明556团防区边线，突然有一个团的兵力从侧翼包抄了过来，这只部队正是王胄军军部的直属团。
　　双方拉近距离后，直属团直接电告556团让开行军路线，但556团团部找了一大堆理由回绝。
　　僵持了不到五分钟后，直属团直接就搂火了，装甲车群开始撞击556团的防区。
　　阵阵炮声响起。
　　易连山待在师部内，心脏嘭嘭嘭地跳着，他知道从这时开始，自己已经没了回头之路。
　　……
　　956师555团的防区外围。
　　蒋学带着军情人员被拦截在了公路上，他坐在车内拨通了孟玺的电话，语气急迫地说道：“妈的，他们内部先开火了，同盟会上层要杀人灭口，我们必须得快点。”
　　“距离德州最近的陕安部队还没到啊，”孟玺低头扫了一眼手表：“我们现在动的话……！”
　　特战大队院内，林骁站在孟玺的旁边说道：“他们赶到还要等一会，既然对面开火了，那我先带人进吧。不然易连山真被干掉了，那对咱来说就太憋屈了。”
　　孟玺回头看向了他。
　　老三角地区，秦禹脸色凝重地说道：“妈的，我总感觉今天晚上这个事儿，要试出来好多人啊！”


第2412章 战前动员
　　特战大队院内，林骁见孟玺还有些犹豫，立马又出言补充道：“首先我们要明确一点。易连山的956师是王胄军的主力，那假设王胄就是易连山的上线，他就是同盟会成员之一，那王胄军在地利上是比我们要占据很多优势的。他们的部队和956师是紧贴着的，我们现在不动手，让他们占了先机，杀了易连山灭口，那之前努力全部白费。”
　　“我知道这一点，但问题是你……！”
　　“战时，我和普通士兵，普通军官是一样的，你不用考虑我的身份。”林骁急迫地说道：“我从接管特战旅开始，就一直是与前线部队共进退的，这也是我带兵的方式。”
　　孟玺思考半晌：“好吧，我和你一块去。”
　　“也可以。”在林骁的认知中，高级军官和基层军官，以及士兵，都是一样的军人，唯一的不同点就是职能上的区别，在此之外，谁也不比谁高贵。
　　这种想法并不是思想层面的故意拔高，而是林骁从始至终都是这么做的。但凡特战旅接到大任务，那他肯定是在一线指挥的，因为特战旅的军事性质，跟普通的作战部队有所区别，很多作战思路，方式，必须是在战场中才能发挥出来。
　　这就跟大牙当初带队打五区1号军港一样，无线电一静默，遥控指挥就是天方夜谭。
　　二人商量完毕后，孟玺率先登机给林耀宗汇报，而林骁则是出动特战旅两个大队，整整一千号人马。
　　特战旅牛逼啊，是陆军师旅级作战单位中，唯一一个可以自行建造小型机场的部队，并且在陆地区域，空中区域，都有高度的自由调动部队的权利。
　　两个特战大队迅速集结，几乎将小型机场填满，一架架直升机也处于了待飞状态。
　　林骁穿着武装到牙齿的陆军特战服，英气勃勃地走到演讲位上，摆手喊道：“给所有人下发目标照片，以及基本信息。”
　　副官立马照做，用内部通信系统，直接将易连山的照片和信息，发到了每个特战队员手腕上的作战仪器上。
　　众人在观看资料时，林骁腰杆笔直地站在一千号特战队员面前，发自内心地吼道：“很多人不理解，为什么非得要权利一统，为什么非得要让一个人说得算，我跟大家用一句话概括。今天上层搞联合会，搞一体制，有人觉得自己的权利被削弱了，有人觉得自己要下台了，所以在对抗，在搞政治造反。他们看着很占理，但实际上只是为了自己某福利而已。大家想一想，今天他们能用这种方式对抗上层的决定，那明天可能就会因为蝇头小利，而搞内部分裂。大区决策，民族决策，永远不可能通过共同协商来决定结果和走向。搞什么八王议政，那最后的结果就是，哪个人被碰触了利益，哪个人就要跳出来抱团造反。”
　　众人静静听着，缓缓抬起了头。
　　“在这种情况下，三大区乃至我们的民族，是不可能有发展的。一被碰触了核心利益，就要背后下阴招，那如果有一天，哪一个决策谈不拢了，是不是就还要回到军阀混战，各自为政的局面？”林骁掷地有声地吼道：“今天的稳定局面，是我三大区多少华人子弟，战死沙场换来的？！任何人想要重新分裂，搞军阀体制，那就是历史的倒退，我辈军人绝对不能答应！事情搞到今天，我相信大家都已经听到了很多风声，外面甚至有人在传，说我的父亲会当选下一任的总督。但我林骁可以对着祖宗起誓，我支持权利统一，并非因为这对我父亲有利。哪怕顾总督选定之人不是他，我一样支持这个决策，捍卫我们无数将士拼杀出来的稳定，至死守护三大区的稳定！！”
　　林骁是什么人，特战大队的军官，士兵，心里是非常清楚的。他们听着这个沉默寡言的旅长，今天说了这么多话，内心也涌现出一股难以言明的激荡情绪。
　　“一统势在必行，我辈军人登临战场，必须知道自己为谁而战，为何理想而战！”林骁振臂高呼：“战友们，今天必须不惜一切代价，活捉易连山！！”
　　“是！！！”
　　一千多号人的回应，如雷霆般炸响。
　　“登机，出发！”林骁摆手。
　　直升机上，孟玺看着林骁激动的模样和说出来的话，不由得感叹一句：“这是最理想的战前动员。”
　　话音落，一千号士兵按照计划，有序地奔着自己应该乘坐的直升机赶去。
　　……
　　德州境内。
　　易连山带着自己的核心军官，以及这些年搜刮来的钱财，已经坐上了汽车，快速赶往直升机待飞区域。
　　路上，张达明不停地接打着电话，脸上全是汗水。
　　过了一小会，张达明才拿着刚刚挂断的手机，扭头看着易连山说道：“师长，我们团顶不住了，大量士兵厌战，军部直属团已经打进来了。”
　　易连山听到这话，心里想骂张达明，但仔细想想目前也只有这个憨货，是愿意跟自己死绑在一块的，二人必须共进退。
　　其实，易连山心里也清楚，就现在这个情况，你让下层士兵给你全力卖命，那几乎是不可能的事儿。
　　他要反水这本身就不具备正当性，而上层出面维稳的又是军部的杨泽勋，再加上你师部高级军官都已经决定全体跑路了，那下面谁还会傻BB的给你端枪战今生啊？
　　还有最重要的一点，不论是八区，以及其他大区或是川府，士兵厌恶内战的情绪已经达到了顶点。这也是为什么秦禹一直在喊，要零代价的“武统”周系，因为长期的内战消耗，很可能会导致军政内部崩溃。
　　车队快速逃窜，张达明坐在副驾驶上，接了个电话后说道：“师长，直升机大队那边已经准备好了，飞机随时可以起飞。”
　　易连山沉默数秒后，突然说道：“不去那儿了，我们从陆路撤离。但你不要告诉直升机大队那边，我们不去了，让他们继续等着就行。”
　　张达明听到这话，心里骂道：“他妈的，你果然是个老狐狸！”
　　……
　　陕安边线，一名将官拿着对讲机吼道：“快！还要快，林骁已经进场了。”


第2413章 走投无路的一颗棋子
　　晚上十点半，王胄军指挥部内，一名少校级军官起身喊道：“报告军长，新阳方向的特战旅，出动了大量直升机，已经赶往956师在德州的驻地。”
　　王胄坐在作战室的首位上，喝着茶水，话语平淡地吩咐道：“以军部的命令，先行询问特战旅，问他们要干啥。”
　　“是！”少校军官坐下。
　　军部参谋部的一名男子，直接站在通讯设备旁边，联系上了特战旅那边，双方交谈了不到五分钟，男子回头报告道：“特战旅那边回复说，他们在帮着军情局执行一项秘密任务，具体内容不能透露。”
　　杨泽勋听到这话，立马出言提醒道：“我们可以绕过特战旅，直接问老林那边。”
　　“不，让他们先说话。”王胄摆了摆手：“他不明牌，我就先明牌。你马上告诉特战旅，命令他们的部队停止进入德州地区，并且告诉他们，这里的部队可能会出现哗变，目前我部正在处理。”
　　杨泽勋想了一下，立即点头，吩咐通讯处那边的人继续联系特战旅。
　　双方再次沟通后，那名男子扭头回道：“军长，特战旅那边说，命令已经下达，部队不可能停止执行任务。”
　　王胄听到这话咧嘴一笑：“给他们传加急警告，告诉他们，德州956师的哗变可能会很严重，特战旅如果不听劝阻进场，那出现什么问题，我方概不负责。”
　　“是！”男子点头回应。
　　双方你来我往的试探，无非在争一件事儿，那就是此次事件的合法性，合理性，以及后续的一系列责任问题。
　　王胄是个沉默且头脑精明的人，他知道，这件事儿不论成与不成，那最后都不能把脏水搞到自己身上。他是要既达到目的，又不能让对方挑出毛病来。
　　……
　　大约又过了半小时左右，特战旅的直升机出现在德州上空，特战队员在林骁的命令下，全部空降。
　　部队落地后，迅速按照建制集结，扩散着扑向956师师部那一侧。
　　这中间，大量的特战队员，在向前推进过程中，被956师的555团，558团拦住，地方部队以956师存在哗变的可能，拒绝让特战旅在德州境内进行军事活动。
　　双方发生交涉，但这两个团的态度非常坚决，几次声称如果特战旅不听劝阻，那他们将进行开火。
　　部分地区出现僵持情况时，林骁已经带人摸到了去往956师师部方向的主干路上。
　　这个地区已经比外围乱多了，部分没了军事主官的部队，为了防止自己被当做叛军绞杀，已经出现了溃散状况，道路上全是向外逃的士兵和军官。
　　侧面，王胄军的直属团已经打了过来，在围剿556团的溃军，并且持续向前推进，搜索易连山的踪影。
　　一处小山坡上。
　　林骁蹲在雪地上，拿出平板电脑，指着956师师部中央位置说道：“在这片区域内，想要快速找到易连山，是非常困难的，我们必须得动脑子……。”
　　“我们不用找。”孟玺在旁边插了一句。
　　林骁扭头看向他：“你说说看法。”
　　“956师是王胄军的主力部队，易连山的人格魅力再好，他也不可能让师部所有人都给他卖命。更何况，他这次造反没有任何合理性，下面不满的人估计也很多。”孟玺皱眉说道：“王胄军既然要剿灭叛军，那肯定是在师部有内应的。我们不需要主动去找易连山，只需要听声辨位就可以了。”
　　林骁一点就透：“我明白你的意思了，这附近哪里发生大规模交火，哪里就是易连山所在的位置？”
　　“对的。空中逃跑不现实，”孟玺点头回道：“易连山敢上飞机，那不出五分钟，就得让大炮打下来。他肯定走陆路。”
　　“是的。”林骁眨了眨眼睛，指着地图说道：“传令各作战单位，让他们先不要与地方武装发生冲突，等我命令。”
　　“是！”
　　……
　　一处公路沿线上。
　　易连山面色严肃地思考半晌，突然抬头喊道：“停车！不走公路了，我们徒步离开师部周边。”
　　张达明听到这话都懵了：“徒步走吗？”
　　“对。”易连山回了一句后，立即吩咐道：“命令警卫连，给我把所有人都搜身，把电话都收上来，我们徒步离开。”
　　“是！”警卫连连长点头。
　　车队缓缓停滞，警卫连的人端着枪，准备收缴师部军官的通信设备。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，不远处传来了马达的轰鸣之声。
　　“轰隆！”
　　一声炮响泛起，炮弹砸在了车队中央，数名士兵当场惨死。
　　“他妈的，我就说肯定有内奸！”易连山咬牙骂了一句，立即摆手吼道：“警卫连，侧面掩护我们撤退。”
　　易连山其实也很无奈的，师部这些军官他要不带走的话，那死跟着他的人心里肯定不平衡，闹不好易连山还没有开溜，人家就绑了他投降了。可带走的话，这些军官里是否有军部那边策反的特务，这也不好排查。总之，易连山就像是一个穷途末路的匪徒，任他智商再高，也终究挽救不回自己走错的那两步。
　　炮声响起后，军部直属团的人就打了过来。
　　与此同时，林骁的侦察兵，在查清了王胄军直属团的活动地点后，立即冲着自己的各级作战部队命令道：“不用理会地方部队的拦截，先声明自身立场和任务目的，如果对方还是不让路，那就给我打。出事儿我他吗兜着！”
　　各级部队接到作战命令后，在短短三两分钟内就全部开火了。
　　德州乱战正式拉开帷幕。
　　林骁带着主力部队，直扑王胄军直属团的开火区域。
　　与此同时。
　　杨泽勋冲着王胄说道：“他来了，还是我去吧？”
　　王胄思考半晌：“执行第二套计划，狠点弄着！”
　　“我现在就担心陕安。”
　　“不用担心那边，上层有安排。”王胄胸有成竹地回道。
　　……
　　陕安地区。
　　正在行军赶往德州的滕胖子部队，突然遭受到了七区陈系部队的拦截。他们是绕过江州，突然前插赶往陕安边线的。陈系部队以鲁区有异动为理由，施行了道路管制。但客观地讲这是有一定军事挑衅意味的，因为这片区域并不是陈系领地，他们没道理进行封路管制的。
　　与此同时，陈俊面无表情，步伐极快地走进了自己的司令部，拿起了座机电话。


第2414章 人到手
　　特战旅的编制与普通作战部队是不同的，他们一个纵队团大概是一千五百人，一个大队是五百人，一个中队是二百人，一个小队是一百人。
　　德州新胡庄附近，林骁领着一个中队的兵力，正在疯狂向前方交战地点前插，而各种信息在这时也集中传输了过来。
　　“旅长，3小队，在富康遭受到敌军555团的阻击，目前无法脱困，正在激战。456三个小队，距离我们不远，目前没有遭受到拦截，其余部队……。”信息官跟在后面，一边跑动，一边向林骁传达信息。
　　林骁短暂思考一下命令道：“外围遭受到阻击的部队，不用进场了，他们的战术目标，就是拖住现有敌军。中部小队、中队沿着进攻线散开，伺机阻击支援交战地点的敌军。而我一中队附近的作战单位，则是全部向交战区靠拢，我要快斩易连山。”
　　“是！”信息官立即回应了一句。
　　后方，孟玺皱眉冲林骁提醒道：“我们现在只有一个中队在深入，抓住易连山后，你想过要怎么走吗？”
　　“等待陕安那边支援。”林骁毫不犹豫地回道：“出肯定是难出去了，这片空域已经不安全了，直升机飞不走的。我们抓了人，等待接应就好了。”
　　孟玺知道林骁说的有道理，因为不抓住易连山，一切战术都是空谈，不过他仔细斟酌了一下后，还是立马冲林骁说道：“这样，你给我一个小组的人，我带着他们去找合适的落脚点，你干完咱们汇合。还有，让外围部队不要脱节，打完要立马集中兵力。”
　　林骁见孟玺考虑得这么周全，心说自己要能挖他来特战旅当参谋，那该是多美的一件事啊。但仔细想想自己的妹夫还在“失踪”阶段呢，这么赤果果的挖墙角不太好，起码也得等烧完周年的啊。
　　二人商量完毕后，孟玺带着一个小组的人，迅速撤出了行军路线。
　　……
　　特战旅的空降地点，本来就在956师附近，所以林骁等人距离交战区是非常近的，几乎奔袭了不到五六分钟，就赶到了易连山被困地点。
　　公路沿线上，枪声，炮声阵阵，硝烟与喊杀声弥漫。
　　林骁蹲在大野地的雪壳子里，拿着精密的观察仪器，扫了一眼战场中央地带，随即立马做出部署：“一中队变两小队，一小队裂变出五个小组，从交战区中央切近战场，阻击王胄军直属团的士兵。二小队跟我从侧面直插，先堵易连山。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　回应之声不绝于耳地响起。
　　大约三十秒后，狙击手落位，反装甲特战队员，组装好了RPG，四散寻找进攻地点。
　　“攻击！”
　　林骁下达最终命令后，带着两个小组的人，从正面向前直插。
　　“嘭嘭嘭！”
　　道路两侧，二十名特战队员站起身，拿着发射筒，冲着交战区抛射数轮，打了五十枚烟弹，催泪瓦斯。
　　烟雾扩散时，一小队开始强行进场，将交战区从中央分割，主要与王胄军直属团的部队交上了火。
　　道路边上。
　　“特战旅的人来了，各作战单位注意保持接敌阵型。”直属团那边主持进攻的一位营长，拿着对讲机吼道：“他们的装备精良，我们要注意规避火力，等待我团其余部队支援……。”
　　“嘭！”
　　“滋啦啦！”
　　直属团的营长正在喊话指挥部队之时，两发电磁脉冲炮弹，直接在半空中暴起，闪烁出肉眼可见的大片电流。
　　电磁脉冲弹的爆炸辐射范围内，所有直属团的电子设备全部被干扰，出现短暂失灵，就连汽车的电子元件都变得混乱。一台越野车上的仪表盘，直接出现了预计续航38000多公里的离谱提示。
　　营长拿着对讲机喊了数声无果后，迅速戴上防毒面具，夜视仪，开始向交战区前方靠拢，准备临阵喊话指挥。
　　山坡后面。
　　易连山被烟弹，催泪瓦斯呛的鼻涕直流，睁不开眼睛，他扯脖子吼道：“不要恋战，撤啊！撤啊！”
　　烟弹弥漫区域，其实是救了很多人的。跟着易连山的不少师部军官，警卫士兵，在发现自己一方没有胜利的可能后，就借着这个机会，或投降，或离开战场了。
　　等易连山跑出烟雾范围时，他发现自己身边连三十号人都没有了。
　　狙击手在远处点名，突击手，火力掩护小组，在侧面蹲在防爆盾后，肆意地扫射，封闭易连山的逃跑路线。
　　易连山等人几次被逼得变换逃跑路线，最终来到了林骁设伏地区。
　　“哒哒哒……!”
　　两名火力手端着机枪进攻，林骁三枪打死两人，扯脖子吼道：“易连山，你他妈自己作死，不要连累别人。弃枪投降，我敬你是个爷们！”
　　易连山憎恨地看向林骁这一侧，心里挣扎，他想过自杀，也想过自己被抓到后，会有什么样的遭遇，但最终他还是没有举枪打碎自己脑袋的勇气。
　　大批特战队员一拥而上，连击毙带吓唬，瞬间控制住了这仅剩下的二十多号人。
　　易连山被一名特战队员的麻醉Q击中，整个下半身在短短三四秒内就失去了知觉，众人一拥而上，直接将其绑走。
　　林骁来得快，撤得也快，他在往回跑的路上，冲着助手说道：“在作战仪上传达我方位置，命令所有部队向我队靠拢。”
　　“孟长官已经把落脚地点发过来了。”
　　“赶往他的地点。”
　　另外一头，孟玺带人在山林之中穿梭，右手拿着电话不停地说道：“我们冲得太深了，进来容易，出去很难，你要赶快联系陕安那边……。”
　　……
　　王胄军军部。
　　“喂，你那边情况怎么样？”王胄问。
　　“前方刚刚传来报告，易连山被劫走了。”杨泽勋有些无奈地说道：“我们的先头部队，遭受到了556团的阻击，多少被影响到了行军速度。而且要困住他，就必须得调动部队合围，所以我们在时间上吃了亏。刚才的激战只有一个营的兵力，碰上了特战旅一个中队。”
　　“易连山死了就行，我们的真正目的，不是冲他……。”王胄提醒了一句。
　　“我明白，你放心，只要陕安那边不出问题，我一定拿他！”杨泽勋皱眉回了一句。
　　……
　　陕安边线。
　　滕胖子坐在指挥车内，咬牙骂道：“马勒戈壁的，陈系什么意思啊？想开战吗？！”


第2415章 陈俊出面
　　滕胖子心态确实是炸裂了，因为他接到的是顾总督亲自的调遣命令，并且已经做好了，清扫一切障碍的准备，但却没想到在半路上遭受到了陈系的拦截。
　　陈系在这时候横插一杠子，到底是个啥意思？
　　滕胖子站在指挥车旁边，低头看了一眼副官递上来的平板电脑，皱眉问道：“他们的这一个团，是从哪儿来的？”
　　“是绕开江州，突然前插的。”参谋长皱眉说道：“并且他们使用了轻轨列车，这样才能比我部先行抵达拦截地点。”
　　“轻轨列车的终点站就在江州，他们又是怎么绕开江州登车的？这不是扯淡吗？”滕胖子皱眉喝问道。
　　“没在江州站登车，而是绕过江州后，在小站上车，然后抵达预定地点的。”参谋长话语详尽地解释了一句：“为什么这么走，我也没想通。”
　　滕胖子停顿半晌后，立即做出决断：“此地距离德州冲突爆发区域，至少还有三四个小时的路程，老子耽误不起。你这样，以我师师部的立场，马上向陈系司令部发电，让他们赶紧给我让路。同时，前沿部队，给我立即观测陈系部队的排列，准备强攻。”
　　参谋长了解滕胖子的性格，也知道这个师长只听老总督的话，其余人很难压得住他，所以他要急眼了，那是真的敢冲陈系开火的。
　　但现在的军政环境，不比之前啊，真的要搂火，那事情就大了。
　　参谋长犹豫一下说道：“师长，是否要给老总督报告一下？毕竟……！”
　　就在二人沟通之时，一名警卫军官突然喊道：“师长，陈系的陈俊司令来了。”
　　滕胖子怔了一下，立即说道：“好，请他过来。”
　　焦急地等待了大概五分钟，三台军车停在了公路边上，陈俊穿着将校呢大衣，大步流星地走了过来：“老滕，好久不见啊！”
　　“好久不见，陈总指挥。”滕胖子伸出了手掌。
　　双方握手后，滕胖子也来不及与对方叙旧，只开门见山地问道：“陈总指挥，我现在急需进入德州平乱，你们陈系的部队，要马上给我让路。不然耽误了时间，德州那边恐有变化。”
　　陈系皱眉回道：“我来就是跟你说这个事儿。首先，我真的不知道有部队会绕过江州，突然前插，来这儿挡住了你们的行军路线。但这个事儿，我已经介入了，在跟上层沟通。我特意飞过来，就是想要告诉你，千万不要冲动，引起不必要的军事冲突，等我把这个事情处理完。”
　　滕胖子低头看了看手表：“我部是距离交战地点最近的部队，现在你让我干啥都行，但唯独就不能继续等下去，因为时间已经来不及了。”
　　“你让我先跟上层沟通一下，我保证给你个满意的答复。”
　　“得多久？”
　　“不会很久，最多半小时，你看怎么样？”
　　“半小时不行。陈总指挥，你在这儿打电话，我马上听结果，行吗？”滕胖子没有因为陈俊的身份而让步，只是在不停的催促。
　　“我现在也在等上面的消息。”陈俊也低头看了一眼手表：“这样，我现在就飞指挥部，最多二十分钟就能赶到。我到了，就给你打电话，行不行？”
　　滕胖子停顿半晌：“行，我等你二十分钟。”
　　“好，就这样。”陈俊再次伸出了手掌。
　　滕胖子握住他的手，面无表情地说道：“我们是盟友，我希望在此刻关头，咱们还能继续站在统一战线，并肩作战，而不是分道扬镳，或是针锋相对。”
　　“我的想法和你是一样的。”陈俊重重地点头。
　　二人沟通完毕后，陈俊乘坐汽车赶往下机地点，随即迅速飞走。
　　人走了之后，滕胖子斟酌半晌后，再次命令道：“按照我刚才的部署，继续安排。”
　　“是！”参谋长点头。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，电话铃声响起，滕胖子走进车内，按了接听键：“喂，总督！”
　　“滕胖子，你不要脑袋一热就给我蛮干。”顾总督咳嗽了两声，语气严肃地命令道：“目前的状况，还不能与陈系撕破脸，开火了，事态就会彻底失控。你现在就站在那儿，等我命令。”
　　“您的身体……？”滕胖子有些担心。
　　“我……我没事儿。”顾泰安回。
　　“我知道了，总督！”
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　燕北疗养院内。
　　顾泰安有些疲惫地坐在椅子上，喘息着说道：“陈系掺和进来了，他们上层的态度也就明显了。这……这样，再试一下，给老林打电话，让调林城的部队进入德州。”
　　参谋人员思考了一下回道：“林城的部队赶过去，会很慢的。”
　　“我知道，让林城去是收尾的。”顾泰安继续命令道：“再给王胄军，以及在德州附近驻扎的所有部队传电，命令他们不准轻举妄动，在军事上，要全力配合特战旅。”
　　“是。”参谋人员点头。
　　“……陈系啊，陈系，”顾泰安长叹一声：“你们可千万别走到对立面上啊！”
　　……
　　德州境内，特战旅在抓了易连山之后，开始全范围收缩，向孟玺所在的白山头靠拢。
　　大批士兵进入后，开始原地构建军事防御区域，准备死守，等待援军。
　　大概过了十五分钟后，王胄军开始对白山地区施行通信管制，大量装载着通信干扰设备的直升机，偷偷升空，在上空盘旋。
　　林骁在山内看了一眼自己手腕上的作战仪器，皱眉冲孟玺说道：“没信号了。”
　　孟玺思考再三后，心有不安地说道：“我总觉得陕安那边出问题了……。”
　　……
　　王胄军军部内。
　　“现在的情况是，陈系那边压力也很大，他们是不想打的，只能起到拦截，拖缓滕胖子师的进军速度。所以我们必须要在陕安部队进场之前，把林骁做掉。”王胄目露精光地说道：“林耀宗就这一个儿子，他即使想当皇上，不要太子，那咱们摁住这个人，也可以有效拖缓对方的进攻节奏。老总督一走，那局面就被彻底扭转了。”
　　“一定注意，不要落人口实。”对方回。
　　“你放心吧，杨泽勋在前方指挥。他能摁到林骁最好，退一万步说，就是摁不到他，杀了他，那也是易连山企图造反，残忍杀害了林骁旅长，与我们一毛钱关系都没有。”王胄思路极为清晰地说道：“……我们啥都不知道，只是在平定下级部队哗变。”
　　“就这样！”说完，双方结束了通话。
　　重都。
　　林念蕾拿着电话喝问道：“刚才孟玺是怎么说的？”
　　“他说怕那边不安全，请求我们的部队出兵进入德州。”齐麟回：“你的看法呢？”
　　“我给我爸那边打电话。”
　　“好！”
　　双方沟通完毕后，林念蕾拨通了父亲的号码，直接说道：“爸，我们在德州附近是有部队的，我们进场吧！”


第2416章 上头的滕胖子
　　林耀宗沉吟半晌后，皱眉回道：“暂时不行。川府和八区是两个系统，你们进场开火，那性质就变了。我这边在和你二叔沟通……。”
　　“爸！我现在的身份，已经不是您姑娘了，”林念蕾思路非常清晰地说道：“我是代表川府在跟您表明态度。”
　　林耀宗怔住，很显然他没有想到自己的姑娘能说出这番话。
　　“从大局层面讲，林系遭受到八区反对势力的围剿，这对川府在八区的利益，有着严重影响，我们出兵没有任何问题。其次，从私人角度讲，我哥护了我半辈子了，他被困德州，我在有能力的情况下，就必须把他抢回来。”林念蕾掷地有声地说道：“我的态度仅代表川府，爸！”
　　林耀宗内心情感激荡，心里庆幸着自己的姑娘在这个节骨眼上，有了质的成长。
　　……
　　德州境内，以及周边地区的军事形态，此刻是非常复杂的。
　　总督办公室那边按照顾泰安的命令，已经给956师周边的五个军事单位下达了配合特战旅一切军事行动的命令。但这五支部队，只是按照正常流程，给予了遵命的回电，但实际上却什么都没有干。
　　而王胄那边更为直接，他们直接跟总督办公室坦白，说军部已经对易连山的956师失去了控制，目前正在平定军事哗变。
　　承认了意味着王胄要承担军事责任，毕竟他是这个军的军事主官，但此刻他已经不在乎了，心思全部放在了林骁身上。
　　为什么王胄，以及同盟会的一众大佬，敢在这时候要强杀易连山，甚至想要动林骁？
　　那是因为顾泰安的嫡系部队，以及林耀宗的嫡系部队，全部都不在德州附近驻防。而这一片区域，实际上是同盟会控制的地盘，这才有了956师哗变后，地方不配合上层的情况出现。
　　想要解决956师的问题，必须得调嫡系部队过来干脏活，但八区第一猛将滕胖子，却在行军路上遭受到了陈系的拦截。
　　林城部队距离稍远，赶到事发地点，需要时间，而王胄就是要抢这个时间，在顾系，林系嫡系部队到来之前，先摁住林骁。
　　这种行事风格是较为激进的，也侧面反应出了，王胄虽然看着一副胸有成竹的样子，但实际上易连山遭受到政治绞杀后，他心里也是没底的。
　　同样，整个同盟会的隐忍策略，也在这次冲突中，逐渐被淡化，矛盾越发激烈，那继续隐藏下去的可能性，就越变越小。
　　……
　　白山头，山内。
　　特战队员已经用最快的速度挖掘出了简易战壕，大批士兵按照小组分配落位，将身上携带的所有弹药，补给，全都摆在了作战位上。
　　其实此刻谁心里都清楚，八区内部矛盾的展露，就在此次作战上。
　　代表同盟会态度的王胄，选择在这里进攻，而顾泰安，林耀宗，也要在这里试探出很多东西。
　　固守在白山头的特战旅士兵，目前总共有七百五十多人。他们在第一次抢易连山的作战中，几乎没有受到什么损失。而剩下的二百多号人，也不是战斗减员，而是他们距离白山头太远，暂时无法赶过来，所以在自行进行作战。
　　山地内，冷风呼啸。
　　林骁就像一名普通侦察兵一样，开始在山内检查各防守据点，防守区域的兵力排比情况。
　　“老大，有人说他们进攻白头山，是冲着你来的。”一名士官抬头喊道。
　　“可能是吧。”林骁淡然地点了点头。
　　“老大，你放心，咱这七八百号兄弟，今天就是都死在白头山，也肯定保证你和易连山的安全。”一名军官坐在石头上，用调侃的语气说道：“保护军事主官，是我上军校的第一堂课，为领袖而战嘛！”
　　“别扯淡了。”林骁斜眼骂道：“只固守哈，不要打出去，我们是有援军的。”
　　“……老大，还有烟吗？给我来一根！”
　　“咋了，紧张了？”
　　“紧张啥，我就是烟瘾大，万一一会死了，我……我没抽上一根，那多亏啊！”
　　“艹，你死了，我给你烧一点。”
　　“妥了，好兄弟！”
　　“……！”
　　战壕里，防守据点内，众人都在用自认为坦然，幽默的方式，来排解心中的压力。
　　乌云遮蔽了明月，原本就漆黑的山里，光线变得更加昏暗。
　　“嘟嘟嘟！”
　　号声响起，侦查兵在向后侧防区传达信息。
　　山腰处，林骁拿着望远镜扫向外围，看见密密麻麻的人群，从山体四周冲了过来。
　　“全体都有，准备死战！”林骁大声吼道：“给我玩命阻击王胄军主力部队，不到最后一刻，谁都不要放弃，我们是有援军的！”
　　喊声在山中回荡，飘扬，王胄军的主力部队，佯装成956师的作战部队，开始向白山头发起进攻。
　　激烈的枪声响彻，双发进入了惨烈的交战状态。
　　……
　　陕安沿线附近。
　　滕胖子拨通了陈俊的电话，但对方却处于关机的状态。
　　“师长，我们还是在等等……。”
　　“等踏马了个B，不等了！”滕胖子皱眉说道：“给我挑选一个连的勇士，直接进入陈系管控区域。”
　　“老总督，不让我们……。”
　　“打盐岛，打老三角，干五区，北风口自卫反击战，陈系屁活儿都没干，损失最小，拿到的利益最大，就这还不满意，还要搞事儿？！CNM的，就是惯得他们！”滕胖子瞪着眼珠子吼道：“打了他，最多不就是被枪毙吗？老子不惯着他这个毛病，枪毙我，我认了！前边一个连开道，其余部队推进。”
　　参谋长一听这话，心说滕胖子已经上头了，这种状态下，没人能拦得住他。
　　两分钟后，一个连的兵力直接向前推进。
　　陈系这一侧发出了警告，与此同时滕胖子师的大部队也扑了上来。
　　……
　　重都。
　　林念蕾走向机场，拿着电话问道：“你多久能进场？进场了，多久能打完？”


第2417章 火速支援白山头（盟主更）
　　陕安边线，陈系占领区内，滕胖子师的一个连队，乘坐越野车辆，正在快速推进。
　　陈系防守区内，一名团长拿着大喇叭吼道：“前方推进部队注意，我方再次提出警告，你们已经进入我部军事管制区域，请立刻退出去。不然我部将视为这是一种军事挑衅，将以开火的形式进行反击。”
　　公路沿线上，滕胖子师的连队不回应，不说话，只继续向前加速赶路。
　　“哒哒哒！”
　　陈系突然开火，机关炮将滕胖子连队的前进道路打的沙石飞扬，火药味弥漫。
　　这是一种开火警告，意思是你再往前走，我就奔着人打了。
　　机关炮短暂停火后，连队的汽车依旧速度不减，只绕开被打出的弹坑，继续往前走。
　　霎时间，双方距离已经不足一百米远了。
　　“开火！”陈系的团长立即吼了一声。
　　“这……这不行吧，团长，他们是友军啊！”操控机关炮的军官，有些不情愿地说道。
　　“妈的，我有什么办法，上面下达的就是这种命令。”团长瞪着眼珠子吼道：“给我开火！”
　　死命令下达，军官只能命令士兵，操控机关炮攻击滕胖子的连队。
　　一排手掌长的子弹打过去，直接将连队最前面的装甲车打碎，两名士兵惨死，六名士兵身负重伤。
　　这些人都是滕胖子师的死士，他们知道对方会开火，都是穿着厚重的防弹衣，冲锋钢板上的汽车。
　　对方冲着人搂了火后，连长立马拿着对讲机吼道：“车队停滞，原地固守，二车抢救一车伤员。”
　　“是！”
　　对讲机内传来了急促的回应之声。
　　连长冲下车后，拿着对讲机向上报告：“呼叫师部，我方遭受到陈系的进攻，第一台车被打爆了，有伤亡。”
　　后方的指挥车内，滕胖子亲耳听到报告，瞬间就气炸了，咬牙切齿地说道：“妈了个B的，老子为了顾全大局，还得让自己的兵拿命找开火借口，这种牺牲有什么意义？！CNM的，你不想当皇上吗？老子直接打醒你！”
　　滕胖子骂完，伸手拿起指挥部对讲机，直接吼道：“按照预定计划，炮团给我进行全火力覆盖。装甲团，坦克团，五分钟内给我推碎敌军防线。”
　　这个命令下达后，师部军官，团级指挥官全部懵B了。因为这种进攻部署，不是按照军事摩擦级别来的，而是真的像打会战一样，奔着全歼对方去的。
　　炮团的团长犹豫了一下问道：“师……师长，真的要全火力覆盖吗？”
　　“李友，你他吗是不是聋了？我的师什么时候需要重复命令下层部队两遍？！”滕胖子瞪着眼珠子吼道：“不要再询问师部的决策，让你打，你就给我打。”
　　“是，是，师长！”炮团团长竟然被骂得有点结巴。
　　五秒后。
　　一个完整炮团直接原地停摆，冲着陈系防区，展开了雷霆般的进攻。
　　密集的炮弹雨，瞬间让陈系防区变成一片火海。
　　陈系那边也被打得很突然啊，因为站在他们的立场，只是想拖住滕胖子的进军时间，也考虑过双方肯定会爆发军事摩擦，就像川军当时找茬收拾556团，557团那样，慢慢搞起来的冲突，在小范围的矛盾中，达到自身的目的。
　　但陈系那边的团级指挥官失算了，他完全不了解滕胖子是啥性格，更没有想到，对方上来就用炮团轰击自己阵地。
　　而滕胖子在见陈俊之前，就已经做好了进攻的准备，并且制定了完整计划。再加上陈系这边的部队并不太多，主力也还没有赶进来，所以滕胖子就掐准了一个点，继续磨叽下去，那对方就达成了目的，自己也被拖住了，所以既然已经撕破脸，那就大点干，早点散，往死里弄就完事了。
　　大部队梯次进攻，炮团火力覆盖。
　　一个装甲团，一个坦克团，从大野地方向以集团进攻模式，瞬间推碎了陈系驻防团的右侧防区。
　　打穿后，滕胖子师根本不停留，各部队按照原定计划，飞速赶往德州。
　　陈系的团长拿着通信设备向上层报告：“我们拦不住了，滕胖子上来就用一个炮团开路……我们必须得撤掉了。”
　　“他妈的，这个滕胖子不要命了，是吗？！”陈系的团长瞪着眼珠子骂道：“你们撤下来，剩下的事儿不用管了。”
　　陈系拖延计划被滕胖子这个猛将一回合打碎后，两个团只能避其锋芒，向后撤退，而这也为滕胖子后来的遭遇埋下了伏笔。
　　……
　　德州，白山头战场。
　　王胄军的直属部队，就像疯了一样向山顶发起冲锋。他们不分进攻波次和节奏，前沿进攻部队被打光了，立马就让后侧部队补上。
　　这样打战损很大，但却可以节省宝贵的时间。
　　杨泽勋就在白山头附近指挥，拿着通信设备不停地命令道：“他们最多也就一千号人，你们三个团不要断了进攻节奏，就是不停的给我往前压迫。我就一个目标，活捉林骁！”
　　山中。
　　一位特战小组的组长，扯脖子吼道：“还有弹药吗？”
　　“没了，他们的进攻节奏太急了，我四个弹J都打光了。”
　　“妈的，放弃战壕，在林间隐蔽，准备跟他们贴身肉搏，抢夺弹Y！”军官立即做出决策。
　　大约一分钟后，敌军两个排的兵力冲进了这一侧。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　特战小组事先埋好的诡雷发挥作用，爆炸声频繁响起，冲上来的敌军立即四散。
　　“杀！”
　　特战小组蜂拥着冲了出来，开始抓散开的敌军士兵。
　　双方发生肉搏战，近距离交火战。
　　枪声，惨嚎声持续了大概不到一分半左右的时间，半个排的敌军士兵退了回去。
　　特战小组全员战死，倒在了战壕两侧。
　　……
　　从津门港赶往德州的路上。
　　大牙坐在军车内，拿着对讲机吼道：“侦察机回信了吗？”
　　“回了。我们前沿是956师的555、558两个团，想要进去必须碰他们。”前方的侦查人员回道：“白头山附近被通信管制了，我们的无人机飞进去就失踪了，信号中断，没有反馈回任何画面。”


第2418章 为了那个愿景，一同赴死（仙帝
　　德州边线，956师的555、558团外围，大牙的一个旅已经做好了进攻的准备。
　　临时的指挥车旁边，大牙冷静地看着军事地图，用手熟练地比划了一下自己所在位置和白山头的距离，随即问道：“开火多久了？”
　　“快一个小时了。”
　　“特战旅那边有多少人？”大牙又问。
　　“最多一千人。”参谋人员回道。
　　大牙听到这话皱了皱眉头，指着地图说道：“从他妈这儿打到白山头，速度再快也要两个多小时左右，而特战旅能坚持两个小时吗？”
　　众人听到这话，都不自觉地摇了摇头。
　　大牙盯着地图看了数秒，心里已经有了决断，指着地图说道：“四个团的主力部队，给我干趴下555、558两个团，打穿后不用清理战场，直接前插进入白山头。”
　　“是！”参谋长点头：“我马上下达作战命令。”
　　“抽调侦查部队，登上侦察机，低空飞行，在白山头附近给我搜集敌军进攻排序，以及驻防部队情况。”大牙继续说道：“剩下的两个团，跟我走。”
　　参谋长皱眉说道：“深入敌区，退出来怎么办？我们会变成跟特战旅一样的孤兵。”
　　“孤兵？”大牙近几年手握重兵，身上的将气已经愈发浓重：“老子六个团，一万多人，他妈的谁敢把我看成孤兵？！德州别说现在已经乱成一锅粥了，部队不成建制，指挥系统混乱，哪怕他就是排好队形，跟我碰一下，老子也没拿这帮人当个人物。就这么打。如果部队受困，我也死坐白山头，让他们几个军一块上，正好可以让顾总督一次性解决问题了。”
　　“也好。”参谋长仔细思考了一下，也觉得大牙说得有道理。
　　战术部署结束后，大部队开始推进。
　　说句老实话，555、558两个团，不管是在兵力上，还是作战能力上，他都不入大牙部队的法眼。
　　一个都没了上级指挥部的团，它能有多大战斗力？
　　战斗很快打响，四个团不到五分钟就干穿了敌军第一道防线，紧跟着555团，558团内部出现动乱。
　　一部分将领认为继续抗争下去没前途，应该投降，撤出交战区；另外一部分将领觉得，自己已经差点跟着易连山反水了，那现在不支持杨泽勋的决策，日后肯定要被清算。
　　两帮人在战场上没有办法达成统一意见，最终各自为战。
　　再过十分钟，大牙的四个团，依靠着直升机群，装甲车开路，再次强行推进两公里。
　　这两个团直接崩了，大量溃军开始向外围撤退，只有小部分人还在负隅顽抗。
　　与此同时，侦查直升机绕过了外围交战区，直奔白山头附近搜索。
　　……
　　白山上。
　　特战旅的七百多号人，已经伤亡一半，山上到处都是尸体，都是弃掉的枪械和军事物资。
　　前沿的两三道防区已经固守不住了，大批士兵开始往山上集结。
　　孟玺，林骁二人听着外围传来的轰隆，轰隆的炮声，一直在给基层士兵鼓劲儿。
　　再坚持坚持，再挺一会，援军就会进场。
　　白山头的惨烈内战，绝对是三大区有史以来，最令人不齿的耻辱之战。因为这场战斗毫无意义，死亡，牺牲，重伤，只是为了服务于一小部分人的私欲而已。
　　客观地讲，顾泰安提出的一体制计划，以及权利集中计划，并不是在搞什么独裁，而是要削减军阀势力的话语权。
　　军阀势力也并不等同于议会，和各种平衡制度，制约制度，因为地方将领掌握重兵，拥有高度的军事话语权，在这种情况下，一旦上层施行的政令，与下层利益不符，那就意味着，所谓的一统，一体制，会分分钟解体。
　　一统计划不是在搞联盟，大家为了同一个目标，坐下来共商大计，而是要有一个绝对的领导人，带着大家走向崛起和繁荣。那军阀势力的存在，必然是这种愿景的绊脚石，因为他们在关键时刻，会考虑到自身的利益问题。
　　权利制衡，是在权利集中制度中，寻找相互制约的办法，而不是靠着一群军阀坐下来商量啊！
　　这就是为什么王胄他们要反击的原因。他们放不下自己手里的权利啊，他们甚至想让自己军长的位置，总参谋长的位置，在自己家族和派系内部，实现代代相传。
　　老子到岁数了，退了，那就让儿子当；儿子当不了，就由家族和派系将领掌权，以此来保证个人势力越发繁荣和强大。
　　不放权，军政上层就会出现阶级固化，就会出现贪腐，从而走向衰败。
　　顾总督从来没有想过让顾言接过总督的交接棒，他知道自己的儿子干不了，他知道顾系内部，也没人能干得了这个事儿。
　　他把自己一生的功绩和努力，都放在了未来华人崛起的愿景上，但换来的却是今日白山头之战的耻辱。
　　……
　　交战一个半小时后。
　　白山头上的特战旅士兵，已经不足三百人，剩下的全是伤员和尸体。
　　林骁在山顶重新集结了部队，冒着敌军飞机的轰炸与扫射，高声吼道：“我们今天都会死，包括我！但还是我来的时候说的那句话，我辈军人，当以国土完整，政治一统，做出最后的努力。大家伙集中弹药，我们一同赴死！”
　　“死战！”
　　“死战！！”
　　“……！”
　　喊声如雷霆般响起，　三百人冲着山下发起了反进攻。而孟玺在自愿跟随的情况下，却被林骁劝住，让他带着易连山藏在山里，拖延时间，等待着支援部队到达。
　　三百人冲锋之时，杨泽勋还在对讲频道内吼道：“能抓活的，一定要抓活的！！！”
　　“轰隆！”
　　话音刚落，左侧突然响起炮击之声。
　　大牙到了，他在指挥车内拿着电话吼道：“救援白山头来不及了，我直接攻击王胄军的侧面指挥部队。如果抓不到大鱼，那我就干王胄军的军部。他想动林骁，是为了增加谈判筹码，那我干了王胄，大家伙最多打个平手。”
　　林念蕾闻声立即回道：“我支持你的战术策略。”
　　“如果动王胄，八区之乱将会彻底爆发，你的压力不会小啊！”
　　“我男人可以死，我也可以死。”林念蕾执拗地回道：“你放手去干，出了责任我背着。”
　　话音落，二人结束通话。
　　大牙立即催促部队：“全力向地方驻防区进攻，看见大鱼瞬间给我咬死，现在就是拼个时间！”


第2419章 争分夺秒
　　王胄军，德州地区指挥部。
　　杨泽勋听到外围炮声响起后，扭头喝问道：“什么情况？”
　　“总参谋长，前沿侦查点发来报告，进攻我方指挥部侧翼的是川军东北战区部队，可能是由王贺楠亲自指挥的，兵力大约两个团。”通讯军官立即回了一句。
　　“……又是这个王贺楠！”杨泽勋瞪着眼珠子骂道：“他的部队，不是正在和555团，558团打对攻吗，怎么突然前插到这一侧了？前沿侦查点是干什么吃的，为什么之前没有勘测到？”
　　“总参谋长……您忘了吗？白山头那边被通信管制了，我……我们自己的侦查单位，也传不回来消息啊，他们是绕路走的。”旁边的指挥军官提醒了一句。
　　杨泽勋咬了咬牙，立即低头看向沙盘，皱眉说道：“这个王贺楠是想围魏救赵，我们不能让他得逞。指挥部马上向后移动，其余两翼部队向回收缩，跟他们拖时间。同时，通知进攻白山头那边的部队，让他们不要慌，也不需要回防，就给我加快进攻节奏，尽快拿下林骁。”
　　“是！”
　　“……！”
　　屋内众将纷纷回应，同时警卫单位，开始帮着指挥部文职工作人员收拾东西。
　　……
　　杨泽勋指挥部外围的战场附近。
　　大牙站在装甲车群中央，拿着望远镜扫了一眼对方的防区，随即扭头问道：“这地方的通信信号恢复了吗？”
　　“已经恢复了，这说明他们的指挥部应该在附近。”参谋长思考一下应道：“您看要加快进攻吗？”
　　“对方有多少人？”大牙问。
　　“一个半团，两千多人吧。”参谋长回。
　　大牙眨了眨眼睛，立即做出了新的部署：“通知通信部门，让他们马上联系特战旅总部，要到他们内部的通讯方式，然后不停地呼叫林骁……。”
　　参谋长听到这话懵了：“白山头已经被通信管制了，我们呼叫林骁没有任何意义啊？他们不可能回话的。”
　　“听我说完，不要插话！”大牙瞪了瞪眼珠子：“让你呼叫，你就呼叫，什么时候白山头的特战旅人员回话了，什么时候向我报告。”
　　“是！”参谋长点头。
　　“传令侦查单位，集中我部现有的所有无人侦察机，撒到这一侧战场，给我沿途观察，哪一地点的敌军是在不停后退的。”大牙皱眉继续说道：“规模三百人往上的一个都不要放过，盯死了。”
　　“是！”
　　“第三，命令我部两个团，以营级作战单位为一整体，从多点位向敌军中央地带进攻，不要计较战损。”大牙停顿一下说道：“打到这个份上，王胄军肯定已经红眼了，摁住林骁是他们唯一的出路，所以我们要给这一侧的敌军，最大的军事压迫感。”
　　“明白！”
　　“马上执行命令，我指挥部继续前移，快点！”大牙说完直接奔着越野车走去。
　　……
　　大约五分钟后，大牙亲自指挥的两个团，以六个满编营的进攻分配，集体前插杨泽勋指挥部附近的防区。
　　双方发生激烈交战。
　　白山头附近，负责进攻林骁特战旅的一个半团，听说指挥部遭受到了进攻，立马回电请示，要不要回防，但被杨泽勋拒绝。
　　山上。
　　林骁率领残部打了一波反冲锋后，抢回了山中央的部分防守点位。但他们人太少了，根本守不住，所以只能采取特种作战，运动作战的方式，在山上躲避对方大股搜索部队，只与小股部队接敌。
　　山腰处，林骁一边跑着一边吼道：“外围的战斗已经打响了，我们还有机会。各小组注意节省弹药，尽量用运动战的方式，阻击敌军搜索，再拖延一下，我们是能冲出去的。”
　　“旅长，你去找孟玺吧。”一名大队长吼着劝说道：“前线多你一个人不多，少你一个人不少。他们是冲你来的，只要你暂时没事儿，他们就无法达成目的。”
　　“你放心吧，我特么不会活着被他们抓住的。”林骁咬牙切齿地回道：“老子一千号人进德州，打到现在这个程度，我踏马再跑了，那也不配率领特战旅了。不需再劝，我与你们在一块。”
　　林骁的选择其实是没错的。特战旅损失惨重，大量伤员，牺牲人员，已经将山顶填满，他这时候要跑了，那跟逃兵其实是没啥区别的。
　　林骁知道对方是奔着活捉自己来的，他不可能让对方达到这个目的，从而去威胁自己的父亲和川府。
　　一生戎装在身，无非战死沙场而已。
　　林骁心里做好了这个准备。
　　……
　　侧面战场。
　　大牙的两个团，在进攻了大约十几分钟后，侦查单位传回报告。
　　指挥车旁边，一名参谋拿着对折屏的军事平板电脑，指着上面呈现出的图像说道：“这四个坐标点的敌军作战单位，都在不停的后撤，并且都配备了反空中侦查火力，我们的无人侦察机一靠过去，就被干掉了。”
　　大牙扫了一眼图像，立即命令道：“把这四组图像全部下发到前沿作战单位，让他们分组攻击这四个地域，持续攻击五分钟。这四个地域，哪一侧遭受到的敌军支援最多，哪一个就是我们要找的点。”
　　“明白！”参谋长已经充分领会了大牙的意图。
　　……
　　就在杨泽勋这一侧的防区遭受到猛烈进攻之时，白山头上的王胄军作战单位，也在抢时间急攻。
　　山顶上方，原本只担任通信封锁的直升机，已经开始向下方发射火箭D，以及烟弹，震爆弹，来掩护下方部队的进攻。
　　大量聚集在山顶的特战旅伤兵，遭受到了第二轮屠杀。
　　与此同时。
　　八区方向，十架飞机升空，直奔白山头战场。
　　王胄军军部。
　　“报告军长，我方检测到新阳1号军用机场，飞出来大约十架运输机。”军事侦查负责人，敬礼后说道：“初步判断，应该是林城麾下的部队。我方估算人数，他们大约有两千人。”
　　“他妈的！”王胄听到这话，有些心烦地站起了身。


第2420章 二十四分钟
　　王胄在指挥部内，来回走了一圈后，突然抬头问道：“他们多久能赶到白山头？”
　　“预计时间，二十四分钟。”军事侦查军官回道。
　　王胄听到这话，心里升起一股难以言明的邪火。他真的想命令自己麾下的炮团，直接搂火打掉这股空中增援部队，但……内心几经挣扎过后，他还是没有下达这样的命令。
　　进攻白山头，收拾林骁，王胄可以跟上层报告说，956师发生哗变，部分部队失去控制，而林骁是在执行任务过程中，不幸被俘，被击毙的。
　　这种说辞是非常靠谱的。因为特战旅在进入德州之前，王胄曾让军部几次致电对方，告知了他们德州境内的复杂情况，所以即使林骁出了事儿，那也是你特战旅不听劝阻，私自进场，才造成了难以挽回的结果。而王胄军这边，最多是管理不当，上层失职的责任。
　　但现如今，如果王胄命令炮团开火，攻击林城的运输机，造成大量伤亡，那你不论怎么解释，都肯定圆不回来这个事儿。
　　总司令部已经传电告知德州附近的部队，让他们全力配合特战旅的行动，而你王胄如果下令攻击林城部队的运输机，那这明显是有造反之嫌的。
　　以目前的状况，王胄还不敢这么做，也没有走到这一步。
　　短暂的犹豫过后，王胄立马给杨泽勋那边打了个电话，语气凝重地说道：“林城的增援部队已经起飞了，你们只有二十四分钟的时间。在此期间内，你必须拿下林骁，不然一切计划全都白费了。”
　　“明白！”杨泽勋回。
　　……
　　白山头侧面战场，大牙的主力部队全都扑进了战场中央位置，几番试探性进攻结束后，前沿主力部队，已经大致猜出了杨泽勋指挥部的位置，因为他们在不停的后撤。
　　战场中央位置。
　　“看见前方的那个信号杆了吗？在那儿之后，应该就是对方的指挥部。”一名川军营长，指着前方说道：“二营全体都有，给我打过去。即使一回合撕不开口子，也要把对方逼的继续后撤，给兄弟部门的进攻，争取空间。”
　　“杀！”
　　四五百号人，喊声震天，瞬间冲出抢占的敌军战壕，向前狂奔而去。
　　后方位置，大牙的指挥车也在不停的向前移动。
　　车上，大牙拿着望远镜观测着战场情况，皱眉喝问道：“6点钟方向，是谁的部队？”
　　“李寒的二营。”
　　“他妈的，这个愣种打仗永远不动脑子！”大牙骂了一声后，立即吩咐道：“给二营传令，让他们集中现有炮火，向敌军指挥部发起进攻，但不要让部队集体推上去。你这么打，那白山头的特战旅，不但不会减轻压力，反而还会遭受到更猛烈的进攻。”
　　“是！”参谋长立即拿起电话联系到了二营那边。
　　……
　　战场中央位置，刚刚扑上去的二营，立马又撤了回来，集中所有营内小型炮弹，开始轰击对方的指挥部。
　　与此同时，其他周边的几个营，纷纷效仿这种方式，只在外围增加炮火覆盖，但却没有集体冲锋。
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　敌军指挥部附近，大量的军车，营帐被炸毁，警卫士兵们没有防空洞可以钻，只能趴在战壕内，祈求炮弹不要落在自己的脑袋上。
　　白山头的侧面战场，彻底乱套了。
　　双方在兵力差不太多的情况下，川军只咬住杨泽勋的指挥部打，根本不计较战损，也不管其它驻防部队，把大火力，极端火力，一股脑的全灌在了战场中央。
　　几次后撤的杨泽勋指挥部，在这个位置彻底被黏住了，如果再无脑撤退，那部队不成阵型，敌军一个冲锋，可能就要全面崩盘。
　　杨泽勋躲在一处战壕内，扯脖子吼道：“他们过来多少人？！”
　　“不好统计啊，战场太乱了，我们的人和他们的人都搅和在一块了。侦查单位也不清楚，他们有多少人在进攻。”
　　“总参谋长，必须让白山头的部队回防了。”一名指挥军官吼道：“不然，我们指挥部危险了，那抓到林骁也没意义啊？！”
　　杨泽勋陷入纠结之中，他也害怕自己被拖在这里，但摁住林骁，又是王胄给他下的死命令。
　　话音刚落。
　　“杀啊！”
　　川军一个连队，从正前方的战壕冲了出来，开始向前奔袭。
　　杨泽勋指挥部前侧的部队，立马投入到反击作战中，双方发生激烈驳火，最近的交战区，距离指挥部这边只有不到二百米远。
　　“参谋长，不能再犹豫了，指挥部被打掉，我们损失得更多。”那名一直在劝阻的军事主官，喊完话后，第一时间联系上了白山头的部队：“特战旅还有多少人？”
　　“不清楚，我们在搜捕。”
　　“他妈的，你留下一个营继续进攻，然后带着其余部队回防指挥部。”军官吼道。
　　“是，是，马上回防！”
　　话音落，二人结束了通话，杨泽勋咬牙说道：“给我命令直升机群，全力掩护白山头下方的进攻部队，在这十几分钟内，必须给我摁住林骁！”
　　……
　　白山头。
　　一名特战队员，扯脖子吼道：“旅长，旅长，你看看下面的部队撤了，撤了很多！”
　　山腰中央，正在奔跑的林骁，闻声后猛然回头，站在林间向下望去，见到对方不少装甲车，　步兵，都已经回撤。
　　“他妈的，他们指挥部的压力已经很大了，大家再坚持一下！”林骁继续给众人鼓劲儿，奔跑着冲远处的行动小组赶去。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，两架直升机降低了高度，用机载火箭炮，对这一侧防守最顽固的特战旅士兵进行攻击。
　　一排排炮弹打过来，山体崩裂，爆炸声震耳欲聋。
　　“隐蔽，隐蔽……！”林骁指着一名年轻的士兵吼道。
　　“嘭！”
　　一发炮弹砸过来，正落在林骁的前方。
　　“旅长！！炮……炮弹……！”后方的人员吼了一声。
　　“轰隆！”
　　一声巨响，山石碎片崩飞，积雪和灰尘荡起……


第2421章 以吾之血，奏一曲凯歌
　　白山头侧面战场。
　　大牙额头冒汗地喝问道：“他们的部队回没回来？”
　　“我方还没有传回消息。”参谋长皱眉应道：“那里通信被管制了，对方的指挥部想要命令部队回防，肯定是用有线通信，所以我们这边接到消息，是要有延迟的。”
　　大牙斟酌半晌，再次命令道：“再派一个连，给我佯装进攻，做出一副要突击的假象。”
　　“这样派连队上去，损失……？”
　　“没办法，林骁和易连山都不能出事儿。”大牙阴着脸说道：“我们要现在就打下敌指挥部，那白山头的敌进攻部队，就是一伙孤军了，只要指挥官脑子没问题，那肯定继续猛攻林骁的特战旅。所以，我们这边压力给得太小不行，给得太大也不行，明白吗？”
　　“好吧！”参谋长硬着头皮，拿起通信设备喊道：“命令二营再派一个连上去。”
　　大约三四分钟后，二营的另外一个连队，全体进行了冲锋，疯狂撕扯敌军指挥部周围的防线。
　　双方刚刚接上火，大牙等的消息终于到了。
　　指挥车旁边，一名军官激动地敬礼吼道：“白山头的部队回来了，从西南角进入的战场，大概有七八百人。”
　　大牙停顿一下：“也就是说，白山头那边大概还有一个营在进攻？”
　　“是的。”
　　与此同时，一名通信军官起身，敬礼后喊道：“司令，白山头特战旅的一个作战小组，已经回应了我们的呼叫。”
　　大牙怔了一下，立马走过去，伸手喊道：“把话筒给我。”
　　“喂？是川军的指挥部吗？”
　　“我是王贺楠，你们白山头的情况怎么样？”
　　“我们的部队已经被打散了，很多小组在用运动战拖缓敌人的进攻。好在山体环境比较复杂，我们才没有遭受到全歼。”对方语气急迫地回道：“我带着通信设备，被两个战友用攀岩绳放到了山涧里，跑了大概两公里，才搜索到无线信号。”
　　“你们旅长现在什么情况？”
　　“我……我不清楚，山上死了好多人，我们七百多人守山，等我下来的时候，已经不足三百人了，满地都是伤员和牺牲的战友……。”对方带着哭腔说道：“王司令，请您务必加快进攻节奏，救救我们一二大队，最后的幸存人员……。”
　　“你不要再返回战场了，带着通信设备，马上联系你们上层指挥部，将战场情况，如实报告给其他支援部队。”大牙攥着拳头嘱咐道：“相信我，白山头的特战旅是不会被敌军彻底打垮的。”
　　“是，王司令！”
　　二人结束通话，大牙双眼泛红地吼道：“信息有了，敌军也开始回防了，白山头剩下的那一个营敌军，他们也不可能再回来增援了。六个营听我命令，不惜一切代价给我向敌军指挥部展开冲锋。妈了个B的，但凡有一个大鱼从哪个部队的进攻区域跑出去，老子直接把他一撸到底！”
　　命令下达，
　　前沿战场中心内，六个营的川军，从多点位集结。
　　“他们以为我们只有几个连队冲过来了？他妈的，全体都有，给我横着往前打，让他们看看，我们打进来多少人！”
　　“三营！所有炮弹一次性全部打光，任何一人不能在战壕留守，全体冲锋！”
　　“冲啊！！”
　　激昂的喊声在四周响起，近三千人的队伍，密密麻麻地冲出了各自的藏匿区域，如潮水一般涌向了杨泽勋的指挥部。
　　炮火弥漫的大野地内，杨泽勋刚刚冲出指挥部，就看到了四周一眼望不到头的敌军。
　　“完了，上当了，”杨泽勋懵逼许久后说道：“他们先前只是佯攻。”
　　“这不可能啊，我们的接敌部队统计，他们绝对没有这么多人冲进战场中央啊，而且也没搜索到大量的军事通信啊！”
　　“无线电静默，用已经打开的防区缺口，输送主力部队进场，根本不与你守军部队发生交火。”杨泽勋攥着拳头说道：“这样搞，在如此混乱的战场，你又如何能统计到对方有多少人打到腹地了？！”
　　“撤，撤军！！”一名军官大声呼喊着。
　　“报……报告参谋长，”一名通信官跑过来说道：“555团，558团，被川军四个团包夹击溃，敌主力部队，已经接近白山头了。”
　　杨泽勋听到这话，无言以对。
　　“嗡嗡！”
　　空中有运输机掠过的声音，林城的增援部队也到了。
　　大量伞兵空降白山头附近，落地后与敌军剩下的一个营，展开对攻。
　　……
　　侧面战场。
　　川军六个营的兵力，气势如虹，在连续组织了三波进攻后，终于打穿指挥部周边的防区，如一杆长枪挺刺而来。
　　杨泽勋在撤退的路上，拨通了王胄的电话，语速急促地说道：“把宝全部压在陕安那边，是错误的……王贺楠的参战扭转了局面，我部恐怕撤不出去了。”
　　“白山头呢？林骁能不能抓住？！”王胄喝问了一句。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，二人的通话瞬间中断。
　　滚滚浓烟之中，杨泽勋爬出了军用越野车，不停地吼道：“警卫，警卫……！”
　　“完了，参谋长，对方主力已经把我们围死了，进行了反通信管制。”一名通信军官，无力地吼道。
　　……
　　白山头。
　　空降部队迅速解决了敌军剩余的一个营兵力，随即开始接应山上的特战旅伤兵，以及牺牲人员。
　　光线昏暗的山内，特战旅的士兵，相互搀扶着，缓缓从山道中走了下来。
　　静谧的山林中，特战旅的战士几乎没有发出任何声音，他们沉默地背着战友的尸体，轻伤员扶着重伤员，仿佛从地狱中，走到了山口处。
　　密密麻麻的人群中，孟玺押解着易连山出现在众人眼前。
　　前来接应的林城部队军官，看着无比惨烈的战场，以及满地的伤员和尸体后，双眼泛红，敬礼喊道：“致敬特战旅两个作战大队！我们接你们回家！！”
　　安静，许久的安静过后，特战旅的士兵突然崩溃，或站着，或坐着，嚎啕大哭。
　　这时，一名团级军官上前问道：“你们的旅长呢？”
　　“……他一直在指挥，我们没看到他。”一名军官摇头。
　　团级军官听到这话急了，立马吩咐部队上山搜索。
　　就在这时，昏暗的山道中，林骁被两人搀扶着走了下来。
　　众人回过了头。
　　林骁左侧脸颊大幅度烧伤，原本令男人嫉妒的帅气面庞，彻底毁容，左腿被炸伤，血肉模糊。
　　接应部队，看到这个景象全部怔住。
　　林骁缓缓抬起胳膊，话语简洁的冲着接应人员喊道：“幸不辱使命，我特战旅完成上层指派任务！”
　　以七百多人的兵力，阻挡敌军两千多人的持续进攻，以付出战斗减员百分之八十的代价，守住了白山头。
　　这里英魂飘荡，为了那个愿景的战士，将永远不朽！
　　五分钟后，重都飞来的飞机上。
　　林念蕾接到电话，沉默许久后，才声音冰冷地说道：“我要杀了他，我一定杀了他！！！”


第2422章 我等待军事法庭的审判
　　德州，白山头地区，特战旅的伤员在川军与林城接应部队的帮助下，快速撤出了战场。
　　侧面第二战场，杨泽勋已经被大牙活捉。川军这边俘虏了二百多号人，其余剩下的王胄军部队，则是迅速逃出了交战区，向军部方向返回。
　　公路沿线临时搭建的帐篷内，杨泽勋坐在铁椅子上，神情落寞的从兜里掏出香烟，动作缓慢地点了一根。
　　室外，大牙拿着无线电话喝问道：“确认林骁没事儿是吧？”
　　“报告司令，林骁旅长重伤，但不致死，已经坐飞机返回了。”一名营长在电话内回道。
　　“好，我知道了。”大牙挂断电话，带着警卫兵迈步走进了帐篷。
　　室内，杨泽勋吸着烟，抬头看向了大牙：“两个团就敢进我军腹地，你真是狂得没边了。”
　　大牙背手看向他：“956师装备精良，部队作战能力强悍，但却被你们这些阴谋家，在短短几天之内玩的人心丧尽，士气低迷。就这种部队，我军又有何惧？再打一百回，你还是被俘。”
　　“呵呵，等川府没了八区的支持，我看你还能不能这么狂！”杨泽勋冷笑着回道。
　　“嘴上动刀枪没意义。”大牙拽了张椅子坐下：“我不和你废话，此次事件，你准备自己背锅，还是找人出来分担一下？”
　　杨泽勋吸了口烟，眯眼看着大牙回道：“你不会以为，我会像易连山那个傻子一样没种吧？对我而言，失败就是失败了，我不会找别人顶缸的。你说我造反也好，说我企图挑起内部军事斗争也罢，我踏马都认了。”
　　大牙插手看着他，没有回话。
　　“但有一条，老子是八区少将参谋长，我就是错了，那也得由军事法庭介入审理，跟你们，我没啥可说的。”杨泽勋淡然自若地回道：“最后判决结果，是枪毙，还是终生监禁，我绝对不会上诉的。”
　　“你是不是觉得自己可伟大了？”大牙皱眉喝问道：“今天，因为你们的一己私欲，死了多少人？你去白山头看看，上面有多少具尸体还没有拉下来？！”
　　“你不用给我上政治课，我喊口号的时候，估计你还没出生呢。”杨泽勋跷着二郎腿，淡淡地回道：“政见和信仰这个东西，不是谁能说服谁的，有句老话说得好，道不同不相为谋。”
　　“放屁！”大牙瞪着眼珠子骂道：“不想放权是信仰吗？阻碍三大区组建统一政府也是信仰吗？！”
　　杨泽勋撇嘴看着大牙回道：“我不想跟你争，这没什么意义。”
　　……
　　大约半小时后，距离德州境内最近的机场中，林念蕾带人下了飞机后，立马乘车赶往了白山地区。
　　车上。
　　林念蕾拿着电话询问道：“滕叔的部队到哪儿了？已经快进德州这边了，是吗？好，好，我清楚了，后续我会让齐总司令联系他，就这样。”
　　副驾驶上，一名警卫军官见林念蕾挂断手机后，才回头说道：“林总长，前方来电，林骁旅长已经乘坐飞机返回了燕北。”
　　林念蕾脸色阴沉，立马联系上了特战旅那边。
　　……
　　王胄军军部内。
　　“他妈的！”
　　王胄将电话重重地摔在了桌子上，叉腰骂道：“这林耀宗想当皇上，已经想疯了。八区内部问题，他竟然准许川军入境，与我方交火。狗日的，脸都不要了！”
　　“主要是杨总参谋长被俘，这个事情……？”
　　“老杨那边不用担心，他心里是有数的。”王胄咬牙切齿地骂道：“现在最重要的是易连山被抢回去了，这个人已经没了立场了，对方问什么，他就会说什么。还有，林骁没摁住，我们的后续计划也施行不下去了。”
　　众人闻声沉默。
　　王胄思考半晌后，拿着私人手机走到了窗口，拨通了同盟会一位领袖的电话：“是的，老杨被俘了，人已经落在王贺楠手里了。嗯，他没问题的。”
　　“事情怎么处理，你考虑过吗？”
　　“利用川军贸然进场的事情做文章啊！”王胄毫不犹豫地说道：“八区内部问题是自家兄弟打架，而川军进来开火，那就是外戚在插手内部斗争。在这个点上，中立派也不会满意林耀宗的做法的。不然以后有点啥矛盾，川府的人就进来开枪，那还不天下大乱了啊？”
　　“你继续说。”
　　“我军在剿灭易连山叛军之时，川军不听劝阻，进入腹地攻击我方部队，造成大量人员伤亡……。”王胄显然已经想好了说辞。
　　……
　　大约又过了一个多小时，林念蕾乘坐的军车停在了大牙指挥部门口，她拿着电话走了下来，低声说道：“妈，您别哭了，人没事儿就行。您放心，我能照顾好自己，我跟部队在一块呢。对，是小弟大牙的部队，他能保证我的安全。好，好，处理完这边的事情，我给您打电话。”
　　电话挂断，林念蕾内心情绪极为压抑。林骁毁容了，而且可能还落下残疾。
　　她的这个大哥一直是在部队的啊，还没有成家呢……
　　如果是打外区，打叛军，最后落得这个下场，那林念蕾也只会惋惜，而不会动怒，因为这是军人的职责所在。
　　但白山附近爆发的小规模战争，完全是无意义的，是自家人在捅自家人刀子。
　　林念蕾带着警卫士兵，迈步走进了营帐。
　　室内，孟玺，大牙等人正在与杨泽勋沟通，但后者的态度十分坚决，拒绝任何有效的沟通。
　　“他什么意思？”林念蕾竖着一头秀发，俏脸煞白，双眸间流露出的神色，竟然与秦禹生气时有几分相像。
　　“他说要等军事法庭的审判，跟我们什么都不会说的。”大牙如实回了一句。
　　林念蕾听到这话，沉默三秒后，突然伸手喊道：“警卫把配枪给我。”
　　杨泽勋看着林念蕾，不由得咧嘴一笑：“呵呵，哎呦，这长公主要替太子爷报仇了吗？你不会要开枪打死我吧？”
　　警卫犹豫了一下，还是把枪交给了林念蕾。
　　“你们林家也就上一任老爷子算个人物，剩下的全他妈是君子剑，没有一丁点血性……。”杨泽勋有恃无恐地抨击着林家这一脉。
　　林念蕾撸动枪栓，迈步上前，直接将枪口顶在了杨泽勋的脑袋上：“你还指着同盟会跳出来，保你一命是吗？”
　　杨泽勋听到这话怔了一下。
　　“我不会给你那个机会的。”林念蕾瞪着执拗的双眸，突然吼道：“你不是想借着易连山的手，绑了我哥吗？那我就借着易连山的手，提前处决你！”
　　大牙原本以为林念蕾只是拿枪要出出气，但一听这话，心说完了。
　　“亢！”
　　枪响，杨泽勋脑袋向后一仰，眉心当场被打开了花。
　　屋内所有人全都愣住了，大牙不可思议地看着林念蕾说道：“嫂子，不能杀他啊！我们还指望着，他能咬出来……。”
　　“他谁也不会咬的。”林念蕾双眸死死盯着杨泽勋抽搐的尸体说道：“这个级别的人，在决定干一件事儿的时候，就已经想好了最坏的结果，他不可能向你妥协的。回到军事法庭，他最后是个什么结果还不好说，那莫不如现在就让他为白山头上流淌的鲜血买单。”
　　屋内沉默，林念蕾扭头看向众人说道：“重新拟一份报告。战场混乱，易连山残部为了报复，对杨泽勋进行了偷袭，他不幸中弹身亡。”
　　另外一个屋内，易连山莫名打了个喷嚏，与此同时，秦禹的一条简讯，发到了孟玺的手机上……


第2423章 秘密遥控，引导
　　营帐外。
　　孟玺给秦禹回了个电话：“司令，你的意思是……？”
　　“对，借乱说事儿，但你不要提得太生硬。”秦禹在电话另外一头，话语详尽的冲着孟玺交代了起来。
　　二人在沟通之时，滕胖子先一步抵达大牙的指挥部，而他的部队也在后侧，全线进入了德州境内。
　　大约十分钟后，孟玺回到了指挥部，与林系的指挥官，林念蕾，大牙，以及刚来的滕胖子，商量起了怎么处理后续问题的方式。
　　“这次的事儿，比我们预想的要严重得多。”大牙率先说道：“谁能想到陈系会在陕安边线拦着滕叔部队？谁又能事先想到，王胄，杨泽勋狗急跳墙，要动林旅长？”
　　“是的。”孟玺听到这话，立即点头附和道：“对方的反应越大，越说明我们戳到了他们的痛处。”
　　“现在的问题是，冲突发生到这个规模，后续的事情怎么处理？”滕胖子皱眉说道：“王胄自始至终喊出的口号都是要收拾956师的叛军，现在易连山被抓，对面肯定是要护盘，切断一切证据的。我现在就怕啊，光一个易连山是咬不动王胄的。”
　　“滕师长，我觉得易连山的口供足以扳倒王胄了啊。”林系前来接应的军官，从级别上来讲是最低的，所以说话很客气：“白山头的冲突，这是有目共睹的啊！王胄调动部队进攻特战旅，又与川军发生了冲突，这都是铁打的事实啊。”
　　“这不是事实。”孟玺直接摆手回道：“客观地讲，956师的哗变问题，以及易连山反水的问题，这都是八区的家里事儿，川军是没有任何理由强行参与进来，并且冲八区部队进行开火的。王胄只要咬死这一点，我们在打官司上就不占理。另外，特战旅在进入德州境内之前，王胄的军部是一直在跟林骁那边积极沟通的，告知了他，德州境内会出现叛乱，他们贸然进场会有危险，所以在这一点上，王胄可以把自己摘得干干净净。”
　　众人听到这话沉默。
　　“为什么杨泽勋会来呢？因为他就是保护王胄的最后一道屏障。事情成了，他们欢天喜地；事情不成，也有杨泽勋主动跳出来背锅。”孟玺按照秦禹在电话内告知他的思路，侃侃而谈：“现在德州境内的局面是乱的，王胄完全可以趁着这个功夫，把所有后续事件安排明白了。别忘了，他身后是站着一个同盟会的。”
　　“这话对。”滕胖子缓缓点头：“等德州境内稳定下来，闹不好王胄还要反咬川军和特战旅一口。”
　　林念蕾斟酌半晌，皱着黛眉冲孟玺问道：“你有什么好的想法吗？”
　　“有。”孟玺点头。
　　“你说来听听。”
　　“我的这个想法……是要闹出大动静的。”孟玺笑着回道：“一旦不成，那除了林总长外，我们这些人可能都是要被枪毙的。”
　　众人听到这话，面面相觑。
　　“你不用绕弯子。”滕胖子率先回道：“小孟，我从当团长开始，上层就不知道要枪毙我多少次了，但到现在我不一样活得好好的吗？只要思路对，办法有效，冒一些风险是没什么的。我要怕死，那就不从陕安境内回防了。”
　　孟玺插着手掌，用自己的嘴说出了秦禹的计划：“借乱说事儿，趁着对方立足不稳，直接把最主要的事儿干了，不给他们护盘和想口供的时间。”
　　这话一出，屋内寂静，大牙几乎瞬间就猜出来孟玺的想法。
　　沉默，短暂的沉默后，林系的接应将领率先说道：“这……这恐怕不行吧？！咱们的部队在白山头开火，目的是支援特战旅，即使有一些违规事情发生，但也可以解释。可你说的那个大事儿，我们完全不占理啊。万一要是没办好，这可是攻击……！”
　　“现在的情况就是，你每多耗一分钟，对方在此次事件中脱身的几率就越大。”孟玺皱眉说道：“同盟会有多少人，谁是领头的，现在都不知道，他们究竟有多大力量，你也不清楚。耗下去，对我们没好处。”
　　“我同意干。”滕胖子话语简洁地表态。
　　林念蕾闻声看向了大牙。
　　“我支持你，林总长。”大牙秒懂了林念蕾的意思。
　　林念蕾斟酌半晌，缓缓起身：“诸位，此次计划的制定，以及最终命令，都是我亲自下达的。出了问题，你们都是执行人，我才是决策人，最大的责任在我，你们不要有心理负担。下面请孟代表阐述一下计划细则，我们尽快落实。”
　　滕胖子抬头看向林念蕾：“我岁数比你大，又不在川府编制里，出了事儿，叔跟你一块扛。”
　　林念蕾停顿一下回道：“我男人管你叫大哥，不是叔，你不要占我便宜啊，滕师长。”
　　“哈哈哈！”
　　这话一出，屋内压抑的气氛多少得到缓解。滕胖子大笑着站起身：“妈的，人死鸟朝天，不跟他们搞权谋，就乱拳打死老师傅。”
　　孟玺欣慰地看着众人，低头迅速发了一条简讯：“安排完了。”
　　……
　　王胄军军部内。
　　“让已经撤出白山头战场的营级以上军官，马上给我乘坐直升机返回。”王胄皱眉吩咐道：“你在小会议室给他们开会，主要思路是两点：第一，咬死是川府率先发动进攻的事实，我方在沟通无效后，才选择自卫反击。555团，558团，率先遭受到了川军东北战区的进攻，他们在接敌后伤亡惨重，导致无法保证德州外围的驻防安全，从而促使易连山哗变部队，大规模挑起军事冲突。第二，由于易连山的哗变部队，对白山头地区进行了通讯管制，所以我军无法分辨出哪一只部队是特战旅，哪一只部队是叛军，从而产生了擦枪走火事件，而杨泽勋本人，也存在指挥失误。”
　　“明白！”参谋人员点头。
　　王胄吩咐完后，立马又走到窗口处，拨通了同盟会战友的电话：“这次事儿，我自己肯定是不好扛过去的，战区司令部也是要成立调查组调查的。我没别的要求，咱们这边必须动用自身力量，让下层军官，在咱们自己人的手里接受审讯。”


第2424章 就很突然
　　对方沉默半晌后，语气严肃地问道：“现在的问题是，老杨那边会不会扛不住。”
　　“他肯定不会的。”王胄毫不犹豫地回道：“他跟咱们是死抱一把的，一条船上的，他吐了对自己有什么好处？咬死不承认，他最多是个指挥不当，挑起内部军事矛盾的责任，但在这一点上，川府也了犯了忌啊！双方都有错，就不可能只判老杨一个。但他要承认了，那妥妥死罪啊，神仙都难救。”
　　对方沉默。
　　“更何况，我和老杨搭班子十几年了，他是什么脾气，我心里非常清楚。”王胄继续说道：“他会把脏事儿全部扛在自己身上，但同样会拉着川府一块下水。双方都有错，总督办那边也需要平衡的。不然打一个，抬一个，那说不定中立派的人，也全都心怀不满了。”
　　“我懂你意思了。”
　　“主要是下层，下层军官需要保护。”王胄继续说道：“现在对面逼得太紧，桌下对抗很快就会变成桌上对抗，我们必须要动用同盟会内部能量，来进行护盘。同时，也要与陈系那边沟通好。滕胖子在陕安边境开火，这也是个大事儿，用好了，我们这边的声势就会起来。”
　　“好，陈系那边我来沟通。”
　　“咱们就掐准一点，老总督因身体问题，早晚是要下台放权的，而林耀宗为了当这个总督，是不惜一切代价，不择手段的。”王胄思路非常清晰：“我们要带动基层部队的情绪，中立派的情绪，让他们去感受到林耀宗想上台的迫切决心，并且暗中再削弱其他军政派系的话语权。这样一来，同盟会不论是声望，还是合法性，都会得到大部分人认可。”
　　“有道理啊，老王。”对方很满意地点了点头：“你那边尽快善后，我跟首长也通个电话。”
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话。
　　王胄擦了擦额头上的汗水，立即喊道：“张副官。”
　　“到！”
　　一名男子立即从门外走了进来。
　　“你马上去一趟前沿营地，组织基层士兵，军官，搜罗川军率先开火的证据。”王胄瞪着眼珠子说道：“这个我们要留着打官司用，他妈的……！”
　　话还没等说完，一名军事侦查部门的军官，立即推门冲了进来：“军长，出……出事儿了！”
　　王胄转过身：“怎么了，慌慌张张的？”
　　“前沿侦查单位报告，滕胖子的师在进入德州后，没有进行停留，而是呈一条直线，直扑我军军部。”侦查军官语速很快地说道：“川军六个团，在白山头附近只进行了短暂的聚集和休整后，也突然开拔了，方向也是我们这边。”
　　王胄听到这话懵了。
　　“他……他们好像要打我们军部。”侦查军官语气颤抖地说道。
　　“不可能！”旁边工位上的参谋人员，起身吼道：“他们不想活了？！进攻八区军级指挥部门，谁给他们的胆子？老总督也不会下达这样的命令啊！”
　　……
　　八区燕北，一战区司令部。
　　“白山头那边在搞什么？！”林耀宗听完报告后，瞠目结舌地骂道：“这几个……几个崽子，要踏马的打王胄军部吗？不能啊，滕胖子也在那儿，他们可能同意这种事情？”
　　参谋长沉思半晌后，表情也很严肃地说道：“怕就怕滕胖子也在那儿！这是个一听说要打仗，就管不住大脑的人……我听说他们师进行演习时，竟然拿我们当过假想敌……思路相当离谱。”
　　林耀宗现在是完全搞不清楚白山头那边的变化，只能立即命令道：“马上给蕾蕾打电话，问问她是怎么回事儿？”
　　话音落，副官在司令桌旁边拿起座机，翻出通话记录，拨通了林念蕾的电话，但后者却没有接。
　　紧跟着，司令部的通信部门，以官方立场联系了一下大牙的指挥部，但一个参谋接完电话却说：“我们司令去前线了，暂时联系不上。”
　　“扯淡！”林耀宗听完这话后，无语地骂道；“司令会联系不上？这几个小崽子，肯定是要动王胄军部了。”
　　……
　　王胄军部内。
　　“马上给我电联前沿驻防部队……，”王胄指着参谋人员说道：“我要听他们汇报现场情况。”
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　话音刚落，炮团覆盖式打击的声响，在四面八方燃起。
　　大野地内，滕胖子站在指挥车旁边，拿着对讲机吼道：“956师已经彻底拉了，大部队全部溃散了。白山头的回防部队，现在都在懵逼状态中，王胄军部周边，是没有多少部队的。闪电战，给我迅速往里推，首要目标不是歼敌，就是要拿他们军部。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“师长，炮团进攻结束后，我们团率先向前推进，请两侧兄弟部队保证两翼沿线的安全问题。”
　　“你就给我扎进去，两侧不会有部队骚扰你们的。”
　　“是，师长！”
　　与此同时，大牙命令六个团，如一把长枪从敌军白山头撤出的部队后方，直接插向了王胄军军部。
　　一群三十多岁的青壮年领袖，外加一个无法无天的滕胖子，这个组合可能是最容易忽略所谓的军政因素的。
　　说干就干踏马了！
　　两万多人，没啥战术部署，如群狼一般扑向了完全懵逼的王胄军。
　　谁能想到白山头的战斗结束不到三小时，后续事件还没等处理完，这帮人就动手，进攻八区一个军级单位？！
　　……
　　八区燕北，一战区司令部内，林耀宗拿着电话喝问道：“这事儿是你捅咕的？”
　　“是的，爸。”秦禹点头。
　　“说说你的理由。”林耀宗一听说是秦禹捅咕的，反而放心了不少。
　　“白山头打完，难受的反而是我们。川军在进场时机上不占理，那对方反咬，总督办那边也会很难做。”秦禹话语简洁地说道：“磨磨唧唧的过招，反而不容易拿下王胄。此事件过后，也就等于只有一个王胄漏了，同盟会到底是啥情况，咱们是看不到的。”
　　林耀宗沉默。
　　“既然这样，那不如一不做二不休，直接干了王胄军部，不给对方处理后续事件的时间。”秦禹挑着眉毛说道：“我现在就等着看，同盟会到底会不会站出来给王胄撑腰。”
　　“他妈的，你老婆还在前线呢，你想过吗？！”
　　“我老婆牛B啊，关键时刻有决断。”秦禹傲然说道：“爸，教育出来一个好女儿啊！”
　　舔得这么突然，林耀宗反而不知道该说啥好了。


第2425章 拿下
　　王胄军算上后勤部队，大概是有三万五千人左右的，但其下属部队，都是有着各自驻防区域的，无战事时期，他们不可能天天围着军部转。所以白山头战役打响后，杨泽勋调动的几乎全是军部直属作战单位，因为这帮人才是嫡系，死忠，而且出兵快，风险性低，消息不易走漏。
　　不过白山头战役结束后，大批王胄军直属部队，都在前线付出了不小的代价，所以他们第一时间进行了回撤。而就在这个时期，滕胖子与大牙联手，外加林系接应部队的两千多号人，突然就把目标瞄准了王胄军的军部，
　　这个极为反常规的军事举动，一下就让王胄那边懵掉了。他们周边的兵力部署不够，请求支援也明显来不及了，军部周边部队全部都是非常仓促地进入了作战状态。但由于准备不足，很多营级和团级单位，刚一接战就被打崩了。
　　比如从白山头撤回去的部队，他们的弹药没有得到补充，伤员还没有全部送到军部医院，整个营区原本就在一片混乱之中，而这时大牙部队借着后方炮火掩护，已经快马加鞭地杀到了驻防区前侧，连续组织了两次冲锋。
　　这特么谁能扛得住啊？
　　战斗打响没超过半小时，王胄军部的前沿阵地，就几乎全部丧失，大批溃兵掉头向后方溃散。而这种溃散还是在大牙和滕胖子都有意留手的情况下，才能形成的，不然你换成浦系的部队，或是五区的部队，那在双方如此近的情况下，人家根本不可能给你溃逃的机会。
　　轰炸机群配合炮团，两拨集火就能让你溃逃部队变成坟场。但此次战斗并不是对外作战，甚至不算是内战，只是内部冲突而已，所以不论是川府，或是滕胖子师，都没有采用全歼王胄军的战术。
　　……
　　王胄军部。
　　“军长，北线防区已经全面崩盘，王贺楠的装甲部队，已经距离我们军部不超过二十公里了。”一名通信军官，声音颤抖地说道：“我们的军部已经完全暴露在敌军火箭炮的射程之内了。”
　　“军长，东线防区也守不住了，滕胖子师的两个先头团，已经穿过我军最后一道防线，预计二十分钟后，抵达我军军部。”
　　“……！”
　　通信部门的报告，频繁的在室内响起，并且传输回来的信息，以及战场局势，也在以秒为计算单位地变化着。
　　“他妈的！”王胄站在作战桌旁边，双手叉腰地喝问道：“我们最快的支援部队，多久能到？！”
　　“光集结就需要半小时左右，最近的部队赶到战场，要两小时左右。”参谋部的人立即回道：“如果通过空运，速度可能会快一些。但以目前的交战局势，不排除林系可能会继续增兵，对我方运输机进行空中拦截……。”
　　王胄咬了咬牙，立即摆手吼道：“马上给总督办传电，告知上层，滕胖子师，以及川军，毫无理由地攻击我军军部，可能存在造反现象，请总督办立即做出下一步指示……。”
　　参谋团队一听这话，心里已经清楚，王胄对守住军部已经不抱任何希望了，他只能在立场问题上，来摘清自己，来抨击川府和滕胖子师。
　　……
　　公路沿线，滕胖子坐在指挥车内，正在不停地下达着详细作战命令。
　　副驾驶上，参谋长从开战到现在，已经接到了不下二十个求情、调和电话，而打来电话的人，哪一个都是八区响当当的大人物，甚至有超过半数的人，级别都比滕胖子高。
　　参谋长如实将这些人的话转述给了滕胖子，但后者听完，只淡淡地说道：“……总督没打来电话，那说明咱们这么干，他并不反对。现在不是卖人情的时候，总督既然点将了，那老子就只能一条道跑到黑了。”
　　参谋长嘴唇蠕动，想劝说几句，但仔细一想，滕胖子虽然莽归莽，但在原则问题上是不会轻易妥协的。而自己作为他的参谋长，立场问题也很关键，越到敏感时期，二人越要死抱一把，生则共生，死则共死。
　　外人的劝阻，不但没有让滕胖子停下脚步，反而令他继续加快了进攻节奏。
　　两万多人的部队，势如破竹地进攻，转瞬之间就打到了王胄军的军部外围。
　　指挥阵地内。
　　一名通信军官，冲滕胖子敬礼后说道：“王胄请求与您通话。”
　　“我跟他通个几把话！你告诉他，带着军部的主要军官出来，老子就停火。”滕胖子皱眉回道。
　　旁边，孟玺立即插嘴说道：“他在拖延时间。这个节骨眼，他很可能准备处理下面的知情人员，以此来保证被俘后，不会有下层的人乱咬。”
　　滕胖子听到这话，也立马点了点头：“有道理，不能让他干脏事儿。”
　　“那咱们这边？”
　　“传我命令，一团做好冲锋准备，并单独抽调一个连出来，一边往里打，一边给我拿大喇叭喊话：只要投降，不反抗，就不会有流血事件发生。”滕胖子下达详细作战命令：“十分钟，十分钟后，我要坐在王胄军……。”
　　话还没等说完，指挥阵地外围突然泛起了澎湃的喊声。
　　“拿重都，咱川府的大舅哥带着三千人空降，于情于理，人家对咱川军有恩。现在报恩的时候到了，老三团给我出一千勇士，打进军部，活捉王胄，替大舅哥和特战旅的兄弟报仇！”
　　“报仇！！”
　　“冲锋！！”
　　“……！”
　　外围喊杀声震天，滕胖子还没等动手，大牙那边的主力部队，就已经挑选完精锐，一鼓作气地冲向了王胄军的军部。
　　滕胖子，孟玺等人闻声走出指挥阵地，向前方看去。
　　“看见没，看见王贺楠部队的执行力有多变态了吗？咱们先打过来的，但人家二次进攻的节奏，却比我们快太多了。”滕胖子指着大牙的部队说道：“下次演习，就拿他们当假想敌，单独挑出两个团，模仿川军的作战方式。”
　　孟玺听到这话，非常尴尬：“滕哥，我还在这儿呢，你说这个不好吧。”
　　“部队嘛，只有集百家之所长，才能练出王者之师。”滕胖子说话也没啥顾忌：“等啥时候闲了，老子还模仿模仿进攻重都呢。”
　　“过分了昂！”孟玺拔高声调回道。
　　“进攻，快！”滕胖子再次命令道：“从西北侧的敌军炮兵阵地切入，不给他们开火的机会，替川府那边减压。”
　　“是！”参谋长立即敬礼。
　　……
　　再过十五分钟。
　　滕胖子两个团，川军四个团，总共用时四小时左右，直接封锁了王胄军部，占领了他们的军部大院。
　　闪电战结束，王胄军部所有将领全部被俘。
　　滕胖子，大牙，孟玺等人一块进了王胄军军部。
　　会议室内，一名参谋指着滕胖子吼道：“你们是要掉脑袋的！”
　　“嘭！”
　　滕胖子背着手，抬腿就是一脚：“你算个什么东西，你也配指着老子说话吗？警卫，把他给我拉出去毙了。”
　　话音落，王胄立即起身说道：“滕师长，别拿参谋撒气啊，有气你冲我来啊！”
　　与此同时。
　　同盟会的数名大佬，在燕北碰面，紧急商议了起来。
　　……
　　七区，庐淮。
　　周兴礼看着白山头的军事报告，越看越懵逼地骂道：“就因为一个易连山，两个师，十几个团打在一块了，连林骁都差点没走出白山头？王胄军部竟然也被围了，这都是什么和什么啊？你们军情局的人，脑子装的都是什么，能不能给我拿点能看懂的报告？！”


第2426章 私密会议
　　燕北，一间空荡的议会厅内，光线昏暗，七八个男子分散而坐，看不清面容，但在不停地商议着。
　　“王胄要保，这一点是毋庸置疑的。”左侧一人说道。
　　“军部都被围了，咱们怎么保？”一名坐在前排位置，插着手的中年男子说道：“对方决定要打，就是为了防止拖下去，王胄会在此次事件里脱身，所以才决定强干，不给我们护盘的机会。”
　　“是的。”
　　“整个军部的干部，核心军官，全部被俘，这些人里只要有一个扛不住，咬了王胄，那就能坐实他命令下层部队在鲁区战场消极参战，并且在事发后，想要除掉易连山，绑架林骁的事实。”中年男子继续说道：“事情搞到这一步，咱们即使出面力保王胄，也很难让总督办把举起来的屠刀放下。”
　　“……川军最近的行为也很奇怪啊。”最开始说话的那名男子，皱眉说道：“秦禹生死不知，但他们的内部反而更加团结了。各派系不但没有任何争斗，反而在很短的时间内，就选了齐麟担任代总司令，并且强势介入八区内战。这一系列举动，有悖于人性啊。”
　　“是的，川府派系那么多，权利过渡却如此顺利，这太匪夷所思了。我还是之前的判断，秦禹根本就没出事儿，他的飞机失事，就是自导自演的一场戏。他们想让我们同盟会趁此机会闹起来，但咱没有着他的道。”一名胖子也插嘴说道：“……并且，我还觉得，林耀宗，总督这个级别的人物，肯定也知道秦禹遇难的事情真相。”
　　“我这里有一点消息，不知道是否准确。”最前排的男子再次说了一句。
　　“什么消息？”
　　“齐麟担任代总司令之前，川府内部是开过会的。老李力荐的人选是历战，但却被林念蕾拒绝了。两伙人在会上发生过争执，但最后都比较克制，没有吵起来。”男子低声说道：“在此之后，重都曾经发生过短暂动荡，何大川的部队，以及秦禹的狗腿子荀成伟，都曾命令部队管控过川府松江系的一些部门，而老李也没了消息。据说，老李在回重都的时候，还带了郑开的儿子，郑乾！”
　　众人听到这话，表情都变得古怪了起来。
　　“那是我们都猜错了？川府在权利过渡问题上，是发生过内部矛盾的？”
　　“现在不好判断啊！”
　　“林念蕾有家族支持，也有顾总督支持，她能顺利操控川府最高权利，也是说得过去的啊。”
　　“……！”
　　大家议论纷纷，表情都很凝重。
　　“川府的问题先放在一边，不管秦禹是在演戏，还是真的遇难了，早晚都会有确切消息的。”主持人皱眉说道：“现在首要问题，是解决王胄的麻烦。他必须要保，大家站在同一阵线上，不管谁出现问题，我们都要相互支援。不然的话，同盟会就是一盘散沙，没有政治前途的。”
　　“那你的想法呢？”
　　“让王胄军内部先发声吧，”主持人话语简洁地说道：“让他们给总督办施压。”
　　“然后呢？”有人问。
　　“然后找一个突破口，把对方的问题放大。王胄犯了错，可以被判死刑，那如果是对方犯了错，总督办又该怎么处理呢？”主持人皱眉说道：“反击是为了告诉总督，我们并不想反，只是不服而已。”
　　众人陷入沉思。
　　“如果没问题，大家就表个态吧。”
　　“我同意。不保王胄，何谈愿景啊？大家穿一条裤子，在一条船上，必须共进退。”
　　“我也同意。”
　　“我没意见。”
　　很快，室内的这些大佬达成了统一意见，准备调动一切可调动的资源，先保王胄不死。
　　……
　　次日早上八点多钟。
　　王胄军的另外两个师终于赶到了“战场”，从侧翼包围了已经被大牙和滕胖子控制住的王胄军军部，这两个师分别是954野战师，以及955装甲师。
　　两只部队抵达后，没有开火，也没有与滕胖子和大牙沟通，只命令部队堵住公路沿线，呈对峙状态的进行军事封锁。
　　滕胖子，大牙，同样命令部队不准挑衅，只窝在王胄军军部，快速忙着自己该干的事儿。
　　与此同时。
　　954，955两个师的师长，直接带着核心军官，乘坐飞机抵达了燕北，去了总督办公室，请求面见总督本人。
　　这是极为越线的行为，因为一战区司令是林耀宗，他们不管有啥问题，都应该先跟战区沟通。但二人直接越过了林耀宗这边，直言喊冤，要让总督出面主持公道。
　　总督办的会议室内，954师长哭着冲顾总督身边的参谋人员说道：“我不懂，为什么川军可以肆无忌惮的在八区境内开火，杀了我们这么多人！我们军部到底做错了什么，要遭受到近两万人的部队围剿？这个事情，我必须当面跟总督汇报！”
　　“你们稍微等一等，总督身体不太好……。”
　　“我们可以等，等到什么时候都没问题。”955师的师长，也起身表态。
　　“欺人太甚了！956师出现哗变，我们的损失就够大的了，这还没等处理完，川军和滕胖子就联手向我军发起进攻……我们有数个团，都倒在了自己人的炮火当中。这是什么意思啊？是不是总督不能出面主持大局，八区的天就要变了呢？！”一名军官掷地有声地吼着，质问着。
　　……
　　后院的疗养院内，顾总督躺在床上，摆手说道：“我懒得和他们废话，让顾言回来处理这个事情。”
　　“是！”
　　“滕胖子那边需要时间。”顾总督闭着眼睛，精神有些萎靡地叮嘱道：“小崽子回来后，不能太激进，也不能太软，要拿捏好这个尺度……。”
　　“我明白，我会叮嘱他的。”总参谋长点头。
　　大约一个小时后，顾言在西北先遣军军部接到总督办的命令，随即立马乘坐飞机赶回燕北。
　　近期八区的内部问题，让顾言非常不安，但老总督一直没有调他回来，所以他只能干着急。
　　……
　　与此同时。
　　王胄军部，一名川军士兵，耗着被俘军官的头发喝问道：“你想好了，被俘人员可不止你一个。整个军部都被控制了，你不说，那别人也不说吗？”
　　办公室内，滕胖子皱眉冲大牙说道：“还得再快点！听说王胄的手下已经去总督办施压了，咱们快一点，总督办那边的压力就小一点……。”


第2427章 太子爷，你要给我们做主啊！
　　上午11点左右，顾言返回了燕北，赶到总督办公室，见到了王胄手下的师长。
　　这些人一见太子爷回来了，立马都围上去，带着哭腔委屈巴巴地说着王胄军的遭遇。
　　“太子爷，你可要给我们做主啊！林耀宗为了要当这个总督，已经对我们这些顾系家将大开杀戒了。”
　　“是啊，林骁的特战旅进入德州境内之前，我们军部这边几次给他们传电，已经告知他们，956师可能会出现哗变，部分地区或将发生军事冲突，但他们根本不听啊。强行进场，遭到了易连山残部的伏击，并且与我方清理叛军的部队发生冲突，他们率先开火，杀了我们不少人啊！”955师的师长，义愤填膺地说道：“这就是军事阴谋。他们故意放林骁进德州，就是为了找一个出兵的理由，对我们军进行压迫和管制……我军军部在毫无防备的情况下，被川军和滕胖子两万多人的部队给围剿了……。”
　　“太子爷啊，我们这些人都是在战场上，给咱顾系拼过命，负过伤的，但混到现在连条活路都没有了。您再不出手，我们这些人都得被林耀宗干掉。”
　　“……！”
　　一群将领姿态很低，声情并茂地说着自己的危险处境，可怜得宛若无处诉说冤情的民众。
　　顾言听着众人的话，立即摆手说道：“大家不要吵，坐下来，都坐下来。”
　　众人稳定了一下情绪，弯腰坐在了沙发上。
　　“关于你们军的事情，我多少听说了一点，总督办这边也联系上了川军和滕胖子师。”顾言用很中立的口吻说道：“是非对错，总督办这边会严查。如果咱们军占理，这个事我会出面给大家做主，绝对不会让咱们嫡系部队，遭受到其他派系的打压。”
　　这话拉近了双方的距离，但实际上却没给出啥重要承诺。
　　“太子爷，对方控制了我军军部，这不合理吧？这对我们来说是奇耻大辱啊！如果换成是别的部队，可能早都反击了。但我们考虑到，如果开火可能会迫使局面更加复杂，给老总督和您添麻烦，所以才忍着没有挑起二次军事冲突……。”955师长再次表明立场。
　　顾言沉默半晌后，立即说道：“这样，你们等待一下，我马上给滕胖子打电话，让他带着王胄军长，以及其他军部将领，一块回八区接受调查。”
　　“好，好！”955师长听到这话，就没有再过分地提出什么要求，更不敢直接道德裹挟顾言。
　　众人交流了一会后，顾言走出会议室，拿着电话拨通了滕胖子的手机：“滕叔，你有把握吗？”
　　“有。”滕胖子立即回道：“查不出问题来，你枪毙我！”
　　“有把握也要快一点，我怕一二战区老部队的人，都会跳出来指责你们。”顾言眉头轻皱地说道：“事情要尽快落地，不能悬着。只有确定王胄有问题，并且有确凿证据，那我们才好有下一步动作。”
　　“明白！”
　　“我等你电话。”
　　“好，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　顾言站在略显空荡的走廊内，低头掏出烟盒点了一根，脸上没有任何喜悦高兴的表情。
　　他骨子里是一个比较性情的人，八区之乱，让顾言很痛心。他搞不懂为什么曾经并肩作战的兄弟，部队，会闹到今天这一步。
　　总督的那个位置，真就这么有魔力吗？
　　顾言从来不觉得坐在那个高位上有什么好的，他甚至对那个位置有些厌恶。如果自家老头不是坐上去了，那兴许还会多活几年。
　　顾言的情绪有些低落，他在心里祈祷着，那个同盟会只是一帮跳梁小丑组织起来的，并不会牵扯到什么自己在意的人。
　　……
　　王胄军部内。
　　七八十名军官、将领，全部被隔离审讯。
　　这一网打下去，捞上来的全是大鱼，虽然顽固分子很多，但不是谁都愿意替上层扛雷和玩命的。
　　老话讲得好，林子大了什么鸟都有，七八十号人，不可能思维全部统一。再加上他们都是“意外”被俘的，心里没啥准备，所以有人很快就吐了。
　　临时分出来的一间审讯室内，一名负责进攻白山头的营长说道：“当时杨泽勋给我们营下达了死命令，让我们务必活捉山上的林骁。”
　　“也就是说，你们明知道白山头上的是林骁部队，然后还是开火了，对吗？”
　　“对。”军官点头：“我们当时还有疑问，为什么要打特战旅，但上层说这是军部的命令。”
　　“还有呢？谁能证明你说的话？！”
　　“上层下达命令的时候，我的营副，连长都在，他们能证明。”这名营长心里是非常有数的，他这个级别的指挥官，只能听上层命令，但却不能问为什么，所以即使自己确实攻击了白山头的特战旅，那也是执行军部命令，本人责任并不算巨大。可他要是不吐，回头打上王胄嫡系的标签，那弄不好是要被判重刑的。
　　“还有其他证据吗？通信是否录音了？你和杨泽勋的通话细节是什么，都要说清楚……。”滕胖子的人还在逼问着。
　　……
　　与此同时。
　　燕北四家半官方性质的媒体，被上层约谈了。
　　当天中午，四家官媒同时对白山头一战做出了报道，方向是略有些抹黑川军，以及滕胖子师的。
　　报道的内容，对川军进攻八区部队提出了四五个疑问，对滕胖子师贸然向陈系部队开火，也提出了很多疑问句。
　　报道一出，普通民众也得知了德州境内的军事冲突细节，包括王胄军军部被围事件。
　　舆论在发酵，同盟会显然已经开始动用自身的政治力量了。
　　官媒为什么敢在这时候，做新闻报道，很显然八区政务口的上层，有人发话了。
　　……
　　下午，四点多钟。
　　某地区的一辆军车上，一名男子低声说道：“在老三角，你们去把最后一把火点燃。”


第2428章 陈系吴景
　　晚上八点多钟，燕北宏景传媒有限公司内，一名中年男子走进小型会议室，冲着助手问道：“电话什么的都收了吗？”
　　“收了。”助手点头。
　　会议桌旁边，一名胖胖的中年女人尺度很大地说道：“张总啊，你这会议也太严格了，你助手都恨不得在我内裤里翻一翻，看有没有窃听器什么的。”
　　“呵呵。”中年一笑，顺手关了门，坐在主位上说道：“此次媒体活动，全部用境外账号进行操作，把之前养好的炮架子，共分三次使用。”
　　会议室内的二十多号人，听着中年的话，还是低头做记录。
　　“这次的料不要阶段性放出，要像一枚炸弹一样，马上掀起舆论浪潮。”中年皱眉说道：“各单位操控的攻击小组，要严格遵照公司制定的活动流程，即使在境外，也不要独自行动。你们要清楚，我们这次要面对的对手是什么样的……。”
　　“明白！”
　　“明白！”
　　“……！”
　　众人纷纷点头回应，而中年说完要求后，才把早就搜刮好的资料，用U盘发放给在场众人。
　　与此同时。
　　欧盟区，以及亚盟附近的待规划区外，总共有十几个媒体进攻小组，开始进入群居生活。这帮人租了房子，准备好了大量的生活用品，搭建了私密性很好的无线网络，准备开始干活。
　　……
　　王胄军部内。
　　一名滕系军官，冲着一名王胄手下的团级干部问道：“你真不准备说啊？”
　　“我没啥好说的。”对方低着头，抗拒审讯的态度非常明显。
　　“你是真的不见棺材不落泪啊。”滕系军官喝了口水，扭头冲外面喊道：“让他进来。”
　　团长闻声抬起了头，看向了门口处。
　　大约过了三四分钟后，那名王胄军内负责进攻白山头的营长，双手双脚戴着镣铐，迈步走进了审讯室。
　　团长懵了。
　　“告诉他你的态度。”滕系军官指着营长说道。
　　“……刘团……该……该说我的都说了，你也别扛着了。”营长低着头，语气结巴地说了一句。
　　刘团眨了眨眼睛骂道：“CNM的，叛徒！”
　　“刘团，咱跟上层一样，都是爹娘养大的……我有老有小，不能被判死。”营长咽了口唾沫继续说道：“咱们下面的人知道得少，拿到得也少，硬扛着……最终能成全谁啊？”
　　“闭嘴，你这个没有忠诚和信仰的叛徒！”刘团恨的牙根直痒痒。
　　“带他下去。”滕系军官摆了摆手。
　　营长再次被带走，而刘团的眼神明显有些慌乱。
　　“你看，你不说，有其他人愿意说……。”滕系军官还要给对方做着思想工作。
　　刘团抬头看着他，突然打断着问道：“这个王八蛋是不是咬我了，把事儿往我身上推了？”
　　“呵呵，你说呢？”滕系军官笑着反问道。
　　“艹他妈的，我早就看出来他不是什么好东西！”刘团愤恨地骂了一句，立马解释道：“但这事儿其实也不怨我们，主要是杨泽勋和军部的责任……我都是被迫执行命令。你说那山上都是特战旅的战士，我们能不清楚吗？我们就想冲着曾经的战友开炮吗？我们肯定不想啊。但你知道的，军令如山倒……杨泽勋和军部逼迫我们，我们也不得不执行命令啊！”
　　滕系军官懵B了，心说这王八蛋前一秒还在骂手下是叛徒，下一秒自己就已经开始吐了。
　　“那你就说说，上层究竟是怎么给你下的命令，你又是怎么执行的？”
　　“我有个要求。”
　　“你说。”
　　“如果我如实交代了，你能不能别让我像那个傻B一样，到处给其他人做工作？我毕竟是个团长……不想抛头露面，让人骂我背叛了军部。”
　　“……可以。”
　　“那事情是这样的……。”刘团开始吐了。
　　……
　　餐厅内。
　　滕胖子拿着电话，冲着顾言说道：“这边有不少人都吐了。是的，人太多了，不可能都愿意替王胄扛雷，有人先崩溃了，就会带动其他人。最多两天，我会把事情查清楚，把人证物证，交给你那边。”
　　顾言听到这话，皱眉感叹道：“八区内乱的时候，王胄的堂弟，侄子，都死在了战场上，唉，为什么连他都有问题了。”
　　“人是会变的。”滕胖子淡淡地说道。
　　“查吧，我等你消息。”
　　“嗯。”
　　说完，二人结束了通话，而顾言的心情也更加低落。整整一个军部都存在问题，这让性格一直很性情的他，多少内心有点悲凉。
　　……
　　就在八区内部的对抗越来越明朗的时候，川府这边的暗斗也进入了白热化。
　　重都，太正路上的一家贸易公司内，一名男子坐在暗房里，拿着电话说道：“是的，是，我们工作组已经在尽最大努力，搜罗有关于川府松江系的情报了。好，我马上将手里掌握的一些资料给您传回去。嗯，这边一有情况，我亲自给您汇报。好，您忙，您忙。”
　　电话打完，男子疲惫的将手机放在桌面上，开始闭目养神。
　　这个人叫吴景，是七区陈系的军情人员，级别是少校。他在大约三年前，就开始在川府进行蛰伏，明面上开了一家贸易公司，带着一组人全力搞公司运营。
　　平常时期，上层对这个级别的军情人员是不启用的，但秦禹失踪后，川府的行事比较复杂，这伙人也就进入了觉醒期，开始围绕着川府的政治变化，针对松江系展开了调查。
　　坐在椅子上休息了一会，吴景刚要出去，桌面上的另外一部电话，就响了起来。
　　“喂？”
　　“老大，五号目标有异动，他行为有些反常，离开重都了，我们要跟一下吗？”对方问。
　　吴景低头看了一眼手表：“五号还挺重要的，我也过去吧。”
　　“好。”
　　……
　　四区。
　　李伯康拨通了周兴礼的电话，话语简洁地说道：“谈得都差不多，四区这边准备动手了。”
　　“好。”周兴礼点头回道。


第2429章 夜晚惊魂
　　重都市区内，吴景带着三个人离开了贸易公司，一块开着车，赶往了盯梢地点。
　　大约两个小时后，重都外的秀山下，吴景的汽车停在了生活村内的街道上。
　　过了一小会，一名长相普通，穿着普通的军情人员走了过来，扭头看了一眼四周后，才拽开车门坐在了后座上。
　　“吴组，他就在前面的一家食宿店内。”军情人员冲着吴景说了一句。
　　“就他自己吗？”吴景问。
　　“他是自己过来的，但具体见什么人，我们不清楚。”军情人员轻声回道：“咱的人跟到了食宿店里，他们一直在2楼的客房内交谈。”
　　“他见的人有多少？”吴景又问。
　　“这个也不好判定。”军情人员摇了摇头：“接他的人就一个，但屋里还有多少人，以及院内是否有其他客房里还住了人，我们都不清楚。”
　　吴景点了点头：“他大半夜的跑这么远，是要干啥呢？”
　　“是挺反常的，之前几天他的生活都很有规律，除了单位就是家里。”军情人员皱眉回道：“今天是突然来区外的。”
　　“分两组，一会他要回去的话，我来盯着，然后你带人盯住食宿店里的人，咱们保持沟通。”
　　“明白！”
　　双方交流了一会后，军情人员就下了车，回到了自己的盯梢地点。
　　其实很多人都觉得军事情报员的工作非常刺激，几乎全天都在精神紧绷的状态，但他们不清楚的是，军情人员其实在绝大部分时间里，都是很枯燥的。
　　一年磨一剑，甚至是十年磨一剑，那都是常事儿。
　　由于工作需要高度保密，并且一旦暴露可能就会有生命危险，所以很多军情人员在蛰伏期间都与普通人没什么两样。而且绝大部分人的上升通道比较狭窄，因为能碰到大案子，大情报的几率并不高。
　　就拿陈系来说，他们虽然还没成立政府，但下属的军情部门，核心人员起码有六七千人，那这些人不可能谁都有机会碰到大情报，大案子，所以个人军功上的积累是比较缓慢的，很多人干到四五十岁，也一事无成。
　　吴景等人坐在车里，足足等到了凌晨两点多钟，五号目标才出现。他独自一人开上车，奔着重都市区返回。
　　路上，吴景拿着电话，低声吩咐道：“你们咬死食宿店那一头，别忘了留个编外人员，一旦被发现了，有人可以第一时间通知我。”
　　“明白了，组长！”
　　二人沟通了几句后，就结束了通话。
　　……
　　老三角附近，付震带着老詹等人，已经在一处试验田里等待了好几天，但孟玺却一直没有给他们打电话。
　　这帮人都挺懵的，不知道此次任务到底是要干啥，上层是既没细节，也没计划。
　　大棚内。
　　付震拿着一手扑克牌：“俩三，我出完了。”
　　“你是不是傻啊，”老詹破口大骂：“俩三能管俩二啊？”
　　“怎么管不了啊？你没上过学啊，三不比二大吗？”付震理直气壮地喝问道。
　　“大哥，你玩过斗地主吗？这玩法出现了大几十年了，我还没听说过俩三能管俩二呢！”
　　“你是不是玩不起？”
　　“滚尼玛的，没钱！”老詹直接把牌摔了。
　　“你跟我唱反调啊？你信不信我给你穿小鞋……？！”付震拽着老詹就要抢钱之时，兜里的电话突然响了起来。
　　“别闹了，接电话，接电话。”老詹吼着说道。
　　“你等一会的！”付震掏出电话，按了接听键：“喂？”
　　“你自己离开试验田，往朝南村那个方向走，在4号田的大牌子旁边等着，有人给你送东西。”孟玺命令道。
　　“这到底是个啥活儿啊？”付震听完都崩溃了：“怎么搞得跟卖药的似的？！”
　　“快去吧，别磨叽。”孟玺出言叮嘱道：“记住了昂，你只能自己去。”
　　“行，我知道了。”
　　“嗯！”
　　说完，二人结束了通话，付震看着手机骂骂咧咧道：“这川府真是没一个正常人。他妈的，你说你有什么任务就直接说呗，非得整得神神秘秘的。”
　　“来活儿了？”老詹问。
　　“跟你们没关系，我自己去。”付震拿起外套，迈步就向门外走去：“你们不要出去。”
　　离开试验田的大棚后，看着粗枝大叶的付震，站在雪地里等了一会，确认没人跟出来，才快步向朝南村的方向走去。
　　一路急行，付震走出了大概四五公里左右，才赶到4号试验田的大牌子下面。
　　夜间漆黑，不见人影。
　　付震穿着军大衣，抱着个肩膀，冻得直流大鼻涕。
　　突兀间，4号田的旁边出现了隐隐约约的沙沙声，付震立即扭过头看向黑暗之处。但那里啥都没有，只有一排秃树挂着霜雪矗立着。
　　这个景象让付震不自觉地回想起了，自己大战军犬的故事。
　　想到这里，付震不由得浑身泛起了一阵鸡皮疙瘩。他觉得自己晚上只要一单独出来，准保会遇到一些稀奇古怪的事儿。
　　想到这里，付震从兜里掏出热水壶，准备来一口，缓解一下紧张的情绪。
　　“沙沙！”
　　就在这时，一颗较粗的秃树后面，泛起了脚踩积雪的声音。
　　付震再次抬头，目光惊愕地看了过去，见到有一个高大的人影出现在了树后，并且不停的冲他摆手。
　　“谁啊？接头的啊？！”付震抻着脖子问道。
　　对方并不答话，只继续摆手。
　　“妈的，咋还哑巴了？”付震拎着水壶，迈步迎了过去。
　　月光下，两人越靠越近，付震眯着眼睛，借着室外微弱的光亮，仔细又瞧了一下那个人影，突然感觉有点熟悉。
　　很快，二人距离不超过五米远，付震身体前倾着看去，逐渐瞧清楚了对方的面容。
　　树干后面，那人脸色苍白，嘴角挂着微笑，还在冲着付震摆手。
　　“我CNM！”付震吓得嗷一声，起码蹦起来半米高。
　　他终于看清了人影，对方不是别人，正是前几天付震还上过香的秦总司令。
　　“……小震啊，我在下面没钱花啊，你为啥不给我邮点过去啊？我那么提拔你……！”秦禹阴阴嗖嗖地说了一句。
　　付震虽然不太信封建迷信的事儿，但此刻见到秦禹活生生地出现在自己眼前，而且还管自己要钱花，那饶是他长了一颗钢胆，也被瞬间吓尿了。
　　“秦司令！！！我马上给你烧，马上烧！”付震嗷的一声向道路上跑去，脸色煞白地吼道：“……我再给你整俩小纸人让你玩。”
　　“付震兄弟，给我也整一个啊！”
　　话音刚落，跟秦禹一块“遇难”的小丧，从侧面走了出来。
　　“咕咚！”
　　付震吓的脚下一滑，直接坐在了雪堆里，裤裆瞬间湿了：“别过来，秦司令，我脖子上有观音，过来全给你们干死……！”
　　……
　　重都。
　　吴景坐在车内，接通了电话：“喂？”
　　“不对劲，食宿店至少有十个人左右，而且身上有大量武器，应该是准备干什么活儿。”
　　“干活？！”吴景瞬间挑起了眉毛。


第2430章 强抓，强审
　　4号试验田旁边，小丧被付震逗得大笑：“哈哈哈，你也有今天啊？你不鬼神不惧个人嘛？”
　　付震一听这话不对，扭头看了一眼秦禹，见到他身后挺远的地方，有两名警卫端着冲F枪站在秃树旁边。
　　“你们……！”付震坐在地上，满脸虚汗，目光呆滞地问道：“你们没死？”
　　秦禹冲他伸出了手掌：“欢迎来到4号试验田，川军临时司令部。”
　　“滚！”
　　付震一听这话，已经都不发出人的声音了，蹭的一下站起来吼道：“有这么闹的吗？有这么闹的吗？多吓人啊……！”
　　“哈哈！”
　　众人再次大笑，秦禹顺手搂住付震的脖子：“好久不见啊，好兄弟。”
　　“谁特么跟你是兄弟……！”付震委屈巴巴地吼道。
　　秦禹扫了他一眼，指着他裤裆说道：“你这身上挺热啊？给雪都坐化了。”
　　“滚！”
　　“哈哈，走，找地方喝点。”秦禹领着小丧，搂着付震离开了大牌子附近。
　　……
　　重都，5号目标的住所楼下。
　　吴景坐在车内，拿着手机再次问道：“你确定他们是要执行什么任务，对吗？”
　　“对。”在食宿店盯梢的军情人员立即回道：“他们有大量武器，而且有十个人左右，根据我的观察，他们又不像是在执行什么保护任务……我个人猜测，应该是要干跟绑架，刺杀，或者是营救有关系的活儿。”
　　吴景听到这话，心脏嘭嘭嘭地跳着，他知道自己的这个小组，经过这段时间的努力，终于是碰到了大线索。
　　5号大半夜的开车走那么远，去食宿店与这帮人见面，也肯定是有所图谋，并且这个人应该是了解川府内部情况的。
　　他们究竟要干什么呢？
　　吴景有些想不通，而且单从暗中观察对方的话，应该也很难查出来确切情况。
　　怎么办？
　　最快能得知内幕的办法，就是动人。
　　但这么一搞的话，也很容易打草惊蛇。如果对方要干的事儿，跟川府内部的政治变化无关，那吴景贸然动手的话，他整个小组的作用就都消失了。为了安全他们必须得马上撤离，等于是任务提前结束了。
　　犹豫，短暂的犹豫过后，吴景还是拿不准主意，最终没办法他只能请示上层做决定。
　　推门下车，吴景拿着电话联系上了上司：“喂？领导，我这边有个发现，是这样的，我们的5号目标今天……。”
　　电话中的上司把吴景的话听完后，立即反问道：“你有多大把握，这个5号要干的事儿，跟川府内部变化有关？”
　　“把握还挺大的。5号本身就是川府松江系的人，我们盯他很久了，他都没有异常，这突然有所行动，我估计是受了谁的指示。”吴景低声说道：“我根据咱们目前掌握的情况来看，他私自组织人的可能性很小。”
　　“事儿肯定是个大事儿。”上司斟酌半晌后说道：“行，我同意了，你动吧。人抓了，你们马上撤离。”
　　“明白！”
　　“就这样。”
　　双方沟通完，吴景立即给食宿店那边打了个电话，让他们继续盯着身份未知的枪手，同时自己叫了其他盯梢人员，重新换了一声衣服，蒙了脸，从汽车后备箱内拿出了武器。
　　……
　　大约五分钟后，众人来到三楼，用撬棍强行别开了5号目标的家门，持枪进入。
　　大厅内，光线昏暗，吴景带着四人，迅速在室内落位，最终听到卧室的卫生间里有水声。
　　“嘭！”
　　吴景一脚踹开房门，快速摆动手臂。
　　“唰！”
　　旁边一名军情人员拽开玻璃门喊道：“别动！”
　　5号光着在浴室内转身，想要拿枪时，对方的枪口已经顶住了他脑袋：“你……你们是干什么的？”
　　“我们是川府军政调查局的，别动！”吴景喊了一声。
　　“呼啦啦！”
　　外面冲进来三人，直接将五号按在了墙上，拷上了手铐。
　　吴景迅速在屋内搜查了一圈，没有发现任何异常后，才立刻带人离去。
　　楼下，5号披着浴袍被带到车上，吴景扭头看了一眼四周，迅速摆手。
　　三台车，从三个不同的方向离去，在路上之时，吴景等人又将衣服换掉，将枪藏了起来。
　　很快，一行人离开了重都城，去了旁边海棠生活村的临时活动据点。
　　全程，5号都被蒙着脑袋，看不清众人的脸颊，也不清楚他们走的是什么路。
　　到了活动据点内，5号被放在一间空荡的房间里，拷在了一张木椅子上。
　　“你们到底是什么人？！”5号吼着喝问道。
　　“啪！”
　　一名军情人员甩手就是一个耳光：“我让你问话了吗？”
　　5号咬着牙，看着眼前这些人，没敢吭声。
　　“你去秀山生活村干什么了？”吴景用湿毛巾一边擦着手掌，一边低声问道。
　　“我不知道你在说什么……。”
　　“他妈的，还犟嘴？你看看这是啥？”军情人员直接把照片扔在了5号怀里，瞪着眼珠子吼道：“食宿店里有十几个人，而且手里有武器，你还用我继续说吗？”
　　5号扫了一眼照片，双眼露出绝望的神色，随后不再吭声。
　　“不说是吧？”吴景盯着他看了几秒后，直接转身喊道：“上刑！”
　　话音落，四名军情人员拿着各种工具走进了室内，开始给5号上刑。
　　深夜，惨叫声在房间内飘荡，听着无比凄厉。
　　5号一直挺到早晨六点多钟，但最终还是没能扛得住这残忍的审讯，整个人虚脱后，连连喊道：“别……别弄了，我说，我说！”
　　吴景再次进屋，坐在椅子上，跷着二郎腿问道：“你去食宿店到底干什么？”
　　“……我……我！”
　　“你踏马最好想好了再说。”吴景指着他威胁道：“能抓你，就说明我们掌握了一些情况，你敢撒谎，我绝对让你想死都难。”
　　5号思考半晌，低头回道：“我……我说，我们是在组织刺杀活动。”
　　“时间，人物，地点，你归谁领导？”吴景问。
　　“时间是后天晚上，人物是川军总司令秦禹，地点是在老三角附近，我的领导……。”5号崩溃，开始供述。
　　……
　　4号试验田的大棚内，秦禹喝了口酒，看着付震说道：“记住了吗？”
　　“记住了。”


第2431章 我是松江系的人
　　5号的供述让吴景浑身都泛起了鸡皮疙瘩，他知道自己蛰伏这么久，终于碰到了一次足以载入史册的军事情报。
　　“秦禹？你在开什么玩笑，他不是坠机后遇难了吗？”吴景立即打断着喝问道。
　　5号沉默半晌：“可以给我根烟吗？”
　　“给他，再给他端杯水。”吴景在说话的同时，也在极力调整自己的心态，不想让内心激动的情绪流于表面。他告诉自己越是这时候，越要谨慎。
　　5号坐在椅子上喝了水，又点燃了一根香烟：“……秦……秦禹没死，他就在老三角。前天我接到了上层指示，他们让我与行动队的人接触后，共同执行刺杀秦禹的任务。”
　　“你的上层是谁？”吴景问。
　　“我归老李办公室领导。”5号低声回道：“给我下命令的，是老李的一个幕僚，他人不在川府，在奉北，叫辛康。”
　　“嗯，说说你不为人知的履历。”吴景一边记录，一边继续问道。
　　“呼！你们不是军政调查局的人吧？”5号长长出了口气后，并没有想着对方会回答他，而是皱眉继续说道：“……老李在松江时期，就有自己的幕僚班底，我也算是核心成员之一。后他在川府被重用，我们这些人也在川府第一次做人才引进时，被调到了这边。”
　　“嗯，你继续说。”
　　“松江系比较抱团，所以我们这些人在川府时期，都混得不错。但前段时间因为川府家族内耗的事情，我们松江系多少受到了一些打压。”5号继续说道：“孟玺被二次启用后，明着打压家族，但实际上也削了松江系一刀。老猫从警务总局一把的位置上下来了，这等于……上层收回了松江系在整个司法系统的权利。这点，你们应该很好查。”
　　“嗯，这个事情我清楚。”吴景点头。
　　“……从那儿开始，松江系就陷入了蛰伏期，老李曾几次对下面的人说过，我们近期要低调，不能牵扯到任何政治事件当中。”5号吸了口烟：“再后来的事情，你们也清楚的，秦禹的飞机遇难了。”
　　“谁搞的，还是秦禹自导自演的？”吴景问出了最关键的问题。
　　“你不要用怀疑的眼神看着我，这个事情我真的不知道。”5号摇头：“我猜测过，飞机出事儿应该是松江系搞的，因为秦禹的警卫里，有几个人是跟松江系关系非常密切的。而我们不知道这个事情，应该是上层在有意保密，没有通过我们这个组来做事儿。但秦禹刚失踪，李叔就突然带着郑乾回到了川府，并且在选代总司令的会上，跟林念蕾发生了冲突……这让我们松江系的人都很意外，觉得这次李叔有点太过于急迫了。因为秦禹还处于生死不明的状态……所以，我又觉得，这个事情不是我们松江系干的。”
　　吴景皱着眉头，继续讯问道：“你觉得，你们松江系干这个事儿的可能有多大？”
　　“不好说，五五开吧。”5号声音低沉地回道：“也有可能是，李叔等上层人物，策划了飞机遇难的事儿，但却没有达到目的。他们也知道秦禹没死，所以想趁乱扶历战担任代总司令。而……秦禹在逃过一劫后，发现川府有问题，所以暂时没敢回来，一来怕激起兵变，二来怕分辨不出谁是造反之人，自己陷入危险当中。”
　　吴景缓缓点头，觉得5号的话严丝合缝，挑不出什么毛病。
　　“我的视角是存在信息真空的。”5号继续说道：“我只知道秦禹出事儿了，但没死，人在老三角，然后上层准备在后天组织一批人过去，彻底……做掉他。”
　　“老李有能力造反吗？”吴景顺着5号的想法问道。
　　“有吧。”5号毫不犹豫地回道：“松江系是川府势力最大的派系，它不管怎么被打压，那都在川府占领主导地位。政务方面，老李是九区总长，老猫是川府政务二把手，司法系统内的绝大部分人，都跟松江系有关系。在军政方面，历战是九区一战区的司令，老猫的老丈人又是郑开，两伙人合在一块，几乎掌握了九区百分六十的部队……那么秦禹如果真的死了，川府是没人能阻挡松江系当权的。这还不算，马老二，吴迪，等一系列松江系老人。”
　　“你怎么能证实，自己说的话都是真的。”
　　“我都没办法证实，我跟你说的这些，都是川府的核心机密。”5号皱眉回道：“很多事情都是大家心照不宣的，你想查也查不到。不过，后天行动就开始了，你放我走，我给你递消息，你们可以摸到老三角地区，证实一下我说的话。”
　　“你能带我们过去吗？”吴景问。
　　“你们在明天早上之前放我出去，我就能把你们带到老三角。”5号低声说道：“我是为行动队提供服务的，上层会把信息先告知我，然后由我转述给行动队。”
　　吴景眨了眨眼睛：“历战也想造反吗？”
　　“不，关于他的事情，我都是猜测的。”5号缓缓摇头：“我的级别跟他对不上话，但我个人觉得，他和老李等人私下里肯定是有接触和沟通的。政治上没有人情可讲的，老李能为了让他当代总司令，公开跟林念蕾唱反调，驳斥齐麟的面子……那足以说明很多问题了。”
　　吴景缓缓起身，指着5号说道：“你等我消息吧。”
　　“你记住了，只有我没事儿，你们才有机会。如果明天早上我不出现，那很可能刺杀计划就会临时取消。”
　　“我们有什么机会？”吴景反问。
　　“七区陈系在鲁区地区消极待战，又在陕安地区拦了滕胖子的部队，这用意已经很明显了啊。”5号冷笑着回道：“你们也巴不得让秦禹死。”
　　“你怎么知道我是陈系的人？”
　　“都是干这个的，你问我问题的时候，我也在思考啊。”5号插手回道：“我跟你说的很多话，你都没有反驳和二次质问，这说明你对川府的情况，是有一定了解的，比周系强，很像陈系的人。”
　　“呵呵。”吴景一笑，推门离去。
　　大约五分钟后。
　　南沪，陈系司令部某办公室内，一名将领坐在椅子上，拿着电话问道：“这个人可信吗？”
　　……
　　八区燕北。
　　宏景传媒有限公司，操控十几个境外媒体小组，在凌晨四点多钟，突然在数十个媒体平台上，爆出了有关于滕胖子的黑料……
　　贪污。
　　受贿。
　　私自调动部队，强行在区外征收军费等等。
　　滕胖子是老总督手下最猛的将领之一，他这次进城不讲情面，没有立场，这碰触了很多人的奶酪，所以他率先被集火了……


第2432章 目光聚集老三角
　　……
　　早晨六点多钟。
　　七区南沪，陈系司令部旁边的一处康乐中心内，数名中年男子聚在了一块。
　　“主要是抓的这个人靠不靠谱。”一名中年背对着众人，正在打着保龄球。
　　“首长，抓的这个人，是我们军情部门盯了很久的线。”军情部门的二把手，低声解释道：“不是他主动联系的我们，而是我们这边发现异常后，突然对其抓捕的。这种行动充满了偶然性，我个人判断……是圈套的可能性较小。”
　　中年没有吭声。
　　军情二把手继续说道：“这个5号的求生欲很强，他想让我们放他走，他当内应，领我们去老三角。”
　　“……走？走是肯定不行的，人在不手里了，你很难控制啊。”旁边坐在椅子上的一名将领说道：“如果要动的话，就不能放他回去。”
　　中年将保龄球抛进跑道后，抻了个懒腰说道：“你们觉得怎么办合适？”
　　“5号的供述跟我们掌握的情况没有任何出入，秦禹出事儿后，松江系的一系列反常举动，都能证明以老李为首的政治团体，想要拿到核心权力。”军情部门的二把手皱眉说道：“结合之前松江系遭受的打压来看，他们确实是存在造反的可能的。”
　　“确实有这个可能。我们陈系两个团，八区两个团在鲁区消极参战之前，秦禹就已经授意孟玺削松江系的权利了。”那名坐在椅子上的将领，皱眉分析道：“那时候，三大区内部的矛盾还没有明朗化，联合会也没有被推进，所以秦禹即使是在设套，也不可能从那时候就开始了啊？！所以，他们内部的矛盾是一定存在的。”
　　“你们的意思是可以动？”
　　“除掉秦禹，老林就失去了川府的支持，而顾总督的身体也扛不了多长时间了。”坐在椅子上的将领点头说道：“这个机会对我们来说，确实是千载难逢的。”
　　“对的，八区内部势力也在蠢蠢欲动，如果这时候秦禹真的遇难了，那三地混乱，一个油枯灯尽的顾总督估计也很难把控局面了。”一位军级参谋长低声说道：“只不过……这个恶人怕是要让我们陈系当了。”
　　中年扫了一眼众人，背手在周边走动了起来。
　　“首长，现在不反抗，越往后拖，形势越对我们不利。不管秦禹现在的处境是啥，只要他能快速重回川府，那……那我们的机会就没了。”参谋长继续说道：“我的个人态度是，可以成立联合会，但必须保证陈系权益，而不是只扶一个林耀宗上去。我们这边起码要在顶级权利中心，拿到四至五个关键性位置，这样一来，七区这边才不会在未来的领导班子内丧失话语权。”
　　“是的。”坐在椅子上的将领皱眉说道：“顾泰安，秦禹，林耀宗的目的已经很明显了，联合会成立之后，就是要对大的军政派系进行削弱，到那时候……咱们陈系就彻底成为历史了。部队充公，权利被下……呵呵，真有事儿，连个自保的机会都没有。”
　　中年首长在周边转了一圈后，话语简洁地命令道：“军情部门抽调编外人员，前去老三角，任务目标是活捉囚禁秦禹，如果做不到……可以进行狙杀。此次任务要高度保密，参与人员要细心筛选，即使任务失败，也不要给对方留活口。”
　　“是，首长！”参谋长起身回道：“保证完成任务！”
　　“具体计划制定后，我要看报告。”
　　“是！”
　　众人商议完毕后，才各自散去。
　　至此，七区陈系这边终于为了自己的核心利益，以及权利，要对秦禹动手了。
　　……
　　另外一头。
　　津门港北侧的驻军部队内，霍正华低声冲着自己的副官说道：“你让小刘过来。”
　　“是！”
　　大约五分钟后，一名少校级军官进入室内，冲着霍正华喊道：“军长好！”
　　“还是之前那个事儿，你过来。”霍正华摆了摆手。
　　少校级军官正襟危坐地坐在沙发上，语速很快的与霍正华沟通了起来。
　　次日上午十点多钟。
　　少校小刘去了津门港内，私下里见到了由三十人组成的行动小队。
　　“从这一刻，你们要忘记自己的性命，自己的部队番号，以及自己的一切履历，做好牺牲的准备……。”小刘站在众人面前，发表了慷慨激昂的讲话。
　　……
　　靠近老三角的试验田内。
　　秦禹穿着厚重的军大衣，顺着一望无际的田野，跑了大概十公里左右。
　　他的汗水浸湿了贴身衣物，整个人虚脱地坐在大棚旁边，剧烈地喘息着：“小……小丧，给我拿根烟。”
　　“别抽了，你刚跑完，这吸一口顶得上一根的量。”小丧拒绝后坐在了秦禹身边，低声看着他问道：“司令，你说你都混到这个位置了，还有必要让自己身处险境之中吗？”
　　秦禹四仰八叉地躺在冰凉的地上，擦着额头上的汗水说道：“……以前啊，我不是很理解顾总督，周总督这些人……总觉得他们太正了，说话永远是一副端着的样子……而且，我还觉得他们都是演出来的，在立人设。”
　　小丧没有吭声。
　　“后来啊，我当了旅长，师长，又当了川军司令，自治会长，”秦禹面无表情地看着天空说道：“位置越高，我反而越能理解他们了。”
　　“理解什么？”
　　“……权利这个东西，不是自己争来的，而是时代和民众赋予你的。”秦禹低声说道：“川府的四大家族，两大公司，先拿到了川府的权利，但没用好，所以被推翻了；沈万洲谋天谋地谋人，终于当上了九区的一把手……但最后却落得个兵败身死的下场……为什么会这样呢？我觉得是权利没有和责任挂钩，太过功利的政治，早晚会因逆时代而衰败。有太多人飞蛾扑火般的为了华人愿景而坦然赴死……我一声令下，川府数十万军队就要开拔……这么多人把命交在我手上了，我自然要用好这份权利。”
　　小丧听得一知半解，但却莫名热血沸腾。
　　“……我知足了，小丧。”秦禹拍了拍他的肩膀：“哪怕是死，我这一生也是波澜壮阔的。我不跳出来，三大区的拉锯战不知道要持续多久，要死多少人……老总督对我有大恩，我不想让他临走之前，还看不到那个愿景的到来！”
　　“哥，你真的不一样了……。”
　　“生当乱世，舍我其谁？”


第2433章 堵枪眼的老藤
　　中午时分，燕北新闻部舆情控制中心内，一名处长正在值班时，下面的工作人员再次赶来报告。
　　“处长，各平台针对滕师长的一些抹黑爆料，二次发酵了，有一百多个大V账号，同时在自媒体平台带节奏，扩散得很快。”工作人员皱眉说道：“我方第一时间进行了账号封禁和删帖处理，但……但依旧很难控制，他们的账号太多，民众……在自行发散。”
　　“还是昨天那些事儿吗？”处长问。
　　“不，爆出的信息更有目的性了，我截取了一部分，打印下来了，您看一下。”工作人员将手头的资料递过去，继续说道：“而且此次爆料中，对方操控的大V账号，将昨夜我们删帖，封号的事情，也截图爆了出来，他们说……说，我们官官相护，在替滕胖子洗白。”
　　处长皱眉拿起了资料，低头观看了起来。
　　此次宏景公司针对滕胖子的爆料，并不是完全抹黑和造谣，他们给民众纰露出来的信息，都是真真假假，虚虚实实的。
　　比如，报道里称滕胖子在川府驻防时，曾私自动用部队剿匪，并且将剿匪所得的钱财和军备，全部中饱私囊，揣进了自己腰包。
　　这事儿有没有呢？
　　有，这事儿确实存在过。
　　当初滕胖子在川府协助驻防时，曾多次在防区周边进行剿匪活动，也确实将剿匪所得的财务、军备补充到了自己的部队里，只上报了很少一部分。
　　如果要吹毛求疵地说，这事儿确实是有些违规的，但滕胖子就是这样一个人。他做事儿不受条条框框的束缚，当初这么干的本意也是为了保证川府地区的安稳，顺便也能收拾几波土匪，让下面的士兵和军官过得好一点。
　　只不过，现在这些事儿都被翻出来了，并且被无限放大了。
　　报道里称，滕胖子在川府驻军期间为了能大肆敛财，搜刮民脂民膏，经常愿意给普通民众和民间势力，戴上土匪的帽子，从而找到正当理由出动部队征剿。
　　被剿一方的土匪，经常是先被屠杀后，再交钱保命，只有给出的钱和军备，满足了滕胖子的预期，他才能命令部队撤军。
　　报道里详细罗列了滕胖子这些年的灰色收入，号称他起码在外驻军期间，往兜里揣了数亿元的灰色收入。
　　除此之外，报道里还指出滕胖子在师部内任人唯亲，大搞买卖官职的“业务”，只要个别军官上面有人，也愿意花钱晋升，那滕胖子都是来者不拒，有多少拿多少。
　　这事儿有没有呢？
　　其实也有，但性质跟报道指出的细节完全不一样。因为滕胖子确实江湖气很浓，不管是他的下属，还是川府跟他交好的将领、军官，平时跟他处好了，总会在逢年过节的时候，给他送点礼表示感谢。这些东西的贵重程度，完全算不上贪污，但此刻一被放大，再结合上滕胖子的个人履历，那就显得比较扎眼了。
　　打个比方，滕胖子曾在川府混成旅时期，以及川府独立第一师时期，多次帮助秦禹搞军事活动，那川府这边用人家的部队了，事后肯定会给点好处，表示感谢，而滕胖子也确实照单全收了……只不过这种好处的给予，多以人情走动为主，完全上升不到贪污腐败的地步。
　　但是民众不了解啊，民众不知道实情啊，他们只知道报道一发酵，燕北这边的舆情管控立马就启动了，出现了大量删帖和封号的事件，所以此事愈演愈烈。民众都觉得这事儿是真的，不然你干嘛心虚啊？干嘛要替滕胖子压制议论啊？
　　其实有的时候就是这样，大部分的人对一件事儿的判断，是不具备独立思考的。他们在搞不清楚状况之前，急于表发看法，参与其中，从而造成社会舆论持续发酵，弄的上层管控不是，不管控也不行。
　　舆论发酵后，各自媒体平台，网络平台，瞬间沸腾了，对滕胖子展开了盲目的进攻，网上铺天盖地的骂声根本压不住。
　　类似于宏景传媒的这种公司，就是职业在网上带节奏的，他们太清楚民众最敏感的点在哪儿了。
　　所以第三波进攻，宏景传媒的文案用词，都是非常犀利且具有舆论点的。
　　比如，滕胖子在外驻扎时期个人生活非常混乱，白天当师长，晚上当新郎……不少军官为了巴结他，经常在周边绑架，胁迫良家女人，为师长提供便利服务等等……
　　再比如，滕胖子在海外有单独的银行账户，里面储存了十几个亿的现金，并且跟欧盟区有一定联系，随时有可能在逃等等。
　　这些让人听了就有无限遐想的点，是在民众间发散的关键。舆论浪潮被推起来之后，滕胖子也有了很多外号……比如滕新郎，滕剿匪等等。
　　有人可能很奇怪，说这种恶意抹黑真的会有效果吗？
　　其实，舆论真的是一把杀人于无形的刀。
　　当一个人说你有问题，你可能啥事儿都没有。
　　但当一百个，一万个，甚至数百万个人同时骂你，同时说你有问题的时候，那你没问题也变成了有问题。
　　强压不是最终的办法，并且上层调查，如果啥都没查出来，那也会有人说这是官官相护。
　　打倒舆论的最好办法，就是让舆论出现反转。
　　宏景公司的思路非常清晰，他们就是要带动舆论，让大家去公审滕胖子，随即上层在介入后，面对滕胖子确实存在的一些违纪行为，就必须得给予处理……
　　滕胖子之前在八区的人缘就比较极端，喜欢他的人是真的喜欢，不喜欢他的人，也都躲他远远的，这是性格原因造成的结果……
　　此次回防八区，滕胖子是端着尚方宝剑来的，并且谁的面子也没给，这也无意中得罪了很多人，很多势力。
　　从立场上来讲，滕胖子代表的是顾总督，那对方攻击他，显然对抗的也是顾总督啊……
　　你不是代言人吗？那就让你先死！
　　舆论被推起来之后，八区军政上层的攻击也来了。
　　王胄手下的两个师长，与一二战区十几个将军级，校官级的军官，一块去了总督办公室给顾言施压。
　　他们的意思就一个，王胄你能处理，那滕胖子你处不处理呢？
　　至此，八区的桌下暗战已经逐渐明朗化，上升到了明面上的对抗。


第2434章 5号彻底叛变
　　总督办的大楼内，顾言站在自己父亲的办公室中，一边抽着烟，一边低声问道：“来了多少人？”
　　“有十几个，全都是一二战区主力部队的将领，领头的是955师和954的师长。”后侧的军官回了一句。
　　“让他们等着，我抽完这根烟再过去。”顾言面色凝重地回道。
　　军官点了点头，转身离去。
　　顾言站在窗口处，内心情绪烦闷且忐忑。他心里想过这边动了王胄，同盟会一定会反弹，但却没有预料到反弹的动静会这么大。
　　滕胖子被爆出来的料，明显不是短时间内被对方搜集到的，而是对方经过长期观察，运营，慢慢积累出来的资料。这也说明，对方想搞事儿不是一天两天了。
　　站在顾言的角度上，滕胖子的事情是极难处理的。压制舆论不行，那样只会越描越黑，而且会激起中立派的不满。顾系政府喊着要依法治军，治理大区，那就不能有意偏袒任何人，发现问题必须按照流程解决问题。不然你抓王胄的合法性，也就不存在了。
　　如果向同盟会妥协，放王胄一马，这样虽然可以解决滕胖子的困境，但前面的工作也全都白做了。
　　简单来讲，你要处理王胄，就必须也得同时处理滕胖子，以此来彰显上层的公正姓，公平性。
　　顾言思考半晌后，转身离开了办公室。
　　五分钟后，顾言进入会议厅，面色冷峻的背手吼道：“我事情比较多，只说两点。第一，王胄事件和滕胖子事件是两回事儿，老子回来了，就不会搞什么政治平衡。如果有人想通过裹挟滕胖子，来达到给王胄减压的目的，那我可以明确地告诉他们，他们想多了，这是不可能的事儿！第二，关于滕胖子一案，总督办会专门派人核实情况，会依法办理，不是那些人抱团施压，就能达到所谓的政治目的。最后，我以个人角度说一句，八区搞到今天这个局面，我看着很失望，很痛心……那些曾经为了一统八区而流血牺牲的将领都去哪儿了？现在八区只有政客了吗？啊？！”
　　会议室内鸦雀无声，过了一小会后，954师师长起身回道：“顾指挥，我们只求一个公平……。”
　　针锋相对的辩论在这个充满对抗性的会上展开，顾言面对十几名将领的质问，身心疲惫地应对着。
　　……
　　就在八区这边以滕胖子，王胄为中心的政治博弈展开之时，七区陈系那边也没有闲着。
　　吴景在接到上层命令后，第一时间再审了5号。
　　审讯的房间内，5号皱眉看着吴景说道：“我都跟你说了，我是负责掩护行动队撤退的人，你不放了我，他们就会觉得我出事儿了，很可能会取消后面的行动。”
　　吴景眯眼看着他：“你有这么重要吗？”
　　“我跟你说的都是真的！”5号强调了一句。
　　吴景伸手抓住5号的头发，指着他的脸颊说道：“你听好了，我现在既要跟着你们的行动队去老三角，还不能把你放了。如果你做不到，那你在我这里就没有任何价值，我会慢慢折磨死你。”
　　5号额头冒汗地看着吴景，咬牙回道：“我真的……！”
　　“你不要跟我讲条件，你没有那个资格，明白吗？”吴景打断着说道：“如果你能配合，那事情结束后，上层会重用你，也会在陈系军情部门给你安排职位。你在川府的资历还行，也知道不少军事情报……如果来我们这边，你立功的机会不会少。”
　　5号眼神中充满了挣扎，一时间没有回话。
　　“我就给你三秒钟时间考虑，做人还是做鬼，你自己选。”吴景竖起了三根手指。
　　“1！”
　　“2！”
　　“……！”旁边吴景的助手连喊两声后，5号突然闭上眼睛回道：“好，我配合！”
　　“你真是负责掩护行动队撤退的人吗？”吴景突然问道。
　　5号咬了咬牙，摇头说道：“我……我不是，我只是想离开这儿而已。”
　　“呵呵。”吴景冷笑着看向他：“你继续说。”
　　“行动队是有三波人的，但其中有两拨人不归我管。”5号低声说道：“我主要是负责为他们提供武器装备，以及一些行动细节上的准备工作。”
　　“妈的，松江系的人还需要单独让人提供武器装备吗？”吴景有点不信。
　　“刺杀秦禹这是多大的事儿啊？”5号低声解释道：“一旦没成功，暴露了，那可是满门抄斩的大罪啊！上层为了安全考虑，所以命令行动队全部使用欧盟系武器，并且佯装成是从区外过来的，这样一旦出了事儿，也查不到松江系这边。那天我去见食宿店的人，就是给他们送假手续，他们会携带一些在五区才用的证件，假装是从老三角内部借路，抵达的刺杀地点。”
　　吴景缓缓点了点头：“那也就是说，你前期工作做完了，后面就没你什么事儿了，对吗？”
　　“是的。”5号点头：“我只要在这两天内，不断了和行动队，以及上层的联系，那就没事儿的。”
　　“你给单位打个电话，就说自己生病了，这两天要在家休息。”
　　“……好！”5号点头。
　　“我们现在只要跟踪上行动队，是不是就可以找到秦禹的藏身地点？”
　　“是的。”5号立即回道：“现在估计行动队也不知道秦禹到底在哪儿，应该是到了老三角后，上层才会通知他们。”
　　吴景斟酌半晌，再次指着五号说道：“你人在我手里，那每说一句话都要走脑子，不然一旦信息有错，我的人可不会轻易放过你。”
　　“我就一个要求，事情结束后，尽快把我送到南沪。”5号低声回道。
　　“没问题。”
　　……
　　大约一个小时后。
　　吴景带人撤出了重都地区，并将这边情况全部上报给陈系军情部门，紧跟着上层开始策划行动任务。
　　一天后。
　　老三角地区，陈系的秘密行动队，跟着松江系的人马悄然抵达目标地点附近。
　　与此同时，还有另外一伙人，也在下午三点多钟，落地老三角。
　　一场复杂的刺杀行动，拉开了帷幕。


第2435章 三伙人马？
　　晚上八点多钟。
　　老三角地区一处无名矮山附近，吴景穿着雪白色的特种作战服，隐藏在山脚下的一处密林当中，正在与军情部门的行动队长沟通。
　　“过了这个山，对面就是一片试验田，而且还连接着老三角地区的边境线，我们贸然过去容易被发现。”行动队队长，低声说道：“我个人建议用无人侦察机，陆地追踪器，对他们进行监测。他们不动手，我们就不要露面。”
　　吴景斟酌半晌后，立即点头应道：“我同意，咱们必须跟他们保持一定距离，不能跟得太紧。”
　　“OK！”
　　行动队队长闻声立即回头喊道：“侦查一组，行动！”
　　话音落，十名军情部门的侦查人员，打开了四个饮料箱大小的盒子，从里面拿出了无人侦察机，以及地面追踪设备。
　　这批军情人员使用的武器装备，都是世界上最顶尖的。他们的无人侦察机伪装性能极好，只有拇指指尖大小，外形是蜜蜂形状，虽然飞行高度很低，续航能力也较差，但暴露的可能性却非常低。
　　十名军情人员将小蜜蜂升空后，立马又在地面撒了不少玩具车大小的追踪器，由人操控直接进入了地形非常复杂的山林之中。
　　不管是无人侦察机，还是追踪器，都具备实时直播功能，所以侦查小组这边很快就传回了画面。
　　吴景等人观测到，松江系的行动队大约有五十人，已经快穿越过矮山了。
　　“报告队长，我们的无人侦察机，只能覆盖到三公里以内的范围。”侦查人员立即说道：“如果想要继续追踪，我们必须前移操控。”
　　行动队队长斟酌半晌后说道：“侦查小组先进山里，继续追踪，确认没有暴露后，我们再进。”
　　“是！”对方点头。
　　……
　　与此同时，七区陈系的一些将领，乘坐着自己的座驾，悄悄赶到了南沪一个军情部门的分点，并一同进入会议室，在大屏幕上观看起了行动直播。
　　会议桌上，一名青年插手看着屏幕说道：“都到了这一步了，我觉得松江系的立场不用再怀疑了，他们肯定是想弄死秦禹的。”
　　“先不要急着判断，再看看。”一名将领皱眉回道。
　　众人喝着茶水，吃着点心，双眼直愣愣地盯着屏幕，想等待一个最终结果。
　　……
　　晚上十点十分左右。
　　松江系的人马穿过矮山群后，已经抵达距离老三角边境线不足二十公里的大片试验田内，而这时陈系通过陆空同时侦查，发现松江系来的人马，大约有不到六十号人。
　　矮山边缘。
　　吴景盯着笔记本电脑，看着前侧反馈回来的报告，皱眉说了一句：“侦查组也不要往前了，前面全是试验田，容易……。”
　　“动了，他们动了！”话还没等说完，行动队队长立即指着另外一部电脑提醒道：“他们往前扑了，好像是去6号试验田附近。”
　　指挥人员闻声全部凑了过来，死死地盯住了电脑屏幕，而这时在南沪观看直播的将领，也全都屏住了呼吸。
　　十分钟后，6号试验田内，近六十名川府松江系人马，已经迅速向前推进了大约八百米，来到了大棚密集的区域。
　　“嗖！”
　　就在这时，一发信号弹毫无征兆的从试验田中射向天空。
　　璀璨的白光照亮了小区域内的大地，有人突然吼道：“准备战斗，敌袭！”
　　“嗖嗖嗖……！”
　　话音刚落，大棚区域内又有几发信号弹同时升空，将这一整片区域都照耀得宛若白昼一般。而吴景等人操控的无人侦察机，以及追踪器，都被强光晃得“失明”，电脑上的画面白茫茫一片，看不清交战区的情况。
　　南沪，军情部门的分点内，众将领几乎全部起身，神色紧张地看着屏幕：“真干起来了？！”
　　“有警卫哨发现了松江系的人。”
　　“是的，但还没有看到秦禹。估计这片的人不太多，试验田太空了，这么多人扎在这儿，太显眼了。”
　　“……！”
　　众人议论纷纷。
　　……
　　“保护一号！”
　　“侧面，侧面至少有二十人冲过来了！”
　　“……！”
　　试验田的大棚区域内，有不少警卫人员在疯狂呼喊，开火阻击来犯人员。
　　大约过了十几秒后，试验田中央部位的一处大棚内，冲出来十几号人，他们紧紧围绕在一名身材高大的青年身旁，一路向外逃窜。
　　与此同时，大棚周边的警卫士兵，也全部向那名青年靠拢过来。
　　天空中，数架小型无人侦察机已经从信号弹的强光中恢复了过来，一直向前飞着，观测着战场情况，而青年等人的影像也被拍了下来。
　　画面反馈到了吴景等人用的电脑上，有些不太清晰，但通过放大和照片对比，就很快得出了结果。
　　“是……是秦禹！”行动队的队长第一时间抓起通信设备，声音激动地吼道：“我们这边的影像对比出结果了，就是秦禹，他在大棚中央区域附近。”
　　“战场内什么情况？”南沪的军情分点总台，立即询问了一句。
　　“双方已经交火了，我们的无人侦察机捕捉到，沿途是有尸体的，有伤亡。”行动队长立即回了一句。
　　话音落，会议室内的通信军官，立即转身报告道：“双方已经发生交火，我们的人要不要……？”
　　“先不急，再等一等。”一名将领摆手命令道：“等他们打到最激烈的时候，我们的人再进……。”
　　“轰隆！”
　　将领的话刚说完一半，6号试验田内再次发生变故。松江系进攻的对角方向，又有一群人突然从山脉中冲了出来，直奔秦禹逃窜的方向。
　　这批人离得很远，吴景他们使用的是只能低空飞行，以及续航能力较差的微型侦察机，根本拍不到那边的影像，所以也就无从判断这些人的身份。
　　矮山附近，吴景已经懵了：“松江系还有一波人，是我们没有跟上的吗？”
　　“不应该啊，他们之前都集结过的。”行动队队长立即摇头：“……难道是分两个队指挥的？”
　　陈系的人全部懵掉，不知道另外一波进场人员是谁。
　　试验田内，秦禹扭头看了一眼身后侧，立即询问道：“付震回话了吗？”
　　“回了，已经来了。”小丧回。
　　另外一侧，付震带着秘密行动处的人，全副武装地开进了战场。
　　再过五分钟，吴景派出的侦查人员回话喊道：“他们应该跟松江系的人不是一伙的，他们的装备，人员配置，以及进攻方向，都是跟松江系相悖的。”
　　南沪的会议室内，领头的将领听完报告后，不可思议地说道：“还有一伙人？！”
　　“是的，咱们动不动？不动可能要被劫胡了。”
　　“秦禹已经漏了，再藏着没有任何意义。”另外一人也附和道。
　　领头的将领斟酌半晌后，摆手说道：“命令军情部门行动，尽量活捉秦禹！”


第2436章 乱战
　　矮山附近，吴景拿着通信设备语速很快地说道：“松江系的人一直在向前追击，如果我方此刻不进场的话，那秦禹一方会被越追越远，从而脱离我方进攻范围。到那时候再搂火，我们将失去先机。”
　　“你听好，松江系的人已经帮咱们打响了第一枪，你们立刻进场，分两队，一队拖延住松江系，一队直接攻击秦禹一方，用最快的速度解决战斗。”军情部那边下达了明确命令：“记住，你们的目标不是歼敌，而是活捉秦禹，一切作战思路，必须围绕着这个点展开。”
　　“明白！”吴景回话。
　　行动队这边与上层沟通完毕后，吴景立即冲着行动队队长说道：“你进攻松江系，我带人活捉秦禹。”
　　行动队队长听到这话，心里是有些不爽的，因为与松江系交战实际上是没啥意义的，他们拖延住了不算啥主要功劳，可一旦没做好，那还要被追究责任。而活捉秦禹的这个活儿，一旦干成了，那就是惊天动地的功劳，连升三级都不是梦。
　　不过行动队长不爽归不爽，可还是要执行吴景的命令，因为这条线索是吴景组给出的，他过来只是担任二把手的角色。
　　“好，我拖住松江系，你们快点干。”
　　“好。”
　　二人短暂沟通完毕后，吴景立马摆手吼道：“4、5、6小组跟我走，快点！”
　　话音落，三十多号人迅速围到了吴景身边，跟着他从左侧切近了战场。
　　与此同时，1、2、3组这边将RPG，小型组装迫击炮全部拿了出来，迅速往前推进大约五百米后，直接冲着松江系尾部的行动队人员，展开了袭击。
　　轰隆隆的炮声，爆炸声在试验田内响起，正在往前推进的松江系人马，被七区陈系，以及秦禹的警卫兵，彻底夹在了中央位置，处境非常尴尬，既要往前进攻，又要防守后侧。
　　一处大棚旁边，松江系行动队的领头人员，迅速扫了一眼战场情况，直接拿着对讲机吼道：“他妈的，打不了了，前后都有人。快，快撤出战场，把伤员全部带走。”
　　非常果断的命令下达之后，松江系行动队的人直接向右侧横拉，迅速向战场外围撤离，并且带走了伤员。
　　正后方，陈系的行动队队长带着三十多号人追击而来，落位在了大棚区域的边缘位置。
　　“松江系的人发现事儿不对，马上就跑了。”一名军情人员语速很快地问道：“队长，我们是继续追，还是……？”
　　“追他们没有任何意义。”陈系的行动队队长，直接摆手说道：“调整方向，直接奔着秦禹那边过去，从侧翼掩护吴景那边，快！”
　　话音落，三十多号人立即分散着赶往秦禹逃窜的方向。而这些人在往前奔袭时，发现了各大棚周边，有不少双方交战后留下的尸体。
　　陈系的行动队队长，见到一名被手L炸死的男子，流着内脏倒在了大棚边角处，不由得撇了撇嘴说道：“他妈的，这川府自己人干自己人，下手也这么黑啊！大家一定小心点，注意一下行进路线上是否有诡雷。”
　　6号试验田靠近北侧的方向，秦禹咬牙吼道：“所有人听令原地驻防，给我抓个活的过来。老子死也得死得明白点，看看到底是谁要弄我。”
　　“来五个人，快！”小丧喊了一声。
　　后方，吴景已经绕过一次交战区域，玩命地追向了秦禹这一侧。
　　双方一个停下，一个追击，很快就拉近了距离，展开了交火。
　　……
　　大棚区域内。
　　陈系1、2、3组的人正在拼命推进着，想要增援吴景。
　　而就在这时，临近的5号试验田方向，付震突然带人杀到。
　　“妈了个B的，就这两头烂蒜，还要动我大哥嘛？！”付震瞪着眼珠子吼道：“老詹，小六，带人从两翼围上正前方这伙人，老子要几个活口。”
　　话音落，年纪大了，体力稍差的老詹直接架起了狙击步枪，第一时间扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，陈系的一名军官脑壳碎裂，咕咚一声倒在了地上。
　　“侧面也有敌军。”
　　“有人过来了！”
　　“……！”
　　大部队内瞬间响起了提醒的喊叫声。
　　陈系的行动队队长一转身，就看到四五十号人，呈三队速度极快地冲了过来。
　　“抛射！”
　　正在奔跑的付震，摆手吼道。
　　“嗖嗖嗖！”
　　十几发烟弹配合震爆弹，飞到了陈系军情人员中央。
　　“亢，亢亢……！”
　　老詹率领的狙击小组，在震爆弹刚刚炸响，烟弹还没有发挥作用之时，下手极为狠辣的开始冲陈系军情人员进行爆头点名。
　　短短六七秒内，陈系这边有6人被爆头击杀，倒在了大野地里。
　　行动队的队长被打得措手不及，扯脖子吼道：“妈的，我们替松江的人扛雷了，快向后撤，原地构建防御阵地！”
　　其实陈系的行动队队长说的一点错也没有，如果不是他们突然进场，逼退了松江系的人马，那此刻他们就不用与付震接火了。
　　但枪已经响了，现在也没地吃后悔药去了。
　　陈系的人在快速后撤之时，这片区域就已经被烟弹笼罩，付震像个亡命徒一样，用最快的速度前插，并且不停地吼道：“不能给他们构建防御阵地的机会，全他妈冲过去，干散他们，快！”
　　“攻击小组，全部扔雷，注意拉开落点位置，让手L爆点平铺开。”
　　小六掐着对讲耳麦吼道。
　　侧面十几个人拉开身位，动作统一地掏出手L，瞬间向陈系撤退区域扔了过去。
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“……！”
　　剧烈的爆炸声响彻，很多陈系的士兵在啥都看不见的烟雾内被炸倒。
　　“队长，挺不住了，再打下去我们全得被拍在这儿。”有人高声吼道：“先撤吧！”
　　“撤出去，撤了！”行动队队长被迫下达了命令。
　　剩余人员听到这话后，如蒙大赦，不再构建防御阵地，而是捋着来时路，迅速向后撤去。
　　陈系的人跑出烟雾后，付震看见对方人数不多，立马目光阴沉地命令道：“小六，你去支援司令那边，老詹你带剩下的人跟我来，老子必须全歼他们。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　说完，秘密行动处的人裂变成两队，开始分散作战。
　　正面战场。
　　吴景命令自己手下的人，进攻了两次后，都被小丧带着的警卫士兵打退。
　　而这时，从西北山林方向进攻的那四五十号人，也全部冲到了秦禹等人后侧，并且第一时间展开了进攻。
　　吴景拿着军事望远镜，看向秦禹身后侧的人马，见他们全部穿着灰色的雪地特战服，跟哪一伙人的装束都不一样，随即咬牙切齿地骂道：“这特么到底是谁的人？！”
　　八区津门港附近的军部内，霍正华皱眉说道：“不惜一切代价，快点把人给我搞到手。”
　　试验田北侧，穿着白色作战服的军官立即回道：“明白！”


第2437章 身处绝境的秦司令
　　矮山附近。
　　陈系的行动队队长，领着自己手下的残兵，正准备潜入山林之中逃窜。
　　“队长，后面的人死咬着我们，我们摆脱不了。”
　　“他们有多少人？”行动队队长喝问道。
　　“不到二十。”军情人员回道。
　　“他们应该是怕我们二次返回增援吴景。”行动队队长立即命令道：“进山后，尽量拖住他们，不让他们回援，给吴景他们争取进攻时间。”
　　“明白！”
　　众人商议完毕后，再次加快步伐，钻进了矮山的树林之中。
　　大约不到三十秒，付震带人从后方追击过来，分散着也进了山。
　　……
　　正面战场。
　　秦禹此刻被霍正华派来的人堵住了后路，又被吴景等人拦住了前路，他们夹在俩伙敌人中间，进退两难。
　　小丧在前侧打退了两拨进攻后，灰头土脸地跑回来喊道：“司令，我们被夹在中间了，不能再打了，必须得撤了。”
　　“他妈的，付震呢？付震死哪儿去了，他的人为什么还没到？！”
　　“他们在中途与剩余敌军发生交火，正在后面向这一侧赶，但我们没时间等了。”小丧冲过去拽住了秦禹。
　　“废物，全TM是废物！”秦禹高声吼声。
　　“掩护司令，打出去。”小丧拽着秦禹，开始向侧面突围。
　　大约三百米开外，吴景亲眼见到秦禹被众人掩护着撤离后，顿时心急如焚：“不能让他跑了！剩下的人全部给我冲，不惜一切代价摁住秦禹。”
　　说是要不惜一切代价，但实际上吴景身边剩下的本钱本就不太多了。他们此次行动共分六个小组，每组大约十一二个人左右。而刚才在矮山山下，行动队队长还带走了一半的人，所以他在与秦禹警卫两次交火后，身边能搏命一冲的人，总共就只有不到二十人了。
　　吴景完全没有料到，今天会跳出来这么多人要干秦禹。他以为他是黄雀，但实际上他最多是个螳螂。
　　大棚旁边，吴景再次吼道：“他妈的，立功授勋的机会到了，带种的，跟我冲！”
　　喊声飘荡，剩下的人见吴景自己第一个冲上去，也就没有再犹豫，直接端枪跟了上去。
　　北侧，一直在骚扰进攻的霍正华人马，此刻似乎也感受到了事情的急迫性。
　　领头军官蹲在雪壳子里，瞪着眼珠子吼道：“分出一队，给我阻击对面的人，剩下的两队，全部追击秦禹，快！”
　　命令下达，霍正华的人马分成三队，蜂拥着冲向了试验田中心地区，两拨人追击秦禹，一拨人开始阻击吴景。
　　枪声爆响，吴景这边在往前冲击时，有三人被子弹击中后倒地，紧跟着就让敌方补枪致死。
　　“他妈了个B的！”吴景心态炸裂，咆哮着吼道：“不要理会他们，抓秦禹！”
　　“是他们缠上了我们，玩命在侧面偷袭。吴组不能冲了，不然我们就是靶子。”前方的军情人员已经退了回来。
　　……
　　矮山的密林之中。
　　陈系行动队的1、2、3组成员，正准备散开之时，付震等人就已经追了上来。
　　“老詹，落位，等枪响。”付震一边奔跑，一边高声吼着。
　　老詹穿着雪地吉利服，一边快速移动，一边低声回应道：“我往左侧拉，你不要让枪声停下。”
　　付震闻声立即下达命令：“三人一小组，给我全面前扑，不要给他们隐藏的机会。”
　　话音落，两个小组迅速前插，并且第一时间举起了防爆盾牌。
　　“哒哒哒……！”
　　陈系那边被追击上的人员，立即开枪向山坡下方射击。
　　枪声一响，向侧面拉身位的老詹立即吼道：“观察手，报点！”
　　“十一点钟缓坡下方的大石头后面有两个。”
　　“两点钟最高的树干后面有一个。”
　　“……！”
　　观察手立即向上报告，狙击手闻声后，不停地拉着身位吼道：“给光，给光！”
　　前插的突击小组听到喊声后，立即举盾在原地蹲下，将自动步枪调成榴弹发射模式，装载上震B弹，向观察手报告的位置抛射。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　数发震B弹打过去后，各点位瞬间被照亮。
　　“亢亢亢……！”
　　四散开来的狙击手，站在各自位置上，枪法极其精准的爆头狙杀了数人。
　　与此同时。
　　付震带着剩余人马，一刻不停的继续向前猛扑，并且扯脖子吼道：“CNM的，打小空间的密林战，老子是你们祖宗！不想死的举枪滚出来！！”
　　喊话声响，陈系这边的一名军官，闻声瞬间锁定了付震，咬牙骂道：“装你妈了个B！战场上喊话，找死！”
　　“别开枪！”行动队长想要阻拦，但为时已晚。
　　“亢！”
　　枪响，子弹擦着付震身后的背包，钉在了一颗大树上。
　　付震的跑动方式不是直来直去的，而是缩着脖子，上半身一直在小幅度摆动，并且看似跑得很快，但穿行路线全是能半遮挡住身体的。
　　一枪没中，陈系的军情人员瞬间暴露了自己位置。
　　老詹蹲在一处雪坡上横拉枪口，果断扣动了扳机。
　　“亢！”
　　开枪之人当场被爆头。
　　付震脚步不停，高声吼道：“开枪点的位置，还有人，扑过去。”
　　行动队队长见自己暴露，立即起身吼道：“向外突围！”
　　“哒哒哒……！”
　　付震的火力小组，无脑冲着对方所在位置射击，他们刚要跑，就又被压了回来。
　　十秒后，四个三人小组眨眼间便冲了过来。
　　行动队长带人激烈反抗后，被堵在了大石头后面的深坑之中。
　　坑内，行动队长拿着耳麦，低声吼道：“报告指挥部，我……我队人员已无法突围，我们会全部自杀，以此来保证……。”
　　外围，老詹喊着问道：“处长，抓活的不？”
　　付震端着枪摆手：“事情已经明朗了，要活的没用。全杀，最后一次警告！”
　　老詹短暂沉默一下后摆手：“火力组上。”
　　话音落，两个火力小组站在外围，冲着坑内发射了十几发小型榴D炮。
　　行动队长以为对方会抓活的，甚至已经做好了自杀的准备，但他却没想到，对方根本没过来，他们等来的也是密集的炮弹。
　　一阵爆炸声响，
　　坑内人员全部被炸死。
　　……
　　南沪。
　　陈系军情部门的分点内，通信军官敬礼后喊道：“报告，1、2、3组成员全部牺牲。”
　　“他妈的，告诉吴景抓不到秦禹，也要搞清楚到底是谁在搅局。那群穿灰色作战服的人，究竟是谁的派来的？！”领头的将领高声吼道。
　　与此同时。
　　正在向老三角境内逃窜的秦禹，满心悲凉的在心里呢喃道：“……这么大的阵仗，司令部不可能不知道……大哥啊，大哥……可千万别是你啊……。”
　　南沪。
　　陈锋的汽车停在某军部楼下，他沉思半晌后，面无表情的冲着一名将领吩咐道：“秘密把楼上刚调回来的那部分人控制住。”
　　“是！”对方点头。
　　老三角边境线，霍正华派来的人正在疯狂追击，而秦禹等人孤立无援，他们真的能逃出生天吗？
　　秦禹说的“大计划”究竟是什么？是一切计划在按照他的想法推进，还是……他已经玩脱了呢？


第2438章 被俘
　　老三角边境线，霍正华的人分成了两拨，一拨在正面挡住了吴景等人，另外一拨死死地咬住了秦禹。
　　三方人马激战，人数较少的吴景团队，在进攻上根本取得不了什么优势，连续向前冲了两次，在付出五六人伤亡的代价后，依旧寸步难行。
　　南沪，在军情部门观战的一群大佬也急了，他们命令通信军官几次联系吴景，命令他们继续前进。
　　吴景被催得非常烦躁，他躲在一处大棚旁边，向自己的身后方扫了一眼，见到付震分出来的那一波人，也追击了过来。
　　前有拦路虎，后有追兵，而自己一方能作战的人员只有十几个人，这仗还怎么打？
　　吴景斟酌再三后，立即吼道：“不要往前追了，来五个人，给我冲过去，活捉一个对面作战人员，快！”
　　话音落，左侧的军情人员立马分出来五个，穿着防弹衣，举着伸缩钢板盾，快步向前冲去。
　　“火力掩护！”吴景吼了一声。
　　……
　　边境线。
　　霍系行动队的人，仗着自己是后进场的，弹药充足，火力配置完善，所以只死死咬住了秦禹一方，在稍远的距离射击，逼迫他们调整逃跑路线。
　　“进山林，快，进山林！”小丧指挥着后面的人吼道。
　　众人听到命令后，保护着秦禹钻进了右侧的山林之中继续逃窜。
　　大约前进一百五十米后，秦禹突然停下脚步，摆手喊道：“别动了，前面还有人。”
　　话音刚落，围着秦禹的众人听到正前方两侧，泛起了凌乱的脚步声，同时后方的追兵也进入了山林。
　　……
　　外围战场，吴景一方的五名军情人员，在拿着盾牌向前冲击了不到二十米后，就遭受到了机枪的扫射。
　　“隐蔽！”
　　“隐蔽！”
　　呼喊声响起，一名藏在盾后的军情人员，抬头往远处瞄了一眼，见到躲在掩体后面的两名敌军，举起了RPG。
　　“退！”
　　“后退！！”
　　前排的士兵大声呼喊，提醒着战友。。
　　五人硬着头皮，立即顺着原路准备四散退回，但RPG的炮弹眨眼间就射了过来。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响起，手持盾牌的那名军情人员，当场被炸碎，两名战友身负重伤倒在了爆炸点内，只有靠后的两名幸存者，快速逃了回来。
　　“吴组，我们冲不过去。人太少了，根本不可能抓到活的。”
　　“撤吧，后面的人也追上来了。”
　　“……！”
　　剩下的军情人员都在冲吴景吼着，劝他撤出战场。
　　吴景抬头看了一眼正面敌军的位置，又回头扫了一眼川府那边赶过来的人，心里知道此刻不退，恐怕是谁都走不出去了。
　　吴景斟酌半晌，刚要命令众人从侧面突围，就听见前面的敌军吼道：“任务完成，全部撤退，快！”
　　听到这话，吴景瞬间愣在原地，心说坏了，他们突然撤了，那只有一个可能，就是秦禹已经被抓了。
　　对方的指挥官喊完，二三十名身着灰色作战服的人员，全部有序撤出交战区，向来时路的方向跑去。
　　“吴组，川军追过来了。”旁边的军情人员再次提醒了一句。。
　　吴景短暂思考一下后，立即说道：“谁身上还有无人侦察机，放掉，往林子里放，看一眼那边的情况。”
　　“我还有两组。”
　　“马上放，其余人员撤掉。”吴景招呼了一声后，转身就向侧面跑去。
　　左前方，一名军情人员拿出无人侦察机，用手柄一边操控着飞行，一边跟着大部队逃窜。
　　后方，小六等人没有去追击吴景他们，而是直插着向前，奔着穿灰色作战服的那群人追去，明显想要营救秦禹。
　　……
　　山林中。
　　秦禹等人已经彻底被包围，前后左右起码有六七十号人，穿着灰色作战服，端着枪，向前逼近。
　　“秦司令，我家老板请你回去坐坐，你可千万别反抗哈，不然你身边的人都得死。”对方的领头人员喊道。
　　秦禹扭头看了一眼四周，话语简洁的冲着小丧说道：“打不出去了，放下枪。”
　　小丧还没等说话，对方围上来的人，直接冲着秦禹这一侧扔了数枚烟弹，震爆弹。
　　一阵烟雾升起，对方在前排包围的人立马冲了上来，而后方的人员则是端着枪站在原地，防止秦禹这边的人会向外逃窜。
　　……
　　试验田内。
　　吴景一边奔跑，一边掐着通信耳麦向上层报告道：“我们必须撤退了，不然会全军覆没，我个人推测秦禹很大可能已经被最后一批进场人员抓了。”
　　“你们这么多人，连个活口都留不住吗？”通信军官有些愤怒地说道。。
　　“他妈了个B的，战场情况你们没有看到吗？有多少人是我们事先没有预料到的？我们六七十号人，有多少人是死在冲锋的路上，你瞎吗，看不到？你行，你行你过来打啊？！要不是川军的人想去回援秦禹，我们根本跑不出来，明白吗？”吴景早都被催的心态炸裂，此刻情绪一激动，直接开骂了。
　　通信军官被怼得哑口无言，扭头看向了电子屏幕旁的大佬们。
　　就在这时，试验田内那名操控无人侦察机的军情人员，突然加速追到了吴景身边，低声吼道：“长官，长官，秦禹被抓了。”
　　吴景闻声停下脚步，回头看向了对方。
　　“你看。”军情人员把手腕上的电子显示屏递了过来。
　　屏幕上，无人机反馈回山林间的画面，吴景亲眼见到，穿着灰色作战服的人，已经挟持住秦禹等人，顺着山林间向外撤退。
　　秦禹被俘了。
　　“吴景，那边什么情况？”南沪指挥部的通信军官喝问了一句。
　　“跟我猜的一样，对方还有批人埋伏在山林中，秦禹被抓了。”吴景回。
　　南沪的军情分部内，众位大佬听到这话一片哗然。
　　……
　　津门港附近的驻军部队内，霍正华接到了下层的电话：“喂？”
　　“军长，人已经在我们手里了……。”
　　“马上回来，马上！”霍正华猛然起身，语气凝重地吩咐道：“要快啊！”


第2439章 不同的看法，不同的分析
　　南沪，军情分部内，领头的将领双手扶着桌案，眉头紧锁地说道：“这伙人到底是从哪儿冒出来的呢？”
　　“会不会是同盟会那边？他们也得知了秦禹的藏身地点，但却没有和我们通信？”一名参谋人员，面容严肃地说道：“现在的情况是，谁能控制住秦禹，谁就能掌握主动权，他们私自行动也是成立的。”
　　“我赞同。”另外一人立马附和道：“以同盟会在八区的能量，搞到秦禹的藏身地点，也不是什么稀奇的事儿，而且他们有理由隐瞒消息。”
　　话音落，室内众人全部都陷入了沉思，他们现在搞不清楚到底是谁劫了糊，也弄不明白川府目前的真实情况。
　　领头的将领缓缓站直身体，扭头看向众人说道：“我们现在就搞清楚两个关键点就可以。第一，川府内部是不是真的出现问题了，以老李为首的松江系，是否要夺权？他们背后合作的军政势力，是否是历战和郑开？第二，绑走秦禹的这批人到底是谁，他们有什么目的。搞清楚了这两个点，我们就知道下一步怎么办了。”
　　“我觉得川府内部问题已经很明朗了。”参谋长停顿一下说道：“如果不是松江系要去老三角杀秦禹，那我们根本不会知道这条线。试验田的交战区里，双方死了这么多人，我个人觉得已经不存在做局的可能了。这个事情说复杂也复杂，说简单也简单，我个人推断，秦禹空难就是老李策划的，但不知道因为什么原因，这个计划落空了。老李率先知道了秦禹没死，也怕自己暴露，所以想趁着秦禹不在川府的时候夺权，但他没想到林念蕾和齐麟达成了统一意见，阻击了他的计划。而老李被逼无奈，只能冒险再次冲秦禹补刀，所以二次策划了试验田内刺杀总司令的行动。”
　　参谋长的分析是较为合理的，也跟前后发生的事件遥相呼应，所以大家都忍不住点了点头。
　　“如果想要进一步证实老李，以及历战等人的立场，那也很简单，我们只需要给川府进行强大的军事压迫，那就能搞清楚松江系的态度和想法。”参谋长继续说道：“他们如果要是力捧林念蕾，那就说明我们猜错了。但如果他们按兵不动，那他们之间百分百是有很深矛盾的。再从人性上分析一下这个事儿，之前川府因家族问题引起内乱时，秦禹借着孟玺的手，也顺便敲打了一下松江系，削弱了他们很多话语权，这个事儿站在松江系的立场上，那是绝对不能接受的。说白了，没有松江系的力捧，就没有秦禹今日之地位，所以我认为啊，矛盾早在那时候就埋下了伏笔。”
　　领头的将官闻声点了点头，立即吩咐道：“让陈锋调动现在所有能调动的资源，在老三角边线范围内，给我尽最大努力排查，搞清楚到底是谁绑走了秦禹。”
　　“明白！”参谋长点头。
　　“他妈的，秦禹到底还是年纪小啊，堂堂三军司令都被绑了，这在三大区的历史上应该是头一例的，耻辱啊！”领头的将军背手说道：“不过他这一进去，只剩下一个顾总督，也独木难支了。你们联络部，要跟同盟会那边保持高强度的沟通，大风暴要来了。”
　　“明白！”一名将领点头应道。
　　……
　　次日，早晨六点多钟，庐淮的周系司令部内还在亮着灯，周兴礼，闫总参等人一同坐在沙发上，正在等待消息。
　　这群人都是昨夜凌晨时分，被军情部门的报告惊醒的。他们知道老三角那边发生了大事儿，但具体是什么事儿，还没有得到确切消息。
　　众人喝着茶，强打着精神，等到了早晨七点多钟。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起，门外有人喊道：“总参二部的杨部长报告！”
　　“快进。”周兴礼喊了一声。
　　门开，一名少将级将领迈步走进室内，冲着闫总参和周兴礼敬礼：“司令，总参！”
　　“老杨，快坐。”周兴礼摆手招呼了一声。。
　　杨部长弯腰坐在沙发上，直奔主题地说道：“经过我二部多次证实，目前可以确定老三角的边境线试验田内，在昨夜确实爆发了一场规模较小的军事冲突，并且具体参与的势力是比较多的。”
　　“都有哪几方？”周兴礼立即问道。
　　“目前可以确定的，有川府松江系的人，也有陈系的人，还有另外一到两拨人，我们是查不到任何信息的。”杨部长说到这里后停顿了一下：“……而且秦禹应该被抓了。”
　　“被抓了？”周兴礼表情非常惊讶地问道：“你能确定吗？消息来源可靠吗？”
　　“是这样的，司令。我们在老三角边线的战场内，是没有得到任何消息的，只在民众那里得知，昨晚枪声响了很久。”杨部长话语详尽地说道：“但我们埋在陈系军情那边的人，以及战区司令部的人，都给了我们准确的回复，那就是秦禹被抓了。”
　　周兴礼懵掉。
　　杨部长说到这里，略有些得意：“我们总参二部在陈系那边买的内线质量还是很高的。虽然行动之前，我们没有察觉到任何风声，但老三角那边一打完，陈系前线的执行人员需要被接应回来，所以我们的内线立马就查到了不少信息。陈系此次在老三角地区的负责人叫吴景，他是很早之前就被派到重都进行蛰伏的特务……具体信息，我们还没有掌握，但我听说，是他最先得到松江系要在老三角地区刺杀秦禹的消息的。还有，陈系那边对这件事儿是有充分准备的，但却没有算到，会有这么多势力同时进场要抓秦禹，所以……才被人截胡了。”
　　“问题是陈系得到的消息准确吗？”周兴礼不放心地问道：“他们那边证实了吗？”
　　“我个人觉得已经证实了，如果不放心，我们后续还可以搜集这方面的消息。因为这事儿根本捂不住，等具体执行任务的人回来，消息不论怎么控制，最后肯定都不捂住。我听说，陈系在执行任务中，他们那边有不少将领，都躲在一个地方，在看现场直播。”杨部长皱眉回道：“知情人这么多，消息肯定会散开。”
　　周兴礼听到这话后，不自觉地站起身，背手说道：“我现在真的看不懂川府了。”
　　“司令，我觉得是秦禹玩脱了。”闫总参谋长缓缓抬头回道：“他想假死，但却没算到内部有人真想杀他。”
　　……
　　藏原境内的公路沿线上，被挟持的秦禹等人，已经在霍正华士兵的押送下，换乘了车辆，赶向了津门港地区。


第2440章 他肯定是玩脱了
　　庐淮，周系司令部内。
　　周兴礼扭头看向了闫总参谋长，背手回道：“你继续说。”
　　“假设秦禹第一次的飞机遇难就是个局，那么后来川府的一系列反应又说明了啥呢？”闫总参谋长缓缓起身回道：“老李想要扶历战上位，林念蕾想让齐麟当总司令，双方爆发了冲突，导致老李还没等还手，就在重都内部被人身管控了。那么松江系是否有铤而走险，真的干掉秦总司令的动机呢？”
　　屋内有一名将军听到这个分析，立即反驳道：“总参，如果秦禹是设套假死的话，那老李会不知道吗？”
　　“有的时候假的能试出来真的。老李即使知道秦禹没死，但在川府内部会议上，以林念蕾和齐麟代表的势力，肯定有很多人是不知道秦禹没有遇难的。双方是按照假剧本演，但却演出了真火啊！”闫总参谋长思路非常清晰地说道：“所以老李在很短的时间内，就被林念蕾控制了。当然，这也有可能是秦禹暗中授意的。”
　　“你的意思是，老李事先知道秦禹没死，但却想借着假死，真的干掉他，从而让松江系彻底崛起？”周兴礼反问。
　　“是的。川府的第一派系就是松江系，秦禹在没出事儿之前，就已经在削弱他们的话语权了，所以松江系趁着这个机会造反，是完全有动机的。因为这时候杀了秦禹，谁也不能把锅扣在他们脑袋上，因为川府百分之九十九的人，都知道秦禹飞机遇难了。”闫总参谋长眼神明亮地说道：“所以，我说秦禹是玩脱了。他本意是想借着假死，引出八区的内部问题，但没想到，川府内部率先失控了。”
　　众人听到这话，不自觉地点了点头。他们仔细回想起川府最近的一系列动作，基本都跟闫参谋长说得一致。
　　“如果再大点想，这个事儿有没有可能是秦禹二次做局呢？”参谋部的一名大校级军官，插手看着众人问道。
　　“这个可能性几乎不存在。根据陈系那边反馈回来的信息看，试验田的战场不可能是演出来的，几方都有大量人员死亡。”杨部长立即回应道：“而且还有最重要的一点，秦禹是川军总司令，是三大区最顶尖的几个人之一，他不可能把命交到公众手里，暴露自己行踪，引外敌进场……一旦有一点失误，那对川府来说都是致命打击。而他又能换来什么呢？只是为了测试一下陈系的最后底线吗？”
　　室内的大佬听到这个解释后，也不由得点了点头。
　　“玩脱了。”周兴礼背手在厅内走了一圈后，扭头看着闫总参谋长问道：“你的想法呢？”
　　“我还是那句话，不要再等了，直接对川府进行军事压迫。”闫总参谋长掷地有声地说道：“谁绑了秦禹，他早晚会自己站出来，而我们现在要做的，就是彻底把桌子掀了，不要再跟顾泰安那边进行无谓的试探。只要我们先牵头干，同盟会，陈系，全部都会跳出来。到那时候，我们是退是进，都有主动权啊！”
　　此次事件的调查，总参二部的军情部门，是要比军情总部率先查到关键性线索的，所以闫总参谋长的分析和意见，是让在场众人比较信服的。
　　周兴礼背手走了两步后，心里也有了决断，立即抬头说道：“就按照你说的办。你负责联系陈系那边，跟他们桌下沟通，同时，命令冯济的35军，沙轩旅，以及鲁区新一师的部队，秘密让他们备战，等待最后命令。”
　　“是！”闫总参谋长敬礼。
　　“他妈的，事情搞到这个份上，继续拉锯战下去已经没有任何意义了。不管秦禹是假死还是真被绑架，老子就趁着这个机会，打乱几方部署，先把场子热起来。”周兴礼皱眉说道：“哪怕这事儿是对陈系，同盟会有利，那咱们也干了。”
　　众人闻声起立，敬礼后喊道：“我军必胜！”
　　……
　　早晨十点钟左右。
　　八区燕北。
　　同盟会领袖直接拨通了一名下属的电话，低声冲他说道：“让小谷去调查秦禹究竟是被谁绑架了，要在最短的时间内，给我最精确的消息。”
　　“是！”
　　“攻击滕胖子的事情可以稍微放慢一下节奏，先搞清楚秦禹到底在哪儿，便于我们调整思路。”
　　“明白首长！”
　　“就这样。”
　　说完，双方结束了通话。
　　下午一点多钟。
　　孟玺接到一条简讯后，立马乘车去燕北市内，找到了在首长招待酒店居住的林念蕾。
　　双方见面后，林念蕾的俏脸上没有一丝笑意，只目光冷冷地看着孟玺。
　　“总长，我收到消息，周系很可能会在近期给予川府一定的军事压迫，所以我们现在需要……。”孟玺坐在沙发上，单刀直入的想要谈正事儿。
　　“你收到消息？你在哪里收到的消息？”林念蕾黛眉紧皱地喝问道。
　　“我……我在周系那边有军情人员。”
　　“孟玺，你觉得我是个傻子是吗？”林念蕾冷言喝问道。
　　“总长，您这话……”
　　“我再不济也是个军政家庭出生的人，你真当我在八区一点资源，一点朋友都没有吗？！”林念蕾愤怒至极地站起身，从抽屉里拿出一沓子资料，甩在孟玺身上吼道：“飞机遇难？假死？好手段啊！全世界都要知道了，只有我不知道是吗？！只有我像个傻子一样，还在帮他守着家业，是吗？啊？！”
　　孟玺低头看了一眼资料，上面记载的正是昨夜老三角发生的事件，虽然很多细节跟实际情况对不上，很多点也有待商榷，但起码能证明一件事儿，那就是秦禹没死，没有遇到空难。
　　经过十几个小时的发酵，昨晚的事情已经在三大区上层流传了开来，并且林念蕾也收到了风声。
　　以她的智商不难发现，孟玺之前肯定是和秦禹有联系的，所以她才会这么愤怒。
　　孟玺缓缓放下资料，低声劝说道：“总长，之前总司令确实没有出事儿，但知道这个消息的人非常少，除了我以外，也只有寥寥几个人。”
　　“不用跟我解释。”林念蕾攥着小拳头吼道：“我就问你，昨天晚上的事儿，是真的，还是假的？我要实话！”


第2441章 求援，我的朋友在哪里？
　　孟玺稍稍停顿一下后说道：“这回是真出事儿了。”
　　“我信尼玛的鬼！”林念蕾气到发疯地爆了粗口。
　　孟玺眨了眨眼睛，再次补充道：“这次是真的出事儿了，消息走漏，有两拨人同时去了司令的藏身地点，他被抓了。”
　　林念蕾盯着孟玺的眼睛，突然问道：“老李跳出来扶历战，也是他安排的吧？”
　　“这个真不是，他们不知道总司令没有遇难。”孟玺脸色认真地回道：“但总司令的原话是可以控制一下川府内部势力，在他没有露面之前，川府不能发生任何变故。所以……齐司令他们，才会配合你的行动，因为你想的和总司令想的是一样的。”
　　“好啊，既然老李有叛变的可能，那我直接命令看守他的警卫，私自将他枪决了算了。”林念蕾执拗地扫了孟玺一眼，伸手就要去拿电话，给川府那边下达命令。
　　孟玺听到这话，立即伸手拦住了林念蕾的胳膊：：“嫂子……借一步说话。”
　　“滚！”林念蕾瞪着大眼睛吼道：“还在骗我，是吗？到底是真的假的？！”
　　“总司令昨夜被绑架确实是真的，他真的出事儿了。”孟玺脸色凝重，目光充满忐忑地回应道：“这事儿很复杂，我们边走边说，行吗？”
　　“边走边说？什么意思，你要去哪儿？”林念蕾喝问。
　　“要先去北风口，再去老三角。”孟玺皱眉说道：“总司令在老三角出事儿的消息，肯定是捂不住的，我担心周系会趁机动兵，给川府进行军事压迫，所以我们得请外援。”
　　林念蕾盯着孟玺看了数秒后，伸手指着他说道：“……我和他是两口子，他得罪我了，我拿他没什么办法，但你要得罪我了，你以后可得注意点。”
　　孟玺听到这话，心都快碎了，连连点头回道：“嫂子，我这回真的把实际情况都告诉给你了。”
　　林念蕾转身就向外走，恶狠狠地骂道：“踏马的秦黑子！你要是再骗我，我肯定跟你离婚，带着你两个孩子一块改嫁！”
　　一个小时候后。
　　林念蕾在司令部喷了足足二十分钟亲爹后，才与孟玺搭乘飞机，非常低调地赶往了北风口。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　陈锋带着两名将官，以及一个营的警卫部队，悄然离开了南沪城，在与庐淮的边境线上，秘密会见了周系的代表人员。
　　双方在私密性极好的会谈室内，激烈交涉了大约两个小时后，达成了主要初步协议。
　　休会期间，陈锋将这边的谈判情况立即汇报给了上层，而陈系那边也很快联系上了同盟会。
　　双方对周系要向川府进行军事压迫一事，进行了友好协商和讨论，最终达成了统一意见，并通过陈锋给予对方反馈。
　　第二回合，双方你来我往的把细节敲定后，会议正式结束。
　　从这一刻开始，八区同盟会，以及陈系那边，与周系达成了一种上不得台面的默契，暗中共同针对川府。
　　陈系和同盟会的这种行为，纯粹是军政外交手段，他们跟周系展开谈判，并不是说双方就此和解，从此就穿一条裤子了，而是在特定时期大家为了一个共同目标，暂时停战而已。
　　周系心里明白，只要对方的权利斗争结束后，那还会抱团继续干他。而陈系，同盟会，对周系也纯粹就是利用而已。
　　三方达成共识后，周系部队已经在秘密调动集结，甚至已经开始研讨起了非常复杂的战略部署。
　　与此同时。
　　齐麟以代总司令的身份，向荀成伟的司令部直属第一军下达了作战命令，命令其军两万五千余人，沿江州附近的川府边线横向展开，进行军事驻防。
　　荀成伟得到命令后，第一时间在军部召开了内部会议，并且在短时间内，将六个团的兵力先行调到了前线。。
　　……
　　另外一头。
　　林念蕾和孟玺在北风口等待多时后，终于见到了吴天胤本人。
　　“吴大哥，我也不和您说一些场面话了。”林念蕾双眼直视着吴天胤说道：“现如今川府可能要遭受到军事压迫，而陈系对我们的态度，也变得冷漠了起来。川军这边……情况比较复杂，内部可能会有不同声音，所以我们没办法，只能向您求援了。”
　　吴天胤插手看着林念蕾，沉默许久后说道：“小林，秦禹不在，我不想掺和三大区的事儿。”
　　吴天胤的这个回答，几乎封死了林念蕾接下来想说的所有话。
　　“北风口是三大区的军事要地，我们这边一调动部队，自由谠那边可能就会有异动。”吴天胤继续说道：“所以，我军在北风口是有保护民众之责的。”
　　“为什么不让历战的部队回防呢，或者让你们林系的部队动兵也可以啊？”吴天胤的参谋长直言问道。
　　“不满您说，八区现在的内部问题很严重，顾系的核心嫡系要在西南西北驻防，防止五区有所行动，而内部这边，只有我父亲的嫡系部队，是可以保证八区的军事安全的，其余人员……我们都没办法分辨出是敌是友啊。”林念蕾黛眉轻皱地回道：“至于历战的部队，我们更是不敢用啊……我男人刚刚失联，历战就想当总司令……一旦调他们回来……我们很难不考虑到整个川府的安全问题。”
　　吴天胤听到这话沉默。
　　林念蕾缓缓起身，皱眉看着老吴说道：“大哥，我知道你有你的难处，但川府此刻四面楚歌，我一个女人真的是独木难支啊！小禹在的时候总说您是我们最可靠的盟友……此刻，我代表川府的民众和部队，跪下向您求援了……川府不能乱，不然对不起那些死去的人。”
　　说着林念蕾弯腰就要跪地。
　　吴天胤立即起身伸手拦了她一下，眉头轻皱地说道：“算了，秦禹不在，你就是秦禹。你叫我一声大哥，我帮你。但我一人之力，恐怕无力扭转局面，川府之安危，需要靠很多人一起发力保护。你不用担心我这边了，赶紧去老三角地区吧。如果浦系愿意帮齐麟的西南战区守国门，那我们可以借此机会，彻底扭转南部军事局面。”
　　林念蕾听到这话，内心情感激荡，眼圈泛红地说道：“我家男人这些年……还是处下一些朋友的。谢谢你，大哥！”
　　……
　　此刻，川府内部唯一仅剩下的军级作战单位，正式出征，赶往江州边线。。
　　荀成伟坐在指挥车上，拿着电话说道：“你在家好好的，不用担心我，我是军长……不会有事儿的。”


第2442章 大军压川府
　　当晚，11点左右。
　　七区冯济兵团三万余人，沙轩旅六千人，鲁区新一师一万余人左右，从江州西北侧半个境内借道，直扑川府。
　　而目前川府境内，除了警卫部队，城防部队，以及何大川的旅外，就只剩下荀成伟一个军了。
　　西南战区的齐麟部队，全部都在老三角境内驻防，他们根本没办法撤回来，因为要考虑到五区的军事异动。
　　东北战区的大牙部队，此刻主力全部盘踞在八区附近，与王胄军周边的部队形成对峙，他们也回不来。
　　而在九区的历战部队，此刻竟然没有接收到任何作战任务，林念蕾也根本没想过要用他。
　　……
　　周系这边除了以冯济为主的前沿兵团外，许汉城也从九江出兵两万，卡在江州西北境内，防止陈系出尔反尔派兵偷袭。因为冯济兵团想要进攻川府，就必须借路江州，那么一旦陈系有异动，冯济兵团很可能就要被关门打狗，所以许汉城的人马，是作为后续支援部队使用的。
　　此刻，以江州边境为中心的军事态势已经明朗，冯沙兵团大约五万人，要打穿荀成伟的一个军，从而挥兵南下，直取楠木、远山等地。
　　秦禹自从出事儿后，各方就蠢蠢欲动，直到老三角再次爆发出刺杀事件后，各方势力终于是坐不住了。他们不管这件事里究竟有什么阴谋，此刻只想用强硬的军事压迫手段，将三大区的军政局面彻底搅浑。
　　冯系兵团在早晨六点钟左右，全面穿过了江州境内，而作为江州守军的陈系部队，则是全面让道，第一次公开划清了自己与川府的界限，对此次即将爆发的军事冲突，不闻不问。
　　……
　　早晨八点半。
　　荀成伟的主力部队全部赶到了边境线，进入了防守状态。
　　秦禹曾对荀成伟有过评价，那就是进攻上稍显保守，防守上一夫当关。
　　这种评价几乎也是对荀成伟这个人性格上的总结。他在生活中也是个很稳当的人，自从加入川府以来，几乎没有出现过任何失误，以及错误。当然他也没像大牙那样屡立奇功，而这也是为什么川府很多部队都被重新改编了，但秦禹依然安排他作为司令部直属部队的原因。
　　川府直属第一军的军部内，荀成伟拿着对讲系统叉腰吼道：“敌军的兵力是我们两倍还多，这是我们建军以来，遇到的最硬的一场仗。我现在给下属17个作战团，下达最后的死命令，那就是每个区域，每个点位，必须要给我战至最后一人，才能撤出防区。一个连丢失了防区，就会影响到一个团的部署。一个团后撤了，那周边几个团都要崩掉。部队不准打出去，但主动进来的敌军，我们就不能让他们前进一步！”
　　“收到，军长！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲系统内传来了坚定而又简洁的回应之声。
　　荀成伟下达完最后命令，立马离开隐藏好的指挥部，带着警卫部队去了前沿战壕观战。
　　跟预料的一样，冯济兵团在穿过江州后，根本没有任何停留，前沿部队一展开，大部队直接就发起了进攻。
　　几万人的会战打响，重炮，火箭炮，密集得宛若暴雨一般砸向了荀成伟守军的防区。
　　没有任何的军事防御设备，是能完全抵御住一个兵团的火力覆盖的。川军这边只能坚守，不能进攻，所以开局就吃了大亏，大量士兵在没有见到敌军踪影之时，就牺牲了……
　　江州境内，陈俊手下的一名军官，拿着望远镜，怔怔地瞧着战场，声音颤抖地说道：“……我就不明白了……曾经并肩作战的部队，为什么今天会对立成这样？！踏马的，周系这帮杂碎在杀我们的盟友……我们还不能动，还要让道。怒我愚昧，理解不了这样的命令！”
　　周边的人都不敢接话，只怔怔地看着前沿战场。。
　　……
　　边境线的炮击持续了进两个小时后，冯济兵团的摩托化部队，装甲部队开始全面进攻。
　　双方在白日激战了六个小时，荀成伟的部队直接战斗减员三千余人。
　　这三千余人里，没有一个是因为后撤而被炮弹砸中，或被机枪扫倒，而是全部倒在了自己的战壕里。
　　前沿阵地内。
　　荀成伟一边走动着，一边喊道：“伤员全部撤出去，后面的预备队给我补人。他们的进攻不会停滞的，短时间内我们肯定也没有支援。我踏马就一句话，今天的川府第一军，要么是两万人全部战死，要么冯济就别想往前走一步！”
　　“报告军长，我们后勤补给单位也能参战！”一名后勤补给团团长，跑过来吼道。。
　　荀成伟扫了对方一眼：“准许参战。他妈的，仗打到这个地方了，还要啥补给了？能拿枪的，全给我进防区干！”
　　“是！”
　　……
　　深夜，八点多钟，九区松江境内，一名五十多岁的中年，穿着脏兮兮的军大衣，拿着酒瓶子，从一家小吃部内走出来。
　　他醉得步履阑珊，面色涨红，每摇摇晃晃地走上两三步，就会喝一口烈酒。
　　“堂堂冯系氏族，此刻甘为鹰犬，甘为炮灰，耻辱啊！！”
　　中年喝着酒，流着眼泪，泣不成声地走在灯火辉煌的街头，频频摇头呢喃道：“没有骨气，没有信仰……只知道穷兵黩武，不停地征战……我冯系子弟的未来在哪儿？在哪儿啊？！难道以后只配给周兴礼之流牵马坠凳吗？”
　　他不甘地骂着，吼着，一步步的向前走着。
　　他叫冯玉年，曾是这个城市的最高政务长官。
　　他曾经因为调解川府和冯系之间的矛盾，而间接造成了冯系一批人员的死亡。
　　从那儿以后，秦禹和周总督等人，曾几次邀请他重新管理松江政务，但都被他拒绝了。
　　从此之后，冯玉年彻底沉沦，而这也代表着，他刚硬的性格以及对未来的愿景，终于被这个乱糟糟的时代击败。
　　他没了理想，没了亲人，没了所有愿景，留下的只是一具不甘的躯壳。
　　“……！”冯玉年流着眼泪，步履阑珊地呢喃道：“……残兵戾马跃江州，从此天下再无冯...哈哈哈！”
　　……
　　老三角地区，满头白发的浦瞎子看着林念蕾问道：“我为什么要帮你？”


第2443章 增援（盟主更）
　　浦系司令部内，林念蕾看着浦瞎子，不卑不亢地回道：“浦司令，您是一个地区的领袖，您对政治也有着自己睿智的理解，我不会拿好话忽悠您帮助川府。实事求是地讲，此次三大区内乱牵扯的势力，派系，确实太多太杂，我也不清楚川军在我一个女人的带领下，究竟能走到哪一步。或许在此纷争里，我丈夫亲手成立的部队和政府，都将被人消灭。”
　　浦瞎子听到这话皱了皱眉头，没有应声。
　　“但如果川军挺过这一关，我们又活过来了，那我们还会像之前一样，无条件支援老三角的一切军事行动，经济发展，以及政治活动。”林念蕾缓缓起身，掷地有声地说道：“就像从前那样，老三角爆发内战，我川府自带军备补给，无条件援浦。大批川府子弟兵，倒在了异国他乡。内战结束后，我川军又两路出兵，配合八区帮浦系在西大门外，打出了数百公里的防御纵深。更会像之前那样，川府在自身没粮没钱的情况下，也要从八区借钱，援助浦系重建。”
　　浦系众人听到这话，内心都有一种情绪在激荡着。
　　“……不管是曾经，还是未来，川府都会用行动证明，我们是你们最可靠的盟友，朋友！”林念蕾再次补充道：“我丈夫不在了，但我依然会沿用他和你们的外交政策……永远共进退。”
　　浦瞎子斟酌半晌，也缓缓起身回道：“秦司令有你这样的夫人，何愁川军挺不过这一关啊！你说得对，我们是最牢靠的盟友关系，虽然不同族，但对脾气。你们比五区靠谱，这已经在无数次事件里证明过了。”
　　林念蕾听到这话，立即冲浦瞎子弯腰说道：“谢谢您，司令！”
　　“你让齐麟调兵回去援川吧，有我老浦在，你们西南全境无忧。”浦瞎子话语非常简洁的给出了承诺。
　　“共进退！”林念蕾伸出了手掌。
　　“共进退！”浦瞎子与林念蕾握手。
　　双方沟通完毕后，齐麟直接调动西南战区全部部队，大约五万余人驰援川府。
　　而林念蕾走后，一名参谋长则是笑着冲浦瞎子问道：“您不会是真的被秦夫人说得动情了吧？”
　　“其实我还真得蛮感动的，川府对我浦系确实是没说的。”浦瞎子背手回道：“另外，我不信秦禹真的出事儿了。这小子几乎是咱们看着成长起来的，你说他战死了，我信，但你要说他窝窝囊囊的被内部反抗势力给干掉了，那在我看来，这是不可能的。堂堂白手起家的司令，内部这点问题要都玩不明白，那秦老黑这个名号，他也就不用叫了。”
　　“我看也是，这事儿充满了阴...毛的味道。”
　　……
　　川军西南战区防区内，小白正命令部队全面开拔之时，军情部门突然向他报告，浦系大约有一个师的兵力，正在向指挥部方向移动。
　　小白搞不清楚状况，只能乘车赶往中央地区。
　　大约一个小时后，小白与浦瞎子的二儿子浦兴邦见面，双方握手后，前者立即问道：“浦师长，你怎么带兵过来了？”
　　浦兴邦冲着小白敬礼后，话语铿锵地说道：“司令部有令，我师和你们一同开赴川府边境战场，帮你们共同抵御敌军。”
　　小白怔了半天后，浑身泛起着鸡皮疙瘩回道：“你们不是三大区的部队，进场帮忙作战的话……？”
　　浦兴邦不等小白说完，直接回头喊道：“通知师部下属六团，全部脱掉浦系军装，换上川军军装。从这一刻起，我们师暂时加入川军西南战区作战序列，接受齐总司令的指挥。”
　　小白听到这话，看着浦系兵团的人马，头皮发麻。
　　“我父亲说了，帮就要帮到底，你们川军可不能败啊，不然我们老三角地区也不安稳呐！”浦兴邦再次伸手说道：“白将军，浦系司令部出动五十架运输机，送你们前沿部队，先行抵达战场。”
　　小白闻声冲着浦系众将敬礼：“此恩日后川军必报！”
　　浦系的这帮将领是比较纯粹的，而且在政治上是有对比的。
　　当初他们跟五区军政上层抱团，对方只拿他们当刀，当炮灰部队，后来他们与八区，川府进行同盟后，秦禹和顾泰安是怎么对他们的，他们心里是有数的。
　　打内战，无限支援。
　　打盐岛，向五区伊市方向进攻，都为浦系战出了军事安全纵深。
　　政治外交确实利益为重，但也是相互的。秦禹是做到那了，今天才有朋友愿意助川军走出困境。
　　双方碰面结束后，浦兴邦带着一整师的部队，连夜换装，与川军西南战区的部队，一同支援江州战场。
　　与此同时。
　　历战坐在办公室内，心情烦躁地看着短信，皱眉命令道：“通知下属部队，没有我的命令谁都不能动。”
　　九区外围。
　　吴系兵团的前沿部队，大约两万多人，已经穿过锦地，直奔前线赶去。
　　……
　　江州边线战场。
　　冯济兵团向荀成伟守军发起了第五次集团性冲锋，绞肉战持续了八个多小时。川府司令部直属第一军，在伤亡过半的情况下，依旧没有让对方前进一步。
　　这时，负责指挥的冯济心里也急了起来，他拿着电话冲前沿进攻部队吼道：“北风口，川军西南战区都有援兵过来了，再打不穿荀成伟的部队，我们就得撤。马上组织下一次进攻，要快，不惜一切代价也得让他们给我往后移十公里。只要他们挪窝了，心里的那口气就散了。”
　　……
　　八区燕北。
　　一名姓谷的同盟会青年，坐在车内拿着电话喝问道：“主要查藏原那边，在地面上打听打听，有没有人在秦禹被绑架的那天晚上，接到过什么活儿，听到过什么风声？”
　　“明白！”
　　电话挂断，谷姓青年低头看了一眼简讯，立马笑着回拨了号码：“姐夫，是，我刚到这边，有事儿吗？好好，我知道了。”


第2444章 峰回路转，还有一战（仙帝更）
　　清晨，六点多钟，冯系兵团再次撤军，准备下一次集体冲锋。
　　江州境内的川军防守区内，大量伤兵已经被卫生员抬了出去，只剩下满地尸体还无人处理。
　　荀成伟满身都是泥土和硝烟地行走在战壕内，突然感觉自己有点脱力，一屁股坐在了弹药箱上。
　　“我感觉咱们够呛能挺住下一波攻击了。”参谋长嘴唇干裂的在旁边说道：“两万多人，战损已经过半了，很多防区的口子根本堵不住了。”
　　荀成伟手掌哆嗦的从口袋里掏出烟盒，停顿一下说道：“要么我死在战壕里，要么冯济一步都别想进。”
　　“没这个必要啊，军长。我们后撤二十公里，进入二层防区，一样可以打啊！”
　　“对方四五万人的部队啊！”荀成伟挑着眉毛说道：“就二十多公里的跑道，你一旦撤出防区，怎么保证后撤部队可以在二层防区安全落位？对方一个冲锋，你的大部队可能就散了。防守，拼的就是个韧劲，退了这一步，心劲儿就没了，所以必须坚守待援。”
　　参谋长沉默着，没再说话。
　　荀成伟点燃香烟，扭头看向旁边，见到一名18.9岁的青年士兵，正坐在一具尸体旁发呆。
　　“人死了，咋不运出去呢？”荀成伟问了一句：“等会敌军的冲锋一上来，尸体就被踩烂了。”
　　“……他是我大哥，替我挡枪死的。”士兵呆愣愣地回道：“……我一会要是也死了，想跟他死在一块，不想分开。”
　　荀成伟听到这话，嘴唇蠕动了两下，伸手将烟盒扔给了对方：“来一根。”
　　“我不会，军长。”士兵双眼猩红地看着他回道。
　　荀成伟缓缓起身，走到士兵身旁，伸手摸了摸他的脑袋，冲着参谋长说道：“特许他可以下前线，一家人总归要留个香火嘛！”
　　“陈系为什么不帮我们，军长？！”士兵哭着问道。
　　荀成伟停顿了一下后，毅然迈步离去，后面全是那名士兵情绪崩溃的哭声。
　　两万多人啊，战损过半，这是何等的惨烈。
　　荀成伟每在战壕内走一圈，这心都跟针扎一般疼痛，而在这个紧要关头，冯系兵团那边也是什么烂招都用上了。
　　再一次的集团冲锋之前，数名冯系兵团军官，拿着大喇叭在他们的前沿战壕内呼喊：“荀成伟，周系判将，你再负隅顽抗，小心你在九江的祖坟被刨！”
　　“荀成伟，你看看我们撒过去的传单照片，那是不是你爷爷的棺材？！”
　　“……！”
　　叫骂声，喊话声不绝于耳地响起，冯系在准备下一次冲锋之前，想先让荀成伟的心态失衡，所以他们无所不用其极地搞着心理战。
　　荀成伟是七区的祖籍，他来到川府后虽然带了家人，但不可能把祖坟挪走啊。
　　战壕内，荀成伟听着外面的喊话声，额头青筋冒起，双眼涨红地攥着拳头，低声说道：“谁他妈也不准出去！准备接敌！！”
　　喊声持续了半个小时后，冯系的集团式冲锋再次袭来。
　　枪炮声转瞬之间响起，冯济拿着对讲话筒，歇斯底里地说道：“就这一次，给我打穿他们！”
　　话音刚落，周兴礼的电话直接打到了冯济的指挥部内，参谋长接完后，立即喊道：“冯指挥，总司令来电，让我们撤军。”
　　冯济懵了，扭头看向参谋长：“为什么？这次说不定就能打穿敌军防区了。”
　　“吴系的人马和齐麟西南战区的人马，最多不用两个小时就会进场。周司令说了，他已经明白川府的内部情况了，再打下去，我们这边是无畏的消耗，因为吴系和川军西南战区的人一支援，我们就不可能打进楠木。”参谋长吼着回道：“此战目的已经达到了，上层让我们马上撤出交战区。”
　　冯济咬了咬牙后，低声骂道：“狗日的周兴礼，纯粹是拿我们的部队当炮灰！”
　　“撤吧！”
　　“撤军。”冯济无奈地下达了最后的命令。
　　最后一次集团性冲锋就这样流产，冯系兵团沿着进军路线，迅速向江州境内撤去。
　　……
　　大约一个小时后。
　　西南战区的小白，浦系的浦兴邦，以及率领吴系部队支援川府的项择昊，全部乘坐飞机抵达荀成伟的指挥部。
　　几方汇合。
　　荀成伟咬牙问道：“大部队还有多久能到？”
　　“先头部队两小时内抵达，大部队最晚天黑之前落位。”小白回：“我们这边大约有六万人左右。”
　　项择昊指着地图说道：“我们用不了那么久，主力部队俩小时内抵达交战区。”
　　荀成伟扭头看向众人，突然说了一句：“此战我军战斗减员一半，直接牺牲人员四千多人，甚至对面还要刨我祖坟。这个事儿我忍不了，即使对面撤军了也不行！”
　　小白听着荀成伟的话，立即回应道：“现在的问题关键是，冯济兵团顺着江州境内撤军了，那他们就会把防区让给陈系，即使我们追，那也……？”
　　“川府遭此劫难，完全是因为陈系的背信弃义。”荀成伟瞪着眼珠子说道：“他妈的，这样的部队在我们防区旁边，谁能安稳？！”
　　项择昊瞬间理解了荀成伟的意思：“西南战区加我们的部队，大约有八万人左右，想干啥都能干了。”
　　“我要向上报告。”荀成伟咬牙说道。
　　“我没意见。”项择昊点头。
　　“……我踏马早就看他们不爽了，”小白皱眉说道：“说干就干，不含糊！”
　　五分钟后，荀成伟直接拨通了齐麟的电话，话语简洁地说道：“司令，我的意思是向东部直接推出去，不管陈系，周系的立场是啥，也不能让他们和八区里侧的部队联系上。”
　　齐麟思考半晌后回道：“等我五分钟，我给你回话。”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　再过半小时。
　　林念蕾直接联系上了陈系司令部，话语简洁地说道：“对于江州境内发生的军事冲突，我希望陈系能给我们川府一个说法，我们必须要展开一次谈判了。”
　　“没问题，我们这边也有很多话想说。”陈系司令部也给出了回复。
　　双方简单交流了一下后，约定在江州境内展开军事冷战的谈判。
　　南沪境内，陈锋拿着电话，坐在车内说道：“对，我明白上层的意思。一体制改革，只要能确保我陈系五名顶级位置，那一切就回到从前。如果不能，那就拖呗。”
　　“对，你就抱着这个思路跟对方谈。”
　　“好，我明白了。”
　　……
　　当晚七点钟左右，陈锋已经坐在江州等待多时了，随时准备接迎从川府来的代表人员。
　　“一会这样，如果对方提出……。”陈锋还想交代两句之时，突然听到室外响起了一阵炮声。
　　“怎么回事儿？！”陈锋站起身立即喝问道。
　　室外，一名军官冲进来喊道：“川……川军不知道为什么，突然兵分三路，向我江州动手了。”
　　……
　　川府边境线附近。
　　吴系两万人马，西南战区六万人马，还有荀成伟整编的四个团，突然一同进攻江州。
　　八万人如潮水般扑向陈系，打得极为果断。
　　北风口，吴天胤站在司令部内直接冲项择昊说道：“此战要打到鲁区边境线，彻底拿下江州。从此之后，咱就不用再借道江州，看陈系的脸色威胁九江的军事安全了。他妈的，八区和川府内部发生问题，一直连家门都不敢出的周系，现在还敢主动进攻了。老子拿下江州，就冲他九江开炮，我就看他敢不敢还手！”
　　与此同时。
　　陈锋亲自拨通了林念蕾的电话：“你们什么意思？！”
　　林念蕾沉默半晌后，话语简洁地说道：“谈不拢，那就打吧！”


第2445章 江州乱
　　陈系在江州的驻军大约也有六万人左右，这个兵团的前身是陈系西南先遣军，一直由陈俊指挥。
　　后九区爆发内战，陈系为了挡住周系插手，曾以江州为基点来保证川府边境线不受骚扰，所以西南先遣军在那时也更新了番号，改为江州驻防军团，陈俊担任第一司令长官。
　　江州驻防军团的辐射范围大约有五百公里，它的部队展开，也并不是只在江州主城区，而是沿着各公路要道，军事重地呈扇形驻防。向外可以兵出西南，西北，东北等地；向内也可以威胁周系的九江，庐淮等地，所以这个地方的军事价值还是非常高的。
　　此刻，冯系兵团全线后撤，从江州外线向鲁区返回，再加上陈系的主力驻防部队，都没有事先向江州进行聚拢合围，所以川军一决定开打，那陈系这边是明显准备不足的。
　　为什么准备不足？有两点非常重要的原因。
　　第一，陈系那边完全没有预料到，冯济兵团五六万人，打了足足将近两天，却没有在荀成伟的坚守下往前迈一步。他们有点搞不懂，为什么荀成伟这样一个降将，在如此敏感的时间节点，宁可消耗自己的嫡系部队，也要玩命死守。
　　还有，他们更想不到，看着非常混乱的川府内部，竟然在这种情况下，还能请动浦瞎子，吴天胤这类人出手相助。
　　吴天胤是抽调了自己在北风口的主力部队援川的，而且一调就是两万多人，他等于是为了帮忙川府，让北风口地区陷入到了一定危险当中。
　　还有浦瞎子，他在老三角地区每天都要面临着五区的军事威胁，说白了他自身都有点难保，但此刻却愿意出兵帮齐麟固守防区，让川军的西南战区部队全部返回，进驻江州战场。
　　更为重要的是，浦瞎子和吴天胤的这一系列决策，调兵，达成协议，都是在短短两天内完成的，这说明他们几乎是没咋犹豫，就决定伸手支援川府。
　　这不恐怖吗？
　　秦禹不在了，盟友依然在关键时刻能到位。
　　第二，江州驻军兵团此刻是没有总司令的，因为从上次滕胖子部队被阻拦，陈俊返回南沪与上层沟通时，人就失联了，已经好多天都没有消息了。
　　下面的将领心里都清楚陈俊是为啥失联的，但却很无奈，也不敢发表什么意见。
　　但此刻川军全力进攻江州，总司令却不在，那踏马的部队该怎么指挥？
　　综合以上原因，老实人荀成伟稳当了一辈子，这突然提出了一个激进的策略，就收获了奇效。
　　江州外围境内，冯济兵团正在大规模撤离。他们虽然没有给陈系部队造成什么纸面上的麻烦，但撤军沿线却占据了大量的陈系驻防空间。他们的部队不可能跟冯济兵团混在一块展开，而这个重要因素给了川军这边很大机会。
　　吴天胤的人马，齐麟的西南战区部队，以及荀成伟的四个团，只掐着冯济兵团的撤军路线，一路往前猛攻，打的对方抱头鼠窜。而陈系的驻军部队，此刻还不敢进入交战区，因为一旦三方人马搅和在一块，他们在兵力上完全没有任何优势，那分分钟就会被绞死在战场内。
　　开战两小时，江州边线的陈系防区几乎全部丧失，冯济不可能帮着他们守失地，他们只知道撅着个屁股猛跑。
　　……
　　外线的开火权丢失，陈系的江州兵团内部也乱套了。大家在怎么防御的问题上，发生了较大的分歧。
　　司令部内。
　　陈俊手下的一名军长，直接冲陈锋开炮：“他妈的，前线开战了，但我们的总司令却不在，这仗怎么打？！这事儿说出去都让人笑掉大牙！”
　　“你不要喊，也不要激动。”陈锋也烦躁地回道：“我不跟你说了嘛，上层马上会调新的指挥官过来。”
　　“调什么新的指挥官？你调来的人对江州的情况了解吗？他知道下属部队的战力情况吗？他知道团营级指挥官的作战习惯吗？”另外一名军长也急眼了：“枪已经响了，现调一个指挥官过来，这踏马的不离谱吗？！”
　　陈锋被怼得也急眼了，叉腰吼道：“你们江州兵团就没有副司令吗？没有参谋长吗？让他们先接替指挥啊！”
　　话音刚落，陈俊的参谋长迈步进屋，指着陈锋吼道：“别踏马在这儿说没用的，马上给上层报告，问他们，江州到底要不要了？想要马上把陈司令给放回来，不然这仗没法打。”
　　一个兵团内起码有两个军长，七八名将官，论资历，论级别，哪个不比陈锋高？他能在这种环境下压得住谁？
　　陈锋心里也清楚，江州兵团的这帮人，就是想趁着这次机会，把陈俊要回来，所以继续磨叽下去，对江州的情况没有任何好处，他只能第一时间向上报告。
　　……
　　南沪，陈系总司令部内，一大群将领此刻也都在急头白脸地发表着各自意见。
　　“我之前就说过了，有问题大家坐下来协商，毕竟目的是共同的，但你绝对不能把堂堂江州兵团司令长官给人身管控了。搞到现在这种局面，你……你又怎么处理呢？”
　　“现在不要说那些没用的了，江州不能有失。”
　　“我真的想不通，川府的人究竟给吴天胤，浦瞎子灌什么迷魂汤了？能让他们连自己的利益都不顾，铁了心的给秦禹老婆站台呢？”
　　“其实这事儿一点也不难猜想。三大区是否搞一体制，根本影响不到浦瞎子，但川府有问题，他们的利益会直接受损。而吴天胤那边更是散仙一个，他本来就抵触进体制，所以谁当皇上，谁拿什么权利，他都不在乎。反正他在北风口，永远拥有一定的自主权利，毕竟他部队人不多嘛，削藩也削不到他脑袋上。”
　　“……！”
　　众人议论纷纷，态度不一。
　　就在这时，一直坐在主位上没有说话的陈仲仁，突然插手命令道：“让小俊回江州，指挥部队固守，马上立刻！”
　　总参谋长沉吟半晌后，立即回道：“我去说吧。”


第2446章 谈
　　半小时后。
　　南沪海军司令部的一处公寓门口，数台军车停滞，陈系的总参谋长迈步下车，带人走进了楼里。
　　过了一小会，4楼的一间房内，陈俊坐在沙发上，插手看着总参谋长，目光冷峻，脸上毫无表情。
　　“小俊啊，司令部要求你马上回江州，那边的情况……。”总参谋长弯腰坐下后，语速很快的想要说明江州情况。
　　“有什么事儿，不能坐下来好好谈？九区打完，八区乱；八区一乱，七区也跟着乱，”陈俊愤怒的吼道：“什么时候是个头呢？有没有个头啊？！”
　　总参谋长沉默。
　　“你不爽也要明着来，摆在桌面上说问题，但你默认周系进攻川府，还组织部队让道，这事儿不过线吗？”陈俊瞪着眼珠子喝问道：“我们用多长时间，才和八区，川府，把关系处到这个份上？我陈俊在这份关系上做出了多大努力？这一开火，全踏马没了！”
　　“小俊，江州不能丢的。”总参谋长插手看向他：“你比谁都清楚那里的重要性，七区三个主要城市，周系占了俩，我们虽然坐拥首府，但必须要和江州成对角之势落位，才能牵制住两侧的九江和庐淮。这里丢失……我们会很被动。”
　　陈俊松了松领口，剧烈喘息着。
　　“你说得对，有问题我们可以坐下来谈，但少部分人的愤怒，改变不了所有人的想法。”总参谋长继续说道：“关于对一体制改革方向的事情，我们回头再研究，但现在江州必须要保住。”
　　陈俊闻声沉默。
　　“这么说吧，一体制计划得以实施后，不论过五年，过十年，你陈俊本人的位置，可能都不会受到什么影响，但别人不一样啊！很多将领都要被裁掉，都要放权……你得考虑他们的处境和想法啊。”总参谋长缓缓起身说道：“即使后续要谈，也得是我们坐拥江州谈啊。”
　　陈俊缓缓起身，皱眉看向对方说道：“再这么搞下去，我会在家族和部队之间，选择部队。我得他妈的为我这六七万兄弟负责，就这样！”
　　说完，陈俊大步流星的向外走去。
　　总参谋长看着陈俊离去，缓缓掏出手机拨通了一个号码：“喂？仲奇，小俊回去了，但很不满啊，估计他是要奔着谈的路子去的。”
　　“他怎么说？”
　　“他说失态如果继续失控，他会在家族和部队之间，选择部队。”
　　“……！”对方沉默许久后，轻声回道：“让他稳住江州，咱们后续要增兵。”
　　“嗯，我马上回司令部。”
　　……
　　陈俊离开公寓后，弯腰坐在汽车上说道：“马上去港口机场。”
　　“是！”司机点头。
　　陈俊坐在车内掏出电话，直接拨通了参谋长的号码：“全面收缩江州境内的驻军，不与川军正面接火。”
　　“他们攻势很猛，我们在避让，可能江州中央部位的防区也要丢。”参谋长提醒了一句。
　　“后撤三十公里，在防区内避战，我这边会马上联系川府。”
　　“好，我清楚了。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　过了一会，川府重都，齐麟在司令部内接到了陈俊的来电，他态度很冷地听完对方的话后，很平淡地回道：“陈司令，你说的这个事儿，我自己做不了住，你还是给蕾蕾打个电话吧。”
　　陈俊听着齐麟的语气，立即解释道：“我这几天一直与外界失去了联系。”
　　“嗯，我能理解。”齐麟依旧不冷不热地回道。
　　“好……那就先这样吧。”陈俊暗自叹息一声，率先挂断了电话。
　　坐在车内，陈俊仔细斟酌了一下后，才又联系上了林念蕾。
　　“喂，我是陈俊。”
　　“是俊哥啊！”林念蕾的态度很热情，她主动问了一句：“是因为江州的事情吗？”
　　“是的。我前段时间……因为内部一些问题，被……被隔离问讯了。”陈俊有些难以启齿地解释了一句后，立马说道：“目前我被重新启用，负责江州问题。我不想打啊，咱们谈一下，马上停火吧！”
　　“我也不想打啊。”林念蕾立即回道：“咱们两家开火，等于是手足相残啊！但目前川府这边的援军，全部已经到了边境线，而且前方将领的决策……我也不好发表太多意见啊……你是清楚的，这部队将领在外面待习惯了，秦禹又出事儿了，我……我很难管得住他们啊。”
　　“你马上组织开个会吧，和下面将领商量一下停火问题。”陈俊立即说道：“我……我不会空口白牙地靠关系，就把这次军事失误给遮掩过去。陈系会对你们的损失，给予一定补偿，哪怕让出江州外线边境也可以。”
　　“好吧，俊哥，我马上联系一下下属将领。”
　　“就这样，等我到了江州，咱们可以碰个面。”
　　“好的。”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　五分钟后。
　　负责进攻江州的项择昊，荀成伟，小白等人也全部得知了陈俊的意思，并且态度极为统一地拒绝和谈。
　　川府这边的人，此刻对陈系的好感度已经降成了负数，他们说的话，目前在川府系将领的心中，那是一个字都不愿意相信的。
　　陈俊在海军司令部的机场登上了飞机，同时也接到了参谋长的来电，对方告诉他，川府部队的进攻节奏已经缓了下来。
　　同时，林念蕾也给陈俊发了一条简讯，告诉他，自己正在组织内部开会，说服指挥官，停止进攻陈系。
　　陈俊立马给林念蕾回了一条：“为了大局，为了稳定，麻烦你了！”
　　……
　　江州边线附近。
　　小白乘坐越野车，亲自抵达最前沿的作战部队，并且召集了六名团长到场开会。
　　“集中我部所有装甲车和攻坚军备，在四号地点与二三四团进行集结。”小白语速很快地说道：“命令所有作战士兵，对自身进行减重，除了弹药，医疗用品外，其他的战斗装备一律不带……。”
　　会议室内，一名团长听完小白的话后，皱眉问道：“我们是要趁着停火的时候，追击冯系溃军吗？”


第2447章 谁劝也没用
　　去往江州的飞机上，陈俊一刻不停的又联系上了历战，准备请他帮忙为陈系说句话，和平解决江州问题。
　　历战在电话内沉默了好一会后，才语气充满无奈地说道：“俊哥啊，江州闹出这么大的动静，我部却没有收到任何作战命令……呵呵，秦夫人和齐总司令，都直接将我无视了，你觉得我说话还有用吗？”
　　陈俊态度积极地回道：“不论怎么样，川府的军政动作，都不可能绕过你历战！你的话还是有分量的。”
　　二人在电话内，沟通了大概足足有十几分钟后，历战才表示愿意帮忙说和一下，但最终是个啥结果，他也不好说。
　　通话结束后，陈俊头疼地扶着额头，在考虑下一步该怎么办。
　　……
　　江州边线附近，小白在双方暂时区域性停火时，秘密集结了六个团的兵力。
　　大部队沿着冯济兵团撤军路线展开，小白亲自到达了指挥阵地，给团级以下的一线指挥官训话。
　　“我们想要好好谈，他们直接开枪了；我们八万多人集结完了，他们觉得不行了，又要坐下来和谈，完全拿士兵和将士的生命当儿戏。普天之下，哪有这种道理？”小白瞪着眼珠子，掷地有声地吼道：“边境防御战，咱川府直属第一军，战斗减员过半，牺牲了四千多名战士，这种仇，能踏马谈吗？！”
　　“不谈！”
　　“不谈！！”
　　数十名军官齐刷刷的用喊声回应着。
　　“我也是这个意思。想谈可以，那得等我们拿下江州，打到鲁区边境线再说！”小白指着江州主城方向吼道：“陈系几次出尔反尔，他们已经没有任何信誉额度可以在我们这里透支了。现在不打，等陈系的增援部队赶到江州，吃亏的一定是我们。老子不会拿自己部队的将士生命开玩笑，六个团听令，马上从冯济兵团撤军路线，向江州主城运动。我不跟他们多哔哔，直接掏他大本营。你们六个团扎进去，打出口子了，咱们八万人直接踏平江州！”
　　“是！！”
　　众将闻声敬礼，喊声震天。
　　……
　　大约五分钟后，原本安静的交战区，再次响起轰隆隆的炮声，六个团的士兵，集中在了所有装甲车内，呈一条直线向江州主城区方向扎去。。
　　江州兵团的参谋长很快得到了消息，第一时间电联了陈俊，急迫地说道：“……不……不对啊，不是要暂时停火商议吗，他们怎么突然又开始大规模冲击了？而且是奔着我们江州主城方向来的啊！”
　　陈俊怔了一下：“有多少人？”
　　“至少六七个团，有上万人。”
　　“……！”陈俊一听这话，心里咯噔一下。
　　不管是军事威胁，还是军事压迫，那都没有动用这么多部队，集体向前猛扑的。
　　这么干，只能说明川军想他妈的打决战了。
　　“你先等一会，我联系林念蕾。”
　　“好！”
　　说完，陈俊再次拨通了林念蕾的手机：“怎么回事儿，怎么突然进攻了？”
　　“……俊哥，我这边正在开视频会议，有一些分歧，我一会给你打电话，行吗？”
　　“你们到底什么意思？！”陈俊喝问。
　　“稍等一下，我马上给你回复。”
　　“……好，我等你电话。”陈俊挂断手机，额头冒着细密的汗珠，突然意识到自己可能小看林念蕾了。
　　八区燕北，林念蕾拿着电话冲项择昊说道：“十几万人的军事冲突，没有个人情感因素可讲。况且我们对待陈系的态度，一直是很客气的，从没有过过线行为。所以，此次不论谁说情也没用，咱必须拿江州！”
　　“我也是这个意思。”项择昊立即回道：“陈系之前太舒服了，一直以七区内部不稳为借口，总是规避参加任何大型会战。对他们，仁至义尽了。现在拿下江州，也让他们明白明白，没了这个军事要地，未来周系会怎么样针对他。”
　　“就这么干，你们打，锅我来背。”林念蕾回。
　　……
　　江州正面战场，六个团毫无征兆的进攻，让陈系这边有些猝不及防。同时陈俊本人还没有抵达前线，各区域内的防守部队运动也在急迫中频频出错。
　　晚上10点左右，六个团的兵力打穿了敌军两道防区后，剩下的大部队，直接从缺口插了进来。
　　此刻江州境内的守军才不足三万，周边区域的部队，赶过来也需要时间。
　　仗打到这个份上，陈俊不可能不明白林念蕾的用意了。
　　客气，和谈，都是假的。
　　川军这次是真急眼了，而且没了秦老黑，他们反而更好处理和陈系之间的关系了。
　　陈俊和林念蕾，齐麟等人的关系，并不是那么得亲密啊！
　　飞机上。
　　陈俊在军用电脑上看着各级部队的反应，以及兵力分布的分析数据，还有混乱的指挥系统内传来的喊声，斟酌许久后，立即拿起电话联系上了参谋长：“放弃江州，全线撤退。”
　　“……放……放弃吗？”
　　“不放弃怎么打？他们八万多人是抱团往前推进的，我们的兵力分散，主城区的部队只有不到三万人，不停地呼叫增援，那就是添油战术啊！”陈俊长叹一声说道：“我不能为了一个愚蠢的命令，让江州变成我驻防兵团的坟场啊！”
　　“只是上层那边……？”
　　“上层追责下来，我背着。”陈俊疲惫地挂断电话，目光呆愣地看着飞机窗外的景象，脑中突然浮现出秦禹的身影。
　　他真的出事儿了吗？
　　此次江州的会战，是否是他在暗中遥控指挥？
　　如果是，那说明秦禹对待陈系的态度，也已经非常冷淡了。
　　之前的兄弟情谊，难道真的要从此刻画上句号了吗？
　　陈俊是个很理性的人，尤其在政治上总是充满明确的目的性，但此刻他想到了种种可能后，心中还是有些悲凉的。
　　陈俊毕竟是陈系的子弟啊，是很多人心中的下一任接班人，那上层与川府对上，他又该何去何从呢？
　　……
　　三个小时后，江州城破。
　　陈俊的主力部队全线后撤，小白作为先头部队的指挥官，是第一个打进的江州。
　　与此同时，八区的谷姓青年也正在调查，究竟是谁抓了秦老黑。


第2448章 服软了
　　凌晨四点多钟，七区南沪，陈系总司令部内。
　　“江州主城部队近三万人，九江附近，邱龙河附近，他还有两万多驻防部队。这么多人，竟然在正面一枪没开，就掉头跑了，这种司令有血性吗？有一丁点的责任心吗？！”一名中将愤怒至极的在会议室内骂道：“这纯粹是逃跑司令，是陈系的耻辱！”
　　会议室内鸦雀无声，陈系众将的脸色都非常难看。他们心里对于陈俊在没有反抗的情况下，就弃掉江州的做法，是完全接受不了的。
　　“马上调他回来吧。”主持会议的陈仲奇，也就是陈俊的亲叔叔，面无表情地说道：“让他回来当面说清问题。”
　　“回来？我看他是回不来了。”一名少将阴阳怪气地插了一句：“人回到了司令部，手里握着六七万人的部队，他怎么可能还回来扛这个雷？我看呐，他最多在明天早上给司令部发一份承担责任的报告。”
　　话音刚落，警卫士兵突然走进室内，站在总参谋长身边低声说道：“陈俊司令回来了。”
　　总参谋长愣了一下，立即回道：“快让他进来。”
　　“是！”警卫士兵闻声后，转身离去。
　　总参谋长看向那名少将，抱着肩膀说道：“你还真猜错了，他已经回来了。”
　　众人听到这话一怔，谁都没有再吭声，只是脸色都更加阴沉了。
　　过了一小会，陈俊独自一人迈步走进了室内，扭头看向了众人，但却没有找到自己父亲的身影。
　　“小俊啊，你江州兵团为什么一枪不开，就放弃防守了？”总参谋长喝问。
　　陈俊抬头瞧了瞧他，又看了看自己的叔叔和陈锋，随即突然拔出配枪，缓缓走到会议桌旁，将枪放在了桌面上。
　　会议室内的众人，面无表情地看着陈俊，不知道他是什么意思。
　　“对不起！”
　　陈俊冲着屋内众人深深鞠了一躬，声音颤抖地说道：“是我指挥不力，导致江州失守，我愿意承担责任！”
　　众人集体懵逼，他们原本以为这个大公子会为了之前被软禁的事情发火，并且将江州失守的责任，推到上层与周系合作的层面上，所以完全没料到他会是这个反应。不但没有犟嘴，反而是要主动承担责任。
　　“我在飞机上的时候，已经命令部队开始落点回防了，但川军和吴系那边打得太快，还没等我抵达前线，江州主城外的部队就被击溃了。”陈俊双眼通红地说道：“我考虑到敌方兵团的兵力部署太过集中，并且已经展开进攻姿态，而我方在江州的守军处于明显劣势，如果继续向中心站场增兵的话，后续支援部队可能还没到，江州主城部队就已经被打残了。一旦前沿和后援部队形成不了呼应，那就变成了添油战术，去多少送多少，所以我才命令兵团放弃江州，以此来保证我部主力部队，不会出现太大伤亡。”
　　陈俊的话其实是有理有据的，因为江州兵团的情况，在座的众将也都了解。这事儿的主要责任，在于之前有些人软禁了陈俊，并且对冯济兵团的战斗力判断错误，从而导致江州兵团失去了防守先机。所以真要追究责任的话，这个会议室不少人都要背锅。
　　沉默，短暂的沉默过后，那名之前带头抨击陈俊的中将率先开口问道：“我怎么听说，你一上飞机就联系上了川府的人呢？还要谈和，甚至还要割让江州半境给对方，以此达到停战的目的？”
　　陈俊闻声立即回道：“广明叔，不是我要停战，是江州兵团必须得有聚兵回防的时间。我跟川府那边联系，就是为了争取这个时间。只要我们的部队展开了，那他们是打不进来的。只不过我没想到，川府那边也在跟我玩套路，林念蕾一个女流之辈，竟然拿话把我拖了……这事儿确实是我没有处理好，小看了川府的凝聚力，以及执行力。”
　　众人听到这话，也都没有办法再针对陈俊了，因为他说的话每一个字都在点上，并且个人态度非常和善。
　　陈俊看着会议室内的众人，再次补充道：“之前是我对军政局势的见解，太过幼稚了……是我把问题考虑得太美好了，小看了川府，也小看了顾泰安要融合的决心。江州失守是个惨痛的教训，它也告诫我，任何看似一团和气的军事同盟关系都可能在瞬间崩溃。在此我正式表态，支持大家对一体制融合的看法，正式与八区，川军军事联盟进行对抗。”
　　“小俊，这是你的真实想法吗？”那名叫广明的中将，态度明显缓和很多地问道。
　　“……我……我江州主城都丢了，现在再谈坐下来和谈，那不是痴人说梦嘛？”陈俊摆正态度地回道：“我同意大家的看法，先抗争，再谈吧。”
　　“这就对了！”广明立即起身回道：“你是陈系的太子爷，是未来的接班人，你和大家的想法一致，我们这些老人能不捧你吗？反抗也不是为了当皇上，说白了，那是为了保证陈系整体的话语权不被削弱，也让我们这些老家伙打了一辈子仗，最后能有个好结局而已。”
　　“是，广明叔，你说得对。”陈俊附和着点头。
　　话音落，陈仲奇缓缓站起身，走到陈俊身旁拍了拍他的肩膀说道：“你能理解我们这些人的一片苦心，也算我们没有白干这些事儿。江州暂时丢了就丢了吧，先让川府和周系搞，我们早晚拿回来它。”
　　“是，二叔。”陈俊低着头回了一句。
　　“江州丢了，你兵团的驻防区域也没了，你打算怎么办？”陈仲奇轻声问了一句。
　　陈俊抬头看向自己的二叔，以及会议厅内盯着自己的那帮人，立马回道：“我兵团愿意回防南沪，暂作休整。”
　　“我看行。”陈仲奇立马附和道：“让广明的部队在江州边线驻防，把小俊先调回来休整一下吧。”
　　“行！”广明点头。
　　一个小时后，原本准备进行的批斗会，最终还是在比较和睦的状态下结束。
　　……
　　陈俊离开司令部后，坐在车内一言不发。
　　“这次……你怎么这么好说话啊？”
　　“……啥都别说了，先保兵权吧。”陈俊目光锐利地回了一句。
　　八区燕北。
　　同盟会的领袖站在窗口处，破口大骂道：“陈系是真的废物，原本以为他们那边闹起来，八区内部的问题会被暂时压下去，但十几万人的会战，竟然没打一周就结束了，他们连江州都丢了！这下好了，吴天胤配合齐麟部队，在鲁区边线一展开，周系一步都不敢动了。”
　　“是的，压力又回到了八区这边了。”
　　“继续抓滕胖子那条线吧，把上层视线搅浑。”同盟会领袖话语简短地说道：“另外，一定要快查秦禹消息！”
　　“小谷已经有点头绪了。”对方回。
　　与此同时，霍正华在津门港地区面见了秦禹。


第2449章 糙爷们，真男人
　　冯系兵团进攻川府，陈系选择在江州让道，这两个动作让同盟会对于江州战场寄予厚望。他们不管冯系能不能打进川府腹地，但只要这场战争能维持一段时间，拖到老总督病情恶化去世，再等秦禹彻底对川府失去控制，那他们就胜利了。
　　这个方向也是冯系，陈系希望看到的，他们也需要时间，巴不得老总督早点走，所以大家才愿意共同发力，搞起江州之乱。
　　但令同盟会没想到的是，这场战争才他妈的持续了不到一周，川府的迅速护盘，直接让冯系被迫撤军，还让陈系丢了江州。
　　川军联合吴系，总共出动了八万多人，这个架势明显是要死保川府的。而陈系和周系还各有算计，相互谁都不信谁，他们不可能合兵一处，跟吴系和川军打一场决战，所以此战结束，也就意味着江州附近，短时间内不可能再发生战事了。
　　综合以上原因，同盟会被逼无奈，只能自己想办法在八区内继续拖延时间，一方面扩大滕胖子事件的影响，一方面继续调查秦禹的下落。
　　……
　　江州战场打得火热之时，同盟会这边也没有闲着，他们针对滕胖子事件，制定了很多方案，准备再次让舆论升级。
　　这么干的目的，就是要让总督办在舆论浪潮中分散精力，冲淡王胄事件的影响。简单点讲，同盟会还是准备把争斗放在桌下面，不准备让众大佬直接下场肉搏。
　　平静了几天后，八区内的舆论浪潮再起。
　　宏景公司操控的境外舆论进攻小组，花重金在川府找到了一帮曾经是土匪，是流寇的人，做了露脸访谈。
　　这些人在访谈里称，滕胖子在川府，陕安驻防期间，曾多次以剿匪为借口，调动部队，攻击无辜民众和民间势力。对于那些不上供，不送礼的势力或个人，直接用部队清缴，屠杀，造成了上百起血案。
　　在采访中，这些人自称是良民，是普通的商人，他们都遭受到了滕胖子的勒索和迫害，并且还在视频影像中，露出了自己身上的伤疤，说自己的家里人都遇害了，他们是侥幸逃过一劫。
　　由于这些人是露脸接受访问，并且大肆宣称自己的身份都是真实的，都是有据可查的，所以在八区内部的网络平台上，瞬间掀起了浪潮。
　　滕胖子的口碑一夜之间跌到了谷底，因为民众都是同情弱者的，他们虽然无法证实那些人的话里有几分真，几分假，但却更愿意相信这些弱者说的是真的，更愿意相信他们在揭露军阀的丑恶嘴脸。
　　骂声铺天盖地地袭来，八区的舆情控制部门根本压不住了。他们管住带节奏的人，但却堵不住活跃在网络平台上的悠悠众口。
　　为此，八区政务总长官，亲自给顾泰安打了个电话，委婉告诉他，这事儿不控制，可能动静会越来越大。
　　……
　　两日后。
　　八区总督办的大楼里，顾泰安坐在病房内，用笔记本看着这几日的新闻，眉头紧锁，面容严肃。
　　“总督，这个事情说难解决也难解决，说好解决也好解决。”总参谋长低声冲着顾泰安说道：“只要滕胖子本人愿意站出来接受调查，那舆论沸点马上就会降低，他虽然会……。”
　　顾泰安听到这话，猛然抬头吼道：“滕胖子因为我一句话，几十年战友的情面都不卖了，拎着刀就回来准备杀人，我有什么理由让他自己站出来？”
　　总参谋长听到这话，无言以对。
　　“告诉顾言给我用全力调查，到底是谁在搞事儿！”顾泰安挑着眉毛说道：“他们想用滕胖子转移视线，给自己泄压，那我偏不能遂了他们的愿，必须力保滕胖子。”
　　总参谋长斟酌半晌后，立即点头应道：“好，我马上办。”
　　另外一头，负责处理滕胖子事件的顾言，此刻在总督办接到了两大战区，三十多名将领的联名举报信。他们站在统一战线上，请求上层彻查滕胖子，给八区军届树立正确形象，让民众重新相信部队。
　　这个理由是很高大上的，很有格调的，让人挑不出任何毛病。而这也侧面证明，之前老总督对滕胖子的偏爱，在此刻也成为了他的短板。
　　人都是有嫉妒心的，老总督身体健康，挥斥方遒之时，你滕胖子风光得很啊，耀眼得很啊，但现在老总督不行了，你还能靠谁呢？你还能拿到那么多资源吗？
　　这就是人性，即使有些中立派的人没有跟着攻击滕胖子，但也暗搓搓的在看热闹，在看他的笑话。这就更别提那些早就看不惯滕胖子的人了，他们已经第一时间跟着大部队，在落井下石了。
　　这些人里肯定不全是同盟会的成员，所以顾言也不好分辨谁有问题。
　　……
　　就在总督办和顾言都遭受到了强大舆论压力之时，滕胖子却在王胄军部笑呵呵地看完了报道，撇嘴说道：“他妈的，他们不说，我都不知道自己有这么恶心。”
　　“老藤，这可不是小事儿啊，你怎么还能当笑话看呢？”参谋长很急迫地说道：“老总督那边现在……？”
　　“艹！”滕胖子打断着骂道：“老子连战死沙场都不怕，还怕一群长舌妇对我指手画脚吗？这算个是什么事儿？！我老藤的是非功过，那是要留给后人评价的，他们说我是人渣，我就是了？”
　　“我说的不是这个……。”
　　“唉，不讨论了。”滕胖子起身看向参谋长：“我现在准备返回八区。”
　　参谋长听到这话怔了一下，立即劝说道：“老藤你可不能糊涂……！”
　　“该怎么做，我心里有数。”滕胖子皱眉回道：“你放心，他们攻击的只是我，没有提到你，后续这事儿也不会牵连到你。我就一个要求，我走了之后，部队这边你得安排明白。”
　　参谋长看着滕胖子，沉默许久后问道：“他妈的，值吗？老总督肯定保你的！”
　　“……从出事儿到现在，上层压力这么大，总督办一个电话都没给我打过，甚至老总督身边的人，都没人敢过来劝我出面。你说，这是谁下的令？”滕胖子掷地有声地说道：“光凭这一点，我跟着总督这一辈子就值了！”
　　……
　　当日下午四点多钟。
　　滕胖子乘车赶到燕北，在总督办门口停留了十几分钟，静静地抽了两根烟后，才再次离去。
　　晚上五点多钟，滕胖子孤身一人走进了林耀宗办公室，话语简洁地说道：“我主动请求组织调查我，并且愿意配合组织召开新闻发布会。”
　　林耀宗懵了：“你……！”
　　“他们想逼我，逼老总督妥协……那我直接自杀了。”滕胖子插手回道。


第2450章 发布会
　　林耀宗看着滕胖子，沉吟许久后劝说道：“你还是跟总督打个招呼吧。”
　　“不用，我已经决定了。”滕胖子摆手回应道：“我自杀平息舆论，顾言就有空间反打了。”
　　“……你要明白，动静搞得这么大，最后调查你的不会只是我们一个战区的某个部门。一旦成立联合调查组，他们可能要往死弄你。”林耀宗提醒道。
　　“我还是那句话，飞机大炮我都不怕，我还能怕这个吗？”滕胖子目光坚定地说道：“让他们来，我接着！”
　　……
　　一个半小时后。
　　在滕胖子的强烈要求下，一战区先行对外面宣布，滕胖子已经被调回燕北隔离问讯了，并且后续会成立调查组，对他的问题进行彻查。
　　消息散出去后，一战区这边才向总督办进行报告。顾泰安听到这个消息后，咬了咬牙说道：“这个愣种啊……真是非得往我心里戳……罢了，他下来就下来吧。”
　　再过半小时，总督办宣布由司令部，一二战区共同成立调查小组，彻底彻查滕胖子违纪事件。
　　这个决定是极其无奈的，因为八区军政内部上帖子弹劾滕胖子的人太多了，你如果只让林耀宗的一战区成立调查小组，那显然是不足以服众的。而且一旦被别有用心的人利用上这一点，还会造成上层在帮滕胖子脱罪，洗白的假象。
　　调查小组成立的第二天，滕胖子脱掉了军装，穿了一身便装，在中午10点钟左右，参加了公开的新闻发布会。
　　会上，调查组组长说完开场白后，滕胖子伸手扒拉过话筒，面带笑意地说道：“各平台的报道我本人都看了，写得挺有意思的。对于一些指控呢，我也不梗着脖子一一驳斥了，因为上面说得很多事儿，我确实都干过。另外，民众看了我在网上的照片，都在嘲讽我，说我二百多斤的体重，看着怎么也不像是个军人，反而像个贪官，呵呵。”
　　发布会上，媒体都很安静，面无表情地听着滕胖子的话。
　　“剿匪补充军费这事确实有，当初在老三角打仗，我们师损耗不小，而那时候财政部也很紧张，我就顺手收拾了不少在川府周边的土匪，用他们的钱补充了军费。当然哈，调动部队剿匪也会有伤亡，并且下层军官带头干这事儿，也是冒着违纪被惩处的风险，那咱不能让人家白折腾，所以我多少也会给军官们分点钱，让他们能给家里拿点干货。”滕胖子脸上挂着笑意，话语非常接地气地说道：“收礼送礼呢，这事儿我也没少干。你比如之前我在川府要动盘踞在莽山的土匪时，川府内部的一个老朋友就找到了我，说那伙人的匪首跟他交情不错，所以让我抬抬手放他们一马，并且保证这伙人以后不作恶了，会成立保安团，在当地干点正经生意。你们想啊，那时候我人在川府，你把人家内部的大佬都得罪了，以后咋相处啊？并且这帮土匪也愿意为当地重新干点事儿，这算是回头是岸了，所以我就同意了，并且收了对方送的谢礼。你们说我的部队有黑幕，那大致就是这些，所以有些指控我是认的。”
　　众人完全没有想到滕胖子会这么光棍，完全没有说任何洗白性的话。
　　滕胖子喝了口水，看着话筒继续说道：“至于有些网民攻击我体重的事儿，我也正式给予一下回应。我发胖，确实是因为我能吃，能喝，会享受。你们想啊，我是个师长，平时在部队都吃小灶，走到哪儿都有两三个厨子伺候着，并且还专门挑我爱吃的做，那你说我能不胖嘛？！但有些时候啊，大家看事儿只能看到一面，却看不到另外一面。”
　　说到这里，滕胖子缓缓站起身，伸手解开了自己外套和衬衫的扣子。
　　调查组组长一看他的动作，立马低声提醒道：“你干什么？这是发布会，你注意一下影响。”
　　滕胖子没有搭理他，直接脱掉身上的外套和衬衫，露出了自己一身肥膘和身上触目惊心的枪伤刀伤：“左胸口这个枪眼，是我刚当团长的时候，防区内闹暴乱，大批穷人去抢穷人，不但杀人，还烧房子。我部队的士兵下去维稳，被打死了两个，老子一怒之下带着警卫连就赶往了现场，突突了三四十人，但自己也挨了一枪，距离心脏只有两厘米。胳膊上这个枪伤，没啥说的，这是打八区内战的时候，被流弹擦了个小眼。内战嘛，自己人打自己人，受点伤也没啥可炫耀的。但腹部这个横口，是在老三角的三峰山战场，我被爆破弹片击中的，当时结肠断了两根，这个还是很荣耀的……因为那时候，我打的是外人，是欺负我们的人，也踏马的算为国家做过贡献了。剩下腿上的伤，脚面上的烧伤，我就不露了，毕竟这是发布会，全脱光了，有点不雅。”
　　众人看着体态肥胖的滕胖子，以及他身上受过的伤都很沉默。
　　“讲这些是为啥呢？我就是想告诉大家，我穿上衣服，你们看我体态肥胖，红光满面的，但我衣服下面是什么样的，你们是看不见的。这就跟舆论浪潮一样，外表和内在可能是两回事儿。”滕胖子站在台上，掷地有声地说道：“我不管是谁要整我，谁要阻挡一统，今天我可以明着说，前面就是火山，我滕胖子也跳了。而且未来愿意跳这个火山的，肯定不止我一个人！就这样哈。”
　　一席话说完，现场更加沉默，滕胖子用放弃自身拥有的一切的行为，彻底平息了这次舆论。
　　我自杀了，我投案了，我不抗争了，你还带NMB节奏啊？！你不想让我下来吗，那我就下来了。
　　……
　　滕胖子主动接受调查的当天晚上，顾言直接给马老二拨了一个电话：“舆论平息了，你我一块反击。老子就是掘地三尺，也要挖出来这事儿的幕后推手。”
　　“我这边已经查了，并且已经向境外派人了。”马老二回。
　　燕北某茶馆内，一名同盟会成员极其无语地说道：“你想逼着他戴上呼吸机再坚持坚持，他却直接拔掉氧气管子跳楼了。这个滕胖子的脑袋里到底在想什么呢？拿命换来的地位，说不要就不要了……？！”
　　……
　　鲁区边线，小白站在指挥部内说道：“江州兵团根本没咋防守就撤了，我们这边几乎没有任何战损，并且兵锋正盛。要我说啊，咱在鲁区边境也别站脚了，直接他妈的继续前进，消灭冯系，沙系，干掉新一师，先解放鲁区，再掉头干庐淮，直接送周兴礼见上帝算了！”
　　这边正在商量要不要继续干的时候，齐麟接到了一条简讯，上面就四个字：停马驻军。


第2451章 打草必须惊蛇
　　滕胖子在接受调查后，人直接就被关了起来，随即总督办下令，让其部队在燕北城外等待新的命令。
　　同时，顾言秘密见了蒋学，冲他问道：“滕叔事件的背后推手，你有方向了吗？”
　　“查到一点，但没证据。”蒋学如实回道：“得先控制外围，再动燕北城内的人。”
　　“不，这样。”顾言摆手：“咱们动了外围，也不要动城内的人，要制造出一种假象……。”
　　蒋学静静听着顾言的吩咐，时不时地插嘴提醒两句，就这样二人商谈了一个小时后，制定完了后续的反击计划。
　　……
　　一天后。
　　川府一组在外收集情报的军情人员，正式接到了马老二的命令，他们十个人开着三台车，化妆成了普通跑商人员，秘密赶往了距离五区伊市大约四百公里的一处待规划区内。
　　众人抵达后，按照马老二给出的信息，很快锁定了一处充满哈萨克建筑风格的三层小楼。
　　傍晚六点多钟。
　　这个小组的负责人，在车内拿起对讲机，冲众人吩咐道：“里面大概有六七个人，他们应该都携带了武器，一会进去后，故意留个口放走两个，不用全抓。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　另外两台车内的人，立即给出了回应。
　　“他们用的电脑，以及其他电子设备，咱都要带走。”负责人继续说道：“人抓完了，咱们直接从外线返回境内，不要停留。”
　　“明白！”
　　“好，行动吧。”负责人下达了最后命令。
　　五分钟后，六人下了汽车，拿着枪械，快步进入了楼内。这是一处对外出租的公寓楼，一楼大厅中有两名保安和数名保洁人员，但他们基本是不怎么管事的，因为这里每天进进出出的流动人员太多。
　　六个人穿过大厅，很快来到了二层，负责人在楼梯口处发现了监控器，随即立即催促道：“209，快点！”
　　两人闻声立即冲到人群前面，其中一人从风衣内拽出了一根半米多长的撬棍，眨眼间来到了209房间门口。
　　“亢亢！”
　　左侧一人直接掏出枪，冲着铁栅栏的门锁就开了两枪。
　　铁栅栏的门锁碎裂，但里面的二层门却依旧紧闭着。右侧的青年拿着撬棍直接插到了门缝内，抬腿就是两脚。
　　“嘭，嘭，咔嚓！”
　　撬棍别着木板门门缝，撬开了一个缝隙。
　　就在这时，屋内突然有人喊道：“快，跳窗户。”
　　门口处，负责人立即摆手喊道：“散开。”
　　两名敲门的军情人员立即让开了身子，紧跟着屋里就传来了枪声，有人向外隔着房门射击，打的门板碎屑飞溅。
　　“嘭，嘭！”
　　躲在门口右侧的那名男子，再次踹了两脚支出来的撬棍，房门被别开了。
　　“哗啦！”
　　后面的四人撸动枪械，站在门口两侧，果断向里面射击。
　　枪声爆响，屋内有两名穿着西服的男子，当场被打倒，倒在了血泊之中。
　　负责人双手端着狭长的喷子，率先冲进了室内：“都他妈别动，不然就地击毙！”
　　后侧人员也全部跟了进来，端着自D步，微冲，对准了左侧三名刚想跳窗跑的男子。
　　“蹲下！”
　　“放下枪，蹲下！”
　　众人高声吼着，剩下的三名男子见两名同伴已经被打死了，顿时不敢反抗，举枪，蹲在了地上。
　　这个房间内光线很昏暗，每个屋里的窗帘都被拉得很严实。一个大约四十多平米的客厅内，有六个工作台，四台台式电脑，七八台笔记本，以及刺鼻的烟味和酒味。
　　“人先带下去，小韩，你收拾东西，直接抠硬盘，快点。”
　　“是！”
　　“老五，你看看窗外。”
　　“……！”
　　客厅内的喊话声，不绝于耳地响起，一名军情人员还在柜子里搜出了三把长枪，两发手L。
　　大约五六分钟后，川府的军情人员在当地驻防巡逻队还没等赶来时，就迅速撤离了现场。
　　五区的待规划区更乱，因为各种民族，棕教问题，常年都在打仗。而且痛苦的是，谁也干不过谁，谁也不敢说稳吃谁，所以这里大大小小有上百伙军政势力。老百姓的日子更苦，类似于这种枪战是非常稀松平常的，巡逻队到地方了解了一下情况，听说被抓走的人是华人，直接就转头走了，根本没有管的意思。
　　……
　　五区区外的抓捕事件，在欧盟区内区外，以及各种边陲混乱之地，几乎同一时间上演着。
　　有的地方是川府负责抓捕，有的地方则是八区军情的人员负责抓捕，总之几条线并进，统一指挥，统一行动。
　　在抓捕过程中，有几个点内的“罪犯”，都被故意放掉了几个，这是上层命令留的线。
　　……
　　晚上八点多钟。
　　燕北城内，宏景娱乐传媒公司的老板张宏景，正在给自己的小儿子过生日。他坐在酒店的包厢内，脸上挂着笑意，摸着儿子的脑袋说道：“许个愿吧。”
　　“我祝愿爸爸事业越来越好，长命百岁！”儿子笑眯眯地说道。
　　话音刚落，张宏景放在餐桌上的电话就响了起来。他看了一眼手机号码，按了接听键：“喂，老刘，呵呵，你到哪儿了？”
　　“区……区外出事儿了。”电话内一名男子低声说道：“十多个地方，几乎同时被抓了。”
　　张宏景瞬间怔在了原地。
　　“……我觉得咱们安排得挺隐秘啊，他们是怎么查到这些地方的呢？”老刘很是不解。
　　“负责人也被抓了？”
　　“嗯，有俩人是在家里被抓的。”
　　“他妈的！”张宏景起身骂道：“……肯定是军情部门干的，行了，你等我，咱俩见面聊一下。”
　　“好！”
　　说完，二人结束了通话，张宏景拿起外套冲老婆说道：“别吃了，你先带儿子回去，我去一趟公司。”
　　“爸爸……我还没过完生日啊！”
　　“过个屁，艹！”张宏景没好气地骂了一句，带着助手就离开了餐厅。
　　路上，张宏景坐在车内，拿着电话说道：“太子爷，我这边……可能遇到一些麻烦。”
　　……
　　总督办内，顾言拿着电话吩咐道：“继续放线。”


第2452章 抓紧时间开溜
　　燕北，祥林路上。
　　张宏景与公司合伙人老刘汇合，坐在车上交谈了起来。
　　“他妈的，这事儿怪我们大意了，提前完全没有预料到滕胖子会玩主动接受调查这一手，以至于我们后边搞了一大堆材料，还没等向外公布，这事儿就结束了。”老刘皱眉骂道：“我估计啊，各地的工作小组被掏，闹不好也是咱内部出鬼了，不然你说这么多地方，他们怎么可能一下全找到了？”
　　“不好说。”张宏景摇头回道：“但滕胖子的事儿，估计是触动了总督最敏感的那根神经，所以才让顾言回来彻查。他手里的资源太多了，一个川府军情部，一个八区军情部，这两个单位合在一块，那想查周兴礼今天穿啥色裤衩，估计都不是什么难事儿。”
　　老刘沉默。
　　“这次煽动舆论调动的人太多了，说不定区外哪个负责人被秘密抓捕了，咱都还不知道。”张宏景继续说道：“……老刘，我的感觉不太好啊，不行咱就得撤了。”
　　“嗯。”老刘点了点头。
　　二人正在沟通商量之时，一台汽车停在了后面，紧跟着一名西装革履的男子迈步走了下来。
　　老刘在倒车镜里看见中年后，立即提醒道：“来了。”
　　张宏景回头扫了一眼，立马面带笑意地推开了车门，想要主动下车迎接：“王秘书……。”
　　“不用下来，车上聊。”中年男子摆手示意张宏景别下来，自己也是动作很利落的弯腰坐上了汽车：“事情紧急，咱们长话短说。”
　　“好。”
　　张宏景点头：“您吩咐。”
　　“顾言跟滕胖子的私交很好，而且这次舆论潮浪，本质也是向老总督施压，所以顾言心里是带着邪火的，肯定会严办这个事儿。”中年看着二人低声说道：“你们在外的工作人员被抓这么多，那想在面上脱身可太难了，我估计事情马上就会败露。”
　　“是的，是的。。”张宏景连连点头。
　　“走吧，老张，”中年皱眉看着他说道：“我安排了驻军部队送你们出去。”
　　“现在就走？”老刘有些意外：“我老婆孩子还都在燕北呢，我起码得告诉他们一声啊。”
　　“现在这个节骨眼上，你早走一分钟就安全一分钟。”中年皱眉劝说道：“况且，你把这事儿告诉老婆孩子有什么用？他们又帮不上什么忙。你就记住了，只要你安全离开燕北了，那就是对他们最大的爱护了。有钱有权，啥事儿干不了？”
　　老刘松了松领口：“这是太子爷的吩咐？”
　　“是。他说了，你们安全离开后，直接去欧盟区待一段时间。”中年点头回道：“就老总督这个身体，估计也就是三俩月的事儿，等他一没，你们这个案子根本没人管。到时候上面说一句话，你们再回来就是了。”
　　张宏景缓缓点头：“行，我听你们安排。”
　　“你们把车往前面开，到红歌幼儿园门口停下，一会有人接你们。”中年低声吩咐道：“出了城，外面有专人送你出去。”
　　“好，明白了。”
　　“保重。”
　　几人交流完毕后，被称为王秘书的男子先行离去，而张宏景和老刘也在车内大吵了一架。
　　宏景公司是老刘和张宏景合开的，以前主要是做娱乐传媒的，但张宏景觉得这样干，公司钱景一般，再加上行业竞争严重，所以就开始走起了政治路线，挖空心思地搭上了八区上层路线。
　　这样一来，张宏景和老刘就有了明确分工，前者负责政府关系，后者负责具体运营和事件处理。俩人能力都不弱，所以公司很快就滚起来了，这些年也赚了大钱。
　　但老话讲得好，这合伙干事业共患难容易，但共富贵难。
　　老刘在实现财务自由后，就不想跟政府走得太近了，觉得很危险，但张宏景有了钱后，还想从政，想以媒体人的身份先进市议会，慢慢在网上运作。所以二人最近一年多，经常因为公司方向的问题发生争吵，甚至老刘都想过要退股。
　　只不过这搭上政治关系容易，但想赚完钱再把关系一脚踹掉，那肯定是很难的。
　　此次攻击滕胖子事件，老刘就不同意，但张宏景却跟他说：“咱的钱是咋来的，你心里有数吧？上层安排的事儿，你要干不明白，那随便整点啥罪名，都能让你在里面蹲到死。”
　　泥足深陷，说的就是这俩人。想退是不可能的，继续干下去，结果也很明显。
　　事情败露，必须得跑路了。
　　人有的时候就是这样，在面对极端诱惑的时候，明知前面是个火坑，可能也会微笑地跳下去。
　　……
　　二人带着各自的助手，在幼儿园门口上了车，并且换了一套看着很朴素的衣服。
　　张宏景的老板在八区很有能量，不然他也不会私下里称呼对方为太子爷。当然，这么叫多少也有点舔和捧的意思，而他老板也对这个称呼挺满意的。
　　有了上层打点，张宏景和老刘在驻军的帮助下，顺利离开了燕北，去了一处叫康庄的地方，在一家食宿店内落脚。
　　“明天船到，到时候你们从津门港走。”驻军的人低声吩咐道：“还有，在这的时候，你们千万不要在联系外面了，电话什么的都关机。”
　　“好，知道了。”张宏景点头。
　　驻军的人交代二人两句，就先行离开了。
　　室内，老刘坐在满是灰尘的包房里，再次气不顺地说道：“妈了个B的，我就不信搞政治的人……我看呐，咱们还是单独走了算了，不然万一在海上，欧盟区那边出点啥事儿，他们很可能会……。”
　　“上面怎么安排咱，咱配合就完了。”张宏景低声怼道：“你心思越多越危险，明白吗？！”
　　“你走不走？你不走，我自己走！”老刘面无表情地说道。
　　“走个屁啊！没了上层的关系，你能跑到哪儿去？而且这事儿一旦让上面知道了，咱们会很麻烦……甚至可能遭到追杀。”
　　“我就是不信他们。”
　　二人在室内争论了起来，两位助手也不敢插话。
　　……
　　八区燕北。
　　一名青年思考再三后说道：“商人是不可信的，此事儿关系甚大，不能出意外。小龙过去一趟吧，记住了，一定带核心去，不要节外生枝。”
　　“明白！”跟班点头。
　　与此同时。
　　蒋学坐在一台汽车内，啃着干巴面包，拿着窃听器耳麦，听着话筒里的内容。
　　……
　　重都。
　　齐麟面见了大利子，插手冲他说道：“说说你的想法。”


第2453章 抓住狐狸尾巴
　　大利子的伤已经好得七七八八了，他剃着光头，坐在椅子上，皱眉回道：“我不知道你们这边到底是啥想法，我也不懂什么军事，但如果你要用我的话，有朝一日川军想要进鲁地，我起码能让你省一半的力气。”
　　“鲁区现在盘踞了不少周系的部队，里里外外加在一块快有十万人了，你有啥底气说，能帮我省一半的力气？”齐麟直言问道。
　　“你们秦系没进川府之前，这片有四个大家族，两个大公司，外加十几个小家族抱团，才能管理这里。”大利子傲然说道：“但整个鲁区，在这五六年内，除了我大利子，你还听说过谁？”
　　齐麟沉吟半晌，缓缓点头：“说得有点狂，但有点道理哈。”
　　“你们进川府的时候，打四大家族，两大公司，最束手束脚的是啥？”大利子继续说道：“是民众吧？那时候民众不买你们帐，你们想干啥都难。但鲁区不一样，只要我运作，你们想进去不会在民众这边遇到任何阻力。”
　　“你要谈的事儿，是军政大事儿，所以有些难听的话，我要说在桌面上，你别介意哈。”齐麟点了根烟，皱眉问道：“周系把你们族内的核心骨干全处死了，再加上新一师那边，也被换了新师长。目前根据我掌握的情况来看，新的军官团，全是庐淮过去的，他们把你底子掏得这么空，你有啥把握恢复自己的影响力啊？”
　　“换了身皮而已，新一师的底子不依旧是鲁区本土人吗？”大利子目光坚定地回道：“怎么做你不用管，只要给我资源，你等结果就行。”
　　“资源给你了，结果不对怎么办？”齐麟问。
　　“我给你立军令状，如果达不到，你枪毙我。”大利子回。
　　齐麟沉默地吸了口烟。
　　“对于川府来说，投入点资源，却有可能在正面战场换回很多利益，这怎么看都不亏吧？”
　　“行，我给你枪，给你人，再给你抽调三千万现款。”齐麟皱眉说道：“但有一条，你要啥都没干成，我可不饶你。”
　　“事儿要成了，你是你，我是我，鲁区归川府管，但我们这些人，不会再进体制了。”大利子真的是被收编这事儿整恶心了，整后怕了，他现在对各区军阀没有一丁点信任，之所以愿意跟川府谈，也是为了报仇而已。
　　齐麟对大利子的这个态度，倒是不以为然的，他只笑了笑回道：“行，就按照你说的办。”
　　二人达成协议后，大利子离开了司令部，在车内发了一条简讯：“你带跑出来的人先来川府，其他人不用通知。”
　　……
　　深夜，一点多钟。
　　八区周边的康庄境内，四台车停在了一家食宿店门口，领头一人蒙上脸，拿着对讲机喊道：“外面留四个人，防止他们跑，其他人跟我进。”
　　说完，十多个人推门下了车，拎着明晃晃的枪械冲进了食宿店大院。
　　院内，正在跟小老婆扯淡聊天的店老板，一看进来这么多拿着枪的蒙面人，立马吓地跑回了正厅。
　　十来个人来到一处平房门口，人没进屋，直接在门外，窗外分散站开。
　　室内，张宏景和老刘的争吵声还若有若无的向外传来。
　　二楼，一名男子站在窗口，拿着耳麦问了一声：“他们要干了，真不救吗？”
　　“不用救。”蒋学回了一句。
　　二人刚沟通完，十几个人站在窗外，门外，直接就搂了火。
　　“哒哒哒……！”
　　瓢泼大雨般的子弹射进了屋内，里面顿时传来了鬼哭狼嚎的叫声。
　　“别……别杀我！”
　　“CNM的张宏景，你坑死老子了，我都说了……他们不可信，会杀我们灭口！”
　　“都怨你，都怨你这个傻B，非得说要单跑……连累着老子和你一块死。用屁股想想也知道，我们被监视了！”
　　“……！”
　　众人站在院外突突了三四十秒后，领头的人才抬脚踹开房门。
　　室内，张宏景已经被当场打死，两名助手也倒在了血泊中，只有老刘中了两枪没死，窝在了立柜后面，面容惊惧地吼道：“别……别杀我，我求你们了，我有钱，有很多……！”
　　“亢亢！”
　　领头人一走一过就拿枪补死了老刘，并且冲众人吩咐道：“全部补枪，搜他们身上的东西，不论是啥，全部带走。”
　　大约五分钟后，一行人大摇大摆地离开了这儿。直到他们彻底消失后，巡逻队才适时出现，过来问话。
　　凌晨一点多钟，带队之人遣散了兄弟，孤身一人开车去了燕北最有名的政府大院家属楼区，这里也被老百姓俗称为皇城。
　　……
　　两天后。
　　蒋学找到了顾言，掏出一张照片递给他：“就是他在背后搞的事儿。”
　　顾言扫了一眼蒋学，胳膊有些僵硬地拿起照片看了一眼，目光中竟是愤怒和不解。
　　“确……确定了吗？”
　　“杀张宏景的人叫王兆龙，跑腿的办事儿的叫王兆尘，他们这条线，我都跟清楚了。”蒋学从包里掏出一个U盘，放下后说道：“他们杀人的全过程，我都录下来了。”
　　“嘭！”
　　顾言重重的将照片拍在桌子上，扭头看着蒋学说道：“千万不要节外生枝。”
　　“我明白。”
　　“我……我去一趟总督办。”顾言不想这时候让自己的父亲再着急上火，可蒋学查出来的人，已经远超他的可控范围了。
　　……
　　凌晨，顾言坐在特护病房的沙发上，低着头，也不吭声。
　　“说吧，我能扛住。”顾泰安躺在床上，打着吊瓶回道。
　　“……！”顾言低头搓了搓脸颊，声音颤抖地说道：“是……是谷铮，传媒公司那边的张宏景，就是他弄死的。”
　　话音落，屋内寂静。
　　谷铮是顾言的亲小舅子，他这时候亲自掺和到了政斗中，这又意味着什么呢？
　　不言而喻啊！
　　……
　　津门港内，老詹冲着付震喝问道：“你接的到底是啥活呢，能不能给咱整句实话？！我现在真的懵逼了，这从老三角跑到津门港，完全没有一个明确目的，也不知道总司令……。”
　　“好，实话跟你说了吧，此次任务是保护大海。”
　　“我去尼玛的，老子跟你拼了！”老詹气到发疯。
　　“呵呵！”付震立马往后退了两步：“算了算了，你把小六叫来，我告诉你们，咱在这儿是为了啥……。”


第2454章 负重前行
　　总督办，顾泰安躺在病床上，双眼盯着天花板，脑中思绪万千。
　　谷铮小一辈的人，他既没有能力操持这么大个同盟会，也没有那个资历和威望，让这么多将官俯首听命，所以他掺和到这个事里，本身就代表了一种家族的政治立场。
　　老谷如果没下水，那小谷肯定不敢自己下水。
　　这些事情一想便通，事情查来查去，最后还真查到了自家人头上。
　　还有一个关键点，老谷虽然是顾系的亲家，但他却是主管政务的一把，手里并没握手太多兵权。而最终的权力之争，军事因素又是重中之重，老谷不可能不清楚这一点啊，那他究竟有什么底气，来组建同盟会呢？
　　顾总督想到这里，突然感觉自己胸口憋得慌，因为他已经预见了很多东西，并且心中已经有了不好的猜想。
　　沙发上，顾言低着头，声音颤抖地问道：“爸……咱怎么办啊？”
　　这句话里包含了太多的意思，有家庭层面，有亲情层面，也有政治层面。
　　顾泰安听到这句问话，看着天花板的双眼，竟出现了短暂的无奈和迷茫。
　　是啊，怎么办呢？
　　继续往下查，继续杀，那家没了。
　　不杀，坚守了一辈子的愿景，和整整一代人的努力，就要付之东流了吗？
　　顾泰安用自己满是褶皱的手掌，摸了摸胸口，停顿半晌后说道：“这事你……你不要管了，等我命令，随时准备回部队。剩下的事情，我来处理。”
　　“爸，我不走。”
　　“你不走，我该怎么办？”顾泰安同样声音颤抖地说道：“……如果谷静不知情，你带她一块走；如果知情你自己走，剩下的我来办。”
　　“爸……非得如此吗？”顾言抬头问道。
　　“联合会才刚刚召开，内容提案还在商讨阶段，就有这么多人，这么多军阀和派系势力跳出来，阻碍一体制的推行。这说明……个人权利凌驾于政府的行事理念，已经是被大多人认可的事实。”顾泰安叹息一声说道：“这样下去，一旦我死了，权利被各系分割，三大区必将烽烟遍地……永无宁日。”
　　顾言沉默。
　　“……儿子啊，每个时代都有每个时代的无奈。”顾泰安低声说道：“我是总督，但很多事情，我也没办法……。”
　　“我懂您意思了。”顾言缓缓点头。
　　“去吧，我想一个人待一会。”顾泰安摆了摆手。
　　“嗯。”顾言起身，怔怔地看了父亲良久，才离开房间。
　　儿子走了，顾泰安躺在床上沉默了两三分钟后，才突然坐起身，脸色张红地咳嗽了起来。
　　“总督！”副官立马跑了过来。
　　“噗！”
　　顾泰安持续咳嗽了十几秒后，突然呕出一大口鲜血，喷在了地面上。
　　“医生，医生！！”副官吓坏了，转身就冲着旁边的休息室狂喊。
　　顾泰安扶着床头挂吊瓶的栏杆，用胳膊蹭了蹭嘴角说道：“把……把电话给我拿过来……快点。”
　　五分钟后，顾泰安没理会保健医的劝阻，拿着电话，低声说道：“……秘密调……调一下中枢营……。”
　　……
　　当天凌晨四点多钟，三台运送车抵达燕北西侧入关口。
　　燕北警备司令部的士兵，按照惯例对汽车进行了检查。
　　“你们是哪个公司的？”一名排长一边看着证件，一边冲着押车队长喝问道。
　　“我们是福粮集团子公司的车队，是你们八区政府的重点扶持单位，这批粮是给大库里送的。”司机笑着回道。
　　“哦，是福粮集团的啊。”排长看完证件，随手指着第二台车说道：“把车厢门打开，我们检查一下。”
　　“好。”押车队长立即摆手喊道：“来，把车厢打开。”
　　说完，两名跟车工人拿着遥控器下车，升起了电动车厢门。
　　四名士兵端枪进入车厢，连续搬走了数袋子大米，对其进行抽查。
　　车下方，押车队长从驾驶室掏出一条烟，偷偷塞给了排长，低声说道：“这批货要得紧，我们已经在路上耽误时间了，而且车厢里的货码得太紧了……搬下来也费劲。”
　　“是啊，你们怎么把货码得这么紧？”排长顺嘴回了一句。
　　“没办法，这样能多拉一点嘛。要我看啊，咱也别让当兵的兄弟折腾了，大致检查一下得了，我们赶时间。”押车队长笑着说道。
　　排长没有正面回答，而是抬头继续喊道：“抽查一下中间位置的，没事儿就让他们走了。”
　　士兵闻声爬上粮袋子堆，用钢锥胡乱在袋子上戳了数下，见没啥异常后，就回头喊了一声：“一切正常。”
　　“行，下来吧！”排长喊。
　　大约十分钟后，工人将米袋子重新放回原位，关上车厢，随即三台车直接进入了市区内。
　　而排长则是将一条烟打开，从里面拿出了两万块钱现金，给其他士兵分掉一万五，自己留了五千。
　　“除了朱氏集团的车，其他不用查得太细。这16.7米的挂，真查起来，三小时都查不完。”排长冲众人吩咐了一句。
　　“明白！”
　　士兵们点头。
　　……
　　与此同时。
　　津门港，付震待在一处食宿店里，冲着老詹和小六说道：“咱们这次执行的任务，格局可以说是非常大了，其宗旨主要是为了救国救民……。”
　　“你踏马能不能不要再升华了啊？”小六瞪着眼珠子骂道：“直接说重点不好吗？！”
　　付震一听这话也急了：“我说个几把重点啊！这是我在升华吗？是上面到现在都没告诉我，具体任务是啥，就让我等信啊。你们天天问，整的我也很尴尬啊！”
　　老詹一听这话，脸上表情极为不屑地嘲讽道：“天天跟我们吹牛B，说自己在川府混得多好，最后秘密调查处，一共没两个人不说，连任务核心上层都不告诉你。说白了，你也就是个编外人员……老子也是瞎了狗眼了，竟然选择跟你混。”
　　“老詹，你过分了昂！你怎么能这么跟付处长说话呢？他怎么能算是编外人员呢？他最多就是个自封的秘密处长，是个混子而已，好吗？！”小六强调了一句。
　　“我是不是编外人员和混子，都不影响我给你俩穿小鞋。”付震斜眼说道。
　　三人正在斗嘴期间，付震的电话突然响了，他赶忙按了接听键：“喂？”
　　“离开津门港，去二虎山附近等人接你们。全员都去，我从川府又调了五十个人给你用。”孟玺的声音响起：“到了地方后，把个人通信设备全都收上来，由你进行管控。”
　　“好，我知道了。”付震回了一句后，立即冲着老詹和小六说道：“来活了。”


第2455章 一件好事儿，一件坏事儿
　　次日。
　　燕北市区，谷铮坐在防弹车内，正在看着他手下这段时间收拢来的情报：“这些都属实吗？”
　　“是的，我已经派三组人去证实过了。”副驾驶上的人点头回道：“细节上或许有些出入，但主体情报都是属实的。”
　　“嗯。”
　　谷铮缓缓点头：“去老爷子那里。”
　　“好。”司机应了一声。
　　四台汽车捋着燕北的主干路，直接赶往八区政F办公楼那边。
　　其实谷铮最近的精神压力很大，因为他家族内的男丁比较少，算上堂兄弟，他这一辈人才有四五个，而同盟会的每个事件都需要严格进行保密，所以导致很多事情都要他亲力亲为地操持着。一个环节出错，可能就要满盘皆输。
　　坐在车上，谷铮抱着肩膀，依偎在宽大的座椅内，准备眯一会，养养神，但没想到车还没开出去两公里，他就接到了一个催命似的电话。
　　“喂？”
　　“领导，我们在情报黑市上，可能遇到了麻烦。”
　　“什么麻烦？”谷铮立即问道。
　　“张宏景在食宿店被枪决的事儿，有人拍了视频，在黑市上公然倒卖。”对方语速急促地说道：“我收到了风声，已经托人买了一份拿回来看了……确实是现场实录，现在这个消息，可能已经引起很多方面的注意了，起码军情部门那边，也掌握了这个情况。”
　　谷铮听到这话，心里咯噔一下，立即坐直身体回道：“我马上回单位，你等我。”
　　“好！”
　　说完，谷铮挂断电话，立即冲司机吩咐道：“去情报科，快点！”
　　……
　　上午十点多钟。
　　情报科的小型会议室内，谷铮的下属在投影上播放了，王兆龙带人枪杀张宏景，老刘等人的视频。
　　视频影像中，王兆龙等人除了没露脸外，其他的行动细节基本都被拍了下来。从摄影角度看，对方应该是操控无人机，对现场进行地录制。
　　谷铮看完视频影响后，脸色非常难看地喝问道：“查清楚消息源头了吗？”
　　“没有。”下属摇头回道：“是多个小军情贩子，同一时间发散的这个消息，我们很难锁定源头。”
　　谷铮沉默。
　　“……这是一种警告，或是示威吗？”另外一名下属插手分析道：“他们能拍到现场的情况，就有可能早都盯住了王兆龙啊！先放出来一部分消息，可能就是想逼我们护盘，花高价买他们手里的后续证据？”
　　“如果仅仅是奔着钱来的，那还不算事儿，我就怕是别用心的人在搞事儿。”谷铮考虑的比较全面：“周系也有可能会干这事儿啊！”
　　众人闻声后，都不自觉地点了点头。
　　“妈的，就这点事儿，还弄不干净了。”谷铮心情很烦躁，立即冲众人吩咐道：“继续查消息源头，看能不能找到发散点。然后把资料给我拷贝一份，我要带走。”
　　“是！”
　　众人立即回应。
　　……
　　下午一点多钟。
　　谷铮乘坐汽车，再次赶往了政务大楼。
　　路上，一阵手机铃声在车内响起，谷铮拿起自己的私人电话，皱眉看了一眼号码，伸手按了接听键：“喂，您好？”
　　“张宏景被杀的现场视频，只是个开胃菜而已。我知道这事儿是你命令王兆龙干的，咱们做个交易吧。”
　　“你是谁啊，我怎么听不懂你在说什么？”谷铮面容冷峻，但却语气轻松地回道。
　　“你把同盟会名单给我，我就不再对外公布张宏景死的细节。不然……呵呵，你很快就会被总督办的人盯上。”对方用调侃的语气回道：“顾泰安的亲家，加入了同盟会，并且为了抹平证据，杀人灭口……这事儿爆出来，想想都刺激……哈哈，你考虑一下，我们再联系。”
　　说完，对方直接挂断了手机，谷铮拧着眉毛看着来电显示，立即冲助手命令道：“快，快让情报科那边查这个电话的来源。”
　　谷铮的反应，已经足够说明他有点慌神了。因为对方既然敢给他打电话，那肯定早都想好了策略，根本不可能在手机号码上留下什么马脚。
　　果然，情报科那边查了半天，也没查出来什么123。而谷铮此刻内心更加不安了，因为给他打电话的这个人，不但了解很多内情，并且他在谷铮这边，一切都是未知的。
　　……
　　下午两点左右。
　　八区政务一把手，谷守臣在办公室内见到了自己的儿子：“查得怎么样？”
　　“关于秦禹的消息，我查到了不少。”谷铮皱眉回道：“但咱们这边也遇到了一个麻烦。”
　　“先说坏的。”谷守臣面无表情地回道。
　　“杀张宏景的事儿，可能漏了……。”谷铮组织了一下语言，话语详尽的跟父亲叙述起了事情的真实情况。
　　谷守臣听完以后，也没有埋怨自己的儿子，因为他知道谷铮在这件事上是没有多少处理时间的。张宏景在区外的人全部落网后，那这边就必须用最快的速度，把这事儿的线索掐断，所以谷铮做出枪决张宏景的决策，也是没啥问题的。
　　但不埋怨归不埋怨，这事现在出了问题，确实是挺棘手的。
　　“给我打电话的那个人，立场不明，背景咱也搞不清楚，所以咱肯定不能与其接触。”谷铮皱眉说道：“爸，想彻底解决这个事儿，不容易啊！从956师出事儿到现在，咱们一直处于疲于护盘的状态……而这也导致了，咱们这边的损失越来越大，连王胄一个军长都被搭进去了。所以我想……莫不如不等了吧，现在就打决战算了。秦禹不在，顾泰安身体也扛不了多长时间了，如果现在发动闪电战……咱们赢面是很大的。”
　　“你说你查到了秦禹的消息，是什么？”谷守臣主动问道。
　　……
　　二虎山附近。
　　付震带人走进了货车车厢内，皱眉问了一句：“我们就待在这儿吗？”
　　“不，往车厢里面走，有一个暗门，你们在里面的小间里待着。路上不管遇到什么问题，你们都不要吭声。”组织人员回了一句。
　　与此同时。
　　总督办接到电话，燕北警备司令部主动报备，滕胖子师已经到达燕北北侧城关口外，询问总司令部该如何处理。


第2456章 父子二人的脑补
　　总督办内。
　　顾泰安坐在椅子上，目光锐利地回道：“给警备司令部的何宇回电话，告诉他，这只部队不用他们管，让警备司令部抽调一部分新的帐篷，后勤补给，给滕胖子师送去，并且在燕北北侧，空出一部分防区，让他们扎营。”
　　“明白！”参谋长点头。
　　顾泰安身材佝偻地站起身，拄着拐棍想在屋内走几步，但却突然发现自己的军服袖子已经磨得发白了。他怔了好一会，突然说道：“给我弄一身新军服吧……这个衣服穿得太久了……。”
　　人老了，不管是走路还是做其他肢体动作，整个人看着都非常得迟缓。
　　明亮的灯光下，顾泰安佝偻着身子，看着自己的军服袖口，画面就宛若定格了一般。
　　……
　　燕北，政务大楼内。
　　谷铮坐在沙发上，轻声叙述道：“我的人在藏原查出了一些消息。当日老三角的火拼，起码有四五波人都参与其中了，而最终抓走秦禹的那波人里，也有不少伤员。他们撤出试验田后，急需在最短时间内让伤员得到救治，而他们的后勤单位，在没有相对医疗设备的情况下，又救治不了重伤员……所以，他们在藏原通过地面上的人，找到了一些黑医生，治了伤。”
　　“你继续说。”谷守臣点头。
　　“我通过在藏原的关系，打听到了这条线。刚开始地面上的人不愿意透露信息，是我许诺给了他们很多好处，他们才很隐晦地告诉我，治伤的这批人，都是当兵的。”谷铮继续说道：“其中有一个排长，是这个地面人士的老乡，所以他了解对方的身份。”
　　“什么身份？”
　　“这个排级军官是霍正华部队里的人。”谷铮低声回道。
　　谷守臣听到这话，不自觉地皱了皱眉。
　　“我又让咱八区这边的人打听了一下，这个排级军官在去老三角的三天前，因为公然朴妓被撸了军职，目前已经不在霍正华的部队了，人也找不到了。”谷铮继续说道：“而这也侧面证明，我们查的方向是对的，秦禹很可能在霍正华手里。”
　　“霍正华的儿子霍然，是间接死在了川府手里吧？”谷守臣突然问了一句。
　　“不是间接，就是被川府那边的人打死的。”谷铮思路很清晰地说道：“这条线我也查了，当初霍然是核实吴丰团的情况去了，但没想到刚到，那边就干起来了，他是属于无意中被乱枪打死的。”
　　谷守臣停顿一下问道：“尸体找到了吗？”
　　“我对这事儿也有怀疑。”谷铮打开皮包，从里面拿出了一份资料，继续补充道：“霍然牺牲的消息传回八区后，现场照片也就流传了出来。爸，你看这份资料里，第三张图片就是霍然的尸体，他已经被烧焦了，军官是根据他的手表，辨认出他的身份的。”
　　“这不可信啊。”谷守臣扫了一眼资料回道：“一具烧焦的尸体，配个手表，能说明什么？”
　　“你再往后看啊！”谷铮指着资料说道：“我从当时调查组那边搞回来一份资料，上面显示霍然的尸体被初步确认后，这边为了核实死亡军官的信息，就找霍正华要了毛发，跟尸体做了DNA比对。结果是吻合的，确凿证明了，死的人就是霍然。这个环节有不少人参与，作假的可能性……不是很高。而且也没必要啊，因为霍正华本身就是中立派，他跟川府本身没什么联系。”
　　谷守臣看了一眼DNA比对报告，沉思许久后说道：“也就是说，霍正华有存在报复川府的可能。”
　　“当然啊，独子死在了川府手里，隔谁谁也会报复啊。”谷铮点头：“逻辑线基本是清晰的，霍然死了，霍正华存在报复秦禹的可能，所以说，他在老三角截胡的动机，是没有一点问题的。我现在起码有百分之七十的把握敢肯定，秦禹就在他手里！”
　　谷守臣斟酌半晌：“所以，你才想着提前动手？”
　　“对的。我们一直碍于老总督活着，不敢轻举妄动，可现在事实证明，我们即使没动，也处于被动防御阶段，而且付出的代价是极大的。”谷铮面色严峻地回道：“王胄被干掉了，这对我们来说，在军事上损失很大。起码他这个军关键时刻，是不会发挥什么作用的。”
　　“嗯。”谷守臣赞同儿子的说法。
　　“七区陈系那边，也彻底跟川府撕破脸了。”谷铮继续说道：“现在搞决战，最多也就是五五开的局面嘛，咱怕什么？”
　　“这个事儿还要在会内跟大家商议一下。”
　　“决定要干，就不能犹豫。”谷铮低声继续说道：“错失机会的话，那就等于是犯了大错。趁着秦禹还没有脱困，趁着老总督的精力有限，已无力主持大局，我们莫不如直接把王旗换掉，开启新的时代。有我姐那方面在，再加上同盟会的顾系核心力量，顾言在他爸死后，也只能妥协……听大家的话，乖乖去当下一任总督。”
　　谷守臣低头看了一眼手表：“这样吧，我晚上叫人开个视频会议，商量一下具体该怎么办。”
　　“好！”谷铮点头。
　　……
　　父子二人商议完毕后，谷铮就离开了政务大楼，并且在自己身边加强了安保力量。他也怕张宏景被杀的消息走漏，上面会突然动他。
　　晚上八点多钟，谷守臣躲在带有军事信号拦J器的书房内，低头打开了电脑，准备跟同盟会的人沟通一下。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起。
　　谷守臣拿起电话，按了一下接听键：“喂？你好。”
　　“我是霍正华。”
　　“……！”谷守臣闻声后，登时怔在了原地。他完全没有预料到，对方会主动联系他：“呵呵，是老霍啊，好久不见了啊，有事儿吗？”
　　“我手里有一张大牌，咱们谈谈啊？”霍正华无比直接地回了一句。
　　“呵呵，什么意思啊？我没听懂。”
　　“不要装了，张宏景被杀的事儿，已经快瞒不住了，各方势力，通过这件事儿，就能锁定你。”霍正华直言说道：“你和我的诉求是一样的，为啥不抱团干呢？”


第2457章 大牌
　　书房内。
　　谷守臣沉默许久后回道：“老霍啊，我家小铮最近正在各部队进行实习考察呢，他也想学一学主力部队的军事管理。这样吧，明天我让小铮也去你那边考察考察，你方便吗？”
　　“来呗，我让人带他四处走走。”霍正华笑着回道。
　　“就这么定了。”
　　“好。”
　　两个聪明人在电话内点到为止，谁都没有多说。
　　当晚，谷守臣跟同盟会这边的人开了个视频会议，一直聊到了凌晨三点多。
　　……
　　次日一早。
　　谷守臣把儿子叫进办公室，低声吩咐道：“你去了老霍那儿，就记住一点，不见兔子不撒鹰，只有他先表态了，你再回话，而且也不要把话说明，懂吗？”
　　“明白了。”谷铮点头。
　　“行，你去吧，我等你消息。”
　　“好。”
　　父子二人沟通完后，谷铮才离开政务大楼，悄悄乘坐政务口的直升飞机，飞往了津门港。
　　落地后，霍正华的贴身副官接上了谷铮，双方一同赶往了军部。
　　霍正华的这个军之所以能驻守在津门港，实际上算是一种政治平衡的结果。由于这个位置在军事上来讲比较重要，每年能从财政部拿到的军费也较高，所以当时一二战区很多人都在争这里。最后为了平衡，才把中立派的霍正华拉来当枪，让他率军驻守这里。
　　路上，谷铮也不与副官主动交谈，只静静地看着窗外，不知道在想些什么。
　　穿过两片营区，谷铮来到了霍正华军的军部，直接参加了中午的午宴。
　　霍正华坐在餐厅的主位上，笑着冲谷铮说道：“政治家庭出身的是不一样哈，下手很果断啊。”
　　这话其实有些带刺儿，主要是暗示谷铮在杀张宏景和老刘的事儿上，手段太过于残忍，但谷铮听完后，却是淡然一笑：“霍军长在有些事儿上，也很果断啊！”
　　“什么事儿？”霍正华问。
　　“什么事儿先不谈，”谷铮喝了口水，插手看着霍正华反问：“你说的大牌，是什么牌？”
　　“呵呵！”霍正华一笑，感叹着说道：“我们这些在部队当官的，心眼就是比不了你们这些搞政务口的。你这还啥都没说呢，就想套我话啊？”
　　“我是来考察的，顺便问问您在电话里说的事儿。”谷铮继续打着马虎眼。
　　霍正华擦了擦嘴角，直接冲着警卫摆了摆手。
　　众人领会意思后退去，霍正华点了根烟，直言问道：“我就一句话，你们到底准不准备动手？”
　　“我没听懂你的意思。”谷铮依旧死不开口。
　　“我明跟你说了吧，其实谁当八区的皇上，对我而言都是没所谓的事儿。我这样一个没家族背景的中立派将官，最多也就是干到退休，混两个勋章，就算结束了，想世袭保家族昌盛，那都是梦里的事儿。”霍正华皱眉叙述道：“但川府杀了我儿子的事儿上，总督办的反应，让我十分不满啊！川军私自调动部队，对956师两个团进行通信管制，这本身就是极为过线的行为。后续又使用卑劣的手段，让两只部队发生冲突，他们趁乱开火绑架吴丰时，故意打死了我儿子……这种事儿要换成以前，老总督肯定严肃处理。但现在他有点糊涂了，为了稳定川府……保持紧密的合作关系，却根本不管下面人的死活……唉，我个人觉得他已经不适合当领袖了。”
　　谷铮沉默。
　　“杀子之仇，我无论如何也是忍不了的，所以我根本无法接受林耀宗上台。”霍正华继续说道：“即使不是为了给我儿子报仇，我也得考虑自保的问题。川军杀了我儿子，那我在对面眼中就是不稳定因素，所以即使我不动，那林耀宗一上来，我也是挨整的局面。”
　　“有道理。”谷铮点了点头。
　　“我不妨跟你明说。如果你们愿意和我一块干，那我这张牌，就可以给大家用；如果你们不愿意，那我就和周系谈。”霍正华非常直白地说道：“我就不信了，老子手里一个整编军，走到哪儿还不吃口热饭。”
　　谷铮听完霍正华的话，犹豫很久后，突然问道：“霍将军，既然你说得这么直，咱们就打开天窗说亮话。你手里的牌到底是什么？”
　　“秦禹啊，”霍正华毫不犹豫地回道：“他在我手里。”
　　谷铮盯着他，笑着回道：“那我想见见他。”
　　“可以。”霍正华依旧很干脆地说道：“见完了呢？”
　　“见完了可以谈。”谷铮回。
　　霍正华掐灭烟头，回头喊道：“备车！”
　　……
　　大约过了二十分钟后，谷铮被蒙上眼睛带上了汽车，与霍正华一道赶到了津门港老水师营防区内。
　　车队行驶了二十多公里后，才秘密停在了一处防空洞入口，随即众人拥簇着霍正华，扶着谷铮走了进去。
　　略有些干燥的防空洞内，谷铮闻到了刺鼻的火药味儿。
　　“到了。”
　　过了一小会，副官提醒了一句，亲手帮谷铮摘掉了眼罩。
　　明亮灯光迫使谷铮用胳膊遮挡了一下眼部，随即霍正华站在他旁边，指着一处单面玻璃说道：“大牌就在这儿。”
　　谷铮闻声抬头看去。
　　一间十几平米的空荡房间内，秦禹被带着手铐，脚镣，非常落魄地坐在了床铺上，显然没有察觉到，玻璃背面正有一群人在观察着他。
　　猜测是一回事儿，亲眼见到了，就又是另外一回事儿了。
　　谷铮双眼明亮地看着秦老黑，嘴角泛起了一丝微笑：“霍将军果断啊，把堂堂川军总司令都弄成了阶下囚！”
　　“你知道我是怎么找到他的吗？”霍正华略有些得意地问道。
　　“我也很好奇，那么多人都没有找到秦禹的确切位置，你们又是怎么发现的呢？”谷铮好奇地问。
　　“秦禹飞机失事的地点在哪儿？”霍正华突然问了一句。
　　谷铮听到这话，恍然大悟。
　　“他的飞机是在津门港出事儿的啊！就在我的防区内，一架根本不该出现在我们防区上空的飞机，突然闯了进来，你觉得会引起不了我的注意吗？”霍正华背手说道：“我是第一个知道他没死的人。飞机出事儿后，我们部队的侦察机就过去搜捕了，隐约见到有人在海面跳伞，但赶过去却没有发现什么线索。那时，我就知道秦禹是在玩套路，所以我一直盯着这条线。”
　　小房间内，秦禹抠着要脚丫子，目光呆滞地看着玻璃，活像个精神崩溃的二傻子。
　　“他玩崩了，所以给了我们机会。”
　　“我马上回去，马上给你答复！”谷铮回。
　　……
　　七区陈系。
　　陈俊的部队全部抵达南沪附近后，城内的警备司令部却不让他们进城，只让在外围制定范围内的驻地活动。
　　陈俊接到报告后，立即吩咐道：“不要多说话，他们怎么交代的，咱们就怎么做。”


第2458章 大后天，家宴
　　晚上九点多钟。
　　谷铮坐在家中的客厅里，正等待着在楼上开视频会议的父亲。
　　张宏景的事在军情黑市被捅开后，老谷就再没跟同盟会的人见过面。因为他怕小谷已经漏了，自己这时候如果跟同盟会的人走动得太勤，可能也会被盯上，所以会内的事情，他都是通过内部网络连线，与众人商议的。
　　谷铮吃着水果，看着无聊的国际新闻，又等了大概半小时后，老谷才迈步走了下来。
　　“陈姨，你不用收拾了，去歇一会吧。”谷铮见父亲下来，立马吩咐了一句保姆。
　　“好，你们聊。”保姆给二人续满茶水，立即转身离去。
　　老谷坐在儿子面前，低声说道：“还是不能尽信霍正华。”
　　“为什么？”谷铮有些不解地说道：“我已经看见秦禹在他那儿关着了，这说明我们之前猜测得非常准确啊？！”
　　“这做人做事的道理都一样，越到顶峰越要步步算计，不然一个落脚点踩错，那就是要粉身碎骨的。”老谷低声回道：“小心驶得万年船嘛！我跟会内的人商量了一下，不到最后一刻，绝对不能信霍正华。”
　　“那我这边该怎么回他啊？”谷铮问。
　　“这样，我们这边彻底动手前，你让霍正华派两个团，去燕北北关口，夹住滕胖子那个师。如果当天滕胖子的师有异动，霍正华就要命令这两个团开火，给我拖住滕胖子的部队进城。”老谷话语简洁地说道。
　　“没有总司令部的命令，霍正华私自调动两个团，而且还要在北关落位……这个举动，会直接让上层判定他有造反的可能。”谷铮低声说道：“如果霍正华没问题，那咱让他干这事儿，就跟扛雷没啥区别。”
　　“如果霍正华没问题，那以后大家就抱团在一块做事了，他被不被判定为造反，其实也不怎么重要了，反正最后都是要掀牌逼宫的。”老谷插手说道：“……这条线就你来跟。你记住了，霍正华的军只能不多不少地出两个团，如果他私自多派人来，那他一定是有问题的。”
　　“我懂您意思了。”谷铮点头。
　　“时间定在三天后。”谷守臣目露精光地看着儿子说道：“……是非成败，在此一举了。”
　　“具体计划已经商定了？”
　　“是，外围都布置好了。”谷守臣低声说道：“但不要想着部队那边能给予我们太多帮助，现在燕北城外的军事态势十分复杂，林耀宗放眼全局，就在盯着哪个点位的部队有异动，所以我们不敢提前调部队过来，不然事情一定败露。”
　　“是的。”谷铮点头表示赞同：“外面现在动一兵一卒，可能都会引起别人注意。”
　　“这个事情打的就是个突然性，内部发难，外部配合，咱们争取一鼓作气改变八区政治局面。”
　　“一定会成功的。”谷铮目光坚定地回道。
　　父子二人一直商谈到深夜，谷铮才返回自己的家中。
　　谷守臣一个人站在阳台上，左手叉着腰，右手拿着烟卷，双眸有虎狼之神采。
　　当初八区军政交战时，谷守臣其实并不算是党政派说一不二的人物，他的座次序列，要在五大常任长官外。甚至老唐有什么重要举措，都是不与他商议的。
　　后来八区内战爆发，谷守臣把赌注全部压在了顾系这一边，冒着可能要被满门抄斩的风险，在政务口给予了顾系很多帮助，并且在外也表现得也很有民族气节。所以顾泰安上台后，他接受了几轮考验，都顺利过关，不但被重新重用，最后还与顾家结成了政治联姻。
　　所以，这外表看着温文尔雅，富有大义的老谷，其实骨子里是个赌徒的性格。
　　第一次，他押宝押对了，得到的回报远超付出，所以这一次，他还要下重注。
　　当然老谷的这种赌徒性格中，都是有很强的行为动机的，而不是瞎几把押注。你看，他第一次选择押顾系这边，那是因为他在党政抓不到实权，想要有质的飞跃，就要在关键时刻重新站队。
　　这一次，老谷愿意出面牵头搞这个同盟会，也是斟酌许久后的决定。第一，林耀宗上位，他梦寐以求的国仗身份分分钟就没有了，而新上来的总督一定会在政务口重新选择自己的搭档，而不是沿用前任的。所以这一体制融合，只要一实施，他最多干一届就要下台。第二，八区的军政早都一统了，他明面上是八区政务总长，但实际上他是个二把手，因为总督也要监管政务，在关键性的决策上，他是必须要听总督命令的，而且下面还有各种议会制度在制约着他的权利。说白了，老谷觉得自己伺候顾泰安这么久，怎么也该迎来了春天，但却没想到，这两头夹板气受完，他可能还要被拿掉，所以他心里是很不平衡的。
　　这就跟竞技体育一样，普通人很难理解，亚军对冠军的渴望。
　　……
　　次日一早。
　　谷守臣把自己的姑娘谷静叫了回来，而后者已经怀孕六七个月了，看着体态丰腴，颇有贵像。
　　“爸，你叫我回来有事儿吧？”谷静问。
　　“顾言从部队回来后，回家看你了吗？”谷守臣问。
　　“没有。”谷静摇了摇头：“他最近挺忙的，但我俩天天都打电话。”
　　“夫妻感情是要有意培养的，不能光打电话啊。”谷守臣思考再三后说道：“……他没空回家，你就去看看他啊！”
　　“嗯，我知道了。”谷静是个受过高等教育的乖乖女，说话轻声细语的，看着很端庄。
　　“大后天我在家里举办个晚宴，你提前一点去找他，接他回来一块吃个饭吧。”谷守臣淡淡地说道。
　　“爸，我有句话不知道该问不该问。”
　　“怎么了？”谷守臣皱起了眉头。
　　“我最近听说，外面有什么同盟会搞的……。”
　　“这都是谣传，你不要信，也不要打听。”谷守臣不等姑娘说完，就打断了对方的话。
　　谷静沉默半晌，没再吭声。
　　“大后天，别忘了。”
　　“好，我知道了。”谷静点头。
　　……
　　燕北城内。
　　付震在街道上等了许久后，终于见到了穿着便装的孟玺，头戴狗皮帽子，双手插在袖口里，像个老皮條似的走了过来。
　　“冷了吧？”孟玺凑过来问了一句。
　　“艹，我还以为你得问我，买碟不。”付震斜眼回道。
　　“……你怎么跟局长说话呢？”孟玺有点不乐意地呵斥了一句，扭头看了一眼四周说道：“走，我请你喝点稀的，跟你说一下后面的事儿。”


第2459章 风和日丽的一天
　　家宴开始的前一天晚上，谷静在父母家拨通了顾言的电话。
　　“喂？老公，你在忙吗？”
　　“嗯，我在军情部这边处理点事情。”顾言轻声回道：“怎么了？”
　　“没事儿，爸明天想叫你回来，在家里吃个饭。”谷静声音甜美地说道：“二姑，小叔他们都来，你也回来吧，我明天去接你。”
　　顾言停顿一下应道：“明天不行，我要出趟差，去王胄军部一趟，估计回来得后天下午了。”
　　“非去不可吗？”谷静问：“家里这边……。”
　　“最近事特别多，你跟爸说一声吧，我明天就不过去吃饭了，等我回来，再单独去看望看望他。”顾言打断着回道。
　　“好……吧。”谷静无奈地回道：“那你注意休息，有空了给我打电话。”
　　“好的，老婆。”
　　“嗯，你忙吧。”
　　说完，二人结束了通话，谷静挺着个大肚子去了二楼，敲了敲老谷的书房门。
　　“进！”谷守臣喊了一声。
　　谷静推门进入，轻声说道：“爸，明天小言可能来不了，他说他要出差。”
　　“去哪儿出差啊？”谷守臣问。
　　“他说要去王胄军部，有点急事儿要处理。”
　　“行，我知道了。”谷守臣点了点头：“你早点休息吧。”
　　谷静看着父亲和亲弟弟，停顿一下回道：“你们也早点休息。”
　　“嗯。”谷铮点了点头。
　　谷静关上门，站在书房门口，心里想法复杂，所以没有马上离开。
　　室内，谷铮皱眉看着父亲说道：“顾言会不会察觉到啥了？”
　　“张宏景被杀的视频一被爆出来，以八区军情部门的能力，想查到这事儿有你的影子并不难。”谷守臣低声说道：“他不来，确实说明他有提防的心思了。”
　　“那明天的计划？”
　　“不会有太大影响。”谷守臣摆手回道：“顾言回来也没带部队，引不起什么风浪。”
　　“也是。”谷铮点头。
　　“暗里盯死他，明天一开始，你就要先扣住他。”谷守臣语气低沉地说道：“至于其他事儿，你不用管了。”
　　“明白！”
　　室外，谷静目光发呆地扶着楼梯，慢步下了楼。
　　……
　　次日，傍晚六点多钟。
　　燕北城内风和日丽，气温罕见的高达零下三度左右，而这个数值也突破了纪元年后的新纪录，是温度最高的一天。很多民众开心得不行，都主动出来逛街，去庙里烧香拜佛。
　　燕北中元大街，距离总督办不足两公里的一处小街道上，一个排的士兵正在执行警戒任务。
　　“唉，妈的，我感觉这苦日子快要熬到头了。”一名士兵坐在巡逻车内，看着天空说道：“气温要慢慢恒定下来，说不定再过几年，这大地就要复苏了。”
　　“谁知道呢！”另外一人打着哈欠回道：“我朋友就在气象总局，他之前还说，这气温想要持续回升恒定，估计还得个十年二十年的，因为……。”
　　“轰隆！”
　　就在二人扯着闲话之时，道路左侧的一处大院旁边，突然响起了一阵惊天的爆炸声。
　　“什么动静？！”先说话的士兵，扑棱一下坐了起来。
　　“支援，支援，有人袭击3号岗楼！”对讲机内响起了军官的喊话声。
　　六名士兵听到命令后，第一时间推门下车，持枪冲了出去。
　　左侧的大院旁边，一处岗楼已经燃烧起了大火，里面的两名士兵在猝不及防下，被自制的土Z弹袭击，当场身亡。
　　周边其余士兵很快集结，持枪追向了三名嫌疑人的方向。
　　“轰，轰隆隆！”
　　紧跟着，大院旁边的狭长胡同内再次发生爆炸，两个下水道从内向外爆开，轰出了一个直径长达三米的大坑。里面的下水管子爆裂，喷出很多脏水，而正在追击的巡逻士兵，在穿行这里时也有两人被炸伤。
　　“恐袭，是恐袭！”排级军官立即拿着对讲机向上层报告：“马上通知总督办，12号巡逻点被袭击……。”
　　三十秒后。
　　总督办大院旁边的两个警卫团驻地，响起了尖锐的警铃声，大批士兵开始集结，按照紧急预案对总督办大院进行保护。
　　再过两分钟。
　　燕北警备司令部的司令长官何宇，在接完电话后，立即冲着参谋长命令道：“总督办附近有恐袭，马上全城戒严，封锁城关。”
　　命令下达，燕北四个城关口，开始进入戒严状态，大批驻防士兵冲出岗哨，先行暂停了入关口检查站的工作，直接对外挂上了禁止进入的牌子。
　　城关内的工作人员被撵出了工作区，一袋袋沙袋，现代化防守桩，全部被搬到了检查站入口，依次排列，没用十几秒就搭建起了简易的战壕。
　　外围，城关大门已经被关上，一眼望不到尽头的士兵冲上了特区墙，进入警戒状态。
　　“嗡嗡！”
　　警备司令部的直升机也瞬间升空，开始在规定范围内侦查警戒。
　　……
　　总督办大院周边。
　　12号巡逻点的士兵两死两伤，但奇怪的是剩下的士兵，竟然没有抓到袭击人员。他们亲眼见到匪徒向其他巡逻点跑去，但那边策应过来的人，却说根本没看见什么匪徒。
　　总督办周边发生袭击事件，这肯定不是小事儿，两个警卫团的兵力，立即在两公里范围内落点，进入警戒状态。
　　就在这场莫名其妙的袭击事件，眼看要结束之时，燕北城内的警备司令部，突然出动一个旅，靠向了总督办大院。理由是他们收到消息，袭击还未结束，总督可能会有危险，所以派兵增援。
　　总督办的警卫单位和燕北警备司令部，是完全没有任何关联的两个部门，一个是负责总督办安全的，一个是负责主城安全的，所以总督办警卫部部长，在得知警备司令部向自己这边增兵后，立即给警备司令长官何宇打了个电话：“喂，你们什么情况？怎么增兵了？”
　　“我们要保护总督安全。”
　　“总督安全由我们保障啊，你不要乱动，不然现场更乱。”
　　“袭击的人你抓到了吗？”
　　“还没有。”
　　“人你都没抓到，你怎么保证总督的安全？你怎么知道，你们警卫部的人都是没问题的？”何宇皱眉喝问道：“现在这种情况，必须上双保险。”
　　……
　　燕北城内，谷铮刚要坐上车，后面一人就跑上来喊道：“长官，您……您姐姐不见了。”
　　“什么？”谷铮回头喝问了一句：“她不是在家里吗？！”


第2460章 我们要见总督
　　“本来是在家的，但刚才突然不见了，我问保姆，她说你姐姐一直在楼上，我去检查了一下，发现她……她可能是从窗户离开的。”负责谷家安全的人，语速很快的回道。
　　“妈的，净添乱！”谷铮没好气的骂了一句，低头看着手表说道：“我大概知道她去哪儿了，快，集人，提前行动！”
　　说完，谷铮带人迅速离开。
　　……
　　总督办大楼内，司令部接到消息，得知霍正华的两个团，在没有接到任何命令的情况下，突然从津门港返回，直奔燕北北侧城关赶去。
　　司令部马上电联霍正华军部，但对方却毫无反应，甚至电话都不接了。
　　与此同时，警备司令部的第一旅，在爆炸发生不到半小时后，就已经全面接近了总督办大院附近。
　　第一旅旅长抵达现场后，第一时间命令部队将总督办周边围上，而总督办警卫部这边，则是瞬间进入了一级战备状态，与对方竟然形成了对峙的军事态势。
　　第一旅完成包围后，旅长直接电联了总督办公室，声称要见总督本人，确定他的安全。
　　非常时期，总督办警卫部这边肯定不能让其他部队，进入自己的防区，更不可能让城防系统的旅长去见什么总督，所以第一时间就将对方拒绝，并且再三警告对方，自己这边可以完成防守任务，他们必须撤军。
　　双方僵持不下之时，警备司令部长官何宇再次致电总督办，直接对话司令部总参谋长：“我们现在必须要见总督本人，确认他的安全问题！”
　　“这不可能，总督办的安全问题不归你们管！你们赶紧撤军，干好自己分内的事儿！”参谋长毫不犹豫的拒绝。
　　“总督的安全问题，关乎整个八区的安稳！！你们有什么权利封锁消息，隐瞒实情？”一个警备司令部长官，此刻已经明着质问司令部总参了：“我们必须要见总督本人！”
　　“何宇，你他妈想造反是吗？”
　　“到底是谁想造反？我们已经收到确切消息，你们警卫部门有问题，想干脏事儿！”
　　“他妈的，何宇你干事儿之前最好要考虑清楚，不然一个不好，你可能要粉身碎骨！”
　　“总参，如果你在坚持封锁消息，那对不起了，为了八区的稳定和总督的安全，我可能要采取军事手段！”何宇直白无比的说道。
　　“你想开火啊？来吧！”总参谋长直接挂断了电话。
　　警备司令部内，何宇斟酌半晌后，立即下达命令：“命令第一旅，第二旅三团，给我强行进场，平定总督办叛乱！只有见到总督本人后，才可以停火！”
　　“是！”参谋长立即回应。
　　……
　　燕北市区，一处归警务系统管理的防空站内，谷守臣拿着电话说道：“你的意思是……见到总督本人后，直接带走，然后联名请他改变扶林耀宗上位的想法？”
　　“对！”对方回。
　　“好，我知道了。”谷守臣点头。
　　二人结束了通话后，谷守臣坐在椅子上犹豫半晌，才冲着秘书说道：“给前面打电话，明确告诉他们……总督在此次事件中病症突发不幸离世，这是最好的结果！”
　　秘书额头冒着细密的汗珠，低声提醒道：“……消息一旦泄露，那我们……！”
　　“你要明白，同盟会里起码有百分之六十的人，希望总督暴毙！！”谷守臣低声回道：“他可是顾泰安啊！！！你控制住他了，就意味着能稳定住局面吗？一旦玩脱了怎么办？”
　　秘书缓缓点头：“好，我明白了！”
　　说完，秘书立即低头发了一条简讯。
　　……
　　总督办。
　　总参谋先是给林耀宗打了个电话后，又立马联系上了顾泰宪。
　　“喂？”
　　“燕北城内有变，警备司令部的一个旅，以恐席为借口，对我们警卫部门实行了包围！他们有变节的可能！”总参直接说道：“你们那边要调部队过来回防！”
　　顾泰宪皱眉问道：“警备司令部刚刚也给我打了电话，他们说你们警卫部门有问题啊！恐席发生后，你们第一时间封锁了现场，谁都不让进啊！”
　　“泰宪啊！！你觉得我的判断有问题？还是我本人有问题啊？”总参喝问了一句。
　　顾泰安短暂斟酌一下后，立即说道：“我马上派部队回防！”
　　“要快啊！他们可能想打！”总参提醒了一句。
　　“保持联系！”
　　二人结束通话后，顾泰宪立即起身喊道：“让战区司令部的直属二团，三团，马上回防燕北！”
　　战区参谋长点头：“我明白！”
　　……
　　燕北城内。
　　顾言与孟玺带着二十多人，正在从一处军情分部的办公楼内向外走。
　　“顾指挥，您……您爱人来了！”一名军情人员穿着便装跑进来，语气急促的喊了一声。
　　“她来了？在哪儿？”顾言喝问。
　　就在这时，门口传来女人的喊叫声：“你们起开，我要见他！！”
　　顾言听到声音立即赶到门口，摆手冲着军情人员说道：“你们松开他！”
　　众人听到命令后，立即退去，谷静看着顾言，俏脸煞白的说道：“我有话跟你说！”
　　顾言停顿一下，伸手扶着谷静走到了大厅侧面的位置：“你怎么知道我在这儿？”
　　“我……我偷听了我弟和下属的谈话！”谷静怔怔的看着顾言，低声说道：“老公，我们走吧！啥都别管了，让他们去争去斗吧，行吗？”
　　顾言听到这话，瞬间就明白了媳妇的立场。
　　“他……他们这次准备很足的，你在这里会有危险！”谷静声音颤抖：“……你什么都别管了，听我的，我们一起走，回你部队！”
　　“我爸还在这儿，你觉得我可能走吗？！”顾言声音颤抖的问道。
　　“那……那对面也有我爸啊？！难道非得搞个你死我活吗？”谷静声音颤抖的问道。
　　二人正在对话之时，谷铮坐在车内不停的催促道：“快，再快点！”
　　与此同时，霍正华直接拨通了老谷的电话：“我的部队马上到了，下一步怎么办？”
　　“盯死滕胖子师就行！”
　　“你到底有啥牌，能说吗？”霍正华问道。
　　“不能，你就盯死你的点位就行！”老谷直言回道。
　　“呵呵，行！”霍正华笑着点头。
　　二人结束通话，警备司令部的第一旅就已经和总督办的警卫团交上了火！


第2461章 城内过招
　　燕北，军情分部的办公楼大厅内，顾言双手捧着谷静的脸颊，声音颤抖的冲她说道：“小静，我跟你不一样，你走了，还有谷铮帮你爸，但我要走了，谁帮我那已经得了癌症的父亲？！他们想杀了他，我身为他唯一的儿子，这时候必须留在他身边！”
　　“老公，很多事情已经无法扭转了，你留下，你父亲也活不了。而且我可以跟你保证，他们不想杀人，只是不想林耀宗上去而已。”
　　“你太天真了，枪响了，那就是你死我活的事儿。”顾言吼着回道：“我父亲确实活不了多长时间了，但我不可能让一帮叛军打进总督办大院，凌辱一个得了癌症，为大区奋斗了一生的领袖！”
　　谷静听着顾言的话，心里已经明白，自己或许是拉不住他了。
　　“孩子呢？你不为他想想？”谷静声音颤抖地喝问道：“你要出事儿了，他怎么办？”
　　“我先是人子，才是人父。”顾言话语简洁地回了一句后，直接摆手喊道：“来人，把谷静秘密送往我西北先遣军军部。”
　　谷静不甘地抓着顾言的胳膊，再次喊道：“你默认这事不反抗，总督绝对不会出事儿，他们只是想让你当……！”
　　顾言回头看了一眼谷静，咬着牙直接甩开了她的胳膊：“送她走。”
　　“你要打的话，那就家破人亡了，老公！”谷静崩溃的大哭：“我不想失去你们任何人。”
　　顾言步伐坚定的向外走去，头也没回。
　　四名士兵冲进屋内，架住谷静的胳膊，就要将她带走。
　　就在这时，军情分部大楼的周边街道上，突然出现了十几台汽车，谷铮躲在街道拐角处，拿着对讲机说道：“动手！”
　　大楼正门的台阶上，顾言刚要迈步往下走，一名警卫立即跑上来说道：“顾指挥，周边不对劲儿，咱们被围了。”
　　顾言闻声立即后退两步，扭头看向四周，见到了街道口处汽车上下来的武装人员。
　　“他们想生擒你，”孟玺低头看了一眼手表，立即冲顾言说道：“守一下。”
　　顾言退回大厅，直接脱掉军服，撸起白衬衫袖子吼道：“所有人员进入防守状态，从现在开始，进这个门的人，一律射杀。”
　　“是！”
　　屋内众人齐刷刷地吼道。
　　“枪，把枪库的枪全拿出来。”顾言伸手从警卫手里接过M系自D步枪，熟练地拉了枪栓后，直接躲在门口咬牙吼道：“CNM的，顾泰安的儿子永远不可能被活捉。冲我来的是吧？打进来，我就把命给你！”
　　大楼外，六十多名武装人员，脸上全部蒙着黑色特战头套，步伐迅速，列队整齐的快速推进了过来。
　　谷铮坐在车内，伸手也戴上了特战头套，并且在身上挂了三部对讲机后，立即吩咐道：“再次向下传令，顾言必须活着，任务目的就一个，那就是生擒他。”
　　“是！”副手立即点头。
　　“冲！”谷铮带着身边的二十多号人，亲自冲向了军情分部的大楼。
　　楼外，七八组武装人员，支着伸缩钢板盾，乌泱泱地冲了过来。
　　“给我干！”
　　顾言在楼内大厅吼了一声。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声澎湃响起，双方一碰面就进入了死斗阶段。
　　大厅内，孟玺还没有参与防守，他低头再次看了一眼手表，冲着军情分部的负责人低声交代道：“不用防守太猛，给他们点机会，他们才能增兵。”
　　“明白！”负责人立即点头。
　　“你们这里有能防重火力轰击的地方吧？”孟玺语速极快地问道。
　　“有，在负二层有保险库，”负责人立即回道：“守是可以守的。”
　　“好。”孟玺应了一声后，立即拿了把枪，迈步冲向了顾言的位置。他这个人跟普通动脑的谋将不太一样，不光脑子够用，打仗也是一把好手，军事素质过硬，而且当过土匪，胆子大得很。
　　双方陷入激战，谷铮一方试探性的发起两次进攻后，连大门都没有摸到，就退回去了。
　　“他们是有准备的，里面的人不少。”副手冲着谷铮说道：“不行上重火力吧？”
　　“他是总督的儿子，更是西北先遣军的总指挥，燕北城内前一周就布满了火耀味，他要没点准备，那才奇怪呢。”谷铮低头也看了一眼手表，目光坚定地说道：“不要着急，咱们先到就是为了堵住他，大部队在后面。”
　　“明白！”副手点头。
　　……
　　新阳，一战区司令部内。
　　“现在有多少部队动了？”林耀宗喝问。
　　“只有二战区的顾泰宪司令派了两个直属团赶往燕北，剩下的部队全都没动。”参谋人员低声问道：“咱们怎么办？”
　　林耀宗思考再三后：“不要拦这两个团，但要盯死其他部队。从现在开始，任何没有接到总督办命令，私自调动部队进行军事活动的单位，全部消灭。”
　　“明白！”参谋人员点头。
　　……
　　燕北市内的一处大院里，付震带着由三十人组成的特战小队，正在等待命令。
　　“滴玲玲！”
　　电话铃声响起。
　　“喂？老孟？！”付震立即按了接听键。
　　“我不是孟玺，我是蒋学。”
　　“我知道你，你说吧。”付震点头。
　　“你有多少人？”
　　“全队九十人，分三小队，每小队三十人。”付震回。
　　“我发三个点位给你，你们三个小队分散着赶往各地点。”蒋学闻声立即回道：“你们跟大部队的作战任务不同，明白吗？”
　　“明白！”
　　“你接点位，马上赶过去。路上尽量不要与敌军交火，也要规避我方大部队，避免发生乌龙事件。”
　　“清楚！”付震在干活的时候，话还是很少的。
　　……
　　各方势力都在干着自己分内之事时，早有准备的燕北警备司令部一旅，已经打穿了总督办大院北侧的防区，但依旧遭到对方的殊死抵抗。
　　谷守臣坐在椅子上，听着通信设备内的报告，再次红眼地吼道：“再快点！最晚二十分钟内，就要打进总督办，见到顾泰安本人！”


第2462章 有反骨者，也必有忠烈之士！
　　燕北警备司令部内，何宇抬头冲着参谋长喝问道：“总督办的北侧防区，我们还有多久能拿下来？”
　　“不好说啊。”参谋长摇头应道：“一旅已经有两个团在进攻这里，二旅也有两个营在帮忙从侧面进攻。但这里的敌军防守态度非常坚决，很多士兵在发现防守点位可能要被打穿时，都选择引爆定向爆破炸D，与我们冲击的士兵同归于尽。”
　　何宇焦躁的在屋内转了一圈，立即摆手喊道：“这样，再让二旅进北侧战场一个团，把战斗时间缩减到二十分钟内。”
　　参谋长听到这话，立即提醒着回道：“我们在总督办的战场里，已经投入了一个半旅的兵力，如果再增兵的话，燕北城防的安全问题，就会存在隐患。你别忘了，滕胖子的师还在北关口啊，如果出现问题，霍正华的两个团，究竟能不能出力，能出多大力，都是个未知数啊！”
　　“抓不到顾泰安，说什么都白费。”何宇瞪着眼珠子说道：“战斗已经打响了，不能再拖延了。听我的，继续增兵总督办，尽快解决这里的战斗。他们就两个警卫团，老子还就不信了，我们兵力是他们两倍多，即使滕胖子师有异动，那他们也不可能比我们打得快。”
　　“好吧。”
　　总参谋长点头回应了一声。
　　五分钟后，原本在燕北南侧城关口驻防的警备司令部二旅三团，迅速赶到总督办战场，开始进攻北侧防区。
　　……
　　军情分部大楼。
　　谷铮率领着家将，进攻了两次办公楼无果后，就减缓了推进速度，只围着顾言和孟玺等人，拖延时间。
　　大概又过了十几分钟，十几台警用多功能作战车抵达大楼两侧，二百名穿着特战服，武装到牙齿的作战人员，分组排列地冲下了汽车，迅速切近战场。
　　这群人是警务系统特战大队的，他们是谷家的人。
　　领头的特战队队长，进入战场后，第一时间找到了谷铮，蹲在车后询问道：“里面什么情况？”
　　“里面大概有不到一百人，他们弹药已经被我们消耗了两波，而且有很多伤员。”谷铮立即回道：“你们来了，我们一波就能打进去。”
　　“要活的是吗？”特战队长反问了一句。
　　“对，必须要活的！”谷铮点头。
　　“让你们前面的人撤下来，我们正面进攻。”
　　“好。”谷铮点头后，立即摆手：“让咱们的人先从正面撤下来。”
　　特战大队的队长，左手掐着领子上的耳麦低声吼道：“狙击手找点位，空降小组准备登顶进场，注意规避敌军RPG的射击，地面小组推进到大楼南北两侧，准备强攻。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内传来了各种回应之声。
　　楼内，军情分部的负责人在四楼观察到了特战大队进场，随即立即找到孟玺与他商谈：“对面又来了二百多人，应该是燕北警署的特警。”
　　“还有其他警务单位的人吗？”孟玺擦着脸上的汗水问道。
　　“目前没有发现其他单位的人。”对方回。
　　孟玺低头再次扫了一眼手表，话语简洁地回道：“再等五分钟，看看还有没有人来。”
　　“好。”军情部门的人点头。
　　……
　　八区警务总局麾下的特警团，大概是有一千五百名在役特警的，但此刻谷家只调动了二百人左右。
　　警务总局内，特警团的团长，以及七八名大队长级别的长官，此刻全被下了枪，关在了会议室里。
　　总局局长拍着桌子，冲着特警团团长喝问道：“我让你们出兵围剿军情一号分部，你们为什么不带部队上，明着抗命？！”
　　特警团团长，目不斜视地看着对方回道：“你下达的是造反命令，我们当然不能执行。”
　　“放屁！造反的是总督办警卫部门，你们懂什么？”总局长愤怒地骂道：“李长明，我最后再给你一次机会，马上给下面的人打电话，让他们进入战场。”
　　“我不打。”特警团长直接拒绝。
　　“你他妈找死！”总局长身边的一名警卫，直接掏出配枪，顶在了对方的脑袋上。
　　“除了六队的杂碎何钰，听了他大哥何宇的话，去军情分部攻击顾指挥外，你见到我们特警团，还有其他人是软骨头吗？”特警团团长瞪着眼珠子吼道：“燕北曾经一夜之间血流成河，死了多少人啊，你们就没记性吗？！”
　　警务总局局长，指着对方冷漠地回道：“你去下面效忠你的总督吧。”
　　说完，警务总局局长迈步就向外走去。
　　室内，警卫全部端起了枪，撸动了枪栓。
　　“你不可能得逞，我死了你也调不动我的战士！”特警团团长咬牙回道：“你抓了我老婆孩子也没用，我来之前，特警团剩下的人已经去支援总督办了。”
　　警务总局局长闻声怔住。
　　“亢亢亢……！”
　　屋内爆发出一阵枪响，特警团的骨干全部被枪决。
　　……
　　燕北城内，距离总督办很近的一家商铺中，一名中年人将自家大门紧锁，坐在柜台内，正在抽着电子烟。
　　“爸，这是谁和谁又打起来了？”年轻的儿子问了一句。
　　“……唉。”中年长叹一声，表情无奈地呢喃道：“顾泰安干得挺好的，但这帮王八蛋安稳了几年，又出来搞事儿……今天打，明天打，啥时候是个头啊！”
　　“外面有传言说，总督得了重病。”
　　“累的呗。我操持一个家，熬的头发都白了，”中年再次叹息一声：“更别说……这操持一个大区的事儿了。”
　　类似于特警团血案，以及商铺父子二人的对话，此刻正在八区境内不停地上演着。
　　谷守臣当了这么长时间的政务总长，可依旧买不通所有人。
　　关键时刻，他扶上来的警务总局局长，只能调得动特警团的二百人大队。
　　顾总督确实油枯灯尽了，但他的声望和口碑，现在和未来一定是不朽的！
　　特警团剩下的一千多号人，此刻在没有接到进一步命令的情况下，由基层长官带领，一往无前地冲向了总督办，想要营救那个没有多少时间可活的总督。


第2463章 人从哪儿来的？
　　军情分部的大楼内，特警队已经开始强攻。
　　空中小组已经锁降到顶层，开始从各楼梯，消防通道向下包抄；地面小组在向楼内发射了数十枚烟弹，震爆弹后，也开始全面进攻。
　　楼内防守的军情人员，全部戴上武器库内的防毒面罩，龟缩在一二三楼进行定点防守。
　　大厅内。
　　孟玺扯脖子冲顾言喊道：“有点猛啊，你去负二层躲一下吧。”
　　“躲他妈了个B！”顾言愤恨不已地骂道：“老子要一个个宰掉这帮叛军！！”
　　顾言心里是真的恨，他常年驻守在边外，是真的能确切感受到敌大区的军事威胁，所以他搞不懂，为什么内乱一而再再而三的发生，为什么燕北城内的血永远也刷不干净。
　　“老孟，时间到了。”军情负责人也喊了一句。
　　孟玺低头看了一眼手表：“我以为他一个政务总长，手里会有不少大牌呢，但搞到现在，也就这点底货了。你给蒋学打电话，可以收了。”
　　“好！”负责人回了一句。
　　二楼靠右侧走廊的一间房内，大量烟弹的烟雾已经扩散，呛的人眼泪直流。
　　一名警卫士兵拿着防毒面具，冲着谷静喊道：“戴上，你戴上！”
　　谷静听着楼内枪声激烈，烟弹，震爆弹不停响起，心里十分担忧自己老公的安危。她以为对方已经打进来了，顾言被活捉已然不可避免，所以不停地吼道：“不要拦着我，让我出去，我跟他们说！”
　　“总指挥有令，让你就在屋内待着。”
　　“他们有准备，你们守不住。”谷静挺着个大肚子，情绪激动地吼道：“我是他姐姐，我在门口，他会有顾虑，你让我出去！”
　　“不行，总指挥不发话，你不能走。”警卫堵在门口寸步不让。
　　谷静急了直接跑到窗口处，顺着碎裂的玻璃，向外围吼道：“谷铮！我现在就下楼，你要开枪，就连我一块打死！！”
　　楼下，顾言听着谷静的喊话声，立即回头喝问道：“你们没看住她吗？！”
　　“没有，她被四个人看住了，没事儿的。”军情负责人回道。
　　“不要让她喊话了，先带她去负二层。”顾言听见谷静喊的话，悲凉的心里还是充斥着温暖的。
　　楼上，谷静攥着拳头，再次吼道：“谷铮，你有没有考虑过我啊？！你要动他，你让我怎么办？你要逼死我吗？！”
　　大楼外侧的汽车旁边，谷铮听着姐姐的话，咬着牙，低声吼道：“不要受外在因素影响，继续进攻。但告诉特警队那边，一定让进攻小组注意一些，不……不要伤到我姐。”
　　大势之下，谷铮已经不可能考虑个人情感因素了，他更不能在乎，自己姐姐的处境。他现在只能赢，只能胜利。
　　楼上，正在哭着喊话的谷静，被警卫士兵挟持着带往楼下。她一边走，一边非常痛苦地呢喃道：“你让我怎么办……怎么办？！”
　　……
　　大厅内。
　　顾言一边后退着，一边开枪搂火：“老孟，还有多久？”
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声在楼外响起，孟玺怔了一下，立即抬头回道：“人来了。”
　　话音刚落，特警大队的队长，扭头就冲外侧喊道：“什么声音？！”
　　“队……队长，左侧冲来了大批武装人员，他们没有乘坐汽车，是从周边街道步行运动过来的。”一名特战队员操控着无人侦察机吼道：“目前进入我方视线的人数，就至少有五百人。”
　　谷铮听到这话，立即反驳道：“不可能，绝对不可能！总督办的警卫部队，一个士兵都没有跑出来，他们上哪儿去变五百人？”
　　燕北城内的兵力部署是非常简洁的，除去警卫单位的人员，就只有一个警备司令部，一个总督办警卫部。
　　这俩单位的职能前面已经介绍过了，警备司令部主要是负责城防安全的，他们大约是有两万人左右的，而总督办的警卫部是有两个团，整三千人马。
　　按照常理来说，首府的警备司令部，那肯定是领袖最嫡系的部队，忠诚度应该是毋庸置疑的，而八区之前的情况也确实如此。这个警备司令长官何宇，原先就是顾总督身边的警卫营长，屡立战功后，被数次破格提拔，所以他应该是川府荀成伟，或是何大川的角色。可不知道为什么，他在此次事件里，却诡异地叛变了，竟然被谷守臣洗脑，参与了谋反计划。
　　也正是因为有何宇的加入，谷守臣才敢跳出来。警备司令部握在手里，就等于掌握了燕北主城的城门钥匙，只要动作快，下手狠，那成功几率是很大的。
　　警备司令部有三个旅，目前他们一旅的全部兵力和二旅的一半兵力，几乎都加入了总督办战场，而剩下的部队则是负责死守燕北四个城关口，以防止滕胖子师出现异动。
　　这就是为什么谷铮在听说有五百人增援军情分部后，内心极为震惊的原因，他搞不懂这批人是哪儿来的。
　　军情分部。
　　五百名身着淡黄色军服，武器装备极为先进的武装人员，迅速从侧面切近战场，对正在进攻的谷铮，以及特警大队展开了袭击。
　　这个时间节点，正在特警大队在全面进攻主楼之时，他们的外在人马，与内部强攻的各小组，已经出现了短暂脱节。
　　特警大队的大队长几乎瞬间就判断出现场局势，立马冲着谷铮说道：“先不要管这批人是从哪儿来的，但我们想拿下军情分部大楼，显然是不可能的了。我们必须得撤。”
　　“撤了顾言就控制不住了啊！”谷铮红着眼珠子吼道：“不然一鼓作气，我们全部进入大楼，直接拿掉他算了。”
　　“那出不来怎么办？你被堵住了，事情更麻烦。”
　　“……！”
　　谷铮陷入犹豫当中。
　　一楼大厅内，顾言咬牙切齿地吼道：“援军来了，不守了。所有人听令，给我打出去！”
　　……
　　总督办战场，防守的警卫部门此刻已是全面劣势，北侧防区在对方不停增兵的情况下，终于被击穿。
　　何宇直接拨通了总督办司令部的电话：“我最后警告你一次　，现在投降为时未晚，不然等我打下去，老子屠了你两个团的团部！”


第2464章 失了智的孟玺
　　总督办大楼内。
　　顾泰安已经被人从病房里抬了出来，三十几名贴身警卫，护送着他向后院防空洞赶去。
　　人群中央，十几名司令部将领，跟着担架一路小跑，向后院穿行。
　　“总督，我们可能暂时守不住了，现在为了您的安全，必须把你送到防空洞，找机会撤离。”总参谋长低声说道：“您不要担心，我们这两个团就是全部战死，也一定护您周全。”
　　顾泰安躺在病床上缓缓点头：“守住，守住，等城外的滕胖子师支援。”
　　“明白！”
　　众将点头。
　　一行人迅速穿过内部防区，赶往了地下防空洞。
　　顾泰安这边一动，何宇那里马上就收到了消息。一名参谋人员，站在警备司令部的作战厅内，语速极快地说道：“老顾已经被转移进防空洞了，这说明他们的警卫部门，已经没有防守决心了。”
　　“确定吗？”何宇喝问道。
　　“确定。顾泰安被转移很多防区内的顾系士兵全看见了，咱们的两个内应都证实了这个消息。”参谋立即回道：“而且……顾泰安在被抬走的时候好像说，要等援军……城外的援军。”
　　“他说的就是滕胖子师，目前能进行攻城战的，就这一只部队了。”何宇斟酌再三后，继续说道：“妈的，再次增兵一个团，迅速清理总督办周边的敌军残部，一鼓作气，拿下他！”
　　话音刚落，一名通信军官起身喊道：“军情分部战场来电。”
　　“接！”何宇喊了一声。
　　电话被转接到作战桌旁边，何宇拿起话筒问道：“什么事儿，说！”
　　“何宇司令长官好，我是谷铮的副官，我们在军情分部战场被拖住了，对方不知道从哪儿冒出来五百人，阻击了我们的进攻。”对方语气急促地说道：“谷铮长官让我向您转达两点重要信息：第一，城内可能还残存一定数量的顾系部队，他们是怎么进来的，我们现在还不清楚，他们有多少人，我们也不清楚，所以谷铮长官提醒你，一定要注意指挥部的安全。第二，我们这边需要支援。”
　　何宇皱了皱眉头：“总督办战场这么胶着，我哪还有兵力去支援你们了？！”
　　“你不支援，我们无法脱困，谷长官有被俘的风险。”
　　“妈的！”何宇咬了咬牙：“行，我知道了，你们坚守一下。”
　　“是！”
　　双方结束通话后，何宇立即吩咐道：“抽调警卫团的一个营，支援谷铮那边。妈了个B的，这帮政客只会搞桌下阴谋，真打起仗来，屁用都没有！没开战之前，那个警务总局局长跟我保证，一千五百人的特警随时待命，可这一开火，他们只有两百人参战，而且带队的还是我弟弟……。”
　　从何宇说话的语气中，可以明确感觉到，他对谷家并不是特别尊重。
　　“好，我马上派人支援。”参谋长回了一句后，也再次提醒道：“谷铮说城内可能还有一部分人在活动，我们是不是要减缓一下进攻速度，防止城内生变啊？因为我们现在的主力部队，全都扑向了总督办，城防和指挥部这边是比较空虚的。”
　　“顾泰安都跑到了防空洞内，这时候减缓推进速度，回缩部分兵力，那不是傻子吗？”何宇毫不犹豫地回道：“全力进攻，其他的事儿先不要管。另外，指挥部所有人全部集结，我们直接去总督办那边，跟大部队抱团。”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　军情分部战场。
　　支援顾言的这五百人，从一个点位抱团直插进了战场，直接将楼里和楼外的特警，以及谷铮带来的人分割开来。
　　战场被一刀切开后，顾言和孟玺带人从楼内打了出来，直奔谷铮所在方向追击。
　　枪声阵阵的街道上，副官扯脖子冲谷铮吼道：“长官，他们的人太多了，我觉得咱们等不到支援部队赶到了。”
　　“他妈的，顾言是诱饵。”谷铮再傻此刻也明白了事情的关键点，顾言之所以没有离开燕北，等的就是对方向他出招。
　　战斗一打响，军情分部出现的劣势，那是顾言演出来的，为的就是看清到底有多少人在帮谷家。
　　现在对方的反击开始了，谷铮陷入了绝对的劣势。他虽然很想活捉顾言，但理智告诉他战机已经没了，继续打下去，自己可能也要搭在这儿。并且目前总督办一侧的战场，谷家和警备司令部是占上风的，只要那边能得手，顾言一样跑不了，所以这时没必要拿命拼。
　　想通了这些，谷铮迅速下达撤退命令，让特警大队和自己的家臣迅速向外围回撤。
　　但是，顾言和孟玺拖了这么长时间，等的就是谷铮把牌全打完，他们可能会这么轻易的放谷铮离开吗？
　　大楼周边，顾言穿着白衬衫，端着枪吼道：“他妈的，所有人不要理会特警大队，也不要管楼内的人，只给我掐着对方撤退部队狠干！”
　　孟玺听到这话后，也是心急如焚，回头冲着负责人吼道：“给我集中一下防弹衣，挑二十人出来，快点！”
　　“来人，来人！”负责人摆手冲着身后吼道。
　　很快二十人凑齐，后续负责掩护的军情人员，也把身上的防弹衣全部脱掉，扔在了街道的胡同中。
　　孟玺拿起两件防弹衣，直接缠在了腿上，用扣子交叉相扣固定，随即扯脖子吼道：“拿四把伸缩钢板盾，我们分成四组，直接他妈的冲过去。枪不要停火，倒下马上站起来，打穿他们的掩护部队，他们撤退的人肯定乱套。”
　　话音落，二十人分成四组，躲在伸缩钢板盾后面，从胡同内直接冲了过去。
　　“他们冲了，开火，开火！”负责谷家的军官立即吼了一声。
　　自D步狂扫，打的钢板盾牌直冒火星子，但孟玺等人都是呈一条直线向前推进，身体可以完全锁在盾内，后方人员全部搭着前方战友的肩膀，猫腰往前猛冲。
　　“机枪，机枪快架上，拿手蕾打他们！”负责人一看自D步火力无法压制住对方，立马再次吼了一声。
　　“嗖嗖嗖！”
　　数发手蕾从汽车后方扔了出来。
　　“轰隆隆！”
　　爆炸声响，跑在最前面打的孟玺等人率先遭殃，手L在脚下爆炸，五人当场被弹片扫倒，跑在最前面举盾的那个人，被特警的狙击手一枪击毙。
　　孟玺胳膊上，脸上，全是鲜血，他双耳嗡鸣地趴在地上扫了一眼四周，完全凭借本能将盾牌拽到了自己身边再次架上。
　　“还能跑吗？”孟玺其实已经双耳暂时失聪了，但他自己是不知道的，只看着战场周围吼道。
　　“能！”
　　剩下三名受伤的军情人员，也全部在第一时间起身。
　　“CNM的！不是你死，就是我活！”孟玺其实一向是个理智的人，此刻却不知为何如此愤恨谷家，让他如此失态，完全不顾自身安危的手持盾牌，身上流着鲜血冲向了对面的防区。


第2465章 是错了吗？
　　谷家的掩护撤离区域内，孟玺等人手持盾牌杀进来后，端着自动步，就向周围搂火，吸引他们的火力。
　　枪声爆响，谷家负责掩护大部队撤离的人马，此刻枪口都对准了冲进来的人群，双方在极短的距离内展开近距离驳火。
　　外围，军情负责人见对方防守区已经混乱，立即摆手吼道：“大部队上！”
　　“杀！”
　　喊杀声震天，主力部队瞬间涌向街道出口，与孟玺等人顷刻间将其击溃。
　　前方不远处，正准备往外跑的谷铮，回头吼道：“怎么了，后面的人怎么全退回来了？”
　　“他们……守不住了。”副官回。
　　谷铮听到这话，短暂停顿了一下，掉头准备继续跑的时候，抬头正好看见了眼前的燕北正阳门。
　　这是一处穿越世纪的建筑，也是燕北城为数不多保存完好的古建筑。它是朝南而开，在封建社会从某种意义上也代表着皇权和皇家威严。
　　谷铮看到这个建筑，心里莫名升起一股异样的感觉，仿佛有些东西就在眼前，但他却永远也摸不到。
　　一百多人溃败，谷铮冲到这处城楼之下，刚想迈步继续逃窜，前方却泛起两声枪响，拦住了他的去路。
　　不知道在哪个点位上，有狙击手吼道：“投降，留你全尸。”
　　后方，大部队涌来，孟玺手端钢枪，目光阴沉的在心里怒吼道：“叛徒永远不会成气候的！从这开始，我要让孟氏被屠的56名家族成员，亲眼看着我是怎么报仇的！！”
　　城楼下，谷铮摆手大喊：“原地防守！”
　　……
　　总督办后院的防空洞内，顾泰安躺在潮湿的床上，语气有些吃力地问道：“……外围……外围有异动吗？”
　　“没有，除了二战区的两个团在往燕北赶，其他部队都没有任何反应。”总参谋长回了一句。
　　“完……完了。”顾泰安听到这句话，看似有些莫名其妙地说道：“没异动，就证明我的猜测是正确的……。”
　　总参谋长沉默半晌，语气颤抖地问道：“总督，不然你打个电话吧，直接和那边沟通？”
　　“……我……我打了这个电话该说什么啊？”顾泰安语气竟有些委屈地反问道：“我怎么劝，怎么说，才是有用的啊？！”
　　总参谋长无言以对。
　　顾泰安咬着钢牙，鼻孔，嘴角渗出了血液。
　　众人看着这个枯瘦如柴的老人，久久无言。
　　“罢了，我死了……就啥都看不见了。”顾泰安打碎了钢牙往肚子里咽，直接越过心里的悲恸情绪，下达了最后的命令：“总督办两个团，吸引了何宇近两个旅的兵力，燕北其他地区已经空了……他们以为我会用滕胖子师，但这个师的作用，只是在吸引何宇另一个旅的城防军。打电话……反攻吧……。”
　　“是，总督！”
　　“兴安啊……，”顾总督突然抬起胳膊，抓住自己参谋长的手腕，低声问道：“我亲手提拔起来的警备司令长官反我，我亲家也反我……现在连……唉，你说……我做错了吗？”
　　顾泰安是三大区军政界，最具有代表性的旗帜领袖，他进入晚年后一统八区，远征五区，收老三角浦系为臣国，在西北战场为三大区边线打出了足足近八百公里的防御纵深，拿盐岛，建海军，补经济，分权利，重塑体制，最后患有癌症期间，又扶着周系和川府，一统九区。
　　这样一个信仰坚定，功勋闪耀的老人，他的刚硬性格那是死死刻在骨子里的。
　　但此刻他竟然会问自己是否错了，由此可见，他的内心是有多悲凉，多孤独……
　　总参谋长的回答非常简洁：“总督，你要看事情的另一面啊！你身边还有我们这些不怕死，不怕任何阻力，坚信一体制融合势在必行的人啊！如果没有信仰，那八年抗战，我们能赢吗？如果没有内战胜利，权利一统，建国立业，全面经济复苏，我们能在新时代赶超欧洲列强吗？华人崛起不是咱新纪元的口号啊，而是几代人，近一百五十年的守望啊！这就是为什么我们要跟着你干，为什么大家伙都信你！新纪元开始才三十多年，我们搞到这个程度，对得起祖宗了，对得起民族了。所以，你怎么能说自己是错了呢？”
　　顾泰安听到这话，流着浑浊的泪水，闭着眼睛点了点头。
　　……
　　二战区司令部。
　　三十余名将领，一同走进了一间硕大的办公室，看向了坐在主位上的那个人。
　　“什么意思，你们怎么都过来了？”主位上的那个人，站起身问道。
　　“燕北那边已经有回信了。”领头的将领语速很快地说道：“总督办失守只是时间问题了，我们必须提前动起来，派兵进关。”
　　“我都说了，再等等。”
　　“不能再等了，总督办一失守，我们必须短时间内就要控制燕北，不然林耀宗从新阳出兵，会阻隔我们和燕北之间的联系。”领头将领急迫地吼道：“现在动，时机正好。我们的部队已经全部准备完毕，随时可以投入战斗。”
　　“燕北情况还没有完全明朗……，”主座之人皱眉想要驱散众人，但话刚说一半，进来的这些将领，竟然全部站直腰板，冲他敬了军礼。
　　“司令，不要犹豫了，我们所有人已经做好了战斗准备！”
　　“司令，请你下达最后的命令！”
　　在场将领直愣愣地看着主座那人，齐声高喊着，正如当初同盟会成立之前，他们全部跪地，请求司令牵头立会的场景一样。
　　……
　　燕北城内。
　　付震带队抵达预定地点，拿着电话冲蒋学问道：“能不能确定主要目标，在我这个点位？”
　　“现在还没法确定，有三个点位需要甄别，你再等等，孟玺让我接一个人。”
　　“好，尽快！”付震回话。
　　蒋学挂断手机，推开车门，走进了一处普通的民房院落：“他到底让我见……？”
　　话还没等说完，院内左侧一间房门敞开，一名身材高大的青年，带着四人走了出来。
　　蒋学回头看向那侧，突然怔在原地：“……你……你怎么来了？！”


第2466章 黑哥亲自指挥
　　大院内，蒋学万万没想到孟玺让自己接的人竟然是秦禹，他不是被绑架了吗？这是什么情况？
　　蒋学相当懵逼：“总司令……！”
　　“我的事儿回头再说。”秦禹没时间跟蒋学解释，只语速很快的冲他问道：“对方的点位你摸到了吗？”
　　蒋学调整了一下情绪，摇头回道：“还……还没有完全确定，我们的眼线查到了三个地点，都有可能是对方的指挥中心。”
　　“为什么会有三个点位？”
　　“因为他们很贼，枪响之前，他们的车队从政务大院出来，就是分三个方向走的，外围人员根本不知道核心人员坐在哪辆车里。”蒋学低声回道：“指挥系统，肯定是他们的核心人马，所以我们的内线接触不到这一层面的有用信息。”
　　“你有地图吗？”秦禹喝问。
　　“有，有！”蒋学从包里拿出平板电脑，迅速调出燕北地图后，指着几个点位说道：“一号点位是燕北南关口的警务巡逻一队大院，二号点位是防空部……。”
　　秦禹背手看着地图，仔细听完蒋学的话，立即问道：“总督的人能同时进攻三个点位吗？”
　　“那不行，兵力不够。”蒋学毫不犹豫地摇头：“总督秘密调进来的人，大概有两千五百人左右，其中有一部分已经去支援顾言了，剩下的人如果同时攻击三个点位，那总督办战场的敌军可以很快回援……而最重要的是，这三个点位，人数都不算特别少，四五百人肯定是有的，我们一旦短时间内打不下去，肯定要被对方堵死。”
　　秦禹面色严肃，皱眉思考了许久后，突然问道：“你能确定，对方的指挥部肯定在这三个地方，是吧？”
　　“这个能确定，因为政务大院已经没人了。”蒋学立即点头：“车队出去后，又只去了这三个地方。”
　　“顾言那边的情况怎么样？”秦禹喝问。
　　“占据绝对优势，解决战斗只是时间问题。”蒋学回。
　　秦禹短暂停顿一下：“让顾言稍微降缓一下攻击节奏，让谷家那个小崽子看到点希望。”
　　“这不行吧？支援他们的应该是警备司令部啊！”蒋学提醒了一句。
　　“真到了生死存亡的时刻，他老子会相信别人吗？”秦禹掷地有声地说道：“就这么干。”
　　“是！”蒋学点头。
　　“警备司令部那边呢？”秦禹问。
　　“何宇无限增兵总督办，他们的总部已经空虚了。”蒋学立即回道：“那条线是付震在跟……。”
　　“通知付震，找到机会就下手。”秦禹扭头看向小丧：“把我们带来的装备拿上，老子要替总督把不好干的事儿，亲自干了。”
　　“你也要去？”蒋学懵了，立即劝说道：“总司令……！”
　　“我在这儿干等着，更不见得安全。”秦禹摆手说道：“给我们的人拿点头套，你要严格保密我回来的消息，连你身边的人都不能说。”
　　“我说孟玺怎么让我一个人进来见你，”蒋学缓缓点头：“我明白他的意思了……。”
　　……
　　正阳门交战区。
　　谷铮已经被彻底堵在了城楼下面，一百多士兵沿着街道正在进行着最后困斗。
　　双方激战最烈之时，谷铮一度以为自己要埋在这了，但却没想到对方冲击部队后方，突然响起了炮声。
　　“谷长官，来了，来了，咱们警备司令部的支援到了！”一名特警非常激动地吼着。
　　正面战场，顾言面无表情地喝问道：“后面来了多少人？”
　　“一二百人吧。”军情负责人低声回道。
　　“老蒋那边还没有摸准点位，他让我们给谷铮点机会。”顾言低声吩咐道：“组织一个小规模冲锋队，继续往前打，让谷铮有点压力，但又感觉有机会。”
　　“明白！”军情负责人听到命令后，立即召集人手。
　　过了大概三十秒，小规模冲锋队开始往前紧逼，做出一副在警备司令部人马赶到战场支援前，要消灭谷铮的态度。
　　压力有了，希望也就有了，谷铮再一次拨通了父亲的电话。
　　“喂？”
　　“爸，我这边快扛不住了，他们在正阳门附近，有五百多人围剿我们。”谷铮语速很快地说道：“现在警备司令部的人刚到，但我们想撤也很吃力……。”
　　“他们那边不是派了一个营吗？”谷守臣吼着喝问道。
　　“是派了一个营，但我们被隔开了，而且弹Y消耗严重，还有大批伤兵，我们想跑出去太难了。但如果此刻继续增兵，在外围圈住顾言，他们的压力向后，我们就可以打出去，而且可以活捉他。”谷铮将战场情况如实汇报了一下。
　　“妈的！”谷守臣思考半晌后回道：“我知道了，你等着吧。”
　　“好！”
　　……
　　三十秒后。
　　谷守臣第一时间选择联系何宇，让他继续增兵正阳楼，但何宇听到这话后，直接愤怒地怼道：“总督办战场胶着，我一直在往那边增兵，现在搞的我身边的警卫部队，都不足三百人了，你还让我增援正阳楼？干什么，仗不打了？你身边的人呢？！”
　　燕北之乱搞到这个份上，每个人的心情都是急躁且不安的，何宇也有何宇的压力，所以谷守臣在请求增兵无果后，就只能调自己手下的人了。
　　两分钟后，燕北南关口的警务巡逻一队大院内，出动了三百名全副武装的警务人员，与此同时距离此地不远处的河曲防爆大队，也出动了二百多人，赶往正阳楼支援。
　　……
　　民房大院内。
　　蒋学第一时间收到了消息，语速极快的冲着秦禹说道：“他们有两个点位出兵了。”
　　“哪两个点位？”
　　“巡逻一队大院跟河曲防爆大队，都是警务系统的人马。”蒋学回。
　　“那明朗了，哪里的人没动，哪里就有问题。”秦禹立即摆手：“快，集合人马，我们干活了。再给顾言打电话，让他也摘桃子吧。”
　　“是！”蒋学点头后，跟在蒙着脸的秦禹身后问道：“总司令，你出来了，那说明霍正华……？”
　　“我是自己跑出来的。”秦禹强调了一句。
　　“……你是总司令，你说啥我都信。”蒋学撇了撇嘴。


第2467章 三个点开打
　　燕北，军民路上，警备司令部的车队正在赶往总督办的外线战场。
　　何宇坐在车上，拿着硕大的军用电话，正在向二战区司令部报告：“最多再有二十分钟，就二十分钟，我肯定打穿总督办大院。”
　　“为什么搞得这么慢？你两万多人啊！”司令部那边急迫地喝问道。
　　“刘参谋长，我有我的难处啊！警备司令部的两万人，有一半是要驻守城关的啊，不然滕胖子师一旦有异动，我们的兵力不够，那让他们打破城门，燕北的局势就彻底失控了。而总督办的两个警卫团，都是在玩命防守，士兵不死，根本不下前线，我们每走一步都要付出血的代价。”
　　司令部的参谋长其实也能理解何宇的难处，他思考再三后说道：“你快点打，我让霍正华的部队，继续往前移动，盯死滕胖子师那边。”
　　“收到！”
　　说完，二人结束了通话，司令部参谋长直接联系上了霍正华：“霍将军，请你的两个团，继续往前移动，封死滕胖子师的攻城角度，以及路线。”
　　“我说我进去打，你们非得不信我。一个警备司令部的兵力，搞了这么久，也没拿下总督办。”霍正华愤怒地吼道：“我儿子都死了，你防我干什么呢？！”
　　“信任是要慢慢积累的，请你调兵吧。”刘参谋长回答得非常简洁。
　　“行，你说怎么办，就怎么办。”霍正华直接挂断了电话，皱眉冲着下属吩咐道：“把两个团继续往前调一调。”
　　“他们是真的谨慎啊！”军部参谋低声回道。
　　“让他谨慎去吧，总之我们不到最后一刻，一定先不能漏立场。”霍正华叹息一声说道：“我相信总督是能在燕北城内翻盘的，如果真不行，我们在和老藤的部队一块打进去。”
　　“是！”
　　……
　　城内，军民路上，何宇的车队正在继续急行，他也坐在车里，不停地询问着总督办战场的情况。
　　“嘭！”
　　突兀间，一发RPG炮弹，直接砸在了开路装甲车的风挡玻璃上，爆炸声响，车队瞬间紧急停滞。
　　“什么声音？”何宇抬头喝问道。
　　“有敌袭！”
　　“不要慌，集中车辆原地构建防区。”何宇面无表情地吼了一声：“咱们管的城防，燕北内部是啥情况，我们心里有底，他们肯定不会有多少人。”
　　爆炸声响后，车队迅速扩散，前后方的车辆横着停在了路中央，封死了进出口。中央车辆集中停靠，三十多名警卫第一时间，将何宇等人的汽车围上。
　　一处楼房的楼梯间内，付震拿着枪，兴奋至极地吼道：“妈的，阻击司令长官，这是要发大财，升大官的！全体注意哈，我们的任务是阻敌前行，拖住他们十分钟，各小组以骚扰为主，开干了！”
　　“哒哒哒……！”
　　命令下达，街道周边的枪声澎湃响起。
　　付震在被调往津门港后，孟玺从川府又给他调来了五十名战士，所以他这边现在也有九十号人，分三小队，每队三十人。
　　……
　　正阳门战场。
　　顾言在接完蒋学的电话后，立即吼道：“踏马的，老蒋那边已经确定点位了，咱不拖了，一鼓作气，吃掉城楼下的敌军！”
　　顾言，孟玺此刻身边有五百多号人，刚才进攻节奏减缓，一方面是因为后方遭受到了警备司令部一个营的偷袭，另一方面，也主要是为了让谷铮看到希望，跟自己亲爹求援。
　　此刻战术目的已经达到，部队不需要再伪装进攻了，五百多号人全部涌出来，无视对方的防御阵型，以及后方的援兵，瞬间发起了总攻。
　　“守住，守住，我们的援军马上就到！”谷铮歇斯底里地吼着。
　　“守不住了，他们根本不管后面的人了，只想吃掉我们。”特警那边的领头人，摆手吼道：“来人，送谷长官先上城墙，让他翻过去……。”
　　“亢！”
　　话音刚落，早都锁定这一侧的狙击手，一枪崩死了特警队长。
　　战场混乱，孟玺第一个冲了进来，大部队与谷家防守人员近距离肉搏，枪枪见血，刀刀刺要害。
　　谷铮被堵在楼下的木板门处，已无路可逃。
　　孟玺浑身染血，他脚脖处，肩膀处，都是没有护具的，有数出伤口内都是扎进了手L的弹片，模样看着非常凄惨，但脸上的微表情却是狰狞且凶戾的。
　　四五十号人一同往前压迫，城门下方的敌军，全部目光惊惧，表情惊恐地看着对方，拿着枪瑟瑟发抖。
　　“亢亢！”
　　孟玺开枪打倒两人，扯脖子吼道：“跪下，投降！”
　　“投降！”
　　后方也传来附和的喊声，大部队彻底将城门楼包围。
　　……
　　燕北中心的一处防空部内，谷守臣在得知何宇车队被拦截后，内心极为震惊。他想不通，对方的袭击人员是他妈到底从哪儿冒出来的？
　　“总长，何宇被拦了，我们这边……？”秘书步伐急促地走过来，低声想要询问谷守臣，是否要撤出防空部门。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声泛起，归警备司令部领导的防空部门长官，快步走进来喊道：“事情有点不对，刚刚侦查部门报告，咱们周边出现了一千多号人……。”
　　谷守臣闻声怔在原地：“他们还有一千多号人？”
　　“对，不知道是哪个单位的。”对方摇头。
　　防空部外围，秦禹蒙着脸，冲着蒋学命令道：“何宇被暂时拖住，他们旁边两个单位的人，全部支援正阳楼了，这里没有多少兵力了。通知中枢营发起决战式攻击，收尾了。”
　　中枢营是顾泰安在九区内战后，准备推行一体制计划时，在编外养的部队，性质等同于古代的御林军。
　　这个部队在明面上是没有番号，没有上属单位的，平时活动地点也全部在呼察。而集训和培养的地点，则全都是粮王老朱提供的，军费也是从他这里出的。
　　顾泰安是孤独的帝王，而帝王心里的很多事儿，是不可能跟其他人说的。历史已经无数次证明，最是无情帝王家，越是亲近的人，可能越在关键时刻会捅你一刀。所以这个单位，即使是秦禹和顾言，都是在之前完全不知情的。
　　燕北外围，军事态势错综复杂，林耀宗独坐新阳，负责挡一切外敌，而燕北内部，顾泰安则以两个警卫团，一个中枢营，外加一个随时可能动的滕胖子师，整整撬动了警备司令部两万人的军事走向。
　　没有掌控全局的能力，又何谈一统呢？
　　帝王垂垂老矣，他也是帝王！


第2468章 人生悲剧莫过如此
　　中枢营在秦禹下达命令后，正式对防空部门展开进攻。他们身上的装备精良，执行力强，真的就跟古代的御林军一样，没有任何政治立场，纯粹为了平乱杀人而组建的铁血部门。
　　防空部的守军大概只有五六百人，在兵力上处于绝对劣势，再加上秦禹这边急于打出结果，所以根本不给对方任何反应和拉开阵型的机会，四个大队在发起进攻后，不足五分钟就冲进了大院。
　　小丧领着二十人，蒙着脸，全部端着班组机枪，哪里人最多就冲哪里，哪里防御的最坚决，就往哪里拉弹雨，给后方的兄弟部队做火力支援。
　　……
　　正阳楼战场，谷铮在几次挣扎无果后，最终被孟玺和顾言活捉。
　　后方，警备司令部的人一见城门楼下的战斗已经结束了，深知再打下去已经没有任何意义了。因为孟玺和顾言这边有五百多人，他们如果想撤，那谁都拦不住。而即使警备司令部这个营，现在玩命进攻，那抢回谷铮的几率，也几乎为零。
　　正在营长准备下令撤退之时，司令部那边又传来何宇被阻击的消息，他们没有办法，只能调整后撤路线，向何宇遇袭地点赶去。
　　敌军撤退后，顾言等人立即回防到了军情分部大院，开始输送伤员撤离，重新补充弹Y，准备第二轮作战。
　　军情分部的大厅内，顾言拿着电话冲蒋学问道：“谷铮到手了，要不要让他给谷守臣打个电话？”
　　电话内的蒋学还没等回信，被士兵押解的谷铮却率先来了一句：“我……我不可能给我父亲打电话的！”
　　“嘭！”孟玺上去就是一脚：“你一个靠吃里扒外起家的家族，现在跟我装什么忠烈之士？你配吗？！”
　　谷铮不明白孟玺为什么这说，所以也没有回话。
　　顾言扭头看向谷铮之时，电话内的蒋学回道：“老谷已经被堵死在这儿了，有机会，他肯定不会投降，而我们也不会给他逃跑的机会。付震那边还需要你支援，消灭就完了，总指挥。”
　　“知道了。”顾言挂断手机，冷冷地看着谷铮，缓缓抬起了胳膊：“全崩了。”
　　“顾言，我踏马就不明白了，你一个堂堂总督的儿子，要兵有兵，要威望有威望，你为啥非得要给秦禹铺路？你对得起给顾家打江山的这批人吗？！”谷铮在最后关头玩起了心理战。
　　“打江山的人里，也没有你谷家啊！”顾言看着他说道：“你杀了张宏景之后，我给过你机会。小静几次给我打电话，我都没动，我说我要出差……只要那时候你们谁来跟我谈一次，你们就还有机会。可你们……你们是铁了心要杀我父亲啊！”
　　顾言说完，直接摆手：“崩了。”
　　话音落，二十多名谷家骨干全部被摁在地上，跪在了昏暗的大厅内。
　　这时，已经脱离危险的谷静，正好被看守她的警卫带了上来，看到了眼前的一幕。
　　她怔在原地，攥着拳头吼道：“放开我，你们放开我！”
　　顾言最不愿意面对的一幕，终于还是出现了，而且这也是必然会发生的。不管谷静碰没碰到这个场面，她……终究也逃不过亲情的束缚，在政治搏斗当中，左右为难。
　　“……老公，你判他，你让他终身监禁……我都没问题……但你看在我的份上，饶他一命……他毕竟是我亲弟弟……！”谷静声音颤抖地吼道：“我求求你了，不要杀他……也不要杀我父亲。”
　　执行人员听到这话，无动于衷。
　　顾言咬了咬牙，直接摆手说道：“带她走。”
　　“顾言！！我求求你了……你放他一马……我保证他不会再生事了……。”谷静还在哀求，一如刚才他哀求谷铮放掉顾言一样。
　　她出生在大富大贵之家，从小便养尊处优，享受着普通人难以企及的资源，但今天……她却比很多人都可怜。家族不可能听她的看法，顾言更不可能因为自己老婆，而改变谷铮的最终结果。
　　这么多人都战死了，如果顾言因为权利，而放了谷铮一马，那算什么？
　　上层内斗，搞谋反，最后因为是亲属，大家握手言和，而下面的人死了就白死了？
　　顾言再次果断摆手：“我说话，你们听不见吗？把她带出去！”
　　士兵闻言将谷静带走，她凄厉的喊声在外面飘荡，但却无人理会。
　　这一刻谷静是极其悲惨的，她即将面临的是家破人亡。
　　大厅内的众人缓缓举起了枪，对准了谷铮的脑袋。
　　“你知道我最恨你的是什么吗？”顾言指着谷铮的脑袋：“我最恨你们为了这点权利，已经完全丧失人性了。她是你亲姐姐，她都怀孕了，你让她掺和进来干什么？！她完全可以被保护起来，离开燕北的，你们做不到这一点吗？？！”
　　谷铮看着顾言的表情，跪在地上的双腿不自觉地颤抖了起来。
　　“开火！”顾言指着谷铮吼道。
　　“亢亢亢……！”
　　一阵阵枪响，屋内跪在地上之人，全部被处死。
　　大院外，谷静听着枪声，直接晕厥了过去。她情绪一直处于激动和亢奋状态，此刻一晕厥，下身瞬间流出了鲜血。
　　押解谷静的士兵们全部怔住，其中一人立即转身往回跑：“……总指挥……谷……谷小姐出血了！”
　　顾言回头看向他，足足沉默了两三秒后，才咬牙说道：“送她去医院。”
　　顾言能怎么办？他能怎么处理这事儿，才能得到想要的结果？
　　他是顾泰安的儿子，是西北总指挥，可他也有改变不了的事儿啊！
　　谷静即使今天不在，那俩人之间的婚姻肯定也结束了，没有哪个女人会跟杀了自己亲人的人过一辈子。
　　那已经在谷静肚子里生长了六七个月的孩子，没了。
　　顾言咬着牙，低声吼道：“老孟，你带人支援付震，我去防空部。CNM的，老子要亲手剁了他！”
　　恨啊！！极度的愤恨在顾言心中蔓延。
　　……
　　防空部内。
　　秘书跑到谷守臣旁边，低声说道：“小……　小铮被抓了。”


第2469章 赌徒的末路（盟主更）
　　防空部大院内。
　　一千多名中枢营的士兵，已经将外围的守军清理干净，并开始向敌军地下工事附近合围。
　　四个冲锋队在地下工事入口处，连续冲击数次，但都被对方依靠狭小空闲给打了回来。
　　川府在这方面的攻坚战上是很有经验的，毕竟当初打九区的时候，也经常碰到这种问题，所以小丧立即赶到中枢营指挥官旁边，低声说道：“你们不能这么打，硬攻损失会很大。这样，你让二十名工兵，沿他们的地下工事上层散开，挖十几厘米深的土坑，将炮弹埋下去……用RPG直接引爆。地下工事塌了，我们多点位直接跳进去，再配合外围进攻，这样就好打。”
　　中枢营的指挥官见一个穿着士兵作战服的大头兵，跟自己哔哔了这么多后，立即反问道：“你哪个单位的，为什么不在自己进攻线上？指挥轮得到你吗？”
　　小丧也是秦禹身边的大红人，平时牛气得很，此刻一听对方的团级长官敢跟自己这么说话，顿时就瞪起了眼珠子：“你们部队才成立多长时间？老子他妈的打攻坚战……！”
　　说到这里，小丧终于意识到不对，差点暴露了自己身份。
　　对方的长官一看大头兵敢跟自己称老子，登时一巴掌就呼了过去：“小崽子，你跟谁老子老子的？你哪个部门的？！”
　　小丧被打了一巴掌，心里气得很，但却没有办法反驳，只硬着头皮回道：“对不起长官，我着急了，但我……。”
　　“这个兵说的有点道理。”中枢营的长官指着小丧吼道：“就按照他说的办，快点！”
　　“妈的！”小丧扶了扶被打歪的钢盔，立马跑向了前线。
　　三十秒后，二十多名侦察兵用军刺，军工铲，将地下工事上层的土地，间隔着掘出了二十几处小坑，并且埋好了炮弹。
　　众人散开后，十几名士兵架着RPG上前，直接对深坑内进行精确打击。
　　“轰隆！！”
　　“轰隆！！”
　　“……！”
　　类似于二踢脚功效的炸弹，连续产生两次爆炸后，直接炸穿了地下工事的天花板，水泥泥土倾斜着灌到了通道内。
　　一个深坑旁边，同样假扮大头兵的秦禹，扯脖子吼道：“跳进去，活捉谷守臣！”
　　“呼啦啦！”
　　各点位埋伏好的士兵，一股脑地冲上前，跳进了深坑之中。
　　昏暗的地下工事隧道枪声爆响，保护谷守臣的士兵，被打得措手不及，阵型散乱，很多防守点位，还不知道外面发生了什么，就眼见着中枢营的兵从空中跳了下来。
　　与此同时，数个入口点也发起了总攻，大批士兵趁着对方内部混乱，拿着喷火枪，一刻不停地推进着。
　　隧道深处，谷守臣不甘地拿着电话吼道：“请求援助，我们请求援助！”
　　“没办法援助了，总督办那边出现了一千多名身份未知的武装人员，已经开始反击，何司令目前也被袭击，你们自己想办法吧。”对方吼着回道。
　　“我们是盟友，我们没有部队，你让我们想什么办法？！他妈的，你说话啊……！”谷守臣骂了两声，低头一看电话已经挂断了。
　　隧道内，蒋学扯脖子吼道：“谷守臣，现在投降燕北还能剩几个姓谷的。再反抗，你全家都要死！”
　　谷守臣不甘心啊，他暴跳如雷地吼着：“前面守住，后面炸出口子，我们撤。”
　　他一届文官，根本就他妈的不会指挥，更不会打仗。他根本不清楚，地下工事一旦被封死，就意味着外围肯定也被控制了，想炸开口子跑，那纯粹是痴人说梦。
　　……
　　军民路上。
　　早在五分钟之前，何宇就已经察觉到，袭击自己的这伙人，根本就不想着进攻，而是在明显地拖延时间，所以他已经第一时间命令警卫单位，护送自己冲出防区。
　　现在的局势已经非常明朗了，总督办是诱敌部队，他们的作用就是坚守，不停的让警备司令部增兵，从而达到让燕北其他点位兵力空虚的目的，所以，总督办那边肯定也是在吊着最后一口气坚持。
　　何宇现在没有别的选择，他撤退已经撤退不了了，因为燕北外围的林系部队肯定在堵，所以他现在只能趁着队友全部团灭前，摁住顾泰安，这样一来一切都还有转机。
　　路口处，何宇被人护着跑进了左侧居民楼的胡同内，并且不停地吼道：“他们没多少人，只敢在远处骚扰。前方趟路部队，就给我往外冲，摸清楚他们的火力配备；中央部队直接打出去，我们要跟总督办门口的部队汇合。快！”
　　话音落，三四十名士兵端着枪，火速向前冲去。
　　这一侧是小六负责防守的区域，他见对方开始冲锋，立即吼道：“那个叫大雷的兵，把机枪往后架，不要堵得太死，硬刚的话，我们伤亡也会很大。”
　　小六是后来川府的，他对川府军政调查局的一些士兵并不了解，双方只在近期一块合作干活，但川军的士兵很听话，执行力也强。
　　不过此刻那个叫大雷的人听到喊话后，却没有后撤，只是语速很快地吼道：“长官，我们不能撤，越撤他们前插得越快，我们是要堵住对方。”
　　“这样会有伤亡的！”小六吼着。
　　“任务是坚守拖延，命令的直白意思就是死也要死在防守点位上。”大雷端着机枪，不退反进，卡在一处围墙墙顶上，直接搂了火。
　　“哒哒哒哒哒……！”
　　枪声爆响，敌军冲锋士兵大批倒地。
　　“嗖！”
　　两颗手L扔了上来，大雷在射击时被炸倒，右腿碎裂，直接跌落了围墙。
　　围墙下方，负责输送弹药的士兵，面无表情的将大雷拽走，放到安全地点，紧跟着又有一名补充机枪手，直接爬上枪口，继续射击，确保火力不会出现真空期。
　　双方交火，一个玩命想往外打，一个宁死不退地防守，只短短两三分钟的时间就打出了大量伤亡。
　　两个补充机枪手，被对方隐藏的狙击手爆头，但人刚死，后面的人补充式跑动，立马就上前补位，并且下方的人还能做到有节奏的帮下方空弹的机枪装填弹药，在给上方阻击人员送去。
　　小六技术过硬，杀了不少人，但也一直在鸡贼地规避着对方的火力扫射点。
　　……
　　防空部，地下工事内。
　　谷守臣正准备炸开隧道缺口时，被大军堵在了一处廊道拐角。
　　小丧端着枪上前，扯脖子吼道：“全部跪下！”
　　中枢营的长官听到这话非常不爽，直接扒拉开小丧的脑袋骂道：“狗日的，你一个大头兵老几把抢我台词干啥？”
　　小丧胸口剧烈起伏后，委屈巴巴地端着枪退了下来。旁边，穿着普通士兵衣服的秦禹，一看小丧的遭遇，立马选择了闭嘴。
　　中枢营营长拎着自D步迈步上前喊道：“全部跪下！！”
　　谷守臣身体僵硬地站在隧道尽头，脑袋是发空的，整个人是迷茫的，双眼根本就不聚焦了。
　　这个模样就真的跟在赌场输得倾家荡产的赌徒一样。


第2470章 战败必死（盟主更）
　　军民路上。
　　小六跳下了围墙，指着墙头上的三名后补机枪手吼道：“没人了，先下来，等老詹他们过来支援。”
　　“上面没下令撤退，我们就必须坚守。”士兵根本不走。
　　“他妈的，打仗呢，脑子不会活泛点吗？”小六再次怒骂道：“付震也在侧面防守，他可能根本都不知道这里的情况，怎么给你下令？你自己要脑袋灵活一点！”
　　“军令没有灵活一说，长官，你要撤就先撤。”士兵依旧堵住胡同出口，死也不退。
　　“他妈的一群脑子反抽的蠢货！”小六拎着枪掉头就跑。
　　其实对于小六和老詹而言，他们对川府的忠诚性目前是完全没有建立起来的。他们敢玩命，敢打敢拼，那只是因为这是他们的工作而已。说白了，付震把他们挖过来，干的就是这份活。
　　所以，小六和老詹目前远没有达到可以为了川府生，为了川府死的地步，当初选择跳槽，也是因为付震把川府这边夸上了天。
　　小六很不解，所以转身向后撤，准备保存自身力量，在下一点位对对方发起反击。但就在这时，后方响起了爆炸声，更为震撼的一幕出现了。
　　敌军三名炮兵，在内线操控迫击炮，抛射着砸向了围墙那侧。而因为川军士兵死活不退，所以他们的机枪火力早都被对方锁定了，这一炮下来，三名机枪手，当场被炸倒，他们所在的围墙也塌了。
　　小六回头看到这个景象，心说这回该他妈撤了吧，但令他没想到的是，一名身体已经被炸没了一半的机枪手，竟然趴着往前冲了一米多，将枪握在手中继续搂火，并且冲后面喊道：“我……我不行了，后面的补位，快，他们要冲出来了。”
　　话音落，两名在院内负责更换弹药的士兵，毫不犹豫地跑了出来，拽下了伤员，自己顶上去，趴在地面上继续射击。
　　小六懵了，站在原地无言以对，他亲眼见到了那名被炸没一半身体的兵，刚被拽下去，就在弹Y箱旁边咽气了。
　　“……他……他妈的！”
　　小六看到这个景象，内心升起一股耻辱感。他是这个小队的指挥人员啊，士兵们一个没跑，自己却开溜了，这……这事太过讽刺了。
　　小六咬着牙，立即拿着狙J枪返回这一侧，扯脖子吼道：“我掩护，机枪手退到院里开火。还能动的，继续装填弹药。”
　　川军的士兵回头看向小六后，脸上没啥意外的神色，也没有太过激动，只继续无声地执行命令。
　　这个小队遭受了何宇警卫连一百多人的猛烈进攻，最后双方均损失惨重。小六本人也在开枪射击时，被敌军狙击手一枪打在防弹衣上，就连胸口处绑着的钢板条都被击弯了，肋骨骨折，直接仰面倒地。
　　“准备同归于尽！”剩下的川军全部拿出了手L。
　　倒在地上的小六，摸着自己的伤口，瞪着眼珠子骂道：“真特么是一群疯子！”
　　“冲啊！他们没人了。”
　　里面的人吼着向外冲击。
　　“哒哒哒……！”
　　就在这时，中枢营突然从左侧街道杀出，一百多人赶向了战场中心。
　　与此同时，付震在侧面战场，已经渗透到了敌军撤退路线的中央部位，他端着枪，冲在最前面吼道：“切断他们和掩护部队的联系，干死这帮狗艹的！”
　　小六看了一眼付震，心里更为惊愕，因为这个精神病在七区服役时，根本不会有这样的举动。
　　一百多名中枢营的人先行进入战场后，很快就堵住了小六防区的缺口。
　　再过三分钟，孟玺带人从侧面杀到，而中枢营剩下的部队，也从总督办战场中抽调出一部分，将军民路封死。
　　双方交战五分钟后，何宇身边的人损失惨重，弹Y耗尽。
　　胡同中央位置，何宇看着自己的兵，沉默许久后，没有选择再跑，而是扯脖子吼道：“投降吧，不打了。”
　　“我们再等等一支援。”
　　“等不到了，他们先封门了……即使跑出去，也不可能在拿下总督办了。”何宇摆手：“……结局已定，让大家伙白白牺牲是没意义的，输了就输了……。”
　　众人沉默。
　　“你们挟持我出去，就说是在我逼迫下，才向总督办进攻的，我会扛下所有事儿。”何宇低声说道：“各位同仁，我害了你们，对不起了。”
　　众人相互对视着，都没有吭声。
　　不到半分钟后，何宇一方宣布投降，大量士兵弃了枪蹲在了街道上，而军官则是在没有武器的情况下，举手走出了胡同，并且高喊着：“不要开枪，我们投降了，我们抓了何宇……。”
　　众人挟持着何宇，缓缓走出了胡同。
　　街道上的一辆汽车旁边，小六满脸鲜血和灰尘，右手捂着伤口冲老詹说道：“给我根烟。”
　　老詹伸手递出一根烟，皱眉问道：“你他吗咋跟疯了似的，剩这么几个人，还不退一下啊？”
　　“老子倒是想退，但退不了啊。你负责狙击组，不在正面战场……你他妈没看到这帮人是怎么打仗的。”小六吸了口烟，看着漆黑的天空说道：“我终于明白，为啥才不到十年的时间，秦老板两千多人的混成旅，能打出来一个十几万人马的部队……妈的，这的氛围太洗脑了，我都上头了。”
　　“投降了，我们投降了！”
　　“我们是受何宇逼迫，才在无奈之下向总督办进攻的。”
　　“我们没办法，军令必须要听啊！”
　　“……！”
　　众军官跪在地上，开始说着自己的难处。他们也是没办法，都是有家有业的人，能自保肯定是要自保的，毕竟何宇被俘，那面临的肯定是死刑，谁也救不了他。
　　中枢营的长官听到这话，立即吼道：“带他们回去。”
　　“回去！”
　　付震听到这话，直接瞪着眼珠子骂道：“拉他妈这帮王八蛋回去有啥用？老子死了这么多人，他们说投降就投降啊？！”
　　“总督办那边有令，要甄别一下……。”
　　“去他妈的甄别！”付震直接端起刚放下的机枪，棱着眼珠子吼道：“我死了这么多兄弟，凭啥接受他们投降啊！”
　　孟玺一看付震的反应，心说他干得太对了，随即也立马端起了枪，喊着吼道：“接受投降吗？！”
　　“战败必死，不接受！”川军的军官立即回应道。
　　“不接受！”
　　“……！”
　　川军此刻只有四五十号人，但喊话时却让中枢营那边鸦雀无声。大家伙根本不想反驳，甚至想要附和两句。
　　“妈了个B的，没有你们这帮下层军官跟着拱火蹿腾，他何宇一个人敢造反吗？敢冲总督办开枪吗？！”付震疯归疯，但关键时刻却是头脑很清明的，他愤怒至极地骂道：“一帮他妈的蛀虫，军事法庭审判你们都是浪费时间。今天我就告诉告诉你们，川府发生内乱问题，都是怎么处理的。”
　　“全体都有，给我杀！”付震吼着喊道。
　　“哒哒哒哒……！”
　　话音落，孟玺与付震，带着剩下的川军士兵，直接将警备司令部的核心军官全给突突了。
　　中枢营那边没有阻拦，领头军官只淡淡地喊道：“……没有投降这个剧情哈，他们就是反抗，被全打死了……。”
　　……
　　总督办的防空洞内。
　　参谋长弯腰在病床旁说道：“三线战事全部结束，外面的炮声也停了，警备司令部的很多基层部队已经停止进攻，宣布投降了……。”
　　话音落，顾总督心里吊着的那口气瞬间散了，他抬起手臂，缓缓说道：“让……秦禹和顾言……过来……我有话跟他们说。”


第2471章 传承（上）
　　总督办的防空洞内，司令部的总参谋长想要把顾泰安运回病房，但后者则是摇头拒绝，声音微弱地说道：“让……让无关的人别在门口聚着……。”
　　“好。”总参谋长点头。
　　灯光昏暗，充满火药味的防空洞内，顾泰安躺在病床上，双眼直愣愣地看着天花板，脑中画面轮转，他一生的经历如电影画面般迅速掠过。
　　时间一分一秒的过去，狭小的空间内，静谧异常。
　　院外，顾言率先赶到总督办，进院后屏退左右警卫，孤身一人下了防空洞，在总参谋长的引导下，急匆匆的来到了顾泰安所在的小房间。
　　室内，顾言看见孤身一人躺在床上的父亲，瞬间泪如雨下：“爸，我……我来了。”
　　顾泰安缓缓转头，目光有神地看向顾言，嘴角泛起了一丝微笑。
　　顾言来到床边，伸手抓住了他枯瘦的手腕，低声说道：“……爸，是我们没干好……我们失职……让您在这里避难。”
　　“儿子啊。”顾泰安费力地抬起胳膊，摸着顾言的脑袋，低声问道：“一体制融合，要削顾系……我没把权利过渡给你……你恨我吗？”
　　“爸，我从来没有这么想过。”顾言毫不犹豫地摇了摇头。
　　顾泰安此刻很执拗，像个孩子一样冲着顾言轻声解释道：“……从政治角度讲，此次因一体制融合引起的乱象，主要以八区内部和陈系为主。很多人不想放权，那就只能夺权，而我们想平息事件……已经是用了全力……那你想，如果立场调换，一体制融合以顾系为主，扶你，或者扶你……二叔上台，那又会出现什么乱象呢？”
　　顾言沉默。
　　“川府，北风口，林系，九区，陈系……这些人全要被削权编进体制……你觉得……他们能干吗？”顾泰安声音颤抖：“秦禹愿意，他手下的人愿意吗？老周愿意，他那些将领又愿意吗？陈系为了不放权，已经跟合作了很多年的川府撕破脸了，他们也不会愿意吧？还有北风口的吴天胤……他本身抵制体制……不想被招安……那如果顾系剥夺了他在北风口的权利……你说他还能跟着联军一块干吗？”
　　顾言听到这话，重重地点了点头。
　　“现实点讲，政治核心已经偏向川府了，小秦禹才是政治关系的中央纽带……以他为主，才能少打仗，不打大仗，才能真的有机会完成融合。”顾泰安摸着儿子的脑袋，话语详尽地解释着。在他生命垂危之际，身边只有这么一个亲人，他真的怕他误会：“而从长远的角度看……林耀宗在行事风格上虽锐劲不足，但却有守业的能力。他谨慎，会平衡，会搞政治，经济，关键时也不缺决断……这一点，你从当初我们八区内战上，就能看出其想法和性格……由他担任总督，守业两届……我是放心的。”
　　“爸……不管你做什么决定，我都支持你，我懂你的心意。”
　　“你是我的孩子……是我临死前，唯一守在我身边的亲人……。”顾泰安眼圈泛红：“你在我眼里永远是最优秀的，驻守边疆这么多年……你没出过大错，几次在会战中立功……我很欣慰……作为父亲，我对你的培养和关爱是不够的……你能成才……是你自己行……我其实并没有付出什么。儿子啊，在家庭上……我的一生是失败的……望你引以为戒啊。”
　　顾言听到这话，情绪瞬间崩溃，趴在父亲身边，低头痛哭着。
　　“……谷……谷家出事儿，小静还好吗？”顾泰安担忧地问着。
　　顾言听到这话心如刀绞，他低着头，毫不犹豫地应道：“她……她没事儿，我已经把她送走了。”
　　“好，好！”顾泰安欣慰地点了点头：“我……我老顾后继有人了，可……可惜我看不到了。”
　　顾言听到这话，死死地攥紧了拳头。
　　“我走之后，你……你和他谈谈……他这一辈子跟我东征西战……不容易啊……他有他的难处，如若能回头……我死也能闭上眼睛了。”
　　“我知道，我知道了，爸！”顾言不停的出声应着。
　　老总督生命垂危之际，与儿子的谈话充满了不舍与疼爱。这一刻，他褪去一身光环，普通得不能再普通了。
　　廊道内脚步声响，一个身材高大的人影出现，他摘掉了脑袋上的特战头套，穿着普通士兵的作战服，安静地走了进来，站在了顾言身后。
　　顾泰安僵硬地扭过头，看向了他：“……秦黑子……从今以后……再没有谁能为你擦屁股了。”
　　站在顾言身后的秦禹，听到这话，内心极力克制的悲恸情绪，再也克制不住了。
　　老总督的这句话包含了太多的意思。他即是在说，你已是川军总司令了，是我未来选定的接班人，你不需要任何人再给你撑腰了，给你处理棘手事件了，而是要在这一刻顶天立地地站起来，承担起那份责任，伸手接过接力棒。
　　他也是在说着从前，回忆着混成旅刚刚成立，秦禹率兵落地川府，疯狂发展的那几年。
　　在那几年中，秦禹几次违抗九区军政上层的命令，收拾四大家族，两大公司，不停的往外扩张，发展内部，而那时……他背后是站着顾泰安的。他知道自己即使犯了大错，惹了天大的乱子，那只要有这个老人在，就一定会为他解决问题。
　　而如今，秦禹自己也登上了绝顶，但他却要走了。
　　人生中是可以有很多假设的，如果当初秦禹选择跟着的是九区军政上层，跟着的是沈万洲，冯成章等人……那此刻的他会是什么样呢？他又会走上什么样的路呢？
　　他或许已经兵败了，也或许现在依然过得很好，当一个只考虑自身派系利益的军阀。但有一点可以肯定，那个秦禹绝对不会是现在这个秦禹。
　　顾泰安就像一团火焰，不光给了秦禹帮助，更重要的是，他教会了他权力之下，大势之下，决策者，领袖，该如何担起那份责任。
　　秦禹之前并不是一个富有多高格调，多大愿景的人，他的成长和思想蜕变，是顾泰安引领的……是这团火，点燃了秦禹心里的那团火。
　　或许这就是我们经常说的传承。从鸦片战争，到抗战胜利，从一穷二白，到世界最大经济体之一，从纪元年后的动乱，到如今共为一个愿景……
　　我们的传承，告知了世界，我们为何强大了……


第2472章 传承（下）
　　防空洞内。
　　顾泰安怔怔地看着秦禹：“我对你的要求不多，平内乱，打出去，彻底……彻底解决五区，六区之军事隐患，打碎欧盟区伸手亚盟的野心……用十年，二十年，三十年都无所谓……功成之日，你拿一壶好酒……来我坟前告知。”
　　秦禹怔怔地看着他，缓缓抬起手臂，冲他敬了个军礼，掷地有声地喊道：“我保证完成任务，总督！”
　　顾泰安对秦禹说的话就两句，他不需要再交代更多，他也不需要再教导教会他什么。
　　顾言是儿子，秦禹就是顾泰安唯一一个，也是最后一个门徒，是他传业授道的最终结果。
　　两句话说完，秦禹迈步走到顾泰安的身边，与顾言一同伸手握住了他的手掌。
　　老人躺在床上，双眼再次变得炯炯有神，用底气十足的话，对自己一生做了总结：“……出仕既为将，耗费光阴二十余年，八区一统。征五区，打盐岛，统治老三角，自此南线无忧……临近晚年，收九区，灭沈系军阀，解放东北，尚有余力。我之一生，心中只有一个信念，举我民族之力，复我华人五千年之荣光……可天不遂人愿，我重病在身，如若老天爷再给我十年，五年光阴，天下归一！”
　　秦禹，顾言听到这话泣不成声，他们俯卧在病榻旁，疼得肝胆欲裂。
　　“我后继有人啊……剩下的事儿，你们干吧。”顾泰安最后呢喃一句，缓缓闭上眼睛，彻底离开了这个世界。
　　他走了，带着不甘与孤独，以及最纯粹的理想，去往了天国。
　　……
　　五分钟后。
　　秦禹和顾言，犹如行尸走肉般离开了那个房间，来到了总参谋长等绝对核心将领面前。
　　“老总督……？”总参谋长声音颤抖地问道。
　　“我爸走了。”顾言低着头，声音颤抖地回应着。
　　众将木然，他们在很久之前，就知道这一天早晚会来，但此刻亲耳听到那个消息后，心里的那根支柱，还是瞬间崩塌了。
　　为何愿意舍命相搏？那是因为前面有领路之人，大家坚信跟着他，理想和愿景最终一定会达成。
　　众人安静地沉默半晌后，无声地走回了防空洞，冲着病榻上刚刚咽气的老人，齐刷刷地敬着军礼。
　　“老首长，一路走好。你之所愿，皆我所愿；你之理想，皆我理想！”总参谋长带头喊道：“我们一定会完成您未完成的心愿！”
　　“你之所愿，皆我所愿；你之理想，皆我理想！”
　　众将哭着呼喊，喊了数遍，喊的嗓子都哑了。
　　……
　　内部的简单告别仪式结束后，总参谋长直接向秦禹询问，要不要公开老总督去世的消息。
　　秦禹目光呆愣地坐在防空洞的石头上，沉默许久后回道：“他为众生而活，众生当然有权知道他的离世。”
　　半小时后。
　　一二战区司令部接到了顾泰安离世的讣告。
　　林耀宗沉默许久后，亲自走出司令部大院，扭头看着天空，指着警卫团团长吼道：“鸣号，鸣枪！”
　　悲凉的号声在司令部大院内响彻，很快连成了一片。曲阜，呼察，以及周边所有待规划区的部队，逐一收到消息，很多小型驻防区，巡逻点的士兵，自发走出岗楼，吹响号声，冲天鸣枪。
　　此刻，整个八区的部队不分立场，所有挂旗的作战单位，全部降旗。
　　很快，八区官方媒体给出正式报道，主持人哭着念道：“我大区最高政务长官，最高军事长官，顾泰安总督，于……于今日……离世……！”
　　媒体证实消息准确后，亚盟政F率先有了反应，官方对顾泰安的离世表示痛惜，亚盟政府的军事单位，政务单位，全部降半旗，以示哀悼。
　　……
　　八区二战区司令部内。
　　顾泰宪坐在椅子上，左手捂着脸颊，身体抽搐地吼道：“滚，都滚！！！我一个人也不想见！”
　　在场将领相互对视一番后，无声离去，进了会议室，冲着顾泰安的领袖像，自发脱帽，鞠躬。
　　七区庐淮。
　　周兴礼吸着烟，站在窗口处，木然地看着市区内的街道，见到有不少学生都上街吊唁。
　　在周兴礼心里，顾泰安就是他最大的敌人，可他走了，周兴礼却也莫名得高兴不起来，甚至也有点悲凉致敬的感觉。
　　人这一生如果只有一个信念，并且真的一直为此努力着，这不可怕吗？这不可敬吗？
　　闫参谋长走到周兴礼身边，低声冲他说道：“老顾没了，一个时代终结了。我突然感觉自己……几个小时内，好像老了几十岁。”
　　“和他共存在一个时代，是不幸，也是幸吧！”
　　七区南沪。
　　陈仲仁看着新闻报道，目光呆愣地说道：“你活着其他人没机会，你死了又让多少人都暗淡了啊？！真希望你再活几年啊！”
　　……
　　晚上七点多。
　　顾泰安的遗体被放进了棺材，由顾言等人扶棺，亲自摆在了总督办的大堂内。
　　灵堂搭建完毕，上百名燕北城内的将领，将这里彻底包围。
　　秦禹始终没有露面，只坐在总督办的二楼，谁也不见。
　　不知道什么时候，燕北的民众自发来到总督办门前，他们放着塑料花，花圈，以及一些悼念物品，冲着大堂鞠躬后，默默离去。
　　现场的士兵根本不用维持秩序，没人喧哗，也没人插队拍照，只默默的鞠躬，敬礼，默默的离去。
　　秦禹坐在楼上，看着大院外如海水一般的人群，低声呢喃道：“……你的民众，都来看你了……你安息吧……！”
　　晚上。
　　总督办警卫部门让所有将领离开，整个大厅内又剩下秦禹和顾言两人，他们烧着纸钱，相对而坐。
　　“……总督有遗愿，我不想再动兵了。”秦禹木然地看着遗像，低声说道：“你和他谈，只要愿意停战，我们绝对不追究任何人。”
　　顾言沉默半晌，低头掏出了电话，拨通了那个人的号码。
　　“喂？”
　　“……你大哥死了！”顾言声音颤抖地说道。


第2473章 叔侄碰面
　　“我……我马上回去。”沉默过后，顾泰宪声音颤抖地回了一句。
　　“我等你。”顾言直接挂断电话。
　　灵堂内，秦禹面无表情地问道：“他怎么说？”
　　“他说他会回来。”
　　“……如果能回来，那是最理想的结果了。”秦禹叹息着应道。
　　顾言没有回话，只低头不停地烧着纸钱。秦禹用余光扫了他两眼后，缓缓起身，走到他身边，直接坐在地上。
　　顾言没有吭声，秦禹伸出手掌搂住他的脖子，同样什么话都没说。
　　“……妈了个B的，整到现在……我咋啥都没有了呢。”顾言感受到秦禹的胳膊后，情绪再次失控，扭头看向一旁流着眼泪：“……我爸走的时候问我……小静没事儿吧……你知道我听到这话是啥感觉嘛……我他妈没办法，我只能骗他……。”
　　秦禹木然流着眼泪，也不说话，只搂着顾言，当一个安静的聆听者。
　　……
　　当晚，顾泰宪要从曲阜境内回到燕北吊唁自己亲大哥，但二战区顾系所有核心将领，直接将大门堵死了，不让他离开。
　　顾泰宪气的掏出了枪，冲着门口地板打了整整一梭子子D，但依旧没人让路。
　　真回去，还能回来吗？
　　这几乎是不可能的事儿，所以谁都不放顾泰宪走。
　　但大家也跟顾泰宪妥协了，声称只要林耀宗可以退步，那后续问题就可以谈。
　　顾泰宪极为无奈，根本不想与众人商议，直摆手驱散了他们。
　　总参谋长很快以二战区司令部的立场联系了顾言，告诉他两件事儿，第一，顾泰宪不会回燕北吊唁，第二，可以选择中立地点谈判。
　　顾言听到这话心凉半截，直接回道：“如果不是他谈，我们没有沟通的必要！”
　　总参谋长思考在后应道：“他可以参加。”
　　……
　　两天后。
　　老总督的遗体葬在了燕北南郊的峰山上，那里山清水秀，可坐南望北，一览祖国河山。
　　下葬当日，燕北长街上到处都是聚拢的民众，区内区外不知道有多少人跟着灵柩车辆，一路来到峰山脚下。
　　秦禹对后续事件的处理，心里还是有谋划的，所以他依旧不能露面，燕北方面，更是只有个位数的人知道他脱困了。
　　锋山上。
　　孟玺看着老总督的墓碑，心里的情绪是极为复杂的，他有一个秘密，或许只有秦禹知道！
　　他曾经是想过利用自己在川府的职位，对老总督进行刺杀的，但这是私怨，他孟氏一族在当初八区内战，燕北城破之时，被打上叛军的罪名，全数被诛，如果不是孟玺一直生活在海外，肯定也不能幸免。
　　所以孟玺对顾系，以及之前对川府，都是恨之入骨的，当然这里面还有很多细节和过程，咱们以后再叙。
　　只说后来孟玺进了川府，逐渐引起秦禹注意，后者多次私下调查过他，也大概知道了他的身份，所以孟玺在几次事情中，都得到了秦禹的警告，他一而再再而三的强调道：“你不能过线！”
　　这也是为什么秦禹会调孟玺去试验田呆那么久，一来是磨他心中的戾气，而来也是侧面告诉他，我能用你，也能弃了你。
　　后来许多次事件中，尤其是搞一体制遭到反弹的过程中，顾泰安所表现出的决断，布局方向，确实都是以大局为重的，他那时发现，这个老人不是他以前认为的军阀，刽子手，他也知道下面干的很多事儿，总督也不见得知道。
　　孟玺更加清楚，如果一统，老人活着是关键，所以他才放下对总督的仇恨。
　　心如铁石的孟玺，其实在川府的这段时间内，也被同化了，被感染了。
　　站在坟前，孟玺冲着墓碑深深鞠了一躬，放下鲜花，转身离开。
　　……
　　葬礼结束的第二天，顾言乘坐飞机带着警卫，去了曲阜与燕北的中立地点谈判。
　　走进会议室内，顾言终于看见了他二叔。
　　“坐，小言！”总参谋长招呼了一声。
　　“你们都踏马出去，老子不想跟跟你们任何人说话！”顾言面容冷峻，看着顾泰宪说道：“我就和你谈，就咱俩！”
　　“小言，你冷静一下，现在是……！”总参谋长还要说话。
　　“滚！！”顾言瞪着眼珠子冲对方骂道。
　　顾泰宪沉默半晌，摆手喊道：“你们都出去吧！”
　　众人相互对视一眼，只能迈步离开，而会议室内也只剩下了叔侄二人。
　　“能不能不打？”顾言站在会议桌旁边，直不楞登的看着他二叔问道。
　　顾泰宪抬头，看着他回道：“你以为我想打吗？！你以为是我非得要坐那个位置吗？”
　　“你不要找理由，就说你能不能不打？！”
　　“你怎么就不明白呢，这个事不是你和我能做主的！我可以不打，司令我都可以不当！但问题是下面的人干不干，没了我顾泰宪，他们不会选出第二个司令吗？”顾泰宪猛然站起身，神色激动的吼道：“一体制碰触的不是我的利益，而是大多数人的利益，你明白吗！！李勇男，打八区内战的时候，瞎了一只眼睛，缺了一条腿！张成峰，打三峰山的时候身中两枪！像他们这种为顾系玩过命的将领，有太多太多了，你现在一句话，就要把人家从应有的位置上拿下去，他们能干吗？！我不是同盟会的代表，他们才是！明白吗？？”
　　“你可以不掺和啊！”顾言冷眼看着他：“你可以退出来，让他么闹啊！”
　　“我要下来，二战区马上会发生兵变！你信吗？”顾泰宪瞪着眼珠子吼道：“一边是一个战壕里，蹲了十几年，甚至是二十几年的老兄弟，一边是家族大义，你让我怎么选？！我踏马没得选，明白吗？如果不是我当这个同盟会领袖，昨天你父亲死的那瞬间，战斗就打响了！明白吗？”
　　顾言看着他，眼圈瞬间泛红，几乎用哀求的口吻说道：“二叔，我们不吵，我们不说什么狗屁大义！！你考虑一下我行吗？事情搞到现在，我已经一个亲人都没有了！你要打，你让我怎么办？！啊？”
　　顾泰宪沉默半晌：“……让林耀宗放权不行吗？啊？”
　　顾言听到这话，心如死灰。
　　……
　　七区。
　　周兴礼斟酌半晌后：“不行还是把李伯康叫回来吧，我觉得搞前面，还得是他！”


第2474章 兄弟二人的私聊
　　叔侄对话，最终在双方均无法绝对让步和妥协的情况下结束。
　　顾言带着心凉和失望，乘坐飞机返回了燕北，在燕北军情分部见到了秦禹。
　　“没得谈了，他被架上了，他下面的人也被架上了。”顾言呆愣的回道：“事情搞到这个份上，他们是不敢退步的，站在他们的立场上考虑问题，他们如果真放权了，即使你我不动他们，这帮人也怕林司令会动他们，枪炮声一响，其实……啥信任都没了。”
　　秦禹插手沉默。
　　“再也回不到从前了……！”顾言低声呢喃着：“我调兵回来吧，通过军事手段粉碎他们的妄想。”
　　其实顾言说的一点错也没有，自古兵变造反，那都是一条道走到黑的事儿，没有人会选择半途而废，在已经实施反叛行动后，选择与朝廷何谈，这几乎跟送死没啥区别。
　　顾泰宪，顾绅等人都是顾言的亲属，他们现在不干了，或许有极低的可能保住一命，但其他人行吗？新的总督明知道这帮人造过反，想要置自己于死地，那双方和谈后，他又能放过这帮人吗？
　　枪声一响，信任就没有了，对于同盟会的人来说，现在是要么生，要么死的局面，谈肯定是谈不了了。
　　秦禹看着顾言，舔了舔干裂的嘴唇说道：“同盟会明里暗里至少操控了十万人马，外加一个陈系，两帮人兵合一处，军事实力堪比一个大区，我们在这方面虽然占优，但外面还有一个周兴礼虎视眈眈，真打起来，三方混战，谁有必赢的把握啊？”
　　“不打，拖下去，他们单独搞个政F，那分裂就是长远问题了。”顾言一语道中要害：“我……我父亲一走，他们肯定是不想打的，你不进攻，反而着了他们的道。”
　　“是要短时间内解决问题，只要同盟会瓦解了，一个陈系就独木难支了。”秦禹看向顾言：“我有一个办法，能让同盟会先动手，给我们机会。”
　　“什么？”顾言问。
　　“以我做局，圈他们进套。”秦禹面无表情的说道：“燕北之乱，霍正华的在外立场，还是与我们对立的。我此次回来，原本是准备跟总督商量下一步计划，但没想到……他却先走了，不过我回来的消息，现在依然是非常隐秘的，外面的人全都不清楚我的下落，包括我老婆。”
　　顾言怔住。
　　“我可以亲手把霍正华送进同盟会，给他们一个主动进攻的机会。”秦禹目光坚定的说道：“这样一来他们就不会拖了，因为单独成立政F，合法性是存疑的，亚盟也不会承认他们……所以这是他们最后一步棋，被逼无奈的情况下才会走的路。”
　　“扯淡！”顾言听到这话，顿时皱眉骂道：“你见过那个领袖会像你这么干？！你别忘了，我爸走的时候，是怎么跟你说的！”
　　“大哥！这是目前催使他们进攻的唯一办法，咱只有让他们觉得自己抓住了最重要的那张牌，他们才会觉得有机会。”秦禹据理力争：“不然拖下去，那就要面临长时间分裂的局面！！你我都将愧对总督的嘱托。”
　　“你他妈没了怎么办？！”顾言喝问。
　　“……！”秦禹沉默许久后，声音颤抖的回道：“我也不想没啊，我两个孩子听话可爱，我老婆为了我……都穿上军装了……我想没吗？我踏马不想啊！可现在事情到了这一步，我有什么办法呢？总督走了……我们终将要担起肩上的责任啊。”
　　“你没了，玩脱了，川府更乱了怎么办？”
　　“有我老丈人和你，不会乱的。”秦禹抬头看向他：“我都想好了，我要没了，蕾蕾牵头做纽带，军事上有大牙，齐麟，历战，政务上有孟玺，李叔，老猫……这些人只要保持与九区，八区的紧密联系，就不会出问题。”
　　顾言从警校时期就跟秦禹穿一条裤子，他太了解这个人了，他要做什么决定，那绝对是八匹马都拉不回来的。
　　“小禹，现在人心难测，霍正华……！”
　　“你知道我为什么敢让霍正华绑了我吗？”秦禹反问。
　　顾言摇了摇头。
　　“他说他是忠臣良将，但我不能信啊。”秦禹插手回道：“他儿子霍然在我手里。”
　　顾言怔住。
　　“这里面有很多事情你不清楚。”秦禹继续叙述道：“老总督要搞一体制之前，是见过很多人的，而霍正华就是其中一个。他面上是中立派，经常说一些和稀泥的言论，但那都是老总督授意的，事情发生后，霍正华是计划中的一环……川府抓吴丰的时候，他是故意把儿子送到驻防区遇难的……我用了川府的一批死囚和他们演了这场戏，目的就是让霍正华和我结下杀子之仇！”
　　顾言听着秦禹的叙述，一脸呆滞。
　　“霍然是霍正华亲手送到我这儿的，所以我才会信任他。”秦禹缓缓起身：“老三角的枪战，是我计划的第二步，因为我知道……他们不会相信我真的遇到了空难……所以我要做出一副玩脱了的假象……！”
　　“林司令也知道这个事儿吧？”
　　“是！”
　　“你们三个连我都不告诉？”
　　“……对，没想过告诉你。”秦禹点着头，直白的说道：“刚开始没想过让你掺和到这些事里，只想让你在西北呆着。”
　　顾言无语。
　　“……我把霍正华送进同盟会，让他们先动起来，在陈系目前和他们首尾不能相顾的情况下，快速解决问题。”秦禹直视着顾言：“……不能拖下去，拖下去就死了。”
　　“我……我不赞同。”顾言斜眼看着他：“你狗日的要也没了……我活着就真没啥意思了……！”
　　秦禹搂住顾言的脖子，低声骂道：“……我抢了你很多父爱，你狗日的说不定多恨我呢！”
　　“艹！”顾言听到这话，眼睛又发酸了。
　　……
　　四区。
　　李伯康破口大骂：“这边都搞完了，调我回去干什么？！老闫那个傻子，在江州战线被人打的一塌糊涂，战机早都耗费没了，我回去什么用？”


第2475章 小型会议，三人否司令
　　顾言对秦禹的计划是完全不赞成的，但他一个人又说服不了这个黑子，最终无奈之下，在第二天的晚上叫来了孟玺，蒋学二人，一同商议这个计划。
　　与顾言猜想的一样，就连一向行事风格较为激进的蒋学，听完秦禹的计划后，也是连连摇头：“我不赞同这个计划，确实太冒险了。”
　　“我也不赞同。”孟玺插手分析道：“燕北之乱，霍正华派了两个团在北侧城关落位，但谷守臣最危险的时候，都没有想过让他进城支援。这里面确实有要防守滕系师的因素，但更多的是，同盟会对霍正华这个人压根就不信任啊。”
　　蒋学听到这话，不自觉地点了点头。
　　“想要让同盟会用最快的速度信任霍正华，并且吸纳他，那只有一个办法，就是让霍正华把你交给同盟会。”孟玺看着秦禹说道：“但这样搞风险太大了。你回燕北的消息虽然知道的人不多，也都是嫡系，可万一哪一个点无意中走漏了风声，那霍正华在同盟会的卧底价值就不存在了。而我们整个川军，都会因为你在别人手里，而被牵着鼻子走，到时候真的会满盘皆输啊。”
　　秦禹插着手掌，听着三人批斗，也不吭声。
　　“如果你被霍正华交出去了，没有达到让对方主动进攻的目的怎么办？他要拿你为筹码，威胁林系和川府，达成某种目的，我们又该怎么办？”蒋学面色凝重地说道：“总司令，你现在是领头人之一啊，你的安全问题会影响到太多人，所以我希望，你在做某种决定的时候，要考虑到责任问题。”
　　“我其实还有一张牌，如果用好了，成功的希望还是蛮大的……。”
　　“你有多大的牌，也不能把自己送到对面去！”顾言瞪着眼珠子吼道：“你不要把同盟会那边的人想得太过简单，他们在八区经营多年，每一个能混到将星的角色，都不是白给的。”
　　“唉！”
　　秦禹看着眼前不停劝自己的三个人，插手说道：“不逼着他们动手，拖下去……我怕会出大问题啊。老总督一走，我估计陈系和同盟会之间的联系，也会很紧密了。”
　　孟玺抱着肩膀，皱眉说道：“是啊，我要是同盟会，绝对不会在这时候主动动手。既不脱离八区现有体制，也不听令，你要打我，我就和陈系死抱一把；你要不动我，我就拖下去，暗中搞自己的政体。只要不宣布独立，他们存在的合法性，就没人能质疑得了。”
　　话音落，众人都陷入到了沉思，而秦禹脑中依旧在补想着自己的计划。
　　……
　　七区。
　　李伯康在坐了将近一天的飞机后，终于抵达庐淮，并且第一时间面见了周兴礼。二人对三大区目前的情况，以及顾泰安死后可能发生的事情，进行了讨论。
　　但在周兴礼的叙述中，李伯康内心是极为不满的，甚至有些鄙夷决策层做出的一些决断，不过却没有明说。
　　周兴礼把目前情况跟李伯康交代清楚后，后者表示自己晚上要回去想一想，等内心有了想法后，再进一步和他谈。
　　周兴礼体谅李伯康的辛苦，所以二人聊完后，就让他回去休息了。
　　李伯康此次回来，待遇明显不一样了，很多人知道他是四区各种布局的“规划者”，这侧面证明了他在周兴礼心里的位置，所以他刚一出司令部，就有不少人约他晚上吃饭。其中有军情部门的领导，也有司令部的参谋团，中立派等人士。
　　李伯康实在推脱不了，只能选择赴宴。
　　晚上八点多钟，庐淮世纪酒店，足以容纳四五十人的大包厢内，李伯康端坐在主位上，明显有些厌倦地应付着恭维他的众人。
　　李伯康即是个性格很冷淡的人，又是个骨子里很清高的人，他对这种带有强烈目的性的聚会，心里是厌烦的，甚至是有点无措的。
　　“李部长，四区的事儿一结束，我估计您就是周总司令身边的左膀右臂了，以后兄弟少不了你的照顾啊。”
　　“李部长，你还记得吗？我可是您的学生啊，当初是您给我上的第一趟军事情报科。”
　　“……！”
　　马屁恭维之声络绎不绝，酒桌上推杯换盏，在座人员肩上军章闪耀，看着一片浮华。
　　李伯康眉头紧皱，耐着性子冲众人说道：“我不怎么会喝酒，也不太会说话哈，我敬大家一杯，咱们点到为止就好……！”
　　……
　　七区南沪城外。
　　陈俊坐在大营内，正在低头看着有关于顾泰安去世后，八区最近的官方新闻。
　　一阵脚步声响起，主管后勤的一位军官走了进来，轻声叫道：“总指挥！”
　　陈俊听声辨人，头也没抬的问道：“有事啊？志良？”
　　“今天是咱后勤部领补给配额的日子，我派兵进城了，但……但上层对我们的弹Y分发，存在克扣问题。”后勤军官皱眉说道：“量卡的很死，单兵补充减了三分之二还多。”
　　陈俊缓缓抬头：“你没问他们原因啊？”
　　“他们说，最近军事态势紧张，大批军备补给都送到了边境线，军工厂生产的慢，所以稍微缩减了一下我们的配额，说是后面会补回来。”军官答。
　　陈俊皱着眉头：“其他补给品减少了吗？”
　　“那没有，粮食，棉服，以及其他用品，都是按照配额给的，一点也没少。”
　　“……行，我知道了，你不用在追军备配额了，他们给多少，咱就先拿多少。”陈俊淡淡的回了一句。
　　“好。”
　　“你去吧。”陈俊摆手。
　　军官走了之后，陈俊坐在椅子上，缓缓闭上了眼睛，面色疲惫。
　　过了一小会，参谋长走进来，无声的坐在陈俊身边，轻声说了一句：“卡军事补给，这还是防着我们啊。”
　　“没子D，没炮弹，你部队就是摆设呗。”陈俊轻声回道：“不要声张，也不要有不满的情绪，我有应对的办法。”
　　参谋长犹豫再三后，突然说了一句：“我一直对你在欧盟区出事心存疑惑，现在看来……！”
　　陈俊直接摆手：“不要说这个，道听途说的事儿，我不信。”
　　参谋长苦笑：“你心里有数就行。”


第2476章 你怎么骂人呢？
　　庐淮世纪酒店内，李伯康的接风宴结束后，绝大部分的人都告辞离去，只剩下参谋部的几名核心将领，单独拉着李伯康去了酒店顶层，说要再聊聊家常。
　　啥是家常呢？
　　李伯康到了顶层后，算是真的开眼了。一间足有四百多平米的大堂，装修得宛若皇宫一样，有大泳池，有一尺三四千块钱的纯羊毛地毯，有精致奢侈的酒器，更有很多衣着清凉的小姐姐……
　　泳池边缘的躺椅上，数名参谋部的将领，拉着李伯康坐下，一边喝着六万块一斤的茶水，一边笑呵呵的与他交谈了起来。
　　“李部长啊，四区的生活环境，我是有了解的，你在那里没少遭罪吧？哈哈，今天咱内部聚会哈，你一定要多放松放松。只有精神愉悦了，才能为政F，为领袖更好的服务嘛。”一名领头的少将军官，满面春风的冲李伯康说着。
　　李伯康喝的面色涨红，皱眉看着屋中的一切，内心情绪复杂。
　　“李部，你说什么是天堂？哈哈，我个人觉得，这没有烦恼，没有政见，没有争执，没有军事冲突，只有让人快乐的地方，才能称得上为天堂。”一名大校参谋，指着屋内起码四五十名的小姐姐说道：“你看她们多年轻啊，多有活力啊！那身上肉眼可见的胶原蛋白，像不像我们逝去的青春？来到这里，咱才能知道自己是为谁而战啊。”
　　李伯康沉默着，没有回话。
　　“随便挑，随便选，进了这个门，咱谁都不是，没有任何职位，没有任何主义，就是红尘中一个迷失方向的浪子而已。游戏人间，人间游戏嘛，哈哈。”大校军官借着酒劲儿，非常意识流的冲李伯康说道：“出了这个门，你还是你，我还是我，咱们继续为理想而奋斗。”
　　李伯康目光有点发呆，还是没有说话。
　　“我看李部有点拘谨啊，哈哈，没事儿。”另外一名组织人员，立即摆手冲对面喊道：“来来，来几个有活力的胶原蛋白，让我们李部年轻年轻。”
　　话音落，一群姑娘飘然而来，态度亲昵地围在了李伯康身边，甚至还要伸手去抓他衣服扣子。
　　“李部，千万别拘谨，这就是成年人的游乐场，这里……。”
　　“他妈的，下流！”李伯康突然推开自己身前一个女人，直接站起了身：“离我远点！”
　　参谋部的众人全懵了，心说这是用鼻子喝的酒，咋气性这么大呢？
　　李伯康是一个具有高度精神洁癖的人，他忍了一晚上，终于忍不住了，扭头看向参谋部的这帮人，伸手指着他们的脸吼道：“江州战败，吴系和川府已经把屠刀都架到你们脖子上了，我真不知道，你们还有啥勇气在这儿他妈的游戏人间？军事行动是否执行，那是由领袖决断的，但该不该打，能不能打，是你们参谋部的事儿。鲁区多好的一把牌，让你们打得稀烂。我踏马就不信，整个参谋部的人都是酒囊饭袋，没一个能看清现在八区和川府内部局面的？这仗值得打吗？就因为提议的是老闫，你们这些挂着参谋团的将领，连个屁都不敢放？！还踏马胶原蛋白，等城破兵败那天，你们这些将领全家的胶原蛋白，都得让川府一把火烧干净。”
　　众人懵逼了，心说我请你快乐，你怎么骂人呢？这从何说起呢？
　　李伯康喷完后，掉头就走。
　　大家伙都很尴尬，相互对视一眼，既没法挽留，也没法反驳。
　　全是人的大堂内，鸦雀无声，只有李伯康迈步向外走的脚步声。
　　过了一会，李伯康推门离开了，那名大校参谋立即冲着少将问道：“二参，他这是什么意思啊？我们哪句话得罪他了吗？”
　　“故作清高而已，周司令不就是看上他这一点了吗？呵呵，不与我们为伍，或许正是人家的生存之道呢。”少将冷眼说道：“但他别忘了，这只有老板捧的高层，他的工作也不见得好干啊。”
　　“他妈的，卖老婆保命的怂货而已，在这儿装什么王八蛋。”另外一人也骂了一句。
　　五分钟后，一辆汽车在街道上急速行驶，车内的秘书冲李伯康问道：“您跟参谋部搞得这么对立，未来……？”
　　“他们算个屁，一群只会政治投机的垃圾而已。老周用我，我就干；不用我，我就去教书。”李伯康话语有些疲惫地说道：“……回去吧，我累了。”
　　李伯康因为之前的种种遭遇，而不为人说的境遇，在性格上和行事上，都是极为极端的。而这也为他后来在周系中的一些举措，埋下了重要伏笔。
　　……
　　八区燕北。
　　秦禹与众人正在商量对策之时，一个电话突然打到了顾言的手机上。
　　“你们先等会，我接个电话。”顾言冲着众人摆了摆手，低头接通了电话：“喂，您好。”
　　“秦禹到底出事儿没？”一个熟悉的声音响起。
　　顾言听出了对方的声音，直接按了免提键：“他确实出事儿了。”
　　“别跟我扯淡，我不信。”对方直接摇头回道：“老总督没了，你让他跟我通个电话，我们聊聊。”
　　“我没有撒谎，他确实出事儿了，不然老谷不会在燕北动手。”顾言坚持着说道：“我们也正在想营救他的办法，找机会和霍正华展开谈判。”
　　“就因为老谷在燕北动手了，并且失败了，所以我才不相信秦禹出事儿了。”对方低声说道：“你别给我打马虎眼，如果想要这边稳定，你必须跟我说实话。”
　　顾言闻声抬头看向了秦禹，而后者稍稍思考一下，直接冲他摇了摇头。
　　“我没有骗你，他确实出事儿了，人在霍正华手里。”顾言立即冲着电话说道：“你信不信，那是你的事儿。”
　　对方沉默许久后说道：“好，我信你的话，但即使秦禹出事儿了，咱们之间也要聊聊。”
　　“聊什么？”
　　“你不信我是吗？”对方问。
　　“之前发生的事，都是有目共睹的，再加上同盟会的出现，我现在真的不知道该信谁了。”顾言回。
　　“……顾言，外人说咱们三个是近几年关系最牢靠的铁三角，之前我从来没有承认过，但在这个时候，我可以告诉你，我的立场和之前一样，不管秦禹出没出事儿。”对方语气坚定地回道。
　　顾言听到这话，再次看向秦禹。
　　……
　　江州边线。
　　从鲁区侥幸逃出来的大利子亲属们，此刻汇聚一堂，全部身着素衣，脑袋上缠着孝带，冲家乡方向跪地磕头，坟纸祭拜。
　　“列祖列宗在上，此仇不报，我誓不为人！！”大利子跪地重重磕头，声音低沉，语气颤抖。


第2477章 李伯康的蓝图
　　燕北，军情分部。
　　顾言接完那个电话后，秦禹突然灵光一闪，低声说道：“哥几个，他没打这个电话，我其实还在犹豫，但他打了，这更坚定了我心里的一些想法，但计划要有调整。”
　　顾言听到这话，表情无奈地回道：“老黑啊，他说的不一定是真的，就现在这个时候，谁的话里都能拧出水来，你明白吗？”
　　“是不是真的一试便知，一查便知。”秦禹看着他回道：“你们先听我的计划。”
　　“行，你说。”孟玺率先捧场，想听听总司令的想法。
　　“这样……。”秦禹看着众人，将心里一部分关键性计划，与三人讲解了起来。
　　……
　　第二日一早。
　　七区庐淮，李伯康休息一夜后，再次去司令部面见了周兴礼，而这时候闫总参谋长，冯济，还有沙中行全部在场。
　　“来来，老李，你坐。”周兴礼招呼了一声。
　　李伯康扫了一眼众人，弯腰坐在了会议桌边缘的位置。
　　“顾泰安走了，我们这边在商量后续的应对计划。”周兴礼点了一根烟，笑呵呵地看着李伯康问道：“老李啊，你有什么想法吗？”
　　李伯康知道自己从四区被调回来，就是要掺和这个事儿的，所以不表态肯定是不行的。他斟酌半晌，皱眉回道：“我有一些想法。”
　　“那你说说，大家一块分析分析。”周兴礼点头。
　　“我个人建议放弃鲁区。”李伯康语不惊人死不休地说道。
　　“什么？”原本正在喝着茶水的冯济，一听这话顿时挑起了眉毛：“放弃鲁区，这从何说起呢？”
　　“我是这样考虑的。”李伯康看向众人，眉头轻皱地阐述着自己的理由：“老顾没死，这八区就已经闹起内乱了，他亲家谷守臣，燕北警备司令部司令何宇，都直接参与了兵变，这说明同盟会那边已经想趁此机会夺权了，只是操作上太急，所以没有成功。但他们漏出来的牌可是不少的，这一仗，对于顾系来说，其实是惨胜。”
　　众人没有吭声，静等下文。
　　“老顾死后，总督权利已经出现真空期了，林耀宗迟迟没有宣布就任，而同盟会的领袖其实也昭然若揭了，就是顾泰宪嘛。现在双方的力量配比是同盟会联合陈系，而顾言，林系则是和九区，川府形成攻守同盟。”李伯康低声继续说道：“这两方势力中，林耀宗肯定是想要短时间内解决纷争的，他不能容忍顾泰宪和陈系拖下去，因为一旦形成僵持局面，那就要面临长时间的分裂，权利收不回来，八区就等于有两个政F了。所以，我个人推断，林耀宗，川府，外加顾言，会组织一场大战，来一次性解决内部动荡问题，或者是引顾泰宪主动出手。”
　　“这跟我们鲁区有啥关系？”冯济问。
　　“当然有关系。吴系外加齐麟的西南战区，目前有八万人左右盘踞在江州，以及鲁区边线，如果大战起，对方为了防止我们进场，一定会拿鲁区说事的。因为只有牵制住我们，他们才好在八区内部把事干完。”李伯康语气严肃地说道：“而我个人觉得，这场仗对我们来说是没啥意义的。他们几家乱斗，我们坐山观虎斗就好了，没必要以身犯险，跟他们八万人对着消耗。而且，如果大战起，以陈系目前的态度，他们肯定是站在顾泰宪那一边的，这样一来，只要我们放弃鲁区，那八万人的压力，可就直接给到了陈系这边了。他们之间必有军事冲突，而我们退回庐淮附近，就等于把陈系推到了前侧。”
　　“照你这么说，那我们也不必要放弃掉鲁区啊，直接不跟吴系和齐麟那八万人接战不就好了？”闫参谋长喝问。
　　“你不放弃鲁区，把兵力囤积在这里，那对对面来说，他们就要时刻防止我们的偷袭啊。”李伯康一针见血地说道：“我们越在鲁区不动，他们心里越没底。那与其防守，就不如进攻。他们一旦直接打进来，那我们就等于在侧面帮着陈系减轻了很大压力，这是完全没必要的。只要我们撤了，那大战起时，这八万人肯定是揍陈系的。”
　　“我不同意。”冯济毫不犹豫地说道：“对面打仗，我们放弃地盘，这完全没必要。”
　　“对啊，我觉得你说得很矛盾。”闫参谋长也评价了一句：“当初扩充地盘，收复鲁区，这个建议是你提出来的，总司令也采纳了你的想法。我们财政部花了这么多钱，做了这么多地方工作，现在才收获了成效，而你又要放弃了，这……这说不通。”
　　“当时的情况和现在不一样。”李伯康言辞非常犀利地说道：“那时候你们没在鲁区搞屠杀啊！我们通过当地有影响力的人，已经和民众建立起了联系，但现在是鲁区那边因为自己的军事失误，却把可以代表民众的大家族给干掉了，酿成了几百人被杀的血案，这绝对是我们周系的污点。你这么搞，以后谁还敢被招安啊，哪个大家族还敢跟你共事儿啊？最重要的是，江州边境这场仗就不该打，动早了。你这一仗没打出结果，还引来了吴系和齐麟部的八万多人，你相当于已经被堵在鲁区了，动一个连，可能都引起对方的反应。”
　　“呵呵，李部长，你这话太有针对性了吧？你是说总司令对进攻江州边境的决策是错的？”闫参谋长的身边人，直接开始拿话挑事儿。
　　李伯康直接看向周兴礼，话语简洁地说道：“让出鲁区，直接把压力给到陈系那边。大战起，陈系如果有坚持不住那天，我们立即出兵，帮他们续命，继续维持三足鼎立的状态。但如果他们坚持住了，也必然在会战中消耗巨大，那时候七区的主动权就在我们手里了。我们可以集中兵力，拿南沪。”
　　周兴礼陷入沉思，闫参谋长面色铁青，一言不发，而冯济更是一脸不同意的表情。
　　这些人都是各有各的算计的，比如冯济他目前的部队就全在鲁区驻防，如果放弃这里，那意味着他刚控制的地盘就没了……
　　“我的建议说完了，具体怎么做，还让总司令判断吧。”李伯康说完后，就不再吭声。
　　……
　　军情分部。
　　大牙秘密见了秦禹，坐在沙发上问道：“哥，你叫我来，是有啥吩咐吗？”
　　秦禹从桌子上拿起平板电脑，调出地图放大，随即手指在地图中央划过，语气激动地问道：“小老弟，如果打起来，你从这儿穿插而过，有没有可能在极短时间内分割战场？”
　　小老弟大牙眨了眨眼睛：“你说话了，没可能我也得想办法让它变成可能啊！但咱有一条必须得事先说好。”
　　“说。”
　　“……你能不能……别动不动就飞机遇难啊？我们这些人有点接受不了了。你这假死一回，给川府两家卖印冥币的都干上市了……。”


第2478章 见面
　　秦禹一巴掌拍在大牙脑袋上：“别跟我嘚瑟，你就说，这个路子可行不可行？”
　　大牙皱眉扫了一眼地图，话语极为霸气地说道：“这一刀切下去，考验的是部队韧性和执行力，放眼三大区，也就是我能干这活儿了。”
　　“妈的，你太膨胀了。”秦禹再次给了大牙一巴掌：“别吹牛B，说正经的。”
　　“我没吹。从部队作战能力上来讲，我的兵怎么打仗，你是清楚的；从私人角度来说，我是你弟弟，你交给我的活儿，我无论如何都会干完。”大牙回答得非常简洁。
　　秦禹最近莫名变得很感性，扭头看向了自己这个弟弟，声音颤抖地说道：“你说得对啊，他妈的，这紧要关头，那些血液相同的亲兄弟，说反都反了，咱俩这没有任何血缘关系的兄弟，却比谁都牢靠……行啊，我这辈子值了。”
　　大牙一笑：“我们和他们不一样。”
　　“有啥不一样呢？”
　　“他们没经历过咱们经历过的苦，生下来就养尊处优，生活在政治圈子里，但咱们呢？我到现在都记得，你救我的那天晚上，还有给我吃的第一碗饭，给我剪发，给我烧水洗澡的场景……。”大牙同样很感性地说道：“哥，没有你，我早都死了。”
　　秦禹伸手摸了摸大牙的头，笑着骂道：“别跟我整煽情的，我把你养大，你给我养老，咱谁也不欠谁的哈。”
　　“我肯定给你送走……。”大牙重重地点头。
　　“呵呵。”秦禹一笑，伸手指着地图说道：“那就这么地了，你这个刀就埋在这条线上，现在就要考虑怎么干了。”
　　“是。”大牙起身。
　　……
　　下午。
　　七区陈系的代表团秘密抵达曲阜地区，与同盟会的人展开碰面和谈判。
　　会议桌上，陈锋作为七区的代表，插手说道：“我们这边的底线是可以谈的，但必须保证一体制融合后，我们这边要有五人以上任军政司令部上层，并且要有一个副总司令的职位，十年内不准七区军政自治，不能向外调派我方将领。”
　　“这个诉求基本和我们这边一样。”同盟会的代表也皱眉说道：“但……这些条件，林耀宗肯定是很难答应的，他们应该是想打的，通过军事手段解决权利归属问题。”
　　“打？他们有必赢的把握吗？”陈锋皱眉说道：“你们同盟会以曲阜为中心驻防，既不宣布独立，也不听他们号令，咱们两家绑在一块，直接成立新的政府。真打起来，我们虽然很难赢，但想抱团防御，以他们目前的军事势力，拿我们也没啥办法。”
　　“是啊，七区还一个老周呢，有他在，起码牵扯林耀宗一半精力。”
　　“对的。”
　　“我赞成。”
　　同盟会和陈系的代表，在未来的军事问题上，基本达成了统一意见，那就是如果林耀宗不放权，大家就不跟联军玩了，直接退出去自立门户。如果有战事，那陈系和同盟会死抱一把防御。他们兵力虽然不占据啥优势，但想固守，那短时间内，以林耀宗为主的联军，也很难将他们彻底击溃。
　　大家秉承着这一思路，在会上谈了很多细节。
　　不过这帮人并不知道的是，秦禹已经在燕北开始紧锣密鼓地部署了起来，他是不可能等着这帮人把局面拖死的。老总督把一切后事都交给了他处理，他不会愧对这份厚望。
　　……
　　秦禹在接见完大牙后，暗中又找了孟玺，俩人聊了很久后，敲定了另外一条线的计划。
　　孟玺离开军情总部后，斟酌再三，拨通了一个秦禹给他的号码。
　　“喂，您好哪位？”
　　“我是川府孟玺。”
　　“我不认识你啊。”对方回。
　　“你知道我为啥找你，咱们能聊聊吗？”孟玺问。
　　对方沉默。
　　与此同时，一台汽车停在了军情分部，林念蕾穿着职业套装下车，领着四名警卫，快步上了台阶。
　　进入大厅后，蒋学自己过来迎接，并且低声说道：“林总长，您还是让警卫歇一会吧。”
　　林念蕾敲了敲蒋学，伸手指着他说道：“你和孟玺都特么是土耳其大骗子。”
　　说完，林念蕾摆手示意士兵离去。
　　蒋学一路尬笑的陪着林念蕾来到了顶楼，伸手推开了一间门，低声说道：“你进去就行了。”
　　“哼。”
　　林念蕾冷哼一声，迈步进屋，蒋学贱嗖嗖地站在门口，将门关上了一半，好奇的向屋内偷看。
　　室内，秦禹从卧室走出来，满脸笑意地张开双臂，迎过去说道：“真是想死我了，　老婆！”
　　“啪！”
　　林念蕾抬手就是一个大脖溜子。
　　秦禹被打得一愣一愣的，尬笑着说道：“你听我解释……。”
　　“啪！”
　　又是一个大脖溜子，秦禹被打的本能一缩脖。
　　门外，蒋学目瞪口呆地看着这个景象，立即关上门，摇头叹息一声说道：“……都说钢丝球，钢丝球的，唉，现在看来……总司令也不能幸免啊，太难了。”
　　室内，林念蕾红着眼睛，冲着秦禹吼道：“妈的，有意思吗？！”
　　“没意思，没意思。”秦禹立即摇头。
　　“你知不知道，我特么的是真以为你出事了呢！”这些日子“杀伐果断”的林念蕾，在这一刻心里的所有防备全都消失不见，哭着吼道：“……你太不负责任了……渣男，王八蛋！连我都不告诉……！”
　　“我不是想试验一下你和我坚固不可摧的友情吗？”
　　“滚尼玛的，我和你有什么友情？我连孩子未来改啥姓都想好了……。”
　　“哈哈。”秦禹伸手抱起了林念蕾：“我在幕后一直观察你，女帝之威，威震华夏啊。”
　　“别给我捧臭脚。你等着的，就这个孟玺……我一定给他穿小鞋。就前几天我问他，他还说你没脱困……。”林念蕾咬牙切齿地说道：“这个人……不是什么好东西……！”
　　“对，你就弄他，全是他的主意。”秦禹点头。
　　汽车上，孟玺打了个喷嚏，斜眼骂道：“……他俩见面了，锅特么给我了，这川府啊，没一个好人！”
　　……
　　七区南沪城外。
　　陈俊坐在办公桌内，插手冲着参谋长说道：“你让人去老三号，老五号大仓，先提一批军备出来。”
　　“哪儿来的啊？”参谋长惊愕地问道。
　　“我特么是三大区最大的枪贩子，”陈俊斜眼说道：“还要卡我量？！艹。”


第2479章 第一个诱饵
　　军情分部内，秦禹和老婆温存片刻后，见她心情还不错，立马见缝插针地说道：“……媳妇，我可能还要离开一下。”
　　林念蕾盘着头发，怔在原地：“什么意思？”
　　“是这样的，现在老总督一病逝，我估计同盟会和陈系那边就不会再动了。但这种局面对我们没有任何好处，我不想再拖了，所以决定借霍正华的手，逼对方主动出击。”秦禹组织了一下语言，将自己心中的计划如实相告：“霍正华是老总督的人，他的儿子在我手里，我准备让他把我交出去，我亲手把他送进同盟会……。”
　　林念蕾听完后瞬间蔫了，她再傻也能听出来这个计划的风险。但她和孟玺，蒋学等人不一样，这么多年的夫妻，她太了解秦禹的性格了，对方只要主动跟她说了这个计划，那就是不可逆转的。
　　林念蕾坐在沙发上，低着头问道：“所以你叫我来，只是通知吗？”
　　秦禹缓缓抓住林念蕾的手掌，皱眉说道：“老婆，以前我们是只有一个川府，现在是九区，八区，川府，北风口几方势力都在等待一个结果。几十万的部队，不知道该打还是该和……老总督把这个交接棒给我的时候，我肩上的责任就是不容逃避的。”
　　“大道理我都懂。”林念蕾扭头看向秦禹，伸手摸着他的脸颊：“你确实已经不是当初的那个小警员了……你是川府王，是老总督钦定的接班人……是我爸爸寄予厚望的女婿……你有太多的身不由己……我为你开心，也为你担忧……但不论发生什么事，我都支持你，我相信你的眼光和智慧。”
　　秦禹搂住林念蕾的头，轻吻着她的发丝：“如……如果我回不来，你就是链接川府和林系的纽带。政务口，可以李叔，老猫，孟玺为主；军部口，可以大牙，历战，齐麟，付振国为主。剩下的荀成伟，何大川，齐家，小白等人，都是可堪大用的人才。他们与我感情很深，只要方向不错，这些人都会以死相助。对外保持好与胤哥，项择昊的关系，即使打不出去，川府也二十年无忧。”
　　林念蕾听着秦禹的话，重重点头。
　　秦禹的交代是最坏打算，因为他的计划里是有风险的，但他没得选，也不想再拖了。
　　战争频繁，资源消耗巨大，继续乱下去，民众扛不住，经济被拖垮，到那时遍地烽火，还何谈愿景啊？
　　秦禹这一次不是被架上来的，也不单纯是因为总督选定了他，而是他到了如今这个年龄和地位，已经意识到了他手里的权利，该对应着哪些责任。
　　夫妻二人看着窗外发呆，静静地待到了晚上。
　　……
　　津门港。
　　霍正华待在自己的军部内，仔细斟酌半晌后，抬头冲着参谋长说道：“你联系一下同盟会吧。”
　　大约五分钟后，参谋长的电话直接打到了顾泰宪的司令部内，霍正华坐在办公桌上，接起了话筒：“对，我是霍正华，你让顾司令直接和我通话。”
　　此刻顾泰宪正在看参谋部拟定的和陈系合作细则，他听到报告后，眉头轻皱地接过电话：“喂，老霍啊！”
　　“顾司令，咱们不绕弯子了，开门见山地谈谈，怎么样？”
　　“你想谈什么？”
　　“老谷没了，把我也搞漏了，我两个团不听指挥地落位燕北北侧城关，牵制住了滕胖子师。”霍正华直言说道：“现在事情搞到一半，我的处境很尴尬啊。”
　　“你和老谷有协议，就代表你也是我同盟会的一员，这没问题。”顾泰宪回答得很官方。
　　“顾司令，咱们不讲套话，我是不是同盟会的一员，我心里有数。”霍正华皱眉问道：“现在我就想知道，咱们后面是打还是谈？”
　　“打肯定不打啊，几十万的部队对峙，这战乱一起，民不聊生啊。”顾泰宪依旧用模棱两可的话回应着。
　　“呵呵。”霍正华一笑：“不打怎么办呢，一直搞冷战吗？”
　　“搞冷战也没办法，我们和陈系在沟通，看看有没有抱团取暖的可能吧。”顾泰宪的回应里，是充满了对霍正华的不信任的。
　　“如果我说能打呢？”霍正华直言回道：“我手里有秦禹，用好了，川军是不敢动的。”
　　“老霍，咱们打开天窗说亮话，你手里有秦禹，这我是知道的，但你怎么用，同盟会这边的高层是猜不出来的。”顾泰宪直言说道：“大家之前没有过合作，你的立场也是临时转变的，你光用嘴说，我们内部和陈系那边，是很难相信的啊。”
　　霍正华稍稍停顿一下后，突然问道：“那如果我能交出秦禹，信任是不是就有了呢？”
　　顾泰宪听到这话是懵的。他心里确实是不太信霍正华的，因为对方之前是中立派系，这突然就死了儿子，站出来和总督唱反调，莫名显得有一点突兀。
　　这也是为什么老谷闹燕北的时候，他始终没有让霍正华进城的原因。
　　但此刻霍正华说出要交秦禹的话，顾泰宪是非常惊讶的。这意味着啥，他比谁都清楚。这个诱惑太大了，而且自己还不需要付出什么。
　　“老霍，说实话，我有点搞不懂，你为什么非要打呢？”顾泰宪皱眉反问。
　　“你们不拿我当自己人，我现在一个军又彻底暴露在林耀宗和顾言那边了，他们随时有可能会收拾我，我趴在这儿没有任何安全感。”霍正华皱眉说道：“顾司令，从我派两个团去燕北的时候，我其实就已经没有后路了。这么说吧，您要不跟我合作，我只能找七区老周了。”
　　顾泰宪听到这话，没有马上答应霍正华，而是皱眉说道：“你让我这边考虑一下。”
　　“好，我等你消息。”
　　说完，二人结束了通话。
　　顾泰宪坐在办公椅上，皱眉看向了一直旁听的参谋长：“你怎么看？”
　　“我以前一直怀疑霍正华的立场问题，他跳出来的有点突兀，很像是总督的暗棋。”参谋长直言说道：“但他现在要交出秦禹，我却有点看不懂了。如果秦禹真的到咱手里了……那一切节奏都变了。”
　　顾泰宪拧着眉毛：“……紧急开个会，问问陈系那边的意思，看他们是啥想法。”
　　……
　　七区庐淮。
　　李伯康提议放弃鲁区的计划被司令部彻底否掉，上层不但不放弃，而且可能还会往这里增兵。
　　同时，李伯康被从四区调回后，总司令部那边立马派了闫参谋长的儿子，以及二参的骨干，去四区接手剩下的事儿，负责后续计划的实施。
　　这是啥意思？前面李伯康部署完了，后脚总参就派人去摘桃子，拿功劳……
　　李伯康心灰意冷，直接在家收拾东西，准备开溜了。


第2480章 天下英雄，唯伯康与兴耳
　　李伯康是真的打算开溜了，但这并不是因为他在四区布局的成果被抢，也不是因为周系内部有太多人排挤他，而是他完全看不到希望，心里彻底对周系政F失望而已。
　　外患如此之大，周系内部还在搞政治斗争，真正影响大局决策的总参谋部，是完全针插不进，水泼不进的。权利掌握在这帮人手里，那未来是没个好的。
　　并且最让李伯康崩溃的是，他原本寄予厚望的周兴礼，在关键决策上，经常会被下层的家族势力裹挟，一而再再而三的为派系利益让步。这样一来，李伯康的才华就没有舞台施展，继续干下去，等于是操着卖白面的心，背着最大的锅，完全没有任何意思。
　　李伯康是个极为果断的人，他想好了要溜，就立马收拾了自己简单的行李，也不准备跟谁打招呼，直接离开住所，拦了个车，就准备去城关口。
　　但让李伯康没想到的是，汽车刚刚抵达城关口，就有四名穿着中山装的男子，拦住了他的去路。
　　街道旁边，李伯康皱眉看着四人问道：“你们干什么？”
　　“总司令有请。”领头一人轻声说道：“我们没有恶意，请您跟我们上车。”
　　李伯康是个硬骨头，他看着四人脸上毫无惧色：“是请我去哪儿啊？软禁公寓，还是监狱啊？”
　　“您理解错了，总司令请你去他家里。”
　　“……！”李伯康怔住。
　　……
　　大约过了一个小时后。
　　周兴礼的私宅内，李伯康放下行李，在保姆的引领下，走进了餐厅。
　　里间的厨房内，周兴礼围着围裙，亲自下厨在炒着菜，李伯康一脸惊讶地说道：“呵呵，总司令好兴致啊。”
　　“多少年没做过饭了，稍等一会，马上就好。”周兴礼笑着回道。
　　李伯康抱着既来之则安之的心态，坐在餐厅内，抽起了香烟。
　　过了一会，四菜一汤上桌，周兴礼亲自为李伯康倒上酒，脸上挂着微笑问道：“警卫接上你之后，给我打了个电话，他们说是在城关口找到你的。怎么了，想走啊？”
　　李伯康停顿一下，缓缓点头：“是，我想走。”
　　“去哪啊？川府吗？”周兴礼问。
　　“我不会反水投敌的。”李伯康摆手回道：“起码在三大区政治情况没明朗之前不会。”
　　周兴礼将酒推过去，轻声问道：“为什么啊？”
　　“……说实话总司令，我在这儿看不到什么希望。”李伯康如实回道：“我不怕遭人嫉恨，也不怕遭派系排挤，但我怕……一些正确的布局和计划，会毁在这些小人手里。明知不可为而为之，是不明智的。与其劳心劳力没有结果，那还不如眼不见心不烦。”
　　“说得好。”周兴礼缓缓点头，举杯说道：“为了你的看法，咱们干一杯。”
　　李伯康不知道周兴礼卖的是什么药，但总司令都亲自下厨了，他怎么也得给点面子，所以也举起杯，与对方一饮而尽。
　　一杯酒下肚，周兴礼瞧着李伯康，话语简洁地说道：“老李啊，你是个有大才的人。不夸张地说，在整个周系的政治体制中，单论个人能力，或许没有谁能与你并肩，包括我。”
　　李伯康怔住。
　　“我欣赏你的才华和野心，也明白你是个有理想有坚持的人。”周兴礼插着手，话语平淡打地说道：“但没有平台和成果的才华，它就是一坨狗屎，这话你认同吗？”
　　“认同。”李伯康点头。
　　“平台从哪儿来呢？”周兴礼顺着刚才的话茬继续说道：“不论是我们周系，还是八区，川府等军政势力，它都有着各自的问题。家族，派系，贪污，腐败，权利被分摊，这些毛病，病根，都是深入骨髓的……你看顾泰安活着的时候，被那么多人奉为神明，可他真要削藩了，曾经不少老下属，不一样跳出来反他吗？那为什么会这样呢？我个人的总结是，这是时代的病，不是你我这样两个手握良药的庸医就可治的。”
　　李伯康陷入沉思。
　　“才华想要施展，是离不开平台的，但你不能因为平台本身存在弊病，就选择逃避，因为没有哪一个平台是天然为你打造的，这并不现实，对吗？”周兴礼插手看着李伯康：“把你从四区调回来，是无奈之举；我没有选择听你的放弃鲁区，也是无奈之举。冯济兵团，沙系兵团，目前都在鲁区驻防，你要放弃这里，他们就又没自己的地盘了，所以你的提议一出来，这两个派系就率先反对。而老闫他们更是跟你不对付，过会时整个参谋部都站在你对立面，所以我也无力回天啊。”
　　李伯康依旧没有吭声。
　　“总司令这个活儿，不是保证自己舒服，而是要保证大家舒服。”周兴礼掷地有声地说道：“我们谈愿景，谈理想，谈未来……靠的是什么？目前来看，靠的是军事力量，是部队。这仗打不赢，那说什么都白费。所以想要达成自己的目标和野望，就必须用好这些跟你唱反调的人，用好这些病根，才能有未来，才能根治顽症。”
　　李伯康没想到周兴礼能跟自己说出这番话，这已经超出了领袖和臣子的沟通范围了。这确实是心里话，是跟谁都不能说的家话。
　　“老李啊，我真的非常欣赏你，我也舍不得让你离开。”周兴礼眼神非常真挚地看着他：“留下来，跟我慢慢忍耐，慢慢把这些病症治好。我心底坚信，咱们早晚会等到那个未来，你也是我心中总参谋长的不二人选。”
　　李伯康是个清高孤傲的人，他不怕硬的，但却怕以诚相待。
　　在这一刻，李伯康想到了自己一身才华无人赏识的时期，而心里那份孤傲和清高，在这一刻也得到了周兴礼最大的尊重。
　　周兴礼如果没有人格魅力，没有点远见卓识，他也不会做到今天这一步。
　　一番话，李伯康打消了想走的念头，而周兴礼也从旁边的椅子上拿起两盒印章：“放弃鲁区的提案没通过，我给你拿了个补偿。这是鲁区三军的帅印，过一段时间，这里要真起战事，你就是三军主帅。”
　　李伯康斟酌半晌后，缓缓起身给周兴礼倒了杯酒：“我尽力，总司令。”
　　……
　　八区曲阜。
　　同盟会的人把霍正华要交出秦禹的事情，如实告知了陈系那边，而陈锋的态度是非常积极的：“可以啊，秦禹如果能在我们手里，那……我们是有能力进行进攻的。”
　　与此同时。
　　大利子也在江州境内，联系上了自己最后一张牌。


第2481章 多疑，焦虑不安
　　曲阜。
　　陈锋坐在会议室内，皱眉说道：“如果霍正华真的能交出秦禹，那我们不但掌握了锁住川府命脉的钥匙，而且还能多出一个军的部队，这怎么看都是没有坏处的。但这一切的前提是，秦禹必须落地曲阜，被我们的人彻底控制。”
　　众人闻声点头，都觉得如果秦禹能被自己掌控，那不管对方是有啥更深的目的，对于陈系和同盟会来讲，都是极大的利好事件。
　　讨论会很快结束，双方在霍正华的问题上达成统一意见，对方只要先交秦禹，那同盟会就会认可他。
　　……
　　会议结果很快报告到了顾泰宪这里，他听完众人的意见后，依旧是眉头紧锁，隐隐有些不安地说道：“我总觉得这个事儿有点怪。”
　　“哪里怪？”参谋长问道。
　　“说不清楚。”顾泰宪摇了摇头：“总感觉一切挑不出毛病，太过顺理成章。”
　　参谋长听到这话，认真地分析道：“我个人觉得，这事儿虽然看起来有点太过顺理成章，但仔细想想，对面是没有可能拿总司令的安全设圈套的。您想啊，只要秦禹握在咱们手里了，那他是完全没有任何脱困的可能的啊。”
　　顾泰宪莫名感觉有点不安，他背手在屋内走了一圈说道：“这样，霍正华如果顺利交出秦禹，那我们在主动进攻时，就派他的军先打新阳。只要他能冲林耀宗开火，就可以彻底证明他是没问题的。”
　　参谋长听到这话眼神一亮：“这个策略好，让霍正华的部队先开火，就能彻底看出他的态度。”
　　“嗯，你跟对方接触吧，先谈秦禹的事儿，剩下的等人到了再说。”
　　“是。”参谋长点头。
　　不知道从什么时候开始，一向直来直去，性格刚硬的顾泰宪，也变成了一个非常多疑和谨慎的人。他现在真的很难信任任何人，包括同盟会里的一些元老，他都防着。
　　霍正华要交出秦禹的举动，在表面上看着没有任何问题，但就是会隐隐让顾泰宪感觉到不安。他此刻的内心是极为矛盾的，一方面他抵抗不了握住秦禹的诱惑，一方面他又觉得这事有些蹊跷。
　　……
　　晚上九点多钟。
　　有六七名八区原中立派的将领，被秘密叫到了曲阜附近，而顾泰宪的贴身军事秘书，以及司令部的统Z部部长，都一同出席招待了他们。
　　这个宴会的目的就是要拉拢在曲阜附近的八区中立派将领，因为燕北内乱结束后，同盟会就已经彻底浮出水面，并且与林耀宗，顾言等人形成了军事对峙，所以大家在此刻也都不藏着掖着了，抱着能拉多少部队就拉多少部队的心态，开始不停地张罗酒桌谈话。
　　餐桌上，顾泰宪的军事秘书，端起酒杯说道：“我们不聊虚的，大家加入同盟会之后，除了原有待遇，营级以上军官的薪资全部翻倍，并且在曲阜城内给你们安排宅院，保证你们家里人不会受到骚扰。”
　　“军事补给，日常的部队消耗，都由司令部报销。”统Z部的部长也笑着附和道：“你们应该都清楚，跟咱合作的陈系是非常有钱的，他们给我们司令部资助了二十个亿现款，用于补充军费，所以咱们的钱袋子，目前是热得很的。部队过来后，可能部分主力作战单位的军备也要轮番更新。”
　　其实没有这些待遇，在曲阜附近的这些中立部队，极大可能也会选择同盟会那边，因为驻防地点就决定了他们的出路。
　　曲阜是二战区的势力范围，而燕北之乱来得非常突然，很多部队在懵B的情况下，就鉴证了顾泰安铁血清理燕北内部。并且他们还没等反应过来，这仗就打完了，所以他们现在即使想回到林耀宗怀抱，也是挺难的。因为部队一旦偷偷调走，那势必要经过同盟会的防区，而对方是不可能让他们轻易离开的。放他们走，就意味着增强敌军势力，所以最终结果很可能是要被消灭。
　　再加上同盟会这边给的待遇也不错，燕北城内的老总督又没了，川府的秦司令“失踪”，以及陈系也愿意和同盟会抱团，所以这些将领对加入顾泰宪的阵营，也并不是很抵触，甚至认为他们的前景也不差。
　　同盟会这边在拉人的时候，顾言那边也没闲着。新阳，呼察等地区的一些老党政系部队，也都被他约谈了不少，并且顺利安抚，重新收编。
　　宴会桌上，一名将领目光异样地看着顾泰宪的军事秘书，以及部长等人，态度谄媚的举杯说道：“我这老党政出来的人，当初没被打上叛军的名字，被枪决，那都是沾了咱们顾系的光……现在老总督也没了，我们肯定以顾泰宪司令马首是瞻。”
　　“老杨这话说得对，我们都以顾泰宪司令马首是瞻！”
　　“来，干杯！大家日后同舟共济，干点大事儿！”
　　“干杯！”
　　宴会热闹，众人举杯一饮而尽。
　　……
　　次日早上。
　　秦禹秘密返回了津门港，再次被霍正华“挟持”。
　　关押地点内，霍正华单独面见秦禹，直接问道：“你能确保你回到燕北的消息，没有走漏了吗？”
　　“这几天我一直在军情分部待着，只与八区的蒋学，还有川府的一些绝对核心接触，外人我一个都没见。”秦禹低声回道：“我这边是不会出问题的，反而是你这边……那些之前看管我的人……？”
　　“这你放心，我安排的人都非常可靠。”霍正华同样面色严肃地说道：“军部这边除了参谋长，以及几个核心知道这个事儿，其他人都是不清楚内情的。”
　　“那就好。”秦禹缓缓点头。
　　“即使这样，我还是要劝你一句，这事儿是开弓没有回头箭，从你上飞机的那一刻开始，我就没办法保证你的安全了。”
　　“我已经决定了，就这么干。”秦禹坚持着说道。
　　当天下午，霍正华再次与同盟会沟通，宣称明日一早，就用飞机将秦禹秘密送往曲阜。
　　……
　　晚上九点多钟。
　　齐麟亲自给项择昊打了个电话：“两天内，大战开始。”
　　“确定了？”
　　“对，确定了，三线开打，一战定乾坤！”齐麟回。
　　与此同时，李伯康乘坐飞机抵达鲁区，开始接手这里的一切军事事物。
　　大战将起，三大区的空气中似乎都弥漫着火耀味。
　　凌晨一点多，远在四区的江小龙直接给他老板打了个电话：“我这边……有个突发情况……。”
　　“怎么了？”对方问。


第2482章 最后时刻的情报
　　次日一早。
　　霍正华一方还没等送秦禹离开，同盟会那边就派来六名协同押送人员，领头的是一名尉官。
　　这一举动是商议之外的，参谋人员也第一时间向霍正华进行了汇报。
　　“他们的意思是，要跟着秦禹一块上飞机。”参谋人员低声问道：“您看这事儿……？”
　　“这帮人鬼得不行，他们就是想看看，秦禹本人是不是真的上飞机了。”霍正华一眼拆穿同盟会的小心思，眉头轻皱地回道：“安排这六个人坐2号飞机，不准携带武器。既然交接地点是在他们的地盘上，那我们必须把人亲手交到他们司令部参谋长的手里。”
　　“明白。”参谋人员点头。
　　“你去吧。”霍正华摆了摆手。
　　“是。”参谋人员点头后，带着警卫离去。
　　军部作战室内，霍正华低头看着地图，轻声冲着参谋长等人说道：“飞机起飞一个小时后，我们的部队就全面撤出津门港范围，按照协议规定，向曲阜一侧接应我们的二战区部队靠拢。”
　　“是！”
　　众将点头。
　　……
　　上午十点钟。
　　霍正华军某地的防空洞内，秦禹穿着便装，戴着手铐脚镣，被十名警卫提出了关押房间。
　　走廊内，同盟会那边来的六名协同押送人员，与霍正华身边的参谋人员站在一块。当他们亲眼看见秦禹后，内心还是极为震惊的。
　　川军总司令真的成了笼中雀了！
　　“因为昨天商量过，由我们的人把秦禹送到曲阜，所以在此之前，押送任务还归我方负责，大家都要按规矩办事儿。”参谋人员冲着同盟会的人说道：“你们坐2号机，并且要交出武器。”
　　“没问题。”同盟会的人立即点头。
　　二人正在沟通间，秦禹已经被警卫带出了防空洞，蒙着脑袋，坐上了汽车。
　　其余人员跟出防空洞，上了自己的车辆后，就一同赶往霍正华军部的微型机场。
　　路上。
　　同盟会的人拨通了上层的电话：“喂？周秘书长。对，我们已经在车上了。是的，我亲眼看见了秦禹。嗯，大概十五分钟左右，我们就能登机。是，我保证完成任务。”
　　沟通结束后，司令部这边的高官立即将这一消息转告给了顾泰宪。
　　“亲眼见到他上飞机了?”顾泰宪坐在司令椅上问道。
　　“对的，照片都传回来了。”秘书长点头。
　　“等人到吧。”顾泰宪面容淡定，但其实心里是很紧张的。他一方面感觉这个事儿进行得太过顺利，隐隐让自己有些不安，一方面又期望着秦禹能顺利到自己手里。
　　握死秦禹的这个诱惑太大了。他是链接九区，林系，以及川府的绝对纽带，如果他被自己控制了，那同盟会就不用再拖时间，窝在一隅内伺机而动了，而是可以主动出击进攻林系。到那时，秦禹的安全问题，很可能会引起林系与川府之间的矛盾……不论后续怎么操作，赢面都是很大的。
　　顾泰宪心里确实矛盾，不安，但他也做好了决定，只要秦禹能到自己手里，那不管对面搞什么阴谋，只要他掐住人不放，那节奏就在自己手里。
　　面上看这事儿咋他妈干，自己都不会亏的。
　　……
　　上午十点十分左右。
　　一名在昨夜凌晨抵达呼察的军情贩子，此刻出现在了一处生活镇的情报倒卖点中。
　　这个情报倒卖点，是一家外表看着平平无奇的食宿店，但却汇集了很多鱼龙混杂的军情人员。临近这家饭店的街道，也到处都是红灯区，便于这群人隐匿身份，暗中搞一些交易。
　　饭店三楼，于昨夜凌晨抵达呼察的军情贩子，坐在包厢内正吃着早餐，喝着茶水。
　　过了一小会。
　　一名青年推开门，迈步走了进来：“宝哥，有货啊？”
　　“有，是关于你们二战区的。”军情贩子话语简洁地回道：“一口价，五百万。”
　　“多少钱？”青年有点懵了。
　　“五百万！”
　　“什么消息值五百万啊？”青年弯腰坐在了椅子上，笑着问了一句。
　　“川军总司令秦禹的消息，值不值五百万？”中年反问。
　　青年怔了一下：“哪一方面的消息？”
　　中年犹豫半晌，直接拿起随身携带的皮包，从里面抽出一张纸放在了桌面上。
　　青年伸手拿过纸：“这是什么啊？”
　　“你们同盟会，今天要接秦禹吧？”
　　“……！”青年听到这话猛然抬头。
　　“我就给你一分钟时间，一分钟内，你告诉我买不买这个情报。”中年指着对方手里拿的纸说道：“这是辅证，重要信息不在这上面。”
　　青年闻声立即低头翻看了起来。
　　……
　　霍正华军的微型机场内，秦禹已经被人带下了车，押送到了机舱内，而同盟会派来的人，则是上了第二架小型运输机。
　　双方沟通完毕后，负责这事儿的霍系参谋人员，立即命令飞机出发。
　　地勤给出信号，两架飞机冲出跑道，缓缓腾空而起。
　　飞机起飞，秦禹彻底脱离了霍正华的保护。
　　与此同时，呼察境内的食宿店里，青年军情人员拿着电话说道：“对，马上往我发你的那个账号里打五百万，快点！”
　　电话挂断，二人喝着茶，等了不到半分钟，中年手机接到一条简讯，随即他拿了个U盘放在桌子上说道：“有机会再合作。”
　　说完，中年拎着包迅速离去。
　　……
　　大约五分钟后。
　　八区二战区的司令部内，一名军情高官步伐急促，脸色惊慌地冲进了顾泰宪的办公室：“报……报告司令，我方刚刚得到一个极为重要的消息。”
　　“什么？”顾泰宪起身问道。
　　“……我方军情人员在呼察刚刚买到了一个情报。”军情高官声音颤抖地说道：“据情报显示，有证据表明，在燕北之乱发生后，秦禹是偷偷回过燕北城内的。也就是说……霍正华很可能跟秦禹已经达成了某种协议，他们是一伙的。”
　　屋内众人听到这话，全都呆愣在原地，表情惊愕。
　　“报告司令，霍正华军的先头部队，已经离开津门港，向我曲阜方向靠拢。”参谋部的人也起身喊道。
　　“妈的，我就说这事儿不可能这么简单！”顾泰宪眼神明亮地嘀咕了一句。


第2483章 代号潜伏者
　　顾泰宪在得知霍正华和秦禹可能是一伙的后，心里不但没有慌乱，反而忐忑的情绪减缓了不少。起码他现在知道有问题要发生了，而不是像之前那样，只能坐在司令部胡乱猜测。
　　办公室内，顾泰宪立即喊道：“马上去作战室开会，快！”
　　大约五分钟后，司令部内的核心将领全部抵达作战室，随即由军情部门的负责人，跟大家介绍了情况。
　　参谋部的一些人，听完军情负责人的叙述，全都懵逼了。
　　这个消息太突然了，几乎是卡着点来的，一名参谋起身说道：“如果秦禹和霍正华是一伙的，那我完全想不通，他们这么干的目的是什么？秦禹一旦落入我方手里，他又怎么脱身呢？”
　　“这个消息会不会是假的，故意扰乱我们视线？”有人提出了疑问。
　　“消息确实可能是有人故意泄露的，目的我们现在还分析不出来。”军情负责人立即回道：“但秦禹回燕北这个事儿，是百分百可以肯定的，因为我方购买的情报里有确切证据表明，秦禹确实回过燕北。”
　　说完，军情负责人将电脑内的资料，用投影仪投放在了荧幕上。
　　最先说话的参谋，苦思冥想半天后，依旧摇头说道：“我真的想不通，这事如果是圈套，他们的用意是啥呢？”
　　参谋长坐在椅子上，眉头紧皱地说道：“杀招是霍正华。秦禹想用自己为诱饵把霍正华送到我们这边来。他那儿有一个军，如果我们事先没有防备，引霍正华进了我部防区，那他在里面一开火……对我们来说将是致命性的打击。”
　　“霍正华一开火，秦禹立马就暴露了啊！”参谋立即反问道：“到那时候，我们随时有杀了他的可能，秦禹就没有考虑过脱身的问题吗？”
　　话音落，屋内一片寂静，大家都在想参谋提出来的问题。
　　“或许秦禹手里还有不为人知的牌呢？”参谋长淡淡地说道。
　　顾泰宪闻声起身：“他有什么牌，现在不是最重要的了。最重要的是我们先掌握了这个信息，就占据了一定的主动权。”
　　“是的。”参谋长立即点头回道：“我个人的建议是，先按兵不动，顺着秦禹剧本演，等他先进场。”
　　“正确！”顾泰宪指着参谋长说道：“霍正华的部队不是已经从津门港出发了吗？你马上给前沿接应他们的部队传令，命令四个旅，继续装作啥都不知道的样子准备接应，并且在前线让开口子，让霍正华的部队按照计划进入我军腹地。等他们的人全进来了，周边所有作战部队立马关门，用最快的速度，给我在曲阜外，全歼霍正华军。　”
　　“是！”参谋长敬礼。
　　“命令西北战线所有作战单位，立即进入一级战备，只要西南这边开始收拾霍正华军，他们立马就要向新阳和燕北方向移动，用最快的速度给我攻击林系主力部队。”顾泰宪极为果断地说道：“战斗一打响，我们就要占据先机。”
　　“是，我马上传令西北战线总指挥。”另外一名参谋起身回应道。
　　“秦禹敢主动把自己送到我们手里，那他一定是还有牌的。”顾泰宪扭头冲着众人说道：“你们向下传达命令的时候，不要透露军情部门给大家公开的信息，也不要告诉作战部队司令部为什么这么部署，只让他们执行就行了。我们要保密消息。”
　　“明白！”
　　众将起身。
　　……
　　津门港外的公路上，密密麻麻的行军车队根本望不到尽头。
　　霍正华坐在指挥车内，拿着电话冲顾泰宪的参谋长说道：“我们会在预定时间内赶到接应地点。”
　　“好的，霍军长。你们进入我部腹地后，立即进入休整状态，等秦禹一到，我们如果发起进攻，你们打第二轮。”参谋长非常热情地回道。
　　“谢谢你哈，给我们弄了个好活。”霍正华笑着回道：“我以为，我这临时加入同盟会，你们那边得让我交个投名状什么的。”
　　“你能交出来秦禹，这就足以证明你是同盟会的一员了。”参谋长也很高兴地回道：“从此之后，咱们就是统一战线的兄弟！”
　　“那最好不过了，见面聊吧。”
　　“好勒！”
　　说完，双方结束了通话，霍正华拧着眉毛，突然扭头冲参谋长喊道：“通知前沿部队，推进得再快点。”
　　“是！”
　　……
　　天上，1号小型客机内，一名军官从驾驶舱中走出来，站在秦禹面前喊道：“秦司令，我们马上进入敌方管控的领空。”
　　“知道了。”秦禹看着机窗外的景色，面无表情地点了点头。
　　时间一分一秒的过去，小型客机在均速飞行后，终于闯进了同盟会监管的空域。
　　秦禹眯眼继续看着窗外，左手放在腿上，不停地捻着拇指和食指，看着略显焦虑。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，机舱内的卫星电话响了起来，通信军官立即按了接听键：“喂？”
　　“我是潜伏者，我有重要情况要向秦总司令报告。”一个男人的声音响起。
　　通信军官听到这话后，猛然起身喊道：“总司令，我接到个匿名电话，他说他叫潜伏者。”
　　秦禹扭过头：“电话给我。”
　　通信军官解开安全带，迈步交出了手机。
　　“喂？”
　　“总司令，你的计划漏了，顾泰宪这边不知道从哪儿搞出来的消息，他知道你和霍正华在联手做局，并且决定顺着你的剧本演下去，但暗中已经调动了部队。”电话内的人语速极快，甚至没有选择说暗语代号。因为他怕秦禹听不懂，所以非常直白地叙述道：“接应霍正华的部队已经做好了打的准备，同时，二战区西北战线的部队也暗中进入了一级战备状态。”
　　“消息确切吗？”秦禹几乎是喊着问道。
　　“确切！”
　　……
　　与此同时。
　　顾泰宪司令部麾下的军情二部，此刻正在监控已经飞进自己领空的小型客机。
　　“滴滴！”
　　监控屏上，一阵信号波动引起了军情人员的注意，他立即起身喊道：“报告！秦禹所在的飞机上出现卫星电话的信号波动，目前在持续通话。”
　　“能监听到内容吗？”
　　“无法监听内容，他们用的应该是科亚军事通信，保密性很好。”对方回。
　　“马上向上报告！”军情负责人冲着副手喊了一句后，弯腰盯着监控屏说道：“开四号组的信息拦截系统，给我检测一下，他们有没有数组信息输出，快！”


第2484章 军情博弈
　　飞机上，秦禹已经解开安全带站了起来，他拿着卫星电话，声音凝重地说道：“你进入激活阶段，时刻监视对面的一举一动，有消息直接跟我沟通。”
　　“明白！”
　　“就这样。”秦禹挂断手机后，立即抬头喊道：“通知驾驶组，从侧面直接飞出敌军管控空域，向来的方向返回……不，不能回去，路上肯定有他们的据点，他们察觉到我们惊了，一定会冲飞机开火。直接绕路往疆边那边飞，快点！”
　　“是！”之前佯装押解秦禹的士兵，立即跑进了驾驶舱那头。
　　秦禹扭头看向了通信组那边，语速极快地命令道：“拟电！暗线潜伏者传来消息，顾泰宪部已得知我方计划，并且暗中集中部队，准备合围霍正华军。同时，敌军西北战线的部队也已经进入了一级战备状态，情况十分危急。请林系司令部，马上联系霍正华，让他们停止进军。最后，请立即向疆边地区增兵，接应飞机组诱饵离开。此电，连传三遍，快！”
　　“是！”通信军官立即回应，并且带着两名助手，迅速跟林系那边取得了联系。
　　……
　　顾泰宪的军情二部，此刻也是进入了紧张状态。
　　“老大，飞机上的卫星电话通信已经中断了。”
　　“报告，我雷达图上显示，1号飞机已经消失，他们应该是关闭了对接雷达系统，目前我们正在用更大范围的卫星雷达进行扫描。”
　　“报告，四号小组检测到，对方联系了林系司令部，我方拦截到了信息，目前正在用系统进行破译。”
　　“……！”
　　一连串的报告，让军情负责人的大脑进入了高速运转状态，他立即喊道：“飞机应该是要跑，你们赶紧在外围区域进行监测。同时，给司令部传电，告诉他们，以我们的目前分析来看对方很可能是惊了，并且立即询问，是否让沿路侦查单位，开炮拦截。”
　　新阳，林系司令部内。
　　林耀宗听完汇报后，立即命令道：“给飞机组回电，让他们确定降落地点。要快，要准确！”
　　“是！”
　　“通知霍正华军，让他们停止向前推进，在原地进入防守状态。”林耀宗一刻不停地下达着命令。
　　“是！”
　　“命令防御敌军西北战线的林城部，进入一级战备状态；命令司令部特战旅，立马集结，准备先行进入疆边接应飞机组。”
　　“是！”
　　林耀宗的命令下达得极快，整个司令部负责管控信息的单位，瞬间全部运转了起来。
　　这边一动，顾泰宪那边的军情系统，也彻底进入了沸腾阶段。因为他们也在监视，监测林系司令部这边的信息传达单位，以及信息接收单位，所以他们那边在短短数十秒内，也拦截到了不少信息。
　　……
　　飞机上。
　　秦禹一边动作利落地脱着外套，一边语气急促地喊道：“对方有卫星监测，飞机马上就会被扫描到，不能再飞了。进入疆边领空后，我们直接跳伞。”
　　“是！”
　　机舱内的士兵齐刷刷地回应着。
　　“快点准备！”秦禹再次吼了一嗓子，扭头看向通信组说道：“告知林系司令部，我们准备在疆边空降，具体接应地点，稍后发给他。”
　　“是，总司令！”通信军官回。
　　大约两分钟后。
　　飞机以最大航行里程，全速进入了疆边地域，并且成功脱离敌军管控的空域。
　　他们之所以能快速逃出来，那是因为秦禹在接到电话时，飞机也才刚刚进入敌军管控空域，所以驾驶员只需要向西北调整一下方向，就可以脱离那里。
　　飞机飞出来后，士兵直接打开了舱门，冷风横灌了进来，吹的人皮肤无比疼痛。但好在舱内有固定绳索，大家死死拽着，才没有被吹飞。
　　舱内瞬间释压，座位上的氧气面罩第一时间脱落，所有人的说话声，都被刺耳的风声掩盖。
　　“降高度！降高度！”警卫士兵一边喊着，一边冲着驾驶舱门口的人打手势。
　　飞机开始降低高度，急速向疆边内逃窜。
　　……
　　二战区司令部内。
　　顾泰宪等人此刻已经完全懵掉了，因为这一天之内的变数实在是太多了，他们的参谋人员，有太多信息需要临时分析和消化。
　　作战桌旁边，军情人员语速极快地念着电脑上的信息：“二部那边已经破译了，一少部分对方的信息，有两个关键点：第一，信息中反复提及了一个代号，根据我们储存的敌军代号数据显示，这个信息很可能是个名字，为潜伏者。第二，根据破译内容，以及林系司令部的信息输送范围……我们大致可以断定，林耀宗已经命令霍正华军停止推进。”
　　主位上，顾泰宪听完这个报告后，脸色极为阴沉地骂道：“我们这边刚刚拿到了重要情报，秦禹那边瞬间就反应了过来，这说明啥？！”
　　众人听到这话，都不自觉的相互对视了一眼。
　　“嘭！”
　　顾泰宪猛然拍着桌子起身，愤怒至极地吼道：“有内鬼，而且就在高层之中，可以这么断定吗？！”
　　飞机起飞后，顾泰宪这边拿到了重要的军事情报，得知了秦禹在和霍正华做局，随即他们立马开会，紧急商议出了应对方案。
　　但方案在执行过程中，顾泰宪还没等继续部署，原本眼瞅着就要进套的秦禹，却突然惊了，仓皇之下竟然向疆边方向飞去。
　　这是什么意思？开会的时候，到场商议的全是核心成员，中下层的军官根本就不知道司令部的计划，那消息是谁泄露的呢？
　　顾泰宪冷冷地扫视着会议桌上的众人，心里正在快速合计，这个潜伏者到底他妈的是谁！
　　沉默，短暂的沉默过后，顾泰宪指着军情部门说道：“你们继续调查秦禹飞机下落，直接向我一人报告。”
　　“是！”军情人员回。
　　总参谋长闻声立即站起，趴在顾泰宪耳边说道：“秦禹太慌了，直接让飞机开进了疆边。这个地方和新阳，燕北首尾都不相连，他身边更没有部队。司令，不管他发没发现我们的意图，此刻对我们来说，战机已经出现了。”
　　与此同时。
　　飞机在疆边降低高度后，秦禹大声吼道：“跳了！”
　　“呼啦啦！”
　　一行人迅速窜出了机舱，冲着大地进行俯冲。


第2485章 步步为营，步步攻心
　　疆边北侧，长达三四百公里的无人区内，秦禹等人空降后，迅速集结。
　　这里在纪元年前就是荒无人烟的戈壁滩，纪元年后又常年飘雪雪，所以生存环境更加恶劣，周围看着一片死寂，完全见不到任何活物。
　　飞机组的成员大概有三十多人，除了六名负责操控飞机的机组成员外，剩下的全是佯装押解秦禹的军人。
　　众人集结后，秦禹命令警卫收掉已经打开的降落伞，并让通信组第一时间组装好了数组军事通信设备。
　　“拟电。”秦禹蹲在雪壳子里，眉头紧皱地命令道：“我方已经空降到疆边地区，目前暂未发现任何敌人，请八区西北先遣军军部，以及林系司令部立即驰援，在……0927地点接应。”
　　通信组成员对秦禹前面的话，是充分理解的，但对0927这个地点代号，是完全不理解的，所以问了一句：“司令，我们数组代号库里没有这个代号……这是……？”
　　“就按照这个代号发，快！”秦禹没有解释，只催促了一句：“林系司令部，顾言的西北先遣军，各发一份。”
　　“明白！”通信组成员点头。
　　“发完后，马上拆解军事通信设备，进行无线电静默，他们的搜查飞机马上就会进来。”秦禹吩咐了一句。
　　“是！”
　　一分钟后，通信组发完信息后，直接拆解了军事通信设备，与秦禹等人迅速消失在伞降地点。
　　……
　　曲阜，二战区的司令部内。
　　总参谋长皱眉冲着顾泰宪说道：“司令，甭管咱们这边有没有内鬼，秦禹那边也失控了。军情部门回馈的信息显示，他降落的地点是疆边无人区，我们现在就出动部队，必然可以占据先机。”
　　顾泰宪面容淡定，但心里想法却十分复杂。秦禹被送往曲阜一事，出现了太多变故，他不但需要吸收各种复杂的信息，还要在短时间内不停地做决定，这并不容易。
　　顾泰宪思考半晌后，立即吩咐道：“让司令部直属空军部门，派侦察机进入秦禹等人伞降地区进行搜。同时，命令军情部门给我想尽一切办法盯死林系司令部，还有……还有西北先遣军那边。你告诉一部，二部的负责人，咱们这边的所有眼线，潜伏的军情人员，现在都不用隐藏身份了，只要能给我搞出关键信息，那就是大功一件！”
　　总参谋长觉得顾泰宪在此刻的决断是有点拖沓的，所以声音急迫的劝说道：“司令，不管我们这边有没有对面埋的鬼，不管我们掌握的信息是否完整……但现在秦禹落地疆边是事实啊！他在那儿没人的，我们完全可以派部队顶进去了，先抓他再说。不然一旦等林系反应过来，那我们在地理位置上就不占优势了。”
　　顾泰宪看向他，起身回道：“现在已经到了生死存亡的关头了，我们必须得谨慎。所有事件的发生，全部不在我们的预料之中，这种感觉是不对的。我要等，等待着事情向我们预判的方向靠拢，那时候才能动。”
　　总参谋长此刻觉得顾泰宪真是变了，跟之前果断的指挥风格相比，变得更加瞻前顾后，变得更加犹豫不决。这种感觉是本能的心理感受，也是在危急时刻一个人最真实的反应。
　　但总参谋长不理解的是，同盟会绝大部分人在外人来看都是反对一体制融合的服从者，是帮凶，而顾泰宪不管愿不愿意这么干，不管是不是被架上，那只要兵败，他就是主犯。
　　这两种身份的变化，得到的结果肯定也是完全不同的，所以顾泰宪的心理变化是有道理的。
　　……
　　八区燕北，顾言此刻已经第一时间给自己的西北先遣军回话，内容也非常简单：“马上出动军部直属1团，直属2团，空降进入疆边地区，接应秦禹……同时，盘踞在三峰山后侧的两个旅，立马掉头进入疆边，做好战斗准备。”
　　“是！”西北先遣军军部立即给出回应。
　　与从同时，林系的特战旅在第一时间冲进了机场，开始登机，准备直飞疆边。
　　疆边无人区内。
　　十几架侦察机在空中盘旋，打开对地搜索雷达，红外线检测仪器等设备，开始疯狂搜索秦禹等人。
　　大约二十分钟过去，顾泰宪在司令部内，再次得到反馈。
　　“报告！”军情一部部长亲自走进了办公室。
　　“讲！”顾泰宪回话。
　　“顾言的西北先遣军军部，已经有大动作了。他们在三峰山外的两个旅突然集结，同时，军部直属的两个作战团，也紧急在小型机场汇合，准备登机。”军情一部部长语速极快地说道：“林系的特战旅，在五分钟之前也已经在新阳机场乘坐飞机出发。”
　　顾泰宪双手背在身后，两只手掌不自觉地揉搓着，额头竟已经冒起细密的汗珠。
　　“司令，这两个消息的反馈，已经侧面证明，我们的猜测是对的……。”一名参谋人员起身说道。
　　“再等等。”顾泰宪摆手。
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，一阵电话铃声响起，参谋长走到办公桌旁边拿起话筒：“讲！”
　　“总参，我们刚刚收到消息，历战在大概三分钟之前，已经乘坐飞机赶往了燕北，走的是外线，有意规避我们的防区。”军情二部的人语速极快地说道。
　　总参谋长听完这话，立即抬头冲着顾泰宪报告。
　　顾泰宪听完这个消息后，心里才真正有了决断：“他妈的！我就说嘛，如果秦禹之前是演的，那历战在江州边线的不作为，就一定是他指示的。现在出现紧急状况，历战的状态一定是慌的。”
　　说完，顾泰宪立即指着总参谋长说道：“命令靠近疆边的935师，立马出兵，赶在林系和顾言西北先遣军抵达之前，给我围死秦禹。人困住后，不用着急抓，等着他们的支援抵达，再全力开火。通知东南线部队，随时准备进攻新阳。还有，通知陈系，准备让他们配合我们的军事行动……按照一号预案准备开打。”
　　……
　　飞机上。
　　老詹皱眉看着付震问道：“总司令紧急空降疆边，这……这太危险了。对方有不少侦查单位都在这儿附近……我个人觉得，他们有被防空火力拦截的危险……。”
　　“这事儿是突然，”付震穿着作战服，也一本正经地回道：“但……但我觉得他们安全落地问题不大……众所周知，咱们的川府总司令是个伞兵……他很有经验，你造吗？！”


第2486章 搜捕
　　疆边北侧的无人区内，秦禹带着警卫士兵在大野地里逃窜了近半个小时后，来到了一处名为圣水湖的地域。
　　这里在纪元年前，是附近戈壁滩的唯一一块水源地，四周多山且道路难行。不过在纪元年后，这块水源地已经彻底被冰冻，湖面的冰层大多数都埋在了积雪之中，只有很少的一部分是漏在外面的。
　　圣水湖靠左侧的位置，秦禹命令众人集结，冲着警卫队队长吩咐道：“不能再跑了，脑袋上面全是侦察机掠过的声音，这说明敌军已经锁死了我方的降落地点，估计他们陆军部队，很快也要进场搜捕。”
　　“是的。”警卫队长赞同地点了点头：“我们现在不敢打开通信设备，怕被扫描到信号。如果等待支援的话，最好的办法是隐藏起来。这里地域广，我们人又少，进场隐匿的话，拖延一定时间不是问题。”
　　“不要离开圣水湖，我们就在这儿进行隐藏。”秦禹低头看了一眼手表：“等三个小时。”
　　“是！”警卫队长点头后，立即冲着众人说道：“进左侧山脉，刨雪洞隔热，快！”
　　命令下达，众人直接冲向了左侧的山脉。
　　……
　　同盟会这边，靠近疆边最近的部队就是935师，师长是跟随顾泰宪多年的猛将，叫李勇男，在打八区内战的时候屡立战功，并且一条腿因为被炸伤后，医生几次劝他截肢，但都被他拒绝，宁可拄拐，也不切后遗症颇多的伤腿，所以内部人戏称他为铁拐将军。
　　935师接到命令后，李勇男的反应也是极为果断的。他让除后勤单位外，剩下的所有作战部队，全部进入疆边，总兵力大概有九千人左右。
　　主力部队进入疆边后，捋着秦禹等人的降落地点，开始向外围搜捕。
　　师部作战室内，李勇男拄着拐杖，盯着地图喝问道：“司令部的军情部门，有没有给我们精确的搜捕范围？”
　　“没有。”参谋长立即回道：“我们司令部的军情单位，只捕捉到了他们的大致跳伞位置，从而给出了一个范围性的区域，就是刚才我在地图上画的那个圈。但具体位置是不好判断的，因为秦禹那边已经放弃使用任何通信设备了，我们搜索不到信号，就没办法精确他们的活动范围。而且这个空中跳伞的辐射范围也比较大，他们究竟往哪边降落了，我们是不清楚的。”
　　“从判断他们已经跳伞了，到现在为止，有多长时间了？”
　　“快一个小时了。”参谋长回。
　　李勇男看着地图又问：“西北先遣军的部队，以及林系的部队，赶到这片无人区，大概需要多久？”
　　“最晚的也就三个小时。”
　　“……！”李勇男拧着眉毛思考半晌，立即指着无人区的地图说道：“你们参谋部，立马以秦禹的跳伞点为中心，向周围运算他们可能到达的范围区域，并将这个区域划分成小块，逐一给前沿搜索部队指定具体的搜索区域。他们不可能有车，最多就能靠两条腿跑，那么能跑出去的范围一定是有限的。”
　　“对的。”参谋长点头。
　　“同时命令配合搜捕的侦察机，只在精确范围内进行扫描搜捕，用最快的速度，判断出秦禹所在的位置。”李勇男背手喊道。
　　“明白！”
　　……
　　其实李勇男的搜捕计划还是相当靠谱的，如果按照这个思路去抓秦禹，那后者就只能拖延时间，但想彻底跑掉却太难了。因为无人区这个地方有好处，也有坏处，一方面它地形复杂，人烟罕见，适合进行一些隐秘的军事活动；但另一方面，它周边没有生活区，而人的两条腿又不可能跑得过飞机，装甲车，所以想要装扮成普通民众混出封锁区，那几乎是不可能的事儿。
　　不过，八九千人想在几百公里范围内，用数个小时的时间，找到几十个反侦察能力强悍的老油条，也不是一件容易的事儿。
　　935师的大部队展开后，迅速向秦禹等人的降落地点周围辐射，并且空中还配合着侦察机，专门对山区地点进行扫描搜索。
　　而这时，从西北先遣军军部后侧出发的两个直属团，已经乘坐军用运输机，绕路接近了这片无人区。
　　老三角与五区中央位置的西北先遣军驻地，距离疆边能有多远？即使绕路，最多也就一千四五百公里嘛，而这对军事运输机来说，最多也就是近两个小时的飞行时间。
　　只不过，西北先遣军的运输机在此刻是不敢太接近，疆边靠近呼察和曲阜这一侧的，因为那里有防空团，如果离得太近，分分钟可能被从空中干下来。
　　无奈之下，这两个直属团的人，只能在无人区靠北一侧进行伞降。
　　三千人的部队全部下来后，第一时间就扑向了圣水湖方向。
　　这一消息很快传到了935师师部，李勇男在听完报告后，立即喝问道：“他们是冲圣水湖方向赶去的？”
　　“对的。”参谋长点头：“这说明，秦禹很可能在这个位置。”
　　“马上命令这附近的作战部队，全力向圣水湖集结。”李勇男皱眉说道：“动作要快！”
　　再过一个半小时，西北先遣军的两个团，已经无限接近圣水湖地区，并且有小规模部队，已经和对方的搜索部队接上火了。
　　枪声一响，秦禹就知道增援来了，但他为了防范对方可能存在欺骗性开火的可能，还是立即命令了通信组，临时组装上了设备，询问顾言西北先遣军是否已经抵达接应地点。
　　顾言很快给了确定性的回复，随即秦禹等人不再藏匿，直接赶往两个直属团所在的地区。
　　与此同时，顾言在燕北联系上了西北先遣军军部，直接命令道：“已经从飞雷神机场起飞支援的战机，给我冲进圣水湖，阻挡敌军推进，掩护秦司令顺利撤出，快！”
　　半小时后。
　　从疆边西北边境赶来的十架战斗机，率先与935师交火，同时西北先遣军的两个团，也无脑地推进了圣水湖区域。
　　双方发生激战，秦禹趁乱依靠着空中部队和地面部队的掩护，从山脉侧面，狼狈不堪地逃到了顾言派来的部队里。
　　向外逃窜时，秦禹等人虽然极力避免与对方发生碰面，但还是遇到了两伙小规模的敌军，双方发生交火，秦禹的警卫死了五人，伤了三人……


第2487章 困在无人区
　　圣水湖地区，中央山脉附近。
　　秦禹等二十多号人，穿过顾言部直属一团的前沿阵地，迈步来到了团部附近。
　　一团长带着参谋，副团亲自出来迎接，但在人群里粗略扫了一眼后，竟然当场没认出来秦禹。
　　秦禹此刻穿着警卫士兵的军服，身上全是积雪融化后，又重新冰冻结成的冰碴，头发上，眉毛上，胡子上全是霜雪，同时身上血渍也很多，看着就跟逃荒的难民一样。
　　从川府自治以来，秦禹当上师长后，他就从没有这么狼狈过。此次落地圣水湖的危险系数，也要远高于之前的老三角劫杀，这一次他是真正要以命相搏的。
　　“你好文团长，这是我们的川军总司令，秦禹。”警卫士兵见一团长没认出来自己的老大，顿时懂事儿的迈步上前提醒了一句。
　　一团长转过身来，立马伸出双手喊道：“您好，您好，首长！”
　　“事情紧急，咱们就不寒暄了。”秦禹来不及与对方客套，只直奔主题地问道：“我们应该有三千人吧？”
　　“对，两个团，三千人。”
　　“弹Y，防守据点的构建物资，都充裕吗？”秦禹又问。
　　“有准备，所以目前这些物资比较充沛，可以坚持一段时间。”文团长语速极快地回应道：“我们的指挥部，后续也会通过飞雷神机场，向这里进行物资和空中支援。”
　　“我们的后续增援部队，还有多久能到？”秦禹又问。
　　“最近的陆军部队，距离这里大概有一千两百公里，就按照每小时五十公里的理想行军速度，那赶到战场，也至少需要一天。这还是完全不休整，全程都在赶路的情况下。”文团长没有吹牛B，反而回答得很细致：“还有，我们之所以能空降在这里，那是因为事发突然，敌军的陆军主力部队还没有移动上来，他们没有远程防空装备，所以给了我们这个机会。但后续开战，他们的大部队一摆开，我们是没有制空权的。因为距离太远了，所以指着空降部队支援是不现实的。即使我们指挥部用飞雷神机场作为跳板，那每次运送的士兵也是有限的，来回折腾的速度，还不如陆地行军快。”
　　秦禹立即点头：“好，我明白你的意思了。你马上命令部队，沿山脉摆开，用最快的速度构建防守据点。同时，准备接应八区一战区的特战旅，以及部分空降部队进场。”
　　“是！”文团长敬礼回道。
　　“在对方没有进攻之前，我们的士兵可以把口粮吃了，接下来的二十多个小时，这里将是死亡战线。”秦禹面无表情的冲着文团长回礼：“此一战，我和你们共存亡！”
　　“是，首长！”
　　二人沟通完毕后，文团长按照顾言的指示，将两个团的指挥权交给了秦禹，同时他也命令部队协同二团，在附近区域进行防守据点的建造。
　　这个时间节点，935师是没有进攻的，并且大部队已经散开，将两个团的驻守地区包围。他们这么做的原因是，李勇男接到的命令是抓捕秦禹，而并非与西北先遣军交火，所以他在开战前，需要向司令部请示。
　　大雪壳子里，一间极为简陋的帐篷内，秦禹正在更换新的衣服，而文团长也接通了顾言的电话：“喂，总指挥！”
　　“我对你们两个团，只有两点要求：第一，守住圣水湖，等待敌军的二次增援；第二，保证秦总司令的人身安全。”顾言声音严厉地吼道：“文斌，你给我听好了，你们虽然不是秦禹的兵，但这一仗你们必须拿出百分之二百的状态，给我打好防守。在保护秦禹的态度上，你们也要比保护我更坚决，听懂了吗？！”
　　“直属一团，二团，将与圣水湖阵地共存亡！”文斌喊着回道。
　　……
　　外围935师进攻阵地内，李勇男拿着电话，皱眉说道：“是的，总参，我敢肯定，秦禹就在敌军阵地内。如果不是西北先遣军的这两个团过来接应，那他在凌晨之前，肯定会被我们的搜捕部队抓到。”
　　“现在那边是什么情况？”
　　“两个团的敌军有三千人左右，而林系那边派过来的增援部队，大概也有一千五百人左右吧。他们是在边线外降落的，此刻正在向中心战场赶。”李勇男回。
　　“如果打起来，你多久能全歼对方？”总参谋长喝问。
　　“他们没有制空权，并且空降部队也不可能携带远程重火力，就目前他们这种状态，我最多十个小时，就能彻底拿下这几千号人。”李勇男非常狂地回了一句。
　　“电话别挂，你等我信息。”总参谋长将话筒放在桌面上，立即赶往了顾泰宪那一侧。
　　作战桌旁边，顾泰宪此刻也忙碌异常，他指着东北战线喝问道：“霍正华的部队还没有动吗？新阳林系那边是什么情况？”
　　总参谋长来到顾泰宪身边，立即说道：“司令，935师已经将对方两个团呈扇形包围了，李勇男询问是否进攻？”
　　顾泰宪扭头喝问道：“进攻的前提是，你必须确认秦禹在哪儿，不然这仗打了没有任何意义。”
　　“秦禹在与敌军两个团汇合的过程中，曾无意中撞到了我们两小股搜索部队，并且与我们产生了交火。所以李勇男说他可以用脑袋保证，秦禹就在敌军阵地内。”总参谋长回。
　　顾泰宪谨慎思考了一下，随即又问：“西北先遣军的增援部队，多久能到？”
　　“至少要二十多个小时。”总参谋长回。
　　“打吧！”顾泰宪此刻非常果断地喊道：“西北战线以935师进攻秦禹指挥部为主，东北战线以阻击林系支援部队为主。在陈系没有完全动身之前，我们不跟对面打决战。”
　　“是！”
　　七八名参谋部成员闻声敬礼。
　　潜伏者的事件发生后，顾泰宪司令部内的气氛也变得微妙了起来。军情部门，参谋团队等部门，此刻全都分组在各自所属的办公区进行工作，谁也不与谁多说话，生怕再次泄露消息。
　　……
　　下午，三点钟左右。
　　935师正式在圣水湖地区开火，此一战是三大区新纪元的历史转折点，也是三大区军阀末时代，最后疯狂的序章。
　　是一统，还是分裂，只看今朝！


第2488章 血战圣水湖
　　李勇男跟司令部保证，自己十个小时内就能结束圣水湖的战斗，彻底拿下顾言的两个团，以及林系空降的支援部队。这话乍一听挺狂的，有吹牛B的嫌疑，但仔细品品，却也是暗含深意的。
　　首先，李勇男是对自己的部队有信心，因为他这个935师在八区没有一统前，就是顾系的王牌主力部队之一，其作战能力是非常强悍的。再加上顾言的两个团，以及林系的增援部队，都是空降过来的，他们没有办法携带重火力，所以在对方兵力处于绝对劣势的情况下，李勇男是没拿他们当盘菜的。
　　其次，李勇男是最早加入同盟会的一批将领，也就是说，他是坚决反对被削藩的将领，所以他心里对秦禹这种“蹿腾”总督一统，扶林耀宗上位的人，是恨之入骨的。他认为如果没有秦禹左右八区的军政走向，那老总督是不会被裹挟着要削藩的，林耀宗更没有登台的资本。
　　综合以上原因，李勇男是必要活捉秦禹，结束这短暂的林耀宗时代的。所以，这场战斗开局就是高C。
　　935师仗着自己兵力多出一倍还多，所以在开火之后，直接就从三个方向包抄运动，冲着顾言两个团防守密度最大的正面战场，进行了两轮冲锋。
　　这两轮冲锋前，由二战区控制住的曲阜军用机场，也给出了不间断的空中支援，不停的向顾言两个团的防区撒炮弹雨。
　　要知道，顾言的两个团是都没有携带重型防空装备的，也没有远程火力，所以敌军空军一来，他们只能躲在防区中简陋的工事内躲避轰炸。
　　如此一来，林系的支援部队和顾言的两个团，在触敌后，就损失极大，大量士兵还没等冲敌军开枪，就被炸伤，炸死，运下战场。
　　敌军空中支援一撤，大部队立马就冲上来进攻防区，双方在外线展开了殊死搏杀。而此刻顾言的两个团已经没有了防守优势，他们在与敌军交火中，付出的战损几乎是一比一的。
　　为什么会这样？
　　因为这两个团的防区在遭受到空中轰炸后，很多防守据点的工事都已经被炮弹炸开了，砸塌了，伤兵，牺牲人员一下火线，就意味着防区要出现漏洞，所以对方的装甲部队一上来，那就是三面战线全部告急的局面。
　　两拨冲锋结束后，文斌团长和直属二团团长沟通了一下，粗略统计出的战损高达一千多号人。
　　……
　　指挥部内。
　　秦禹冲着文团长喝问道：“我们的前沿阵线溃散了吗？”
　　“目前没有溃散，但不知道能不能坚持到第三轮冲锋。”文团长沉思半晌后回道：“总司令，不行收缩防区算了，我们在山里进行防守。”
　　“不能收缩！”秦禹立即摇头：“我们要坚持二十多个小时呢，圈越缩越小，一旦被逼到山上，那没了活动范围，就更没有容错率了。”
　　文团长瞬间领会了秦禹的意思：“那即使中心空了，也不能让外围防区，是这个意思吗？”
　　“对！”秦禹点头。
　　“好，我马上下令！”文团长语气急促地回应着。
　　与此同时，秦禹抬头吼道：“警卫连！警卫连抄家伙，跟我去前沿阵线。”
　　文团长听到这话懵了，立即出言阻拦道：“司令，你不能出去！”
　　“现在多一条枪，我们可能就多守一分钟。”秦禹一边往外走，一边话语简洁地回道：“我留在这儿，你得摆一个警卫营负责安全问题。这五百多号人不参战，那是多大的战力消耗？我不用别人管着，只让警卫连跟着我，一块往前沿阵地支援。这场战斗没他妈司令，全都得是兵，能端枪就给我干！”
　　说完，秦禹迈步就冲出了指挥部，而他刚一露面，就看到小丧，付震，老詹等人也赶了过来。他们是跟着林系增援部队，一块来的战场。
　　“秘密调查处处长，向您报告！”付震龇牙喊道。
　　“抄家伙，拼了！”秦禹冲着川府来的人吼道：“这一仗没有军衔，职位一说，所有能喘气的，都去前沿阵地防守！”
　　“是！！”
　　院内赶来的川府人员，立即敬礼后喊道。
　　“走！”
　　秦禹吼了一嗓子，带人就直扑了前线。
　　文团长阻拦不了秦禹，此刻只能在下达完命令后，冲着警卫营营长吼道：“他妈的，总司令都去前沿阵地了，其他人有啥理由不玩命？！拆掉团部帐篷，所有人跟我继续往前顶。”
　　……
　　很快，935师的第三轮进攻开始，只不过这一次曲阜的空中支援没有赶到现场，因为疆边边境的西北先遣军飞雷神机场，已经派出战斗机，对这边的空军予以拦截。
　　935师指挥部内，李勇男拄着拐棍吼道：“这一轮进攻，我就要秦禹的命！前沿阵线的所有部队，给我从多点位自行发起进攻。三团，四团，给我抽调出两个侦察营的兵力，摸进敌军腹地，干掉他们的指挥部。”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　二十分钟后，圣水湖的防守阵地内。
　　秦禹带人正在冲向前沿阵地，而这时前面却传来了剧烈的炮击声。
　　付震听到这个动静后，立即说道：“司令，你这一落地圣水湖，就好像杀了李勇男他妈妈一样。你看他们激动的，炮弹都能把这附近的地面往下砸沉三公分。”
　　“他妈的，这都什么时候了，你还扯犊子！”老詹恨铁不成钢地骂道：“前面肯定又总攻了，我们应该避一下锋芒……。”
　　就在这时，通信士兵从后面跑了上来，冲着秦禹吼道：“司令，顾总指挥的电话。”
　　秦禹闻声接起话筒：“怎么了？”
　　“你们那边到底扛不扛得住？如果不行，就让齐麟那边……。”
　　“不行，不能动！”秦禹听着顾言的话，立即吼道：“没到时候，再等等。”
　　“他妈的，我怕你们没了。”顾言情绪焦急，喊的嗓子都哑了。
　　“没了也不能动！”秦禹瞪着眼珠子吼道：“老子好得很，你等我消息。”
　　……
　　再过十五分钟，山脉防区的多个点位被打出了口子，两个935师的侦察营士兵，快速切进了守军腹地。
　　与此同时。
　　李伯康坐镇鲁区战场，手里拿着一大堆资料，眉头紧锁地骂道：“……还踏马是空难跳伞？！这第一回是假的，第二回不能也是假的吧？……真玩脱了，还是继续演呢？……那也不对啊，他秦老黑有多大魄力啊，能在疆边拿自己当饵呢？”
　　饶是周系第一谋臣，此刻也陷入到了懵B当中。这就好像一个有奖套圈的高手，碰到了一个专门生产套娃的高手。
　　套来套去，信息太踏马多了，即使是电脑也够呛能分析明白了，因为李伯康的视角，是看不到完整信息的……


第2489章 秦老黑，你还能挺住吗？
　　圣水湖战场内已经彻底乱套了，用付震较为粗鄙的话形容就是，935师的人就跟咬了疯狗碧一样，自大且自负的无脑向顾系防守阵地推进，看来确实是想在十个小时内结束战斗。
　　晚上九点多钟。
　　天色已经彻底黑了下来，935师的一个侦察营，已经从前沿战线的缺口，切到了顾系防守腹地的范围，并且在快速行进中，抓了很多战俘。
　　一处山脉脚下，侦察营的营长端着枪，冲着一名顾系士兵喝问道：“他妈的，你们指挥部在哪儿？秦禹在哪儿？！”
　　“我不知道啊……！”
　　“亢！”
　　侦察营营长一枪干掉了战俘，扭头冲着另外一人威胁道：“你踏马不知道，你也得死！”
　　“我们真的不知道……刚才我听对讲机内喊，团部已经撤了好一会了，所有人都在前沿阵线进行防御。”士兵瞪着眼珠子，捂着脑袋吼道：“现在我们防守阵地已经乱了，谁知道秦司令会去哪儿啊？”
　　“他妈的，你还撒谎？哪个司令会去前沿阵线参战？！”
　　“我说的都是真的，不信你问他们。”顾言的士兵指着其余战俘吼道。
　　剩下的三人闻声后，立即点头。
　　侦察营营长不信，直接处决了所有战俘，继续向前摸进，并在一处溃逃的防守阵地内，又抓了两名伤员，而他们给出的回答，是跟之前几人一样的。
　　有个别士兵撒谎，这是正常现象，但不可能所有人都不怕死，都撒谎啊？
　　所以，侦察营营长在意识到敌军的指挥部，可能真的不在固定点位后，就只能选择一边打，一边向警卫严密的地点发起冲锋，想要撞上秦禹的老窝。
　　晚上，九点半左右。
　　侦察营捋着山脚线，已经摸到了防守最为坚固的山脉右侧，他们在重新装填弹药后，准备发起冲锋。
　　“哒哒哒……！”
　　就在这时，山脚线另外一侧，突然摸过来二百多号人，并且见面就开了火。
　　“营长，营长！”一名士兵喊着报告道：“我们前方有人打过来了。”
　　“妈的，一连二连剥离出去，给我就地消灭他们。”营长拿着望远镜扫了一眼，见对方人数不多，立马就下达了原地交战的命令。
　　双方就这样，在近距离内展开了惨烈的绞肉战。
　　山脚线另外一头，原本带兵准备补防区漏洞的秦禹，此刻端着枪吼道：“咋几把回事儿啊，前面怎么这么多人？”
　　老詹一边搂火，一边回道：“连长，不对劲儿啊！我们好像撞到了对面的渗透部队，这踏马的对面至少有三四百人。”
　　秦禹带兵出来后，小丧就已经命令众人，对秦禹必须称呼连长，避免身份暴露，所以老詹也是这么喊的。
　　“不行撤吧，对面人数有点多。”小丧也冲秦禹喊了一声。
　　“撤踏马什么撤？如果是渗透部队就更不能让他过了！”付震瞪着眼珠子喊道：“我们的指挥部根本不是固定的，他们进来后肯定就抓瞎了，不知道往哪儿打了。他们都懵逼了，还怕他们干啥？！”
　　“对，他说得对。双方已经碰上了，这还能撤出去吗？”秦禹立即下令：“通知文斌支援，其他人给我干。”
　　“CNM的，不要跟他们保持距离交火，我们人少这么整吃亏。”付震再次吼道：“天这么黑，怼进去，直接跟他近距离驳火，冲碎他的阵型。”
　　“连长你跟我跑。”老詹冲着秦禹提醒了一句。
　　“跑？前后左右可能全是人，我能他妈的往哪儿跑？！”秦禹端着枪，直接冲进了大部队：“拿出当初打盐岛峭壁的魄力，给我杀！”
　　二百多号人闻声直接撞向了对面的人群，双方在山脚线和半山腰处，展开了激烈肉搏。
　　这种近距离肉搏战，武器的使用肯定依旧不仅仅局限于枪械，炮D之类的热武器了，因为一波冲锋打上去，双方搅在一块，很可能就没了换D时间，所以冷兵器反而在有些时候，杀伤力更强。
　　山林之中。
　　秦禹，老詹，小丧等人在往前冲了大约三百米后，就与对方的两个排的主力撞上。
　　枪声响起的同时，双方士兵混在了一块。
　　山坡上，秦禹猫腰躲在树干后面，正准备管人要备用弹夹之时，旁边直接冲上来四个人。他们也没子D了，拿着挂着军刺的自D步，直接奔着秦禹的脖子捅来。
　　秦禹虽然已经很长时间没有拿过刀枪，跟人以命相搏了，但还好他的底子还在。毕竟这个人当司令的年头，肯定没有当雷子的时间长，而且他人高马大，身体素质好，站起来也是颇具威慑力的。
　　对面的人根本没认出来，他是川军总司令，因为这个人已经看着跟难民差不多了，浑身都是淤泥，雪霜，根本看不清楚面容。
　　秦禹见对方几人过来，就立即起身，右手攥住滚烫的枪管子，拿着枪把一头，退后两步，直接抡着双臂，将枪把子挥舞了出去。
　　“铛啷啷！”
　　枪把子打飞对面两把装有军刺的枪体，秦禹踉跄着后退一步，瞬间拔出了腰间的军刺。
　　他来不及往枪头上插了，一手拎着枪体，一手攥着军刺，直接侧步横移。
　　“噗！”
　　近距离肉搏，而且双方拿的都是带有枪刺的步枪，所以根本没有那么多花里胡哨的动作，想在小范围内躲掉对方的攻击，那太难了，起码这个岁数的秦禹已经做不到了。
　　秦禹横移一步时，军刺直接挑开了他左侧肋部的皮肤，同时，他左手攥着枪刺刀柄，直接奔着对方的脖子捅去。
　　“噗嗤！”对方一躲，刀尖直接扎到了他的锁骨上。
　　“哥几个，弄死他！”其余三人立即上前。
　　“亢亢！”
　　老詹在侧面窜过来，开枪打死了一人。
　　小丧从岩石缝内滚起来，飞跃着冲向秦禹身前，一把抓住边上那人的枪管子。
　　“嘭！”
　　秦禹一脚蹬飞脸上那人，右手抡起枪把子，嘭的一声砸在了对方的脑袋上。
　　“噗嗤！”
　　紧跟着，秦禹往前迈了一步，一刀捅进了对方的心脏。
　　“亢亢！”
　　老詹调整身形，打死了另外一人。小丧浑身是血，跟个恶鬼一样扑上来，摁住最后一人，骑在对方的身上，完全处于本能的用枪刺扎了对方胸口十几下……
　　“呼呼！”
　　这一系列的动作直接让秦禹脱力了，他剧烈地喘息着吼道：“抱团，往前干……。”
　　“铛啷啷！”
　　就在这时，一阵金属声响起，离秦禹和小丧的位置很近。前者率先反应了过来，伸手直接抓住小丧脖领子，弯腰吼道：“有雷！”
　　“咕咚！”
　　二人一同在土坡上跌倒，秦禹左臂护着小丧，向岩石缝那边滚去。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，秦禹身体暴起一团血雾。
　　……
　　与此同时，坐镇新阳的林耀宗，焦躁地走在作战室内，神情紧张地吼道：“他妈的，935师在圣水湖感受到的压力不够，他们的攻击强度超过预期，这样搞下去，老子的女婿就没了。命令新阳空军基地，所有运输机集结，做出一副要空降一个师的姿态给对方看。”
　　“是！”参谋长点头。


第2490章 你可千万不能挂了啊！
　　山上。
　　秦禹和小丧身体缠在一块，顺着缓坡向下滚动了数圈后，身体才被夹在了岩石缝隙中停滞。
　　二人停下后，秦禹本能去摸自己的双腿，这纯粹是惯性，因为军用手L的爆炸范围是向上延伸，呈扇形状的迸射弹片，而人在直立过程中，最可能被炸到的就是腿。
　　果然，秦禹用左手摸了摸腿后，一低头就看见了手掌和胳膊上全是鲜血。但他此刻没感觉到剧烈疼痛，只觉得整条左臂和肋部传来了火辣辣的感觉。
　　爆炸过后，秦禹双耳嗡鸣，已经听不清战场内的枪声和喊声。他来不及再检查伤势，只本能用右手拽了一下小丧的脖领子，想让他迅速起身。
　　这一抬头，秦禹见到老詹拿着步枪，正冲自己后面射击。
　　“枪，枪！”秦禹喊了一声。
　　“噗！”
　　刚喊两声，秦禹就见到老詹左腿飙血，整个人踉跄着横移了一步，倒在了岩石后面，他身后还有冲过来的敌人。
　　来不及多想，秦禹侧身从岩石缝内窜起，身体踉跄着冲上缓坡，在老詹身左侧的死尸位置，抓住了一把步枪。
　　“哒哒哒！”
　　秦禹滚了一圈后，立即半跪着起身，举枪冲着老詹身后的树干位置，连续崩了六七枪。但奇怪的是以他的枪法，在如此近距离的情况下，竟然一个人都没打到。而且他的双臂也没有压住枪体，后几发子弹都是呈四十五度角冲天上打的。
　　为啥会这样？
　　开了枪，秦禹的身体才有了疼痛的感觉。他左臂架枪射击之时，枪体的后坐力直接推到了他的肩膀上，而这时他感觉自己整条左臂都要碎了，那种无法忍受的痛感，几乎差点让他松开枪柄。
　　这时候秦禹才知道，自己的双腿根本没受伤，而是左臂和肩膀被手L的弹片扫中了。因为他的身体是斜着从坡上冲下来的，所以他刚才摸腿看见的血，也是胳膊上流出来的。
　　人在这种环境下，肾上腺素极度飙升，注意力全部放在了周边有没有敌人身上，一个雷响了，很可能脚旁边还有一颗，所以即使有人受伤了，痛感也是延时的。而这在战场中是很危险的，因为在极短时间内，你都不知道自己身体哪里出现了问题，一个战术动作变形，跑得慢一点，可能人就没了。
　　秦禹左臂疼得架不住枪，他只能向后一仰，顺着缓坡滚了下去。
　　“杀！”
　　喊声响起，藏在老詹身后的敌军冲了上来，秦禹趴在地上，用单臂架枪，冲着对方就是一通乱扫。一条胳膊，肯定是压不住军用自动步的，但此刻也管不了那么多了，人的所有下意识动作，全是本能反应。
　　“亢亢亢！”
　　老詹侧移一步后，也端枪在地上疯狂扣动扳机，当场打倒一人。
　　剩下的三名敌军士兵，目光凶戾，端着插有枪刺的自动步，直接冲向了这一侧。
　　“嘭！”
　　小丧从岩石缝中起身，拿着之前秦禹掉落的空枪，抡起枪把子就砸在了一名士兵的钢盔上。
　　对方后退一步，小丧拿着空枪枪体打到了对方的胳膊上。
　　同时，三名敌军士兵直接散开身形，合围着拿着枪刺，就要将小丧捅死在石头旁边。
　　“嗖！”
　　秦禹完全处于本能地扑上来，用身体扑倒一人。
　　“嘭，碰碰碰……！”
　　小丧棱着眼珠子，双手抡着空枪枪把子，冲着对方的脑袋连砸了七八下。
　　侧面上来一人，直接拿枪刺奔小丧的脖子扎来。后者缩脖一躲，枪刺捅在了小丧喉管下方的位置，被防弹衣挡住。
　　在现代战场中，军用防弹衣是标配，而且白刃战发生的几率也不高，所以士兵的拼刺训练，几乎都是奔着要害扎的。
　　小丧立即后退一步，对方顺势拿着枪刺向上一挑，只听噗嗤一声，小丧的左侧脸颊被豁开了一个口子。
　　“嘭！”
　　秦禹窜起身，单臂抡着枪体，打在了攻击小丧这人的后脑上。
　　“亢亢！”
　　付震赶到，两枪干死了对方一人，随即小丧，老詹，秦禹三人扑向了最后一名士兵，将其扑倒后，分别拿着枪刺，枪把子，还有石头块子，活活将对方打死。
　　“妈的，一团的支援到了，迅速清理周边。”付震一边摆手吼道，一边跑到秦禹身旁，低声喝问道：“连……连长你没事儿吧？”
　　秦禹浑身已经一点力气都没有了，他倒在地上，目光呆愣地看着付震说道：“……李勇男太装了……真想在短时间内生吃我们……以至于大部队冲上来，在山脉内与我们的人搅和在了一块……碾压式的进攻战，打成了游击战……。”
　　“是的，他们的人已经彻底与我们混在了一块。”付震点头。
　　“告……告诉文斌……千万不要收缩阵型……把已经冲进来的敌军死死黏在圈里……他们兵力不集中，炮火无法再次覆盖交战区，我们就能拖下去……。”
　　“是！”付震立即点头，竟然直接将枪扔给了警卫，自己背起来秦禹说道：“老……老大，你可千万别挂了啊……我们一家都把命押你身上了……你看在我和我爸都不容易的份上……千万挺住。”
　　秦禹趴在付震身上，已经没了声音。
　　……
　　二战区司令部内。
　　“司令，新阳方向的林城部，已经开始向我军东北战线的前沿阵地移动。同时，林耀宗也调了司令部直属旅，准备在新阳机场登机。”军情人员语速很快地说道。
　　顾泰宪看着作战地图，指着副官说道：“他们这是准备继续增兵圣水湖。你马上给李勇男打电话，问问他……那边打得怎么样了。”
　　……
　　935师师部内。
　　李勇男不可置信地骂道：“他妈的，这仗是怎么打的？两个渗透进去的侦察营，竟然没有发挥任何作用就被干掉了？！玛德，你问问这两个作战单位的团长，他们是怎么指挥的？是不是想让老子枪毙了他们？！”
　　“现在圣水湖中心地带，已经彻底乱套了。我们大部队冲进去后，在各山脉区域，山脚线，还有他们的防守据点，都遭受到了不同程度的阻击，这直接造成我们的部队出现了脱节的状况。那两个侦察营是没有找到对方的指挥部，在行进过程中，被消耗掉了。”参谋长立即说道：“我……我们可能打得有点太急了。现在敌军这四千多人的态度已经很明显了……他们是要死战的。师长，自古以来，哀兵，孤兵……都不好打啊！”
　　燕北，顾言拿着电话喝问道：“秦禹呢，他人呢？”


第2491章 再次增兵
　　935师师部内，参谋长的一番话，已经让李勇男清醒了不少，他意识到了自己的指挥是激进的，是存在问题的。
　　整个935师有九千多人参加了进攻战，兵力是秦禹一方的一倍还多，如果正常推进，采用步步蚕食的计划，那圣水湖之战的最终胜利，肯定是无限向他们这一方倾斜的。但在取得胜利的时间上，可能会长一些。
　　935师这边除了兵力上占据优势外，他们在地理上也是有着独天得厚的优势的。他们后面有炮兵作战单位，有完备的机械化补给线，完全不用操心战争发起后的所有支援问题。但顾言的两个团，还有林系的支援部队，可全部都是空降到圣水湖的，而这就意味着，他们的后勤补给是处于绝对劣势的，并且没有战地医院，卫生所，等可以救治伤兵的地方。所以只要李勇男稳扎稳打，那这四千人崩溃，只是时间问题。
　　但马后炮式的总结和讨论，是没有任何意义的，外人也很难揣摩到总指挥官的个人心理活动，所以最终的指挥方式，往往是跟预期不一样的。
　　李勇男确实是急了，他太想活捉秦禹了。他想只此一战，就扭转三大区的战局，想让自己光环加身，成为俘虏川军总司令的第一人。他根本没有拿这四千多人当回事儿。他以为935师发起三波冲锋后，就一定会冲垮对方的守军，而剩下的事儿就是打扫战场和开庆功宴了。
　　这种心理活动，就跟纪元年前内战爆发前一样，蒋军四百万兵力，占据绝对优势，也喊出了三个月结束内战的口号。但真一打起来，这种激进的口号和指挥方式，就被绞肉机一般的战场撕得粉碎。
　　935师的全体作战部队，推进得太快了，各下级部队都想着立功，一个劲儿的往对方腹地里猛扎，直接导致大部队被拖到了山脉群里，跟敌军劣势部队展开了近距离的肉搏战，遭遇战。以至于最后部队脱节，把进攻防御战，活生生打成了游击。
　　你短时间内无法清理掉所有人，就意味着你的兵力也很难抽调出来在重新集中，十个小时结束战争的口号，也就成了讽刺的笑话。
　　……
　　935师师部内，李勇男已经意识到了这一点，但却为时已晚。现在不顾一切的撤军，重新集结兵力，那损失只会更大。因为圣水湖地区并非平原，你作战部队掉头往后跑，那要在山里遭受到多少狙击和黑枪？
　　李勇男正在思考策略之时，一名通信军官突然跑过来喊道：“师长，司令部电话！”
　　李勇男拄着拐杖走了过去，立即伸手接起了话筒：“喂？”
　　“你们那边打得怎么样？”顾泰宪声音严肃地喝问道。
　　李勇男沉默半晌，立即回道：“目前处于胶着状态，我们的部队在圣水湖山脉中与敌军正在周旋。”
　　“你跑山里跟他周旋什么？你人被冲散了，那不等于被对方拖住了吗？”
　　“……！”李勇男舔了舔嘴唇，低声回道：“敌军四千守军的作战态度，比我们想的要顽强。他们一直向前沿阵线补兵，我们两次冲锋没打进去……就想着在外围跟他们打决战……。”
　　顾泰宪一听这个解释，心里已经有数了，斟酌半晌后回道：“部队撤不出来了，那你们就把他们拖死在山里，等待支援。”
　　李勇男一听这话，立马回道：“司令，再给我点时间！”
　　“我想给你时间，但林耀宗不给啊！他司令部的直属作战部队，已经要在新阳登机了，准备冒着防空炮的火力，进圣水湖救他女婿。”顾泰宪咬牙说道：“再拖下去，战局对我们不利的。”
　　李勇男无言。
　　“我派第三师增援圣水湖，就这样！”说完，顾泰宪直接挂断电话，看着作战地图说道：“命令第三师开进圣水湖战场，动作要快，一定要抢在林耀宗部队，顾言部队抵达之前，结束战斗。”
　　“是！”参谋长立即点头。
　　两分钟后，一直待战的二战区第三师开始全面冲进圣水湖战场。
　　这个师是顾泰宪手里的绝对王牌，也是同盟会在西北战线的第一主力部队，战斗力相当强悍，定位等同于川府的大牙部。
　　……
　　圣水湖一战，应该是顾系西北先遣军自成立以来，打得最惨的一仗，也是最具荣耀的一仗。
　　并且这一仗，也直接打没了林系的特战旅。
　　之前白山头一战，特战旅已经损失惨重，连林骁都身负重伤，而这一仗，林系特战旅再次临危受命，进入圣水湖作战，依旧战到战斗减员百分之六十。
　　两次大战，林系特战旅直接被打没了。
　　四千多名守军，在没有战地医院，没有卫生室的情况下，裸战一个师，为华人一统做出了不可磨灭的贡献。
　　这一日，冰冻了几十年的圣水湖被鲜血染红了，很多倒在雪壳子里的尸体，融化了积雪，融化了冰冻的冰层。
　　秦禹身负重伤，在被付震背回相对安全的地点后，左臂暂时失去知觉。但即使他是总司令，目前也没有办法接受什么特别的医疗照顾。卫生员赶到现场后，给他打了一针止疼剂，　用镊子和医疗钳，直接扒开皮肤，将里面的弹片生生抠出来，这就算是治完了。
　　伤口处理完，秦禹缠着纱布，坐在担架上，嗓子沙哑地吼道：“付震，付震，前面是什么情况？”
　　话音刚落，文团长跑了回来，语气急促地说道：“顾泰宪发现935师被我们拖到大山里后，立马增派了他们的第三师进行支援，预计两个多小时后，会抵达战场。”
　　“确定吗？”秦禹喝问道。
　　“确定……！”
　　“滴玲玲！”
　　文团长还没等回答完，通信管的军用电话就响了起来，他立马将话筒交给秦禹：“是总司令办公室的来电。”
　　“喂？”
　　“他们的第三师动了。”林耀宗的声音响起。
　　秦禹从林耀宗嘴里听到这个消息后，那比打一针强心剂还兴奋，他咬着牙吼道：“我以身为饵，用四千勇士固守圣水湖，等的就是这一刻！第三师一动，他们西北战线的主路部队，就全部进入疆边了。两线拉长，战机已经出现。爸，你马上通知大牙，我要让他一剑定九州！”


第2492章 一剑出鞘，欲定九州
　　秦禹与林耀宗通完电话后，立即冲着文斌团长命令道：“通知部队，尽可能的后撤，做出一副听到敌军第三师支援的消息，我们准备玩命突围的样子，让935师追着我们继续前插。”
　　“是！”文斌团长点头回了一句。
　　……
　　大约两个小时后，顾泰宪部的第三师，已经奔袭出一百多公里，全面进入疆边境内。
　　与此同时，霍正华接到了林耀宗的电话：“喂？”
　　“圣水湖一战，已经吸引了敌军两个主力作战师，总兵力两万多人。他们的西北和东北的两大战线，已经被无限拉长了。”林耀宗语气急促地说道：“按照原定计划，你部以掩护川军王贺楠部队为主，从正面战场，向顾泰宪部的东北战线发动进攻。”
　　“是。”霍正华态度坚决地回应着：“我们军誓死会把王贺楠部送进战场中心！”
　　二人结束通话后，之前从津门港出兵的霍正华部队，突然提速，向曲阜方向进军。
　　两万多人的部队，依靠着机械化行军装备，推进速度相当惊人。
　　霍正华部出兵，是在顾泰宪意料之中的，同盟会这边也做出了相应的预案，第一时间调动东北战线的一个军，在霍正华军的必经之路，设置的阻击战场。
　　双方在凌晨一点多钟，正式展开交火，两个军级单位的碰撞，直接将战场绵延了一百多公里。
　　与此同时。
　　二战区司令部内，顾泰宪指着参谋长说道：“现在的情况已经很明朗了，霍正华一进入战场，随后林系的林城部，川军的东北战区，都会在这一侧与我们东北战线展开决战。所以陈系必须调动藏原的兵力，以及七区周边的兵力，对我方进行支援。”
　　“陈系在藏原的部队已经动了，大概有三万人不到。他们在江州边境的部队，也准备往外打。”参谋长语速很快地说道：“现在我们要不要跟周系沟通一下？如果他们能从鲁区出兵，牵制住鲁区外和江州外的敌军部队，那陈系过来会容易不少。”
　　顾泰宪斟酌半晌：“老子不会向周系求援的！”
　　参谋长看着顾泰宪的表情，心里想劝但最终还是忍住了。他明白，有些话和有些行为，领袖是不适合干的，只能自己来做了。
　　二人商议完毕后，参谋长和陈系那边沟通了一下，直接在私下里联系了周兴礼司令部。
　　仗打到这个份上，各军政势力的底线都在一而再再而三地降低着，因为这关乎到整个派系的生死存亡，这时候在谈立场和道德问题，就会显得太幼稚了。
　　兵败了，就意味着啥都没有了。
　　半个小时后，周兴礼紧急召开了内部会议，就陈系和同盟会提出的要求，进行了讨论。
　　参加会议的人员没有一个是白给的，他们虽然跟陈系，同盟会仇恨颇深，但此刻三方却是唇亡齿寒的关系，谁特么要没了，那对另外两家来说，都不是什么好事儿。
　　会议一致通过，可以在鲁区搞一些军事行动，牵制住齐麟的西南战区部队，以及吴系部队。
　　只要鲁区内有异动，这八万多人肯定就不敢走。
　　李伯康接到这个命令后，沉默许久后，只淡淡的冲冯济说道：“执行吧。”
　　冯济对李伯康这个人没啥好感，但双方目前在搭班子，他也不好与对方有什么直接冲突，所以在接到命令后，就与沙系部队，一块调兵往鲁区边境走。
　　圣水湖一个小战场的冲突，此刻已经彻底撬动了三大区的军事走势。负责指挥鲁区作战的齐麟，项择昊，都第一时间联系上了秦禹，询问他的决策。而后者告诉他们，先不要动，陈系要从江州过，就放他们走。
　　如此一来，陈系也准备出兵八区战场，除了防守南沪，以及几个重要防区的部队外，他们总共出动了十几万兵力，准备助顾泰宪一臂之力。
　　……
　　此刻，八区以曲阜，新阳地区为主的战场，已经彻底热闹了起来。
　　霍正华在正面进攻顾泰宪的东北战线，而新阳附近的林城部，也开始出现异动。
　　另外一头，顾泰宪的西北战线，935师，以及后去的第三师，都在飞速推进着。他们不但要全歼秦禹手里这点人，还要阻挡正在赶来的顾言部两个旅。
　　烽火燃遍九州，总决战的态势已然初显。
　　两个小时后，霍正华军正在与敌激战正酣时，迟迟未动的大牙，向川军东北战区下达了最终的作战命令。
　　在津门港盘踞的部队，以及在王胄军周边的驻防部队，从霍正华军的北侧，直插着打进战场中心。
　　如果从地图上来，大牙部队的进攻路线，是呈一条直线的，它正好能分隔开，顾泰宪部的西北和东北两线战场。
　　为什么圣水湖战场打得那么惨烈，秦禹自己差点都挂掉，但他却没让顾言动？
　　为什么他非得要选择在疆边空降？
　　又为什么川军的总司令，会说自己是以身为饵？
　　因为在老总督死后，同盟会的部队就是呈抱团状的，他们近十万人盘踞在以曲阜为中心的地区，你硬打，短时间内根本撕不开对方的防区，而且还有可能要面临陈系的偷袭。
　　所以，要快速解决这场内战，那最好的办法就是要拉扯开抱团的同盟会，给联军这边找到能自己划分战场的机会。
　　什么样的情况下，谨慎的顾泰宪才会分兵呢？
　　当摁住川军总司令这个绝佳的机会出现时，顾泰宪才会忍不住。而且他要动手，必须是在秦禹随时可能玩脱了的情况下。
　　所以，秦禹落地圣水湖了，以自己和四千多勇士生命为代价，吸引顾泰宪部在西北战场增兵。
　　此刻，当鲜血染红圣水湖之时，战机已显。
　　早已等待多时的大牙部，借着霍正华攻击顾泰宪东北战线之时，从两地同时出兵，宛若一把长剑，从以曲阜为中心的战场中央，开始进行穿透。
　　大战打响后，大牙亲临一线指挥作战，直接在公用频道向川军东北战区的指挥官喊话：“总司令说，我部是一把利剑，出鞘就要定九州。自川府成立以来，我蜀地为了一统，已经牺牲了不知道多少青年子弟，说是十室九空也不为过。所以只有赢，只有胜利，才能结束内战！东北战区的军官们，川军的荣耀，民族的希望，全在此战。打穿顾泰宪，用枪炮铁蹄，粉碎他的分裂梦！”
　　川军东北战区，全线出兵后，林城部也迅速加入了战场，他们与霍正华军一同开始向敌军东北战线，发起了总攻。
　　双方激战四小时后，投入总兵力三万多人的大牙部，战斗减员高达八千多人。他们打的地方，全是有重火力防守的地区，几乎每走一步都要付出血的代价。


第2493章 给父亲的信
　　二战区司令部。
　　不绝于耳的电话铃声，喊话声已经传遍了整个作战厅。
　　顾泰宪额头冒汗的盯着随时都有变化的电子作战图，扯脖子吼道：“为什么王贺楠部推进的速度这么快？！”
　　“我们东北战线的主力部队，目前没法回防，他们已经被林城，霍正华的联军给粘住了。”参谋长语速极快的指着地图说道：“而且王贺楠部的行军路线是非常冒进的，我个人感觉他的目标应该不是咱们曲阜本部，也不是咱们的东北战线，而是……要分割战场！”
　　顾泰宪也是老牌将领了，此刻大牙部队已经全力进攻了，他能看不清对方的意图吗？
　　脑中一幅幅画面闪现，自觉非常谨慎的顾泰宪，此刻已经弄明白了秦禹在八区的布局：“……圣水湖战场是个圈套啊！！”
　　“我们要不调第三师返回？”参谋长主动询问。
　　“来不及了，他们都跑进疆边了，再退回来需要多少时间？！”顾泰宪咬着牙说道：“通知第三师，战局的转折点就在他们身上，只要能摁住秦禹，击溃顾言增援的两个旅，西北线就能打赢！”
　　“是！”参谋长点头。
　　“给我直接联系陈仲仁，告诉他，我们的中央战场马上就要被分割了，他们的援军如果在不到，我们就要陷入到绝对劣势当中。”顾泰宪急迫的说道：“但只要他们这十几万人全部进来！那这么冒进的王贺楠，林城，还有霍正华，就会被我们里外包夹，全部困死在我军东北战线里！”
　　“明白，我马上联系陈仲仁！”
　　“是！”
　　……
　　顾泰宪这边情况紧急，秦禹那边也不好受。
　　第三师已经进入了圣水湖战场，对方兵力处于绝对碾压的优势阶段，而秦禹率兵驻防的目的也已经达到，所以他们在避免被全歼的情况下，已经早都开始突围撤退。
　　在突围了路上，文斌团长在掩护秦禹等人撤离时，已经战死。
　　当时秦禹是趴在付震背上，文斌在率领警卫连返回掩护时，冲他喊道：“秦司令！！我们两个团，三千多个兄弟选择死战……不是因为要帮哪个政权打胜仗……而是你说过……分裂的权利和疆土，终将在此战后完成一统！你是我见过第一个跟士兵一块进前沿阵地的司令……俺们信你！！我们三千多号兄弟，驻守边疆，已经两年多了……我们先回家了！”
　　这短短的两句话，已经让秦禹，付震等人情绪崩溃。
　　文团长喊完话后，带着警卫连冲进了大山，在就没有出来，他们全死了，只为了给秦禹赢得一点向外冲的时间。
　　秦禹伤的很重，在加上室外寒冷，他已经发起了高烧。
　　跑出圣水湖的时候，秦禹闭着眼睛，低声冲付震询问道：“曲阜战场什么情况了？！”
　　“刚刚林耀宗司令的副官传来消息，说……说陈系那边已经出兵了，咱们川府的东北战区，虽然付出了很大战损，但一直向前推进，战局处于胶着状态。”付震面色严肃的回应着。
　　秦禹思考再三后说道：“把……把电话给我。
　　雪地之中，通信士兵架上设备，将话筒递给了秦禹。
　　三十秒后，七区的陈俊亲自接听了电话：“喂？顾言吗？”
　　“我是秦禹……！”
　　话音落，电话内出现了短暂的沉默。
　　“……圣水湖战场果然是你做的局。”陈俊率先开口说道。
　　“我不想瞒你……但……！”
　　“小禹，我现在很痛苦……甚至有点质疑过自己，当初为啥要让你去川府，扶你在哪儿起家。”陈俊低着头说道：“……我真的很矛盾。”
　　“哥，我踏马不想当什么狗屁三大区的总督！！”秦禹同样流着眼泪回道：“我是没得选了，你明白吗？　我特么也怕在战场上和你撞上。在老三角……我得知是陈系派人杀我……我真的很害怕。”
　　陈俊在一阵沉默后回道：“……你的意思我明白了，就这样。”
　　秦禹咽了口唾沫：“陈系如果能收兵，主事之人还有回旋余地。”
　　陈俊停顿了半晌，直接挂断了电话。
　　……
　　南沪城外。
　　陈俊部的士兵，胳膊上此刻已经全部系上了蓝色袖标，上面写着支持一统，拒绝分裂。
　　指挥部内，十几名将领站在办公桌前，一言不发。
　　“你们先去作战室，我一会就来！”陈俊摆了摆手。
　　众人相互对视了一眼后离去，陈俊用双手搓了搓脸颊后，亲自在电脑上拟电。
　　“父亲在上。
　　自新纪元20年后，三大区经济回温，各区建设颇有成效，在解决了大部分民众的基本温饱问题后，军事政权日渐强盛，军阀派系滋生，寄生在民众身上，民族身上，吸其骨髓，血液。
　　我们三大区的发展，已经在多年前开始停滞不前，军阀派系勾心斗角，不停的挑起内战，以至于我华夏土地遍地烽火，民不聊生。
　　儿子以为，部队应以保家卫国，捍卫领土主权而战，而非为派系势力，争夺各自利益端枪，我们子弟兵的一腔热血，以染红华夏山河，可悲，可叹，可怜啊！
　　父亲自新纪元被任命为战区司令以来，一直在民众心中有着光辉伟岸的形象，也是儿子心中唯一的偶像，在如此紧要关头，民众翘首以盼的时间节点上，我由衷希望您能带领陈系部队，走上正确的道路。
　　一统势在必行，陈系如果站在坚决分裂的立场上，则是必败。
　　北风口，顾系，川军，九区已然成势，秦禹为了一统，也甘愿以身设局，顾总督临走前把这团火已经点燃，如今已没人能将它熄灭。
　　父亲，请您勿信小人谗言，主张分裂者无不是为了自身利益而战，他们走不长远……
　　请您停止内战！
　　我部六万余人，已经做好死柬的准备。
　　儿子悲痛万分，不想与您在战场相遇！
　　儿子陈俊敬上。”
　　写完这封给父亲的信，陈俊已是满面泪痕，无人能理解他此刻矛盾的内心。
　　信件被发出去后，陈俊去了卫生间用凉水冲了半天脸颊，情绪平复后，才走进了作战室。


第2494章 炮打南沪
　　陈俊其实心里非常清楚，任何一个能当上三军领袖的人，那都是意志力非常顽强的，他们不会因为一封信而改变主意，哪怕这封信是亲儿子写的。
　　江州之战结束后，上层的种种反应，已经一而再再而三的证明，陈系与同盟会联合，并不是有一小撮人在搞鬼，而是陈系的领袖已经默认了这个事儿。
　　陈仲仁的岁数要比顾总督小一些，而且身体硬朗，并且掌控陈系军政大权已经多年，那么如此强势的他不点头，下面又有谁敢搞事儿呢？
　　陈仲奇，陈锋之流有煽动陈系近二十万兵马的能力吗？
　　答案是肯定没有的。
　　也是从那时开始，陈俊就一直处于极度矛盾的状态中。他是跟川府，跟秦禹走得最近的人，他比谁都了解秦禹目前掌控的是多大的盘子。比如吴天胤与秦禹之间的关系，陈仲仁，陈仲奇不见得能理解，但陈俊却清楚他们之间的同盟关系有多牢靠。
　　所以，陈俊一方面觉得主张分裂的军阀势力，是成不了事儿的；一方面又因为亲情，以及个人感情等因素，被残忍的现实不停地拉扯着。
　　如今事情搞到这一步，已然没有回旋的余地了，所以陈俊的那封信只是最后的告诫和宣言。
　　……
　　南沪，陈系司令部。
　　陈仲仁独自坐在办公室内，看着儿子的信件也是眼圈发红，久久无言。他心里同样能猜出来陈俊的想法，但还是希望他能在关键时刻回心转意。但这封信一到，他的所有想法都已经化成泡影。
　　其实对于陈仲仁而言，他的处境也是极难的。在对公层面上来讲，陈系的绝大部分将领，是绝对不同意削藩的。
　　为什么呢？
　　因为在陈系众将的心里，他们和顾系，川府，始终都是合作的关系，这个性质就等同于三个好兄弟一块出钱，合伙开了一家公司，最后公司干大了，升值了，眼瞅着就要上市了，而这时最大的股东却告诉陈系，你要放弃股权，从一个股东，变成一个职业经理人。
　　从客观的角度来讲，这个条件恐怕是绝大部分人都不能接受的。
　　那这事儿是不是顾系和川府做得太过了呢？其实也不是，因为顾泰安制定的一体制方案中，顾系本身也是要被削权的，要有大量将领被剥夺权利。所以相当于大股东自己本身也放弃了股权，为的就是公司上市后，能健康的发展，能对得起绝大部分的普通股民。
　　这个削权，不是简单意义上的职位调整，而是要打碎派系的影响力。就拿陈系来说，他们在七区已经经营多年，算是联军内部中，最大的政治体系之一，那如果只不疼不痒地调整几个位置，所谓一体制的融合就只是个笑话而已。因为派系没动，陈系只要有一天不满意了，就能随时跳出来，退出联盟。
　　所以一体制启动后，陈系能分到的权利是不多的，起码是要不能影响大局的。这样一来，陈系的将领就不干了。他们觉得江山是自己打下来的，虽然他们在盐岛，老三角没出啥力，但这并不能影响他们继续统治七区啊。
　　所以，这帮人造反了，也算是架着陈仲仁造反了。
　　从私人层面上来讲，陈仲仁心里也是有一些不平的。他之前和顾泰安是齐名的，他觉得自己比林耀宗更有分量，而这种不平……也是催生这场悲剧的源头。
　　如今战争已经打响了，陈系既然已经表态，就绝无后退的道理，不然只会粉身碎骨。
　　司令部内，陈仲仁沉默许久后，缓缓合上电脑，声音颤抖地说道：“……命令南沪城的所有作战部队，准备与……陈俊部交火。”
　　陈仲仁说这话的时候，心都在滴血，只不过他即使是陈系的领袖，此刻也无力改变什么了。
　　陈俊都四十多岁了，早都有自己的政治见解和理想抱负了。而且他与项择昊不同，他永远是理智的，也永远知道自己在干什么。
　　陈仲仁的命令刚刚下达，南沪城外的炮声就响了起来。
　　陈俊部开始进攻了。他们早有准备，大部队在启动的一瞬间，就将陈仲奇安排在他们驻地周围的四个团给推碎了。
　　部队抵达城下，各师各团就迅速投入到了攻城战中，一时间南沪也烽烟四起了。
　　城内的不少守军士兵，见到是自家部队攻城，全都懵B了。他们搞不懂，大太子为啥要进攻自家的主城。
　　……
　　指挥部内。
　　陈俊拿着电话，与城内一名负责防守的旅长说道：“老爷子糊涂，我希望你别糊涂。打开城门，事情还有缓儿，不然死的都是我们自己的兵！”
　　“陈指挥，我是守城将领，人不死，大门肯定不能开。”对方也很痛苦地回道：“我不知道你为啥这么做，但我绝对不会让开防守区的。我也求你冷静一下，城内坐镇的可是你父亲！”
　　陈俊咬着牙：“那……那就各凭本事，战场上见吧！”
　　电话挂断，陈俊在被逼无奈的情况下，命令自己部队用最快的速度触城，逼迫已经准备进入八区战场的陈系部队回防。
　　两分钟后，陈俊在指挥部内接到了陈仲奇的电话，后者声音冷峻地喝问道：“你知道你自己在干什么吗？你在进攻自家的主城！你有底线吗？你有人性吗？！”
　　“我要是没人性，从……欧盟区回来的那天……你和我就是不死不休的局面！叔，很多事儿，我不说，但是我知道。”陈俊几乎是吼着回道：“要不是看在亲情的份上，要不是看在陈系不能分裂的份上，我早都和川府联手把你做了！”
　　陈仲奇怔住。
　　“事情搞到这个份上，我不劝你回头是岸了。只告诉你一声，我部攻破南沪城门之时，你最好选择自裁以谢天下。”陈俊直接挂断手机。
　　南沪城外，冲锋号的声音响起，陈俊部已经完全不留后手了，将所有事先储存好的炮弹，军备补给，一股脑地砸在了特区墙上。
　　与此同时，顾泰宪坐镇曲阜，拿着电话吼道：“陈仲仁是怎么搞的，连他儿子都管不住吗？！”


第2495章 被迫达成协议
　　顾泰宪此刻是真的急了，因为他急需陈系进场支援，但不料陈俊的部队在南沪城外反水，让战争的天秤再一次发生倾斜。
　　陈仲奇很快联系上了顾泰宪，并且直言冲他说道：“我们会有部分部队回防南沪，但主力部队依旧会向八区挺进，不会影响支援时间。”
　　顾泰宪攥了攥拳头，用颤抖的语气说道：“你们那边的关键是鲁区。周系坐拥二十多万陆军，他们必须出兵保证江州北侧的安全，因为还有一个九区没动，明白吗？如果他们增兵七区方向，很可能会切断你我之间的联系。”
　　“我明白你的意思，我已经在联系周系了。”陈仲奇语速极快地回道：“我马上会跟周系的人碰头。”
　　“快，要快！”
　　“开完会，我们再通电话。”
　　“就这样。”
　　顾泰宪挂断电话后，背手喝骂道：“他妈的，这个王贺楠真拿自己当战神了。他部队已经插进我防区这么深了，还在贸然推进。命令曲阜附近的空军，给我集中弹药，再干他八千人。我就看看这川军是不是他妈的铁打的。”
　　……
　　九区松江，一战区司令部内。
　　历战站在大院里，面无表情的冲着上百名军官吼道：“江州之战，我们九区一战区部没有参与，那是战略需要。外人都踏马说我历战已经叛变了，脱离川府的掌控了，这话你们信吗？”
　　“不信！”
　　上百名军官喊着回道。
　　“这就对了！老子从踏马的秦司令刚组建天成没多久，就已经跟着他东征西战了，这么多年积攒下来，我要脱掉衣服，露出的每一块伤疤都是有故事的。”历战瞪着眼珠子吼道：“没有秦司令，我就只是一个被踢出体制的特战队长而已。所以对私来讲，没有他就没有我；对公来讲，服从领袖，忠于国家，这是军人首要必备的要素！我历战手里的兵，永远是为了川府而战的！”
　　话音落，大院内的军官全体立正。
　　历战振臂高呼：“我们有多少人？”
　　“一战区在五小时内可抵达前线的作战人员，总共有六万八千余人。”参谋长吼着回道。
　　历战抬臂敬礼，掷地有声地回道：“军旗南开，六万八千余人从江州过道，登陆南沪战场，平内乱，迎一统！”
　　“是！！”
　　众军官齐声回应着。
　　参谋长听完历战的讲话后，立即转身喊道：“参战部队，在松江轻轨总站，新乡03号车站，阎王跳05号车站，全员登车。”
　　命令下达，众军官离去。
　　不到二十分钟后，一列列轻轨列车，全部停在了预定位置，九区一战区历战部，开始登车。
　　与此同时。
　　九区二战区郑开部，正式接到周总司令的作战命令，三万余人被点兵出列，准备参战。
　　……
　　九区这边准备出兵之时。
　　陈仲奇已经乘坐飞机，直接抵达了庐淮。此刻他已经顾不得安不安全的问题了，因为他必须得亲自见周兴礼，与其讲明利害。况且在这种情况下，周兴礼只要脑子没病，是肯定不会拿陈仲奇做文章的。
　　极为讽刺的一幕出现了，原本两不相容的政治体系，此刻竟然坐在了谈判桌上，商量暂时的军事联盟大计了。
　　陈仲奇坐在周系的作战室内，话语简明扼要地说道：“我方需要马上进入八区战场，支援顾泰宪部，所以大批兵力要被抽调走。但你们也清楚，就在两个多小时之前，陈俊率部谋反，正在进攻南沪……我是冒着飞机被打下来的危险，才来的庐淮参会。”
　　屋内众人听到这话，都插着手，默不作声。
　　“陈系与周系虽然一直处于军事紧张的状态，但此刻关乎三大区军政走向的决战已经打响，如果陈系与顾泰宪部战败，那周系也是独木难支的局面。所以，我们现在需要共同抵抗，以秦禹，林耀宗，顾言，九区周系为首的联军。”陈仲奇眉头紧皱地说道：“周系现在的陆军兵力，已经超过陈系，如果你们出兵，九区即使参战，我们也有一战之力。”
　　“理是这么个理，但打输了，怎么说？打赢了，又怎么说呢？”闫总参谋长喝问了一句。
　　“三方联手，输了也有自保之力。赢了的话，如果在一些政见上能达成共识，那出现共治局面，也不是不可以啊。”陈仲奇此刻已经放弃了所有底线，话里的意思也很直白，打赢了大家可以平分地盘嘛。
　　周兴礼斟酌半晌，话语简短地回道：“你的意思我明白了，你先回去吧，我半小时内给你答复。”
　　“希望我们能暂时朝着一个目标努力！”陈仲奇起身。
　　陈系的人走了之后，周兴礼直接看向作战室内的将领：“此次会战远比我们想的要激烈，或许决战已经开启了，你们大家怎么看这个事儿？”
　　“没得选了，陈系要是和顾泰宪战败，那我们肯定会被吞掉。”许汉城率先发言：“出兵吧。”
　　许汉城的话虽然简洁，但却一语道破问题的关键。作战室内的众将也明白其中利害，所有全部投了赞成票。
　　会议结束的二十分钟后，周兴礼亲自给陈仲仁打了个电话，告知他，周系马上就会出兵。
　　几方达成协议后，周系即将投入兵力的作战范围，主要是以江州北侧，以及鲁区边线为界。他们的目的就一个，阻止吴系以及川军齐麟部，进攻鲁区，并抵挡住一部分增援陈俊的九区部队。
　　周系的司令部很快向陆军作战部队下达了作战命令，许汉城第一时间调动九江的主力部队，向江州边境进发，同时周兴礼的嫡系部队，也从庐淮出兵，向鲁区方向进军。
　　……
　　鲁区边线的指挥阵地内，齐麟已经从川府赶到这里。他坐在椅子上，抬头冲着小白问道：“许汉城的部队和周兴礼的嫡系，已经全都动起来了，是吧？”
　　“是的。”小白点头：“这个周系就愿意干一些烂屁Y的事儿。我早都说过，他们就是个祸害，当初我们打下鲁区边境，就该继续向里推进，把狗艹的冯济兵团和沙轩部拍死在这儿，然后直接他妈的进攻庐淮。”
　　“你懂个屁，闭嘴！”齐麟呵斥了他一句后，皱眉看着项择昊说道：“先不要理会鲁区内部的军事调动，我要打个电话。”
　　“嗯。”项择昊点头。


第2496章 指着鼻子骂（盟主更）
　　鲁区边境附近。
　　二十多名身着便装的男子，此刻正藏在一片小树林里，领头一人是一名光头中年。
　　此刻已是早晨，天光大亮，众人躲在树木，岩石后面，一动也不敢动，生怕敌军的侦查机掠过时，会扫到他们。
　　过了一小会，一阵脚步声响起，两名男子弯腰走进了树林，吹了两个口哨。
　　光头男冲着对方摆了摆手：“这边！”
　　两人立马弯腰跑了过来，看见光头男之时，眼圈已经泛红，其中一人说道：“大哥，我以为我们见不到你了……。”
　　光头停顿一下：“仇没报，老子死不了。现在不是叙旧的时候，这边马上开战了，你们这样……。”
　　双方碰面，光头男跟对方两人详细交代起了计划。
　　……
　　鲁区边线境，冯济兵团作战部内。
　　李伯康看着冯济，声音激动地说道：“现在九江，庐淮的主力部队，总共有十几万兵力，已经全部出动了，这说明上层已经铁了心要打决战了，明白吗？”
　　冯济扫了他一眼，一言不发。
　　“现在我们不应该驻守，应该主动向吴系和齐麟部发起进攻。”李伯康吼着说道：“不然你等他们的支援部队打来，我们是要吃亏的！”
　　“对方有八万多人，我们兵力处于劣势，司令部的主力增援部队又没到，我们现在打出去不吃亏吗？江州之战的教训还不够深刻吗？对方是战斗力极其强悍的川军，而且吴系也不白给啊！”冯济也被搞烦了，吼着回道：“我们只要守住鲁区，那就是不出错。等主力支援部队一到，看司令部的意思，再决定到底要不要打出去。”
　　“等对面主力部队到了，你就被憋在鲁区了。”李伯康瞪着眼珠子说道：“陈系为什么要与周系合作？为的就是让我们给南沪战场争取时间和空间，你被憋在鲁区了，那这仗还有什么意义？”
　　“他妈的，老子要打出去了，部队在边线被击溃了，那对方一旦长驱直入，我们后面的增援部队，就要原地罚站，进也不是，退也不是。”冯济指着李伯康吼道：“你懂军事吗？你打过仗吗？你知道这场仗打崩了，我们要承担什么后果吗？”
　　“有什么责任我来承担。”
　　“你承担个屁！你就是个搞军情，搞办公室斗争的人，你少跟我比比划划的。仗怎么打，我不用你管。”
　　“你是怕死了吗？你们冯济兵团还有一点骨气吗？！在九区被人家清剿，在鲁区边线连一枪都不敢冲对面开吗？”李伯康急得跳脚吼道：“冯济，士为知己者死，没有周系收容你，你现在还当个狗屁的兵团司令？你连吃饭都费劲！”
　　这话太尖锐了，冯济听到对方提起九区的事儿，心态瞬间失衡，也想起了冯家惨死的那些人，包括他的父亲，所以直接掏出配枪顶在了李伯康的脑袋上：“老子崩了你！”
　　“我要怕你，老子就不姓李！！”李伯康也是个倔强的人，他指着冯济的鼻子骂道：“难怪有人说，冯家只有冯玉年一个男丁，这话一点错都没有。你别以为我不知道你咋想的，你不出战，是怕冯系部队打光了，你连个兵团司令都没得做。但老子告诉你，周系倒了，你就得要饭去！”
　　冯济气的额头青筋乍起，但最终还是理性克制住了感性。他知道自己要崩了李伯康，那事儿太大了，所以咬牙回道：“此战结束，周系有你没我！”
　　李伯康冷冷地扫了他一眼，转身便走。
　　冯济见他离开后，直接将枪摔在了地上，心里窝火得不行。
　　想当初，冯济也是在西北战线上有过大功的将领，被九区民众认为是民族英雄，但在这一刻，他既有些窝囊又有些委屈。想当初铁骨铮铮，名动九区的那个将领，其实早都死在了冯家兵败的那一刻。
　　冯家一步走错，步步错！
　　在九区兵败后，他们没办法，也不愿意跟着贺冲，薛怀礼等人投靠欧盟，所以选择了进驻周系。
　　但这样一来，周兴礼虽然面上对他们礼遇有加，可从来没有拿他们当过真正的嫡系兵团，而冯济本人也有一种寄人篱下的感觉。
　　打江州，冯济是不愿意打的，但他们拿着周系的补给和军费，就没有办法拒绝人家的命令。
　　一战过后，冯济兵团损失惨重，所以冯济现在是步步为营的状态。他确实不想跟齐麟部，吴系硬拼，他真的怕把冯家这点家底打没了，让自己连最后守护家族的资本都没有了。
　　冯济被李伯康骂得窝火，坐在司令部内，气非常不顺。
　　指挥部外，李伯康乘车离开后，直接冲着司机说道：“去沙轩部，老子就不信了，这九区来的部队，能全是软骨头！”
　　话音落，李伯康的汽车离开了冯济兵团的指挥部防区，而他们刚一走，后方就突然传来了一阵炮声。
　　“吱嘎！”
　　司机一脚刹车将军用越野停在了原地，李伯康猛然回头看去，见到冯系指挥部周边，已是一片火海。
　　“完了……！”李伯康瞠目结舌地喊了一声。
　　……
　　冯济兵团指挥部内，冯济被众人护着，高声喊着问道：“怎么回事儿？是境外的敌军发起进攻了吗？防空单位为什么不拦截？！”
　　“报告司令，不是线外打来的炮弹。敌军根本没动，是我们防区内部有作战单位，向我指挥部发起了进攻。”一名参谋官拿着电话话筒吼道。
　　“内部？有人被策反了？！”冯济懵了。
　　……
　　鲁区边线，周系防区腹地中。
　　一名师级将领，拿着话筒吼道：“全给我绑上孝带子，向冯济兵团全面发起进攻。报仇的时候到了！”
　　与此同时。
　　齐麟坐在指挥室内接到了电话：“喂？”
　　“已经开始了。”
　　“那你撤回来吧，注意安全。”
　　“我不会撤回去，我要带着你给我的人打进去。”对方声音沙哑地回道：“因我之错，害死了八百多名族内亲属……我活到现在，就是等这一天！”


第2497章 年轻一辈的闪耀（盟主更）
　　鲁区边线附近，此刻是聚集了十几万人马的，齐麟部与吴系部队，组成联军，对内线的冯济兵团，以及沙系部分兵团展开了封堵，双方剑拔弩张已经有一段时间了。
　　而就在今天双方都同时向这里增兵的节骨眼，原本准备暂不出战的冯济兵团指挥部，却遭受到了炮击。
　　什么原因呢？
　　冯济懵B了，躲在指挥部的防空洞内，拿着电话不停的询问道：“到底是那个部队在攻击我们？搞清楚！”
　　“已经查清率先开火的炮兵单位了，是鲁区的本土部队，新一师！”对方回。
　　“他们有多少部队造反了？！命令侧翼的两个团上去给我围堵住他们，千万不能把前线防区的口子给我撕开！”冯济本能下达了作战命令。
　　“两个……两个团堵不住……不知道为什么，新一师……一整个师都造反了！胳膊上全部缠着孝布……疯狂袭击我方补给线和指挥部……！”对方声音颤抖的说道：“新一师之前因为战力不行，所以是被安排在后方布防的……他们这近万人一闹，我们后方阵型已经散了……！”
　　“他妈的，新上来的那个师长呢？他是干什么吃的？”冯济不可置信的骂道。
　　“不清楚，可能已经被叛军杀了，或者是……此事件就是他策划的！”
　　冯济听到这话，已经彻底慌了。
　　其实不管是新一师驻扎在前线，还是驻扎在内线，此刻他们突然造反，都给冯济兵团带来绝对的麻烦。
　　如所新一师是在前线驻扎，他们造反，只需要让部队撤掉，让开一个口子，那齐麟部和项择昊带领的部队，顺着这个窟窿就可以打进来，而他们驻守在内线，也只需要在后方一闹，就可以扰乱冯济兵团的部署。
　　新一师的战力在拉胯，哪怕士兵全是瞎子，他们毕竟也有一万人啊！兵力接近冯济兵团的三分之一，这么多人抱团冲内部开火，谁能顶得住啊？谁能说在几小时内消灭这火叛军啊？
　　冯济停顿了半晌，直接吼道：“不要收拾他们了，一万人短时间内根本打不光，我们后撤，保存战力，快！”
　　……
　　新一师师部内。
　　曾被闫参谋长提拔上来的新任师长老何，此刻目光狰狞的拿着军事对讲设备吼道：“从南侧往外冲出一个口子，迎川军和吴系部队进来！！炮兵继续给我往冯济指挥部的头顶上砸！！我们的主要作用，就是把冯系兵团的兵力部署打乱！”
　　“是！”对方回应后，直接挂断了电话。
　　老何下达完命令后，心里一直堵着的那口气才算彻底舒缓。
　　大利子一族被屠八百余人后，老何的名声在鲁区境内算是彻底臭了，有很多民众都在说，是老何出卖了大利子，为了当师长，才配合上面共同制造了这场血案，而这一行为被当地很多民众都不齿！
　　除了那些本就支持大利子的民众外，整个王氏家族是死了八百多人的啊，那这八百多人代表多少家庭，代表多少裙带关系啊？
　　所以，老何在这段时间内，是被鲁区很多人戳着脊梁骨骂的，下层很多士兵也对他相当厌恶！
　　但这些人不知道的是，老何才是大利子手里最后的一张牌啊！
　　还记得大利子的亲弟弟，王正武是怎么逃出鲁区的吗？那是有贵人相助的啊！
　　但王正武这样一个身为大利子亲弟弟身份的人，上层怎么可能不把他列为主要目标？
　　杀了人家这么多人，能这么轻易的就放走人家的嫡系子弟吗？什么样的贵人能在那时候，帮着王正武出逃？
　　还记得枭哥当初在鲁地与大利子发生冲突时，老何的表现吗？如果当时没有他出来压事儿调停，大利子那是可能要没的，当然枭哥也不会安全走出鲁区！
　　所以，这个大利子身边的智囊，是一个极为懂得隐忍的人，当初上层决定清理新一师王家嫡系，那是非常突然的决定，当老何意识到不好的时，他已经无力回天了，如果不答应闫总参谋长的提议，他肯定在当天也被干掉了。
　　如何自保？唯有表现出谄媚和欲望，假意顺从闫参谋长，并且迅速凝聚好新一师的作战部队，才能自保，才能帮着大利子的部分亲属出逃！
　　如今，三大区乱战已显，川军和吴系进攻鲁区的态度已经十分明显了，此刻他妈的不反，不报仇雪恨，更待何时？！
　　老何指挥着大利子旧部，在后方大脑冯系兵团防区，并且集中三千兵力打穿了南侧的防守地带！
　　齐麟，项择昊，小白等人见战机已显，立即组织兵力向鲁区边境内疯狂推进！
　　南侧战场，三万多前沿部队顺着大利子旧部打出来的口子切进了鲁区。一向做事儿霸道的小白，此刻也玩起了心理战，他直接命令前沿两个团，一边往前打，一边喊话。
　　“战九区，九区败，战江州，江州败，战鲁区，鲁区败！！川军所过之处，冯系皆望风而逃！冯济，你还记得你父亲死的地方吗？冯济，你还记得松江之战，你族战犯被处决时，那被血染红的街道吗？！”
　　“冯济兵团，能不能不他妈跑了？回来一战？！”
　　“……！”
　　类似于这样的骂声，不停的在战场响起，冯济兵团的各作战部队心态炸裂，只埋头跑着，可却没什么具体方向。
　　从九区到周系，他们已经跑到了地图的最南边，现在又能往哪儿退呢？
　　正面战场，八万余人开始猛攻！
　　五个小时后，九区历战部的先行主力部队，在江州境内下车，直奔南沪战场！
　　再过两个小时，郑开部三万余人进入江州，驰援鲁区战场！
　　与此同时。
　　大牙部激战十余个小时后，已经彻底将顾泰宪的东北，西北战场切割开，完成了自己的使命。
　　此战，川军东北战区，伤亡两万余人，很多老兵走了……
　　秦禹以身为饵，落地圣水湖，以自己和四千人生命为代价，彻底打响了一统之战！
　　此次三线会战，三大区全境直接参与的部队有近八十万，一天的战争消耗，相当于四区两年的税收总和。
　　老总督交棒了，秦禹也接住了！
　　他从一个只活自己的老雷子，走到今天，即是踩在了先辈们的脚印上，也算是给未来的后背门趟出了一条新路。
　　那个愿景，还远吗？
　　老总督啊，你听见了吗？
　　联军几十万士兵的冲锋与呐喊，注定所向披靡！


第2498章 他是最大内奸
　　鲁区开战后，烽火狼烟已经彻底燃遍三大区。
　　围绕着曲阜，疆边地区的第一战场，林系林城部配合霍正华军，正在攻击顾泰宪东北战线的部队，而中央区域的川府大牙部，也已经完成了切割战场的使命。
　　顾言的西北先遣军，回防两万多人，进入疆边正在与顾泰宪西北线部队交火，其战术目的是牵制935师，以及敌第三师。
　　第一战场的总指挥是秦禹和顾言，简称秦顾兵团。
　　第二战场在七区南沪，陈俊率兵起义后，九区一战区的历战部第一时间集结近七万人的部队，向这里驰援，其战术目的是围南沪，牵制住准备去支援顾泰宪的陈系部队。
　　仗还没有打开之前，秦禹是摸不准陈俊脉的，而顾言，林耀宗等人，也觉得将一统之战的关键点，寄托在一个人身上是不明智的，毕竟陈俊和陈仲仁是父子关系，一旦出现什么意外，南沪之战是可能会有变化的。
　　所以，秦禹在开打之前，与林耀宗，顾言，九区周总督，以及历战，是制定了第二号预案的。在这个预案里，如果陈俊没有站在联军一方，那秦禹给出的应对策略是，九区历战部配合郑开部，总共出兵十万，在江州，川府边境线，全力阻击陈系支援顾泰宪的部队，其目的不是战胜，而是拖延和对峙。
　　也就是说，不管俊哥有没有选择站在秦禹这一方，陈系都是秦禹的主要阻击对象，九区之前一直没动等的就是他们。
　　只不过，如果没有俊哥带着这么多人跳出来开战，那川军和吴系在鲁区战场上，肯定是不会这么顺利的，因为在二号预案里，他们只是借用大利子的计划，打进鲁区边线，防止周兴礼派出关搅局而已，其目的主要是堵。
　　但现在不一样了，俊哥挥师一攻击南沪，直接让联军这边多出了很多兵力，给了秦禹三线全面开战的绝对本钱，所以现在他只需要让历战增兵南沪，让郑开腾出手来，与齐麟和项择昊一块干鲁区就行了。
　　……
　　正式开战的第四天，疆边境内的秦顾兵团指挥部内，秦老黑终于退烧了，因为西北先遣军的大部队已经全面入驻了这里，拉起了战地医院，也大量补充了后勤保障兵团，所以他在打了几针后，勉强算是活过来了。
　　烧是退了，但硬伤是不可能痊愈的，秦禹整条左臂被石膏固定住，根本就不能动，总司令直接变成了独臂大侠，而军医给他的劝告是，要在骨头里打钢针，这样固定性更好，也不容易留下后遗症，但这样弄行动太过不便，所以老黑直接拒绝了。
　　指挥大营内，孟玺拿着一沓子文件走进休息室，见秦禹身上盖着衣服，窝在椅子上正在睡觉时，虽心有不忍，但还是冲着他邦邦怼了两拳，将其叫醒。
　　“怎么了？”秦禹眼睛还没睁开，就语气很急迫的问了一句。
　　“第二战场发来报告！”孟玺看着他，面色严肃的说道：“陈系兵团，依旧被历战部堵在江州，新庄，大林河附无法通过，但对方增援顾泰宪的态度很坚决，已经接连组织了四五次冲锋，历战部损失很大。”
　　秦禹停顿一下问道：“他们回防南沪的人有多少？”
　　“两万左右。”孟玺低声回道：“陈系现在看的很清楚，回防南沪不是最主要的，尽快增援顾泰宪才是扭转战局之根本，不然顾泰宪部一被干碎，战争就结束了。我个人觉得啊，老陈不怕南沪城破，他可能觉得陈俊在狠，也不会弑父，所以如果南沪城破，换来顾泰宪部的安全，这也是很值的。况且，南沪城防坚固，内部守军也不少，陈俊真想破城，也是很难的。”
　　孟玺说的话虽然简短，但把七区的情况却分析的明明白白，军事层面，个人亲情层面的解读，都阐述清楚了。
　　秦禹斟酌半晌，皱眉回道：“鲁区那边怎么样？”
　　“很顺利。”孟玺笑着回道：“兵锋所指，所向披靡。大利子这把火直接给周兴礼烧懵B了，冯系兵团为了自保，在开战后就无限向后拉扯，让给了我们很多进攻的空间！目前沙系兵团被干的很惨，很多前沿部队已经被击溃了，而周系后续兵团还没有完全增援上来……项择昊，小白，荀成伟，何大川……已经向鲁区伸出推进了三百多公里……这几个打的很快，完全奔着掐死冯济去的。”
　　秦禹斟酌半晌，抬头看着孟玺说道：“我还有一张牌没掀开。”
　　“我知道。”孟玺点头：“我有个建议。”
　　“你说，我听听！”秦禹回。
　　“你的那张牌先不用掀开。”孟玺低声说道：“我个人觉得，陈系既然这么想进八区战场，那莫不如让历战在狙击他们两天后，佯装溃败，让开江州的口子给他们进来！而我们这边，趁着这两天时间，在消耗一下顾泰宪在东北战线的兵力，这样一来，陈系在打完江州后，已经是人困马乏了，进入八区战场也很难扭转局势，到时让历战在江州收口，我们掀最后一张牌，在八区内彻底捂死顾陈联军，那第一战场的会战就结束了。”
　　秦禹斟酌半晌：“可以！大牙已经分割完战场了，只要中心点不被击溃，那陈系一进来就在圈里！这样，你给历战拟电……！”
　　话刚说一半，电话铃声就响了起来。
　　“司令，是北风口吴系司令部来电！”
　　“接！”秦禹喊了一声。
　　电话接通，吴天胤开门见山的说道：“收到可靠情报，六区的自由党可能马上会进攻北风口！”
　　秦禹听到这话，心里烦躁无比的骂道：“狗东西，我一猜他们就坐不住！”
　　“你看怎么办？！”
　　“……联系前进谠，我和他们谈谈。”秦禹反应很快的回应道。
　　……
　　庐淮，周系司令部。
　　周兴礼此刻都快气炸了，因为鲁区一开战，他就听到内部有讽刺至极的谣言四起。
　　“……下面怎么说的？”周兴礼拍着桌子，冲参谋喝问道。
　　“司令，我……我不敢说！”
　　“他妈的，少给我磨磨蹭蹭的，快说！”周兴礼吼了一声。
　　参谋硬着头皮，瞄了周兴礼一眼回道：“下面有……有传言说……您和闫总参谋长是同盟会埋在七区的最大卧底……说您为了解救顾泰宪和陈仲仁……已经在拿生命为他们在鲁区战场减压……！”
　　周兴礼听到这话，气的差点大小便失禁。


第2499章 一张嘴，两张皮
　　北风口，吴系司令部。
　　吴天胤坐在椅子上，皱眉看着安仔问道：“我们的内线，传回来什么有用的消息了吗？”
　　“没有。”安仔摇头应道：“自由谠这次的内部军事会议规格很高，参与人员都是那边核心，具体消息完全没有外漏。我们现在这边掌握的有用信息只有两点：第一，提议要进军北风口的是巴罗夫家族，他们跟川府是有旧恨的，那个之前被砍了胳膊在川府压了很长时间的基里尔，就是这个家族的嫡系子弟。”
　　“我知道。”吴天胤点头。
　　“第二点，自由谠的激进派都是同意要打这仗的。”安仔继续说道：“他们认为，此次三大区打响统一之战，我们联军是有一定胜算的。如果一统提前完成，那对自由谠乃至俄六区来说，都是极为不利的。毕竟他们那边还处于分裂状态，贫民和贵族之间的冲突……搞了他妈一百年也没搞明白。”
　　“他们会动用多少兵力，我们完全没有掌握是吧？”
　　“没有。”安仔摇头：“但想也能想明白，既然自由谠决定出兵，那他们起码是要保证自己一方能拿下北风口的，不然没有任何意义。”
　　吴天胤听到这话，皱眉陷入了沉思。
　　目前北风口的兵力只有三万多，其部分主力已经进区援川了，如果自由谠这时候打过来，那对吴系来说将是致命的。
　　“九区能不能给予一定支援？”安仔试探性问道。
　　“他们的人不多，郑开和历战都开拔了，剩下兵力还要驻守三个城市，所以即使他们能给我们挤个两三万，可能也改变不了什么局面。”吴天胤斟酌半晌后，皱眉说道：“外族开战，是不会管民众死活的，对面的飞机，坦克一来，我们如果守不住，那北风口会遭受到对方残忍的血洗。”
　　“是的。”安仔点头。
　　吴天胤缓缓起身：“咱吴系的兵都是北风口和二龙岗的，这五万多人，就涉及到五万多个家庭。这样吧，你马上通知参谋部，制定紧急撤离计划，我们的守军全部往前顶，真干起来，要先掩护民众撤离。他妈的，老子宁可自己战死，也不能让兄弟们的老婆孩子死在战场中心。”
　　“好，我去安排。”安仔了解吴天胤的性格，所以根本没劝，就答应了下来。
　　二人刚刚谈完，秦禹直接给吴天胤打了个电话：“喂，大哥！”
　　“啊，你说。”
　　“如果要撤，你们能撤吗？”秦禹直言问道。
　　“民众不先走，部队是没办法撤的。”吴天胤皱眉回道。
　　“大哥，你不用急，让我想想办法。”秦禹安抚了他一句。
　　“你才不用急是真的，老子怎么说手里也有三万多人，即使对面打来了，我们也能坚持一段时间，掩护民众撤离。”吴天胤话语强硬地回道：“你不用操心上火的，好好指挥区内的盘子，争取一鼓作气解决内部问题。”
　　什么踏马的是感情？这就是感情。
　　吴天胤在自身都难保的情况下，依旧没有跟秦禹提让项择昊带兵回防北风口的事儿，因为他知道秦禹落地圣水湖后，三大区内已经出现了千载难逢的战机，而这种战机秦禹是搞不出来第二次的。所以只有现在平区内战乱，才能彻底结束一统之战，不然局面僵持住，那这场仗是不知道要打多少年的。
　　“哥，你们先安排防御计划，我这边想办法。”
　　“好。”
　　“行，就这样。”
　　兄弟二人简短交谈了两句后，秦禹再次抬头冲孟玺催促道：“快点联系前进谠。”
　　……
　　七区庐淮。
　　周系的作战会议室内，一群人正在发生激烈争吵。
　　“现在从战争层面上讲，你再去纠结新一师造没造反的问题，这根本不重要。他们撑死就一万人，而且战斗力还很低下，我们的前沿部队甩开他们了，他们在军事层面上就没多大价值了。”闫总参谋长几乎是拍着桌子吼道：“现在真正可怕的是，这一万多人会影响到鲁区民众的情绪，他们能带动大量民众，排斥我们，抵触我们。”
　　作战室内的众人，听到这话，都很沉默。
　　“当初我就不同意收编鲁区，是李伯康非得提议要占地盘，拉拢土匪势力，以至于现在闹出这么多乱子。”闫总参谋长充分诠释了什么叫口才，他非常愤怒地说道：“当初不占鲁区，我们坐拥九江和庐淮，完全是进可攻，退可守的状态，根本不需要几路分兵。现在好了，鲁区的民众非常排斥我们，我接到很多部队的报告，他们说，一到晚上民众就在路上挖坑，布置土陷阱，往运料车上扔汽由弹，搞完就跑，你根本找不到人。我们十五六万的部队，没有当地民众支持，那是寸步难行的。”
　　“那你什么态度呢？”许系的一名将领问道。
　　“我个人的想法是暂时在鲁区全线收缩防区，不是我们的地盘，就不管了。”闫总参谋长皱眉说道：“我们只在鲁区海岸线一带驻防，那里民众少，和我们在海上又能连接上，不管是铺设补给线，还是建立战地后方，这都对我们有利。”
　　“那不还是放弃鲁区全境吗？”许系的将领一点不惯着地怼道：“这样搞的话，那当初为什么不听李伯康的建议，非得要在鲁区打呢？”
　　“当时和现在一样吗？”闫总参谋长冷脸怼道：“那时候我们谁能想到，新一师会出变故呢？”
　　“如果不是司令部要杀王……！”许系将领不服，张嘴还要反驳。
　　“咳咳！”
　　许汉城咳嗽了两声，那名要说话的将领当场闭嘴。
　　不管怎么样，闫总参谋长都是周系前三的人物，你下级将领这么怼他，肯定是说不过去的，所以许汉城也算是卖了他一个面子。
　　“撤肯定是不能撤的。”许久未说话的周兴礼，此刻态度非常坚决且不容置疑地说道：“开弓没有回头箭，对方的大部队已经抱团了，你退一步，他们就进一步。最后放弃了鲁区，他们很可能会直接威胁到庐淮。如果进了七区境内，一旦和陈俊，历战汇合，那就没法打了。”
　　闫总参谋长听到这话，没有吭声。
　　“在我方军事范围内，可以对鲁区的民众管理严格一些。”周兴礼用很冰冷的口吻，拿出了最简洁的方案。
　　什么叫严格一些？这个自由裁量权有多大？这全他妈靠底层将领领会了。
　　……
　　疆边地区。
　　孟玺冲着秦禹说道：“叶戈尔已经乘坐飞机，来我们这边了。”
　　秦禹听到这话心里犯愁啊！该怎么忽悠，才能让前进谠帮忙解决北风口的军事安全问题呢？


第2500章 复杂的鲁地
　　鲁区泰康附近。
　　李伯康乘坐汽车正在赶往沙轩旅部时，突然注意到沿途道路，有很多周系士兵在一处很小的村落外集结，并且时不时的伴有喊声和叫骂声。
　　“他们在干什么？”李伯康冲着司机问了一句。
　　“不清楚。”
　　“开过去看看。”李伯康吩咐了一句。
　　“好。”司机驾驶着越野车，从岔路转弯，径直开到了小生活村的边缘。
　　到了近前，李伯康才看见这边至少围了一百多名士兵，还有六七十号民众，双方看似正在发生争吵。
　　“不要鸣笛。”李伯康吩咐了一声司机，推门率先下了车。
　　车队后方，十几名警卫端着枪，也跟了下来。众人迈步往前走，站到了路边上。
　　村口处，一名身材壮硕的中年，扯脖子吼：“你们凭啥上我们这儿征粮？老子自己都吃不饱，哪有粮食给你们？”
　　“少废话，一户必须交三斤。等我们的运粮车到了，再还给你们。”领头的连级军官叉腰吼道：“动作都快点，别浪费时间。”
　　“我们没粮！”
　　“他妈的，老子就是给你们惯的！”连级士兵脾气非常暴躁，迈步上前后，甩手一个嘴巴子就抽在了领头的壮汉脸上，并且瞪着眼珠子再次吼道：“你他妈不交，老子当匪给你毙了！”
　　“你怎么还打人呢？！”
　　“他妈的，我们就没粮。我就看看，你能不能给我们这些人全打死。”民众内有一名老头喊道。
　　“叫板是吗？”连长真的掏出了枪，指着对方的脑袋吼道：“我先打死你！”
　　“嘭！”
　　李伯康看到这里，从后面突兀间上前，抬腿一脚踹在了连长的腰上。
　　“他妈的……！”连长回头，见李伯康穿的是将军装，而且身边还领着警卫，顿时就把话憋了回去：“你……你们是哪个部门的？”
　　“我是李伯康。”
　　“您好，首长！”连长立即敬礼喊道。
　　“谁让你私自征粮的？”
　　“仗打了好几天了，我们后勤的运粮车还没到……而且路上经常被埋伏，我们部队已经没粮了，兄弟们吃不饱咋打仗啊？”连长低声回道：“所以我们就想着先跟民众借点粮，回头再还。”
　　“有他妈拿着枪借粮的吗？”民众内领头的壮汉，愤怒地吼了一声。
　　“你是哪个部队的？”李伯康冲着对方喝问。
　　“司令部第三旅的。”对方回。
　　李伯康听到这话皱了皱眉头，指着对方回道：“你被革除军职了，回去后，你让你们旅长给我往指挥部发个报告，老子要全军通报批评你们。”
　　连长咬了咬牙，不敢顶嘴。
　　“都踏马给我散了！”李伯康喊了一嗓子后，才冲着民众那边鞠躬说道：“不好意思，给你们添麻烦了。”
　　一场看似很小的风波，就此结束。李伯康重新乘车离开后，皱眉嘀咕道：“第三旅，闫家的部队吧？”
　　“对，这是个镀金部队，旅长是老闫的……。”助手适可而止地说了半句。
　　李伯康拧着眉毛，没有吭声。
　　大约十分钟后，一个电话直接打到了李伯康的手机上，他接起来应道：“喂，哪位？”
　　“李伯康，老子的兵也用你教训吗？！”电话内第三旅的旅长扯脖子吼道：“他妈了个B的，我没找你问话呢，你还敢来找我麻烦？你是总指挥，粮食问题你都解决不了，你还当个屁的三军统帅？我告诉你，我的部队已经断粮两顿了，你再不给我解决，别说我踏马谈弹劾你！”
　　“你是第三旅旅长？”
　　“对！你抓紧给我部队送粮。”对方语气不善地扔下一句后，直接就挂断了手机。
　　李伯康气的面色阴沉，牙齿咬得嘎嘣作响，憋了半天后，才低声回道：“闫氏家族不倒台，周系必亡！”
　　“闫家只听周总司令的，别人根本指挥不动。别说一个旅长了，就是他们的团长，都敢怼司令部参谋。”助手立即回道：“都说八区，川府的家族势力过大，影响到了政治平衡，但起码人家没事的时候，并没有什么直接矛盾啊，大家都很克制。但我们这边呢？他妈的，堂堂大校参谋，私下里恨不得给中校团长敬礼。”
　　李伯康目露精光，一言不发。
　　……
　　鲁区，小白部的防区内。
　　大利子叫来了弟弟王正武，低声冲他问道：“摸清楚了吗？”
　　“摸清楚了，你说的那个部队在禾丰庄那边。”王正武低声回道：“我听说……那个王八蛋还领了小老婆过来随军。”
　　“联系一下禾丰庄那边的兄弟，让他们给咱再摸摸点。”
　　“这好办，问题是那边的部队不少，我们手里这点人，根本打不过去啊。”王正武回。
　　大利子舔了舔嘴唇：“川府有个猛人，目前负责和我对接。”
　　“谁啊？”
　　“啪！”大利子一巴掌拍在弟弟脑袋上：“你在哪儿呢，你不知道啊？”
　　“啊，我明白了。”
　　半小时后，大利子，王正武，还有老何三人，找到了正在吃饭的小白。
　　“我这边收到点情报……。”大利子坐在椅子上，低声说出了自己的想法。
　　小白听完后，低头猛扒拉了两口米饭，话语简洁地问道：“我听齐司令说，你们这次帮川府干完，以后还要跑单蹦啊？”
　　大利子一怔：“是啊。”
　　“跑单蹦有啥意思啊？”小白斜眼看着他回道：“来川府，跟我干吧。”
　　“我跟齐司令说了，我们不想再被……。”
　　“你不想再被收编，那我凭啥帮你报仇啊？”小白直接打断着反问。
　　“哎，你这话说的。”大利子挺不乐意地回道：“当初咱们不是讲好了吗？”
　　“谁跟你讲好了？我答应你了吗？”小白喝了口白开水，慢悠悠地回道：“你跟齐总司令说好的事儿，但跟我没说好啊！咱们谈买卖，那得是另外一个价钱啊。”
　　“你这不是忽悠人吗？”王正武很不服地喝问道：“你们不是正规军吗？”
　　“你要说忽悠的话，那我也不跟你犟……。”小白放下水杯，笑呵呵地回道。
　　大利子三人见小白如此坦然，竟一时无言以对。
　　“哈哈！”小白看着他们大笑，伸手拍了拍大利子的肩膀：“哎，算了，不跟你闹了。不过你们要去的禾丰庄，确实不是进攻路线，我要给你们办这个事儿，至少得调动四个团。你这样，我出动一个团，你利哥给我在川府当一年师长，你们觉得这个价钱划算吗？”
　　“这他妈不还是收编吗，有区别吗？”大利子斜眼问道。
　　“你要说没区别，我也不跟你犟，反正我特么私自调动四个团，罪名也不小……你不给我点甜头，我恐怕干不了。”
　　大利子憋了半天：“咱们都是江湖儿女，你给我个面子，这个师长能不能让老何当？”
　　“你说的是人话吗？我不想当……！”老何懵逼了。
　　“来来，这事儿可以研究，咱们这样……。”小白一看有戏，立马拉着三人开始洗脑，传销工作瞬间展开了。
　　过了好半天，双方达成协议，如果鲁区战事能顺利结束，大利子愿意担任四年自治会会长。而小白觉得他有抵触情绪，一回合拉不过来，可以分批次洗脑，这样稳妥一点，所以也就没有再劝。
　　计划商定后，小白私下给齐麟打了个电话。
　　……
　　七区庐淮。
　　周兴礼在开完会后，单独找到了闫总参谋长，沉吟半晌后说道：“老闫啊，鲁区情况比较复杂，李伯康威望不够，估计难以压住这些难搞的将领啊！我看要不行，还是你去前线指挥吧。”
　　闫总参谋长万万没想到，这个事儿最后能搞到自己脑袋上来，所以当场一脑门的问号。
　　“当初李伯康提议放弃鲁区，是参谋部一再坚持……老闫啊，你得让下面明白，你的决策是正确的啊。”周兴礼是笑着说的这句话，但笑容里充满了不可拒绝。
　　闫总参谋长看着周兴礼的眼神，犹豫半晌，只能点头：“好，我去。”
　　“注意安全。”周兴礼起身，拍了拍闫总参谋长的肩膀。
　　……
　　疆边。
　　秦禹坐在床上，狠狠吸了口烟说道：“老孟，北风口的事儿，让我感觉这场战争更拖不起了。不管前进谠怎么回复咱们，咱都得尽快解决同盟会。”
　　“你的意思是……？”
　　“你联系一下之前我让你联系的那个人，等跟前进谠见完面，直接搞决战。”秦禹起身回道。


第2501章 面谈老叶
　　闫总参谋长的心情是极为郁闷的，他根本不想去鲁区前线。但这倒不是因为他单纯怕死，而是鲁区目前参战的主力部队太杂，比如冯沙许这三系的部队，指挥起来就很难平衡。
　　其次是鲁区战场是个背锅的地方，目前自己一方处于绝对劣势，又没有当地民众支持，这个仗是十分难打的，并且还有李伯康这个怨种在，从感官上来讲，他看着也来气。
　　不过闫总参谋长心里清楚，周兴礼让自己来鲁区，用意是敲打，对方已经不满他在战略上的决策，所以不来肯定是不行的。
　　就这样，闫总参谋长带着郁闷的心情和一张大饼子脸，乘坐飞机降落在了鲁区前线，并且由于他要担任指挥之责，所以肯定不能在后方干待着，怎么也得去一线阵地开开会，转悠一圈，刷个存在感才行。
　　次日。
　　闫总参谋长抵达禾丰庄，先联系了自己嫡系部队的将领，私下开了个小会。
　　作战室内，闫总参谋长喝了口茶水，话语简洁地说道：“鲁区战场关乎到我周系的兴衰，既然周总司令点将了，我们这些人自当竭尽全力，打好这场仗，打赢这场仗。”
　　众人听到这话，心里瞬间明白过来，自家老大过来并不是走走过场，鼓舞军心，而是真的要承担起指挥之责，那闫系这些将领的军事压力，肯定会变得更重。
　　这边会正在开着，齐麟那边也收到了消息，得知自己的对手换了，从李伯康变成了闫总参谋长。
　　……
　　疆边。
　　秦禹在作战室内正盯着大电子屏看时，孟玺迈步走进来喊道：“司令，叶戈尔到了。”
　　“让他去一号休息室。”秦禹转身回了一句：“我马上来。”
　　“好。”孟玺点头。
　　大约十分钟后，秦禹走进了休息室内，见到了老熟人，六区前进谠的叶戈尔。
　　“您好啊，我尊敬的秦总司令。”叶戈尔见秦禹进来，立即起身弯腰，伸出了两只手掌。
　　秦禹抬起右臂，与对方握了握手，笑着招呼道：“坐，老叶！”
　　旁边的孟玺看着秦老黑的笑容，听着他对叶戈尔的称呼，心说这总司令这么热情，那很大可能是要使活了。
　　叶戈尔弯腰坐下后，用越来越流利的华语，关心的说道：“秦总司令，您负伤了……！”
　　“呵呵，小伤。”秦禹点了点头：“与三大区再次打起内战相比，我的心情更痛啊。”
　　“一个国家只能存在一个政权，搞分裂，军阀各自为政，这对会伤及民族根本，持续衰败下去。”叶戈尔插手回道：“一统之战打响，我相信是民众愿意看到的，您也注定要载入史册啊。”
　　“哈哈，老叶啊！你真是太了解我们华人的思维了。”
　　“我说的都是心里话。”
　　“唉，难啊。”秦禹将受伤的手臂放在腿上，长叹一声，直奔主题的说道：“老叶，你是川府的老朋友了，咱们之间也不兜圈子了。三大区在打内战，但自由谠却不消停，他们想进攻北风口，我需要盟友的帮助。”
　　叶戈尔眨了眨眼睛，没有马上接话。
　　“我想问一下，前进谠对这事儿怎么看？”秦禹问。
　　叶戈尔想了一下，低声问道：“总司令，您是想让前进谠出兵支援北风口吗？”
　　“是的。”秦禹点头。
　　“呵呵。”叶戈尔笑了一下，插手回道：“从盟友的立场上来讲，如果未来三大区内，只有一个政权，而且是以川府为主导的，那自然对我们是有很大益处的。但从国家和民族层面来讲，三大区持续政权分裂，才是我们的长远利益。”
　　这话说的太现实了，没有一丁点的避讳。
　　秦禹毫不掩饰自己的失望，眉头紧皱着，没有接话。
　　“出兵援助北风口，这可能是要遭受到六区民众谴责的。”叶戈尔停顿一下，继续说道：“上层议会很难通过这一项军事行动啊。”
　　“如果北风口守不住，我就放弃那里。”秦禹面无表情的说道：“吴系先退回二龙岗，那里在守不住，我们就退回九区，再次集中兵力！”
　　叶戈尔搓着手掌，双眼快速眨动。
　　“两个方案，一，如果我们内战输了，我也会倾其全力增援北风口，不惜一切代价也要跟自由谠干一仗，尽最大可能，拿回失地。二，如果我们赢了内战，三大区养三年，我一定要出关北风口，打过西伯无人区，进攻六区的自由谠主城，一雪前耻！”秦禹插手补充道。
　　“您的意思是，如果我们前进谠不帮忙，那就是敌人，对吗？”叶戈尔依旧很直白的问道。
　　“我并没有说，你们会是三大区的敌人，但就像你说的那样，既然你们要从国家层面考虑长远利益问题，那我们也要在一统后，保证三大区北大门的军事安全。”秦禹指着对方回道：“至于立场问题，不是由我裁定的，而是由你们。”
　　叶戈尔再次沉默。
　　孟玺看着对方的表情，感受着屋内针锋相对的气氛，立即用调侃的语气说道：“呵呵，老叶啊！我说一句话不太好听的话哈，你们前进谠在六区，一直处于政治上的劣势，军事上的劣势……一直也没有过硬的大区关系支援，那如果我们川军这一次，统一内地……那未来对你们来说，可是形势一片大好啊，起码你们在抗争自由谠上会舒服很多。”
　　孟玺接话，秦禹就不在吭声了。
　　“三大区一统，我们可以互换很多资源嘛。”孟玺按照秦禹的眼神受益，低声说道：“比如你们人口少，可用的农耕地少，我们完全可以在呼察给你们开粮仓，由你们自己经营，你们干不过来，也可以在三大区内雇佣我们的工人嘛。”
　　“你们可以给我们开粮仓，也可以关掉嘛，地不是我们的，那资源随时有可能中断啊。”叶戈尔也非常鸡贼的回了一句。
　　……
　　鲁区。
　　齐麟看着作战计划，仔细斟酌半晌后说道：“可以，就按照你们的计划办！”
　　“是！”小白敬礼


第2502章 光辉人设都是老黑的
　　疆边，秦顾兵团作战室内。
　　秦禹笑看着叶戈尔问道：“你不会想让我把呼察的土地卖给你吧？”
　　“如果是这样的话，我现在就可以代表前进谠答应您，我们一定会帮您拖住自由谠进攻北风口的部队，以保证你们能集中全力打赢内战。”叶戈尔根本不避讳这个话题，而是非常直接地回了一句。
　　秦禹听到这话，脸色变得非常严肃，声音也很冷地回道：“自新纪元开启后，你见过三大区哪个军政势力割让过自己的土地？就连我的手下败将沈万洲，在最困难的时候，也没干这种断子绝孙的事啊！你觉得我会答应你吗？”
　　叶戈尔面色严肃，缓缓起身说道：“司令，我并没有不尊重您的意思。我只是觉得，这是一场盟友之间的利益置换。我们在谈判，我当然要为自己的政府争取到最大的利益。”
　　“如果是这样谈，那就没有必要了。”秦禹脸色非常难看，直接摆手说道：“北风口的事情，我们会自己解决的，就这样。”
　　话音落，两名士兵直接走进室内翻脸，他们背着枪，站在叶戈尔身边冷酷地说道：“请吧。”
　　叶戈尔最服的就是川府的这帮鸟人，他发现这帮人前一秒还能跟你笑嘻嘻的，好像随时可以共穿一条裤子，但后一秒也可能马上翻脸不认人，动不动就不谈了。
　　“总司令，我希望您能明白，此次自由谠进攻北风口是抱着必胜的信念……。”
　　“出去！”秦禹没等说话，士兵就已经开口撵人了。
　　叶戈尔无奈地叹息一声，摇头说道：“司令先生，我希望您能一直坚持下去。”
　　说完，叶戈尔迈步离去。
　　人走了之后，秦禹松了松领口骂道：“马勒戈壁的，还想要土地，胃口还不小。”
　　“司令……你会不会有点装大了？”孟玺善意地提醒一句。
　　“滚蛋。”秦禹抬起头，烦躁地喝问道：“要你是干啥的？去去去，快去吧。”
　　孟玺心领神会，迈步也离开了房间。
　　……
　　十分钟后，去往后方营地的汽车上，孟玺亲自开车，副驾上坐着叶戈尔。
　　“你们真能放弃北风口吗？”叶戈尔笑着问道。
　　“你跟总司令接触的次数也不少了，怎么还摸不透他的脾气呢？”孟玺体态松弛地说道：“我们司令要面子，而且为人正直，又是顾总督钦点的接班人，在他掌权的期间内，怎么可能会放土地给你们？”
　　“没有价码，何来合作呢？”
　　“老叶，你也不用趾高气昂的。”孟玺依旧语气平淡地说道：“如果不想谈，你压根就不会来对吗？咱们掰开饽饽说馅哈！人家自由谠背后是有欧盟区力挺的，双方在合作上，已经深度互换资源了。从矿产，粮食，到军备，等等一系列能想到的东西，他们之间都有交流。那我想问问，你们前进谠有啥啊？”
　　“我觉得……你对我们缺乏尊重。”
　　“是你非要谈利益，谈合作的啊，那不得说明白点吗？”孟玺根本不理会对方的情绪，而是即客气又客观地说道：“如果三大区顺利一统，我们可以给你多少支持，你心里是非常清楚的。简单点讲，只有我们这边行了，才能给你们不比欧盟区差的资源支持。到那时候，你们和自由谠才算站在同一水平线上竞争，不然现在，我看你们的地位最多叫抗争。”
　　“孟先生，你说话真好听。”叶戈尔讽刺地回道。
　　“老叶，你我之间都是跑腿过话的，我说这些只代表官方立场，不代表我和你之间的关系啊。”孟玺笑着回道：“咱们永远是朋友嘛。”
　　叶戈尔沉默。
　　“什么是盟友，能共患难的才叫盟友。”孟玺继续说道：“如果此次北风口的事件，我们没有得到前进谠的任何帮助，那就证明你我之间的良好关系，仅仅只是停留在嘴上。那么如果有一天前进谠在六区被绞杀，我们也最多就能发表个……表示同情的公告。”
　　“孟先生，您光靠一张嘴，恐怕不能改变我们的想法。”
　　“你们的想法，谁也改变不了。我想跟你说的就是，如果前进谠可以在北风口的事件上发挥积极作用，咱们川府是一定会念着这份情的。”孟玺突然很霸气地说道：“浦系曾经帮过我们，我们还他了一个永远无战事的老三角。此次鲁区开战，在我们没有张嘴的情况下，浦司令向我们无偿增兵了两万多人，所以政治上除了利益，还是有一定人情的。”
　　叶戈尔听说过这事儿，所以也没有反驳。
　　“如果前进谠选择观望，我们之间的关系也不会变得如何恶化，包括你们通过我们在四区拿到的矿产资源，也依旧有效。”孟玺停下车，轻笑着说道：“不忽悠你，北风口我们是可以战略放弃的。无非是大规模转移民众嘛……我们乱了几十年了，还怕这点折腾吗？”
　　叶戈尔有那么一瞬间，已经觉得自己是处于谈判劣势了，这让他一度怀疑自己的能力，竟然被谈判对手方给带了节奏，而且对方说的有一定道理。
　　“我们这边拖不起。”孟玺低头看了一眼手表：“最多两天，你就要给我准确答复。”
　　“好。”叶戈尔点头：“你的承诺也不能仅仅放在嘴上。”
　　“可以落实在条款里。”
　　“好的。”叶戈尔推门下车。
　　孟玺看着他的背影，突然喊了一句：“等一下，老叶！”
　　叶戈尔回头：“怎么了？”
　　“即使我们答应割让呼察部分土地，你们就能跟自由谠开战吗？”孟玺笑着问道。
　　叶戈尔耸了耸肩膀：“……你们的诉求是在内战结束前，让北风口不遭遇军事冲突，那只要我们能达到这个目的，不就天下太平了吗？外区打内战，我们跳起来跟自由谠开战……那是民众不能容忍的事情，所以我们的方式……会是在政治遏制和军事压迫上。”
　　“算你诚实。”孟玺满意地点了点头。
　　说完，叶戈尔被警卫士兵接到了后勤大营内。
　　……
　　当晚。
　　孟玺办完事儿后，回到了指挥部，他刚一进门，秦禹就忍不住起身问道：“快跟我说说，你给老叶盘得咋样？”
　　“报告总司令，我上车就给了他俩嘴巴子，告诉他别装B，没有他们帮忙，我们北风口也不会有事儿……。”孟玺坐下回道。


第2503章 热水呢？
　　“跟我混熟了，开始顽皮了是吧？”秦禹指着孟玺，故作严肃地说道：“现在有个九死一生的任务要交给你……。”
　　“行行，我错了，总司令。”孟玺立马投降，笑着回道：“我跟老叶谈了一下，发现前进谠心里其实也是挺急的，他急着我们求他们。”
　　“嗯，你继续说。”秦禹弯腰坐在了椅子上。
　　“在六区内，前进谠的政治分量是跟自由谠比不了的，他们没有欧盟区支持，一直处于劣势。”孟玺低声回道：“如果我们能统一政权，并和他们保持良好关系……那对他们来说，也是好事儿一件。”
　　“但现在他们在跟我装B啊。”秦禹强调了一句。
　　“他们也掐准了，咱们不想放弃北风口。失地在想打回来，那是要付出很大代价的，而且能不能成功也两说着。”孟玺继续说道：“我们肯定是要割肉借他们的力，但现在割多少全看运作。”
　　“交地是不可能的，我不可能让后人刨我祖坟啊。”秦禹直白地回道。
　　“总司令，我说句冒犯的话哈！你看你外号叫啥啊？那叫秦老黑啊，在外交上完全没必要给自己整太伟岸的人设。”孟玺循循善诱：“……我们虽然不可能真的交地，但可以在签订的条款上做文章啊！现在前进谠在心里已经认定了，你是三大区秦顾林联军的实际领导人，所以我们可以，以川府的立场租给对方一部分地皮，让他们自己去经营，十年二十年都行。而等三大区战事一结束，咱们他妈的彻底站起来了，那就完全不需要他们来牵制自由谠了。到时候你岳父林总司令一上台，他认不认这个条款，全看自己心情。”
　　秦禹眼神一亮，看着自己的狗头军师，心里还是颇为满意的。
　　“混乱时代签订的条款，说作数它就作数，说不作数那它就是废纸。”孟玺插着手掌继续说道：“当然，我说的这些都是最坏结果。如果前进谠进入呼察，是想在军事和政治上搞事儿，那我们分分钟就能遏制他，收拾他。但他们如果只是为了拿一些资源，那就给了嘛，毕竟人家帮忙了。”
　　秦禹若有所思，话语简洁地说道：“引外资进来建厂，支援敌人的敌人，让他们相互牵制……是这个用意吧？”
　　“那肯定是啊。”孟玺立即点头：“这才是您作为领袖，最英明的决策啊。”
　　秦禹眨了眨眼睛，指着孟玺说道：“如果战事真的顺利结束了，我让你当呼察第一土地官，专门负责管理租地。出问题了，我就找你。”
　　“……司令，你别这么搞啊！我和老叶是朋友，我不能干对不起他的事儿啊。”
　　“就你了。”秦禹做了决定，立即起身说道：“但这事儿还得给对方一点压迫。你这样，你马上联系胤哥，告诉他在北风口做出一副，我们和前进谠已经谈崩了，他要立马掩护民众撤离的举动。同时通知九区出动一些城防部队，向二龙岗方向集结，做出一副像是掩护吴系撤离的样子……先唬一唬前进谠。”
　　“高，我们的总司令果然是胸有猛虎，腹有良谋啊！”孟玺竖起了大拇指。
　　“打铁还需自身硬啊，我们也不能把希望全部寄托在外人身上。”秦禹低头看向孟玺：“八区战事要尽早结束，我给你的那张牌，你联系的怎么样了？”
　　“他说要再等等，因为很多中立派的将领，他都在争取。”孟玺回。
　　“既然这样，那就让林城部，大牙部，还有霍正华军继续猛攻顾泰宪东北战线，把这些中立派军官的幻想，彻底击溃。”秦禹瞪着眼珠子说道。
　　“是！”孟玺点头。
　　……
　　开战第八天，晚七点钟左右。
　　鲁区禾丰庄附近，一个连的士兵刚刚从前沿阵线换防回到营区。这帮人回来后，脸色都不好看，犹如一群欠了高利贷的赌徒，排队走进了食堂。
　　最近的仗很难打，项择昊部，小白部，以及老三角来的主力部队，都在不停的从正面推进，压迫周系防区。而像何大川，新一师这种战斗力并不算太强的部队，则是不停地蹿腾着鲁区的民众，偷袭周系防守据点，打完就跑，人都找不到。
　　所以前沿阵线的士兵，心理压力都是很大的。他们一驻防至少要十几个小时，人待在冰天雪地的室外，又挨冻，又吃不到一口热东西，还随时有被攻击或偷袭的危险。
　　士兵们的厌战情绪很大，在外面折腾了一天后，回到营区只想快点休息，并且看谁都不顺眼，内部经常有人因为拌嘴大打出手，甚至动刀动枪。
　　食堂内。
　　这个换防连的士兵排队打完饭后，就坐在餐桌上，无声地吃起了晚饭，彼此交流很少，看着似乎连说话的力气都没有了。
　　安静了好一会后，坐在前排位置的一名排长，突然站在水箱旁边吼道：“他妈的，热水呢？热水怎么没了？！”
　　大家伙听到喊声，全都抬起了头，看向那名排长。
　　“人呢？人都死哪儿去了？！”排长端着大茶缸子，再次吼了一声。
　　打饭地点内，一名后勤部的炊事军官从里间走了出来，抬头问道：“怎么了？”
　　“水箱怎么没水了？”排长问。
　　“人太多了，已经用没了。我们的人在放水，你等一会吧，我们烧好了再供应。”炊事军官轻声回了一句。
　　排长一听这话，直接将大茶缸子砸在了水箱上，气非常不顺地骂道：“艹他妈的，我们在外面冻了一天了，回来连点热水都喝不上吗？养你们这些狗屁后勤兵有啥用？你们一天天的都在干什么，饭点了，打不到水吗？！”
　　“你们怎么骂人呢！你知道有多少人在这个食堂吃饭啊？”炊事军官也挺不乐意地回道：“我们不得一点一点干活吗？”
　　“干尼玛的活儿！”
　　一名长相魁梧的士兵起身，直接将饭扣在了桌子上：“到点了，你就得把热水准备好！”
　　“不吃了，不吃了。”
　　一个连的士兵，全都在屋内站了起来。
　　长时间的战争，已经把人的精神折磨到了极致，这种事情不光周系有，川府那边也有。但那边比这里的情况能稍微好一点，毕竟他们目前在鲁区战场处于优势。
　　很多人沾火就着，后勤部门根本压不住，营长听到报告后，立即赶了过来。
　　而这时，整个禾丰庄地区的营级，旅级单位内，有不少士兵突然在休息时发生呕吐和腹泻……


第2504章 水
　　禾丰庄，周系第三旅的一营内，营长在问清了情况后，才皱眉冲着炊事班的人骂道：“他妈的，你们不清楚换防兵几点回来啊？为什么不提前准备热水？”
　　对于指挥官来说，他们在对待士兵上，也是有一定偏向的。因为打仗时，前线作战部队付出的最多，那自然要哄着来，所以后勤保障兵团，在战时是比较受夹板气的，动不动就要挨顿骂。
　　炊事班的军官，心里窝火，但也只能硬着头皮回道：“人太多了，我们炊事单位这点人忙不过来。而且这边的水都是现接的，所以……有的时候热水会断，但我保证下回不会了。”
　　说完，炊事班的军官看向换防连的士兵，鞠躬说道：“对不起了，各位兄弟！今天是我们工作没干好，晚一点，我们把水送到你们宿舍。”
　　有了这两句话，换防连也不好再说什么，都各自回到了各自的座位，而炊事班的人则是苦哈哈的过来，清理桌上的垃圾，以及被打翻的盆盆罐罐。
　　“有问题以后跟我反映哈，不要动不动就骂人，就动手。”营长象征性地批评了一下连长，转身就要走。
　　说完，营长转身就要离开食堂时，一名营部军官突然跑进来说道：“营长，有点不对劲……三连那边很多士兵出现呕吐，腹泻的情况……。”
　　“啊？”营长怔了一下：“有多少人？”
　　“全连都有症状。”
　　“……！”营长一听这话，瞬间吓尿了，立即迈步往外走：“快，快，去看看！”
　　部队发生疫病，群体卫生事件，那绝对是头等大事儿，谁也不敢大意，所以营长离开食堂后，第一时间就去了三连那边。但人还没等到，他就见到营区内有不少人，已经冲出了营房，奔着室外的公共卫生间跑去。
　　甚至有的人憋不住了，直接在院内就脱了裤子，一边呕吐，一边拉粑粑。
　　这个景象可太吓人了，营长腿都软了，一边跑，一边吼道：“其他连也有症状了？”
　　“营长，我们连也有了，有三个人晕倒了。”
　　“快，快通知团卫生室！”
　　……
　　第三旅一团部。
　　团长拿着电话，叉腰吼道：“到底怎么回事儿？老子三个营的兵，全都有症状了？你马上给我接旅部后勤单位。你踏马傻啊，疫病可能传染速度这么快吗？可能在饭点后，三个营的兵就全有症状了吗？这闹不好是被人下药了。查食物来源，查水源，快！”
　　其实不光一团有了，整个禾丰庄的周系部队，此刻全部乱了起来，起码有七成的周系士兵，全都不同程度地出现了呕吐，腹泻的状况。
　　大约二十分钟后，周系司令部的第三旅旅部，以及35野战旅旅部，全都接到了下层部队的报告，随即旅部立即向作战部队增派了卫生员，但收获的效果甚微。因为发病的人数太多了，室外厕所都被拉满了，他们根本管不过来。
　　闫总参谋长本来在第三旅，正跟自己的嫡系将领开作战会议，但听到这个消息后，也是大为吃惊，立马调了前线后勤部最高官员过来问话。
　　“到底怎么回事儿？”
　　“我……我们现在也不清楚啊。”后勤部的军官也懵B着呢：“还在调查。”
　　“你调查个屁，我们旅的一团团长都帮你调查清楚了。”三旅旅长指着对方骂道：“这么多人同时出现症状，最大可能是啥，还用我说吗？”
　　“食物，水源有没有问题？”闫总参谋长喝问了一句。
　　“食……食物应该没啥问题，我们的运粮部队昨天就到了……蔬菜，大米，面粉都是我们自己从庐淮拉来的。”后勤部的军官思考了一下，结结巴巴地说道：“至于水源……我们用的都是鲁区当地的水，自己嫁接的取水设备……。”
　　“禾丰庄的部队，全都公用一个输水管道吗？”
　　“不……不是。”后勤部的军官摇头回道：“各部队的输水管道并不一样，因为这里的水源很多，我们都是就近接的管子，并且军用之后，是禁止民用的。”
　　“查水源，马上查！”闫总参谋长指着对方下达了命令，同时扭头看着第三旅旅部的人说道：“命令冯济兵团，立即让他们向禾丰庄地区移动，要……！”
　　“轰隆！”
　　话刚说一半，室外突然响起了炮击声。
　　“滴玲玲！”
　　紧跟着，旅部的电话就响了起来，一名通信军官接起话筒说道：“讲！”
　　“川军西南战区的主力部队，向我禾丰庄地区发起了全面进攻……。”
　　……
　　川军，鲁区指挥作战室内。
　　小白惊愕地看着大利子问道：“你是咋做到的呢？！部队的用水源都是要被严格筛选的，而且水源入口都有过滤器，你是怎么能让对方这么多人，集体中招的呢？”
　　大利子看着小白，傲然说道：“周系到现在都没整明白，我大利子为啥值一个师长的待遇。整个鲁区但凡有地下水的工程，全他妈是我干的，或者是我默认别人干的。我一句话，当地自治会的会长得把管道图亲自送到我面前。别说给他们下点药了，我要有准备，能同时往禾丰庄的所有管道内，怼五吨砒霜进去。”
　　小白听到这话后怕不已啊，如果大利子不是川府这边的，那川军进攻鲁区，对方要跟他玩这么一手，那也太突然了。最重要的是自己一方完全没有这方面的防备啊，谁能想到大利子连他妈供水工程都能摸的门清啊？！
　　其实细想想也能理解，待规划区的资源很稀薄，尤其是前些年，供水问题是这里的头等大事儿。大区不管，民众个人又没能力搞这种工程，所以这种含有暴利的生意，几乎全是各地大家族干的。
　　就比如江州的自治会，在早期大区势力还没有辐射过来时，就等同于家的后花园。
　　大利子再次于鲁区闪耀，发挥了极为重要的作用。
　　禾丰庄两个旅全部拉了后，小白部配合荀成伟，开始全面进攻这一地区。
　　大利子胳膊上系着孝带子，领着新一师的人，在民众的帮助下，从侧面战场直插进敌军腹地。
　　他有大仇未报，宁可死，今晚他也得要让一些人血债血偿！


第2505章 魔法攻击配物理攻击
　　当驻防在禾丰庄的周系司令部直属第三旅，以及第35野战旅，出现大量士兵上吐下泻的情况时，川军立即向这里发起了总攻。
　　四个炮团在外围进行火力覆盖，足足向禾丰庄的周系阵地轰炸了近二十分钟后，川军西南战区的十三个团，才如猛虎一般进场。
　　此刻不光周系后方大营内的士兵感觉到身体不适，就连前沿阵地的很多士兵也开始窜稀了。因为他们很多人都是吃完晚饭，才来这里进行换防的，并且水壶中携带的饮用水，也是从营区接来的。
　　所以但凡是吃过晚饭，喝过饮用水的钢铁战士，此刻都被窜稀干倒了。
　　呕吐和想排便，这根本不是人的意志力能控制住的，大量士兵在战壕内，捂着肚子一边吐，一边寻找可以方便的地方，根本连枪都端不起来。
　　禾丰庄南侧，045号防守边线的一处战壕中，连长蹲在坑内吼道：“他妈的，都坚持坚持啊！呕吐，拉稀是死不了人的，但对面打进来，子D可不长眼睛。都给我精神精神，拿枪先挺一会，我们的援军一会就到。”
　　喊声与炮声交互，但战壕内的士兵有心杀敌，却抵不过上下乱喷。身体好的还能在自己防守位上打反击，但身体不好的，直接吐到脸色煞白，嘴唇发紫，躺在地上打滚。
　　川军的兵力几乎是禾丰庄的一倍还多，人家是有备而来，这边是拿纸防守，这仗还踏马怎么打？
　　不过闫参谋长手下的部队，毕竟是周系的主力，其士兵和军官的执行力，以及忠诚性，还是较为可靠的。即使前沿阵线被大利子搞得一泻千里了，私下离开防守岗位的逃兵也是非常稀少的。
　　川军进攻半小时后，禾丰庄前沿防区几乎全部被吃掉，大军继续向内陆猛推。
　　造成这种状况的，确实有大利子的首功，但川军能推进得这么快，各团能打得这么顺利，还是因为他们准备非常充足，计划启动之前，就已经制定好了进攻策略。
　　……
　　禾丰庄周系的指挥部内。
　　闫总参谋长拿着电话吼道：“冯济的人还有多久能来？”
　　“轰隆！”
　　话音刚落，距离指挥大营很近的地点，再次出现了震耳欲聋的炮声，震的指挥部帐篷都发出簌簌的声响。
　　两名警卫立即护住了闫总参谋长，他弯下腰，再次问道：“询问冯济部……！”
　　“总指挥，冯济的部队被吴系项择昊的人马，堵在了支援的路上。”一名参谋大声喊道：“他们短时间内很难进来。”
　　闫总参谋长听到这话脑瓜子嗡嗡直响。他才刚到鲁区啊，这两个旅直接拉了，着实是脸面无光啊。
　　“他妈的，后方部队多久能到？能不能换防？”闫总参谋长不甘心的再次喝问道。
　　“对方推进得太快了，现在我们只能退守禾丰庄，与后方支援部队汇合。如果强行屯兵在守区内，那对面打进来，我们这两个旅是要被俘虏的。等后方支援部队赶到后……也没有防区可以驻守，相当于要打进攻战。”参谋长的思路非常清晰：“……总指挥，禾丰庄守不住了。”
　　闫总参谋长听到这话，使劲儿咬了咬牙，立即果断下令：“命令前沿部队再坚持二十分钟，给后方部队赢得撤离时间。命令第三旅，第35旅，快速退出禾丰庄地区。”
　　“是！”
　　众人立即回应，警卫连长也站在自己的角度喊道：“闫总参谋长，您要先撤了。”
　　闫总参谋长是没拉稀的，身体硬朗得很，因为他的饮用水以及部队餐食，都是由单独炊事班供应的，水和食材都是从庐淮跟着其他物资一块空运的，他甚至可以在前线吃到活的海鲜和蔬菜。
　　大批人员护送着闫总参谋长离开了指挥部，奔着车队走去，因为敌军进攻的位置已经很近了，坐飞机的风险，是比坐车要大的。
　　闫总参谋长即将登车之前，突然想到了什么，所以冲着第三旅的参谋喝问道：“你们旅长呢？”
　　“他去一团那边指挥防守了，刚走的。”
　　“……！”闫总参谋长听到这话，脸色阴沉了下来，立即摆手说道：“你们也快点撤吧。”
　　“是！”
　　说完，车队离开，闫总参谋长立即掏出电话，拨通了第三旅旅长的号码：“喂？你去一团了？他妈的，你是军事主官，哪有上前线指挥的？！你马上撤下来，向后方撤。你懂个屁，对面知道你和我的关系，你在那里太危险了。快点，就这样！”
　　……
　　鲁区泰康防守区内。
　　李伯康不可置信的冲参谋部的人问道：“两个旅的人，全被下药了？”
　　“是的，禾丰庄没了，我军前沿最大的支点已经崩溃了。”参谋部的一名军官无语地说道：“……我真不知道上层是怎么决策的。之前您提议放弃鲁区，没人愿意，现在仗打起来了，冯济兵团不想当炮灰，沙系兵团心里有气，这各方势力本来就极难平衡，总司令部又派来了个闫总参谋长跟您分区指挥……哪有三军有两个统帅的，恕我无能啊，完全揣测不到周总司令的用意。”
　　李伯康双眼中没有任何情绪，只突然问道：“闫总参谋长，现在是什么情况？”
　　“这我还不知道，但想也能想明白，禾丰庄守不住，那里的安全就没有办法保证，他肯定第一时间后撤了。”参谋回。
　　李伯康稍稍停顿一下后，立即指着对方回道：“马上命令泰康附近的部队，向前线进行增援，即使禾丰庄守不住，我们也得把这两个旅的人往回接一接。”
　　“是！”参谋点头。
　　李伯康能指挥动的部队，都是周兴礼交给他的，所以他在下达完正常命令后，第一时间就单独回到了休息室。
　　坐在椅子上，短暂思考两秒后，李伯康拨通了一个号码，低声说道：“集合一下你手里的人。”
　　“是！”军情部门的人点头。
　　……
　　禾丰庄附近。
　　小白的指挥部已经在一小时之内，向前挪动了三次。他观察着禾丰庄战场的情况，立即再次给齐麟致电：“禾丰庄他们肯定守不住了，我军有信心至少歼敌一半。”
　　“嗯，电子反馈我看完了。”
　　“司令，禾丰庄打得比预想的顺利。”小白瞪着眼珠子说道：“要我看，咱不如大点干，早点散。妈的，打穿禾丰庄，我直接掉头就干泰康，然后荀成伟的部队从南边借道，堵李伯康的后路……我要让它一点溃，全线崩盘。”
　　齐麟闻声怔住。
　　“司令这个想法虽然听着冒险，但却具备很大的突然性。再加上李伯康和闫总参谋长不和，那是人尽皆知的事儿，他们的部队都分开指挥……这对我们来说，是有利的啊！”小白近几年最大的改变，就是具备指挥官的爱思考特性了，身上的表现不单纯是猛和莽了。不然以他的才能干到个旅长也就到头了，秦禹绝不会再三提拔他。
　　“我和项择昊研究一下，你先往前铺路。”
　　“是！”
　　二人聊完时，大利子的新一师已经全面进入禾丰庄腹地，他们将第三旅的二团几乎全歼。
　　大利子穿着川府的军服，站在越野车上喝问道：“我盯的那个人，在哪儿呢，摸清楚了吗？”
　　“摸清楚了，他跟着一团在撤。”
　　“抓他！老子要让老闫看着，我是怎么把这个人手脚全剁掉，当狗养的。”大利子目光凶戾，咬牙吼道：“快点动！”
　　……
　　疆边。
　　秦禹和顾言密谋许久后，也已经酝酿出八区最后的决战计划。


第2506章 有没有领会？
　　鲁区战场，大利子的新一师因战斗力比较一般，且没有跟联军一块作战过，配合经验较少，所以齐麟给他们的命令是非常简洁的。只要衣服穿对了，不影响前沿阵线的部队展开，那这仗你们爱怎么打就怎么打，最后有效就行。
　　综合以上原因，大利子的新一师获得了高度的自由权。他们只盯着敌军第三旅的溃兵进行追击，与第三旅一团发生了几次正面碰撞，基本上都是以多打少的状态。再加上第三旅一团集体身体不适，所以双方激战数次后，对方都是望风而逃。
　　主战场方面，小白部，何大川部，荀成伟部，已经联手推进了禾丰庄，对这里的溃兵，展开了摧枯拉朽的歼灭战，打得很顺。
　　……
　　七区庐淮，周系司令部内。
　　周兴礼带着警卫士兵，以及随身参谋，迈步走进了会客室。
　　“您好，尊敬的周总司令！”一名金发碧眼的佬毛子，见周兴礼进屋后，立即伸出了手掌。
　　周兴礼与对方握了握手后，主动招呼道：“请坐。”
　　佬毛子闻声坐下，没有率先开口说话。
　　周兴礼点了根烟，面无表情地扫视着对方：“一区那边应该跟你们自由谠上层，开了视频会议吧？”
　　“是的。”佬毛子点头：“我们现在就想弄清楚，贵军在鲁区战场究竟有多大胜算。”
　　“那要看你们在北风口那边，能给吴系多大的军事压力了。”周兴礼直言说道：“目前只有让吴系的项择昊，返回北风口驻防，我们这一侧的军事压力才能减缓，从而影响到整个战局的发展。”
　　“据我所知，秦禹和前进谠也有接触。”佬毛子皱眉回道：“我们是想出兵的，但前进谠会在六区内对我们实行政治牵制……我们也不太好办。毕竟民众是厌战的，尤其不希望跟临区再发生大规模的军事冲突。”
　　“陈系和同盟会，我管不着，他们也不可能与你们合作。”周兴礼话语很强硬地说道：“我就说一点，如果周系扛不住这次决战，那三大区一统势头，恐怕没人能阻挡了。而你们自由谠与川府系矛盾颇深，他们掌权后，一定会支持前进谠，到时……你们的处境也会很困难。”
　　佬毛子闻声沉默。
　　“北风口目前是敌联军最薄弱的一环，进攻这里，牵制以川府系为首的敌联军，是最理想的状态。”周兴礼再次说道：“没有时间犹豫了，我希望你们能尽快做出决定。”
　　佬毛子缓缓点：“我会把您的意思，准确传达给上层。”
　　“休息休息，我的参谋为你准备了晚餐。”周兴礼说完自己的看法后，直接起身离开。
　　昏暗的走廊内，周兴礼一边大步流星的向前走着，一边冲着副官低声问道：“前线打好招呼了吗？”
　　“打完了，但我怕李伯康没有领会，我要不要……？”
　　“不用。”周兴礼摆手：“李伯康要连这个都领会不了，那我真是错看他了。”
　　……
　　凌晨12点多，鲁区济州境，周系后方的一处司令部直属团内，团长带着下属军官，大步流星的迎出了指挥部大院，见到了撤到这里的闫总参谋长。
　　“总参好！”团长敬礼喊道。
　　闫总参谋长扫了他一眼，微微点了点头：“腾出你们团部，通知前沿第三旅旅部，第35旅旅部，让他们的核心军官全部向这里转移，我们要制定后侧防守计划。”
　　“是！”团长点头。
　　“另外，你也通知一下冯系兵团和沙系兵团，让他们也派人过来。”闫总参谋长再次吩咐了一声。
　　“那……泰康地区的指挥部用通知吗？”团长试探着问了一句。
　　闫总参谋长听到这话拉下了脸，没有回话，只快步走进了大院，而他的副官则是冲着团长骂道：“你脑子里装的是屎啊？什么该问，什么不该问都不清楚吗？”
　　团长被怼了一句后，就没再敢吭声，只跟着众人一块进了大院。
　　这个团是司令部直属团，对于闫总参谋长来说，他们算是半个嫡系，因为毕竟是自己手下的部队，从心理上来讲，肯定是比冯许沙三系的部队要可靠一些。
　　闫总参谋长进入团部后，皱眉冲着副官说道：“再给成宇打个电话，问问他的情况，看他跟旅部的人汇合没有。”
　　“是！”副官点头。
　　旁边的通信室内，直属团团长按住了通信士兵的电话，皱眉冲他说道：“先不要打电话通知其他部队，更不用跟上层报告，闫总参谋长撤到我团团部了。”
　　通信士兵愣了一下，心里虽然不清楚团长搞什么飞机，但还是选择乖乖执行命令。
　　“滴玲玲！”
　　二人刚刚交谈完，团长的私人手机响了起来：“喂？”
　　“人在你那儿？”
　　“你哪位？”团长问。
　　……
　　禾丰庄外围，第三旅一团的撤军路线上，大量民众将土路炸的全是深坑，军用车队根本无法正常通行。
　　在没办法的情况下，众人只能选择徒步撤离，但却在大野地内再次遭受到了新一师的进攻。
　　双方激战二十分钟左右，大利子靠着人多，枪多，将第三旅一团残部全员俘虏。
　　战场中心，第三旅一团的战俘全部抱头蹲在地上，沉默不语。
　　大利子，老何，王正武等人从远处赶来，站在了新一师士兵前侧。
　　“谁叫闫成宇？”大利子拎着一把一米多长的砍刀，扯脖子吼了一声。
　　被俘人员抬头看了看大利子，谁都没有吭声。
　　老何看着众人的反应，立即冲着警卫部队摆了摆手，随即三十多名士兵端着枪上前，冲着人群吼道：“抬头，全部抬头！”
　　俘虏们早都被窜稀折腾的精神极度萎靡，已经完全丧失了斗智，听到喊话后，都很配合地抬起了脑袋。
　　五分钟后，警卫士兵在人群中找到了一个穿着大头兵军服的三十多岁男子。
　　“师长，人在这儿！”士兵回头冲着大利子喊了一声。
　　大利子拎着刀，迈步走到男子身前，抬腿踩着他的肩膀问道：“认识我吗？”
　　“狗东西，当初没弄死你，算你命大……！”男子一见自己被认出来，也就不装了，缓缓站起了身。
　　他是第三旅旅长，名叫闫成宇，是闫总参谋长的大儿子。
　　大利子扬起砍刀，面无表情地看着对方说道：“你跟我装啥？你以为你是他儿子，就能有谈判环节吗？”
　　闫成宇见对方举刀，本能后退了一步。
　　“老子要剁掉你四肢，拿你当狗养！！”大利子吼了一嗓子后，抡着刀就砍了下去。


第2507章 两个狠人
　　大利子是个言出必践的人，他说砍掉闫成宇的四肢，那绝对多二两肉都不会留。
　　砍刀抡起，四肢活生生被剁掉，闫成宇直接疼得昏死了过去，伤口处的鲜血喷溅而出，眼瞅着就要止不住了。
　　四名士兵上前，直接用军用止血布，以及绷带将他整个身体都缠死，勒住封口，不让他失血过多而亡。
　　俘虏军官看到这个景象都吓尿了，哭爹喊娘般的求饶，但大利子却没有搭理他们，只转身冲着自己师内的人，以及民众喊道：“你们说，剩下的人怎么办？！”
　　“全烧了，烧死！”
　　很多跟王氏家族有牵连的人，全都愤恨至极地吼着。
　　灭门的仇恨，是远超过道德底线的，一部分人的喊声感染了所有人，所以注定会发生的惨案，无人可阻挡得发生了。
　　民众的惩处方式跟部队是不一样的，它来得更直接，更果断。
　　真的有人用汽油架起了火堆，将闫系核心军官绑上，向火堆里推。
　　大利子没有阻拦，于心不忍的军官想劝，但见到王氏一族的人情绪如此激动，最后也都选择了沉默。
　　第三旅二十几名军官，就这样被活生生地推到了火堆里，在一片惨嚎中被烧死。
　　这种悲剧在和平年代或许是永远都不会发生的，但很不幸的是，今时是乱世，是一个充满病态的时代。
　　这里有很多人都只是王氏灭门案的知情人，但并不是执行人，所以他们是罪不至死的。但要说起无辜，那王氏一族老老少少，男男女女，又有多少人也是无辜的呢？
　　他们干什么了，就被上层一句话剥夺了生命？
　　对错已经很难界定，此刻血债只能用血来偿还。
　　很快，新一师屠戮第三旅军官的消息传到了齐麟的耳朵里，后者沉默半晌，只淡淡地说道：“这事儿虽然违纪，但新一师目前并不是川府的部队，他们选择怎么干，我们是无权干涉的，保持沉默就好。”
　　“枪决泄愤，还说得过去，但直接火化……这多少有点……。”参谋人员皱眉提醒了一句：“我们是不是要提醒一下大利子？下面再抓到战俘……。”
　　“我觉得这事儿吧，谁都别拿圣人的标准去评判受害者……他们家族死了八百多人啊，从孩子到老人全都有。”齐麟缓缓起身回道：“这老闫造的孽，他徒子徒孙还……也没啥不妥的。”
　　参谋一听齐麟这么说，也就没再吭声。
　　齐麟皱了皱眉头：“我相信大利子是有个人尺度的，起码他没有连累周系的士兵。泄愤就泄愤吧，谁都是人嘛。”
　　“明白了。”参谋点头。
　　……
　　凌晨两点多钟，济州，周系直属团内。
　　闫总参谋长正在大发雷霆地喝问道：“第三旅的高级干部都是干什么吃的，连自己的旅长都联系不上了？他妈的……！”
　　团部外。
　　一名男子穿着便装，领着一百多人偷偷下了军车。
　　团长迎出来，冲着便衣男子敬了个礼：“您看……？”
　　“里面的人撤掉。”便衣男子摆了摆手。
　　“是！”团长点头后，直接示意警卫跑进了大院。
　　三十秒后，院内的警卫士兵退了出来，便衣男子领着一百多人进入了大院，直奔团部正厅。
　　室内，闫总参谋长还在愤怒地骂着，并且命令通信部门不停地联系着第三旅的旅长。
　　“踏踏踏！”
　　一阵急促的脚步声响起，近百名在鲁区活跃的周系军情人员，端着枪，突然冲进了室内。
　　“别动，都别动！”领头的军情人员持枪吼着。
　　闫总参谋长愣住，脸色阴沉地问道：“你们干什么？！”
　　室外，穿着便装的李伯康从兜里掏出烟盒，后背靠在墙壁上，点燃了一根香烟。
　　室内，领头的军情人员面无表情地喊道：“闫峰，你因拉帮结派，干涉司令部重要军事决策，现被执行枪决！”
　　闫总参谋长听到这话，瞬间懵了。
　　“李伯康，你跟我搞事儿？！”闫总参谋长瞬间反应了过来：“兄弟们，拿……！”
　　“哒哒哒……！”
　　话还没等说完，藏在窗口外的人率先搂火，紧跟着冲进屋内的人，也端着枪疯狂扫射。
　　可怜的闫总参谋长和他的嫡系人员，在完全没有防备的情况下，就被射杀在了团指挥部的大厅内。
　　枪声足足响彻了三十秒才停滞，领头的军情人员，走到闫总参谋长的身边，低头看着他的脸颊。
　　老闫浑身是血，倒在地上身体抽搐地呢喃道：“不……不是李伯康，是……是周兴礼。”
　　“亢亢！”
　　军情人员两枪打爆了闫总参谋长的脑袋。
　　室外，闫总参谋长的警卫刚刚冲出休息室，就被埋伏在周围的军情人员射杀。
　　鲁区开战，周系内部却展开了血洗。
　　有些时候，这人一旦掌握了至高权力，他的清醒思维，就会在这种权利的快感中迷失。
　　老闫一直觉得自己和周兴礼是最佳拍档，他需要在关键的时刻，替周兴礼把握一些政治方向，而后者也离不开他的支持，　双方相辅相成，谁也离不开谁。
　　但他没注意到的是，李伯康的几次提议，其实都契合周兴礼的想法，而老闫却在这几次的提议中，一直和李伯康唱反调，甚至依靠着自己在军政口的威望和势力，影响到了大局的决策。
　　这就是为什么，明明周兴礼已经委派了李伯康来鲁区前线担任总指挥，后来又像是得了大病一样，派来了闫总参谋长。二人不合，这么干不是自己给自己找难受嘛？
　　但实际上，周兴礼在开完那次会后，就已经做好了和老闫永别的准备，压根就没想再让他回来。
　　老闫很惨，被血腥清理了，而他死之前也不知道，他儿子的四肢也被大利子剁掉了。
　　或许这又印证了一句老话，出来混总归是要还的。老闫当初一句话就杀了王家八百余人，而现在这种报应来了……
　　老闫被干了之后，尸体直接运出团部，秘密送往了禾丰庄外围的交战区，扔在了一处公路上。并且李伯康的军情人员还伪造了现场，做出了一副老闫被敌军截杀的样子。
　　闫总参谋长是战死的，而非死于内部清理，他甚至还被追授了，当然这都是后话。
　　闫总参谋长死后，司令部直接宣布，李伯康将担任总参谋长。
　　熬了这么久，李伯康终于算是来到了台前。而他上来干的第一件事儿，就是大规模收缩周系在鲁区的兵力，不停的向后拉扯，重建防区，准备固守。
　　……
　　就在川府联军在鲁区战场，战无不胜之时，疆边的叶戈尔突然收到了一个非常隐秘的消息。
　　秦顾兵团的指挥部内，叶戈尔皱眉说道：“司令，我们收到可靠消息，自由谠会在这两天内，空袭北风口。”
　　“他妈的！”秦禹闻声骂道：“这个周兴礼为了减缓鲁区战场的压力，还真去舔自由谠了。”
　　内患还未消灭，外敌又来。
　　秦老黑究竟该如何破局？


第2508章 紧急制定应对之策
　　周系在鲁区战场节节败退，而川军和吴系的主力部队则是越战越勇，那么在这个时间节点上，六区自由谠的部队却突然提前要对北风口发起空袭，这可能是偶然吗？
　　在上次基里尔的问题上，周兴礼就曾派李伯康搅局过，他们明显和自由谠交情匪浅，所以这件事里的一系列肮脏交易，秦禹是不难想到的。
　　内战怎么打都行，但引外敌攻击同民族的领土，甚至可能还会连累大量无辜的民众，这绝对是过线行为。
　　北风口地区的军事防御能力是比较差的，吴系毕竟加入体制也没几年，他们那里没有空军基地，也没有先进完备的防空单位。并且光听这个地名也知道，它的领土范围并不大，所以民众的生活区和一系列军事防区相距不远。
　　如果自由谠真的下决心要攻下这里，那敌空军一到，密集的炮弹洗地，北风口是不知道要死多少人的。
　　……
　　作战室内。
　　秦禹皱眉冲着叶戈尔问道：“你们能搞清楚，他们具体空袭的时间吗？”
　　“目前不能，我们也是刚得知的这个计划。”叶戈尔停顿一下说道：“具体确切的消息，要等军情部门的反馈。”
　　“好，这个事情我知道了。”秦禹立即回道：“麻烦你们那边，如果有进一步的消息，请第一时间通知我们。”
　　“没问题。”叶戈尔点头。
　　警卫察言观色，冲着叶戈尔做了个请的手势后，就将他带出了室内。
　　秦禹见叶戈尔走了之后，立马冲孟玺说道：“通知胤哥，马上疏散北风口的民众，先能走多少就走多少，把人往二龙岗送。”
　　“那里的民众有五十多万，想在一两天内把人全都疏散撤离，不太现实。”孟玺摇头。
　　“我说了，先能走多少，就走多少。”秦禹立即走到办公桌旁边，拿起电话说道：“我要跟林司令通个电话。”
　　“好。”孟玺点头。
　　十几秒后，电话接通，秦禹直接说道：“爸，前进谠那边递过来消息，说自由谠在这一两天内，就要空袭北风口。空袭过后，大部队扑上，步坦协同，声称要在三天内打下这里。”
　　林耀宗明显停顿一下后问道：“你怎么看？”
　　“北风口的基础军事建设比川府还要差很多，大规模空袭他们根本扛不住。而且那边地方小，民众多……即使现在就撤离，也很难在一两天内……疏散大部分人。”秦禹低声说道：“现在只有一个办法。”
　　“什么办法？”林耀宗再问。
　　“先动手。”秦禹思考半晌后说道：“拖延时间，增兵北风口。”
　　“现在区内的兵力也处于吃紧状态，如果抽调大部队去北风口，区内目前的优势会变成劣势。”林耀宗提醒了一句：“到时候很可能北风口守不住，区内战场也崩了。”
　　“我的想法是，命令鲁区的齐麟部停止推进，让项择昊回防北风口，再让九区那边给吴天胤一定支援。”秦禹目光明亮地说道：“而我们这边，争取在一周内打出结果。如果八区之战结束了，那我们就有足够的兵力，守住北风口。”
　　“你有把握吗？”
　　“现在八区战场的局面是僵持状态，顾泰宪部的主力部队在大规模收缩，所以我们很难啃。”秦禹思路清晰地回道：“但如果有一个搅局之人出现，我是有把握的。”
　　林耀宗斟酌半晌：“我大概明白你说的先动手是什么意思了。你这样，五分钟后，我给你回电话。”
　　“好的，爸。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，翁婿二人结束了通话。大约五分钟后，林耀宗回电，告知秦禹最多一个半小时内，会有几个人抵达指挥部。
　　……
　　鲁区。
　　齐麟拍着桌子骂道：“妈了个B的，老子要打进庐淮，一定要给这个周兴礼挫骨扬灰！”
　　话音刚落，项择昊带着警卫士兵从外面走了进来，脸色凝重的冲着齐麟说道：“接到通知了吗？”
　　“接到了。”齐麟点头。
　　“自由谠这回是要动真格的了。”项择昊皱眉说道：“北风口兵力很少，我可能要回去了。”
　　“是的，上头意思也是让我们在鲁区停止推进，只保证目前战果就可以。”齐麟皱眉看着项择昊，低声宽慰道：“你回去后，处境会很艰难，但如果八区战场能尽快出有利结果，那上面就能抽出大量部队，增援北风口。”
　　“是的，我回去也是防守。”项择昊点头表示赞同。
　　自由谠的突然介入，让原本看到曙光的联军，头顶又蒙上了阴霾。
　　……
　　凌晨三点多钟。
　　几名穿着白色军服的高级军官，乘坐飞机抵达秦禹的指挥部，这是林耀宗派来的人。
　　众人一进屋，领头的军官立即敬礼喊道：“秦总司令好，八区空军第五师129大队向您报道！”
　　“怎么称呼？”秦禹冲着对方问道。
　　“报告司令，我叫韩靖忠，是129大队上校队长。”领头的这名空军将领，气宇轩昂，白白净净的，看着很帅气英武，而且年龄也不大，瞧着也就三十岁左右。
　　“你好，韩队长。”秦禹与其握手后，立马招呼着众人：“不用客气了，都是自己人，大家随便坐。”
　　话音落，众人坐下，随即与秦禹展开了秘密交流。
　　……
　　与此同时。
　　九区奉北，同样是十几名穿着白色军服的空军将领，被紧急叫到了总司令办公室。
　　周总督看着众人，皱眉说道：“诸位同仁，我们收到可靠消息，自由谠将在这两天内，对我北风口发动空袭。那里有数十万的民众……目前完全没有准备……。”
　　众人相互对视一眼，敬礼喊道：“请总督下达具体作战命令！”
　　……
　　北风口。
　　吴天胤冲着已经怀孕的老婆说道：“车已经安排好了，你们先走吧，直接回九区。”
　　老婆看着吴天胤：“你什么时候走？”
　　吴天胤坐在椅子上吸着烟，低声回道：“你不用担心我，我是总司令，安全性还是有保证的。”
　　“嗯。”老婆点了点头。
　　“哎，对了……有个事儿……。”
　　“什么？”
　　“你回去了，有空……去看看她，听说她得癌症了。”吴天胤声音沙哑地说了一句。
　　老婆知道他口中的她是谁，所以缓缓点头：“我知道了。”


第2509章 乌云笼罩
　　凌晨六点多钟。
　　八区空军第五师129大队的一百多名空军驾驶员，被叫到了燕北城边最小的机场内。
　　大队长韩靖忠在给众人开完会后，允许大家有五分钟的自由时间，可以在通信兵的监管下使用基地电话。
　　仓库门口处，韩靖忠嚼着口香糖，几次从兜里掏出了私人电话，但最终却没有选择使用。
　　副手从远处走过来，低声冲他说道：“准备好了，马上可以出发。”
　　“时间到就集合吧。”韩靖忠点头。
　　“……你不打个电话啊？”
　　“不了，我家里人还没起床呢。”韩靖忠笑了笑，伸手拍了拍战友的肩膀：“……走吧。”
　　“嗯。”
　　五分钟的自由时间很快过去，一百一十名空军集合完毕，在小机场内上了直升机，随后飞往九区奉北的1号空军基地。
　　……
　　与此同时。
　　九区奉北，长吉，松江三地，各自紧急抽调了一个城防旅，赶往北风口支援，总兵力不到两万。
　　鲁区战场，项择昊也带着吴系两万多主力部队向北风口方向回防，行军速度很快。
　　早晨十点钟左右，北风口地区也已经混乱了起来，大量民众被通知撤离。但要走的人太多，而负责协助撤离的部队又很少，所以各地区的情况都显得非常慌乱。并且很多在北风口有产业的商人，都对此次撤离显得有些抵触，自治会的干部还要做思想工作。
　　大批工厂，门市店被迫关门，路上全是拥挤的行人，车辆，并且有小部分地区还发生了暴乱。
　　不管在什么年代，什么情况下，总有一些臭鱼烂虾为了一己私欲，趁乱闹事儿，让本就雪上加霜的处境，更加恶化。
　　但好在北风口绝大部分的民众都是理性的，都是理解吴系目前处境艰难的，也知道疏散是为了大家好，所以比较配合。
　　吴天胤一大早上，就借着吴系的媒体，对外公布了三次讲话，呼吁民众支持部队的工作，有序撤离，并且跟他们保证，在二龙岗会有专门的部队和政务组织安顿大家，保证他们的生活所需。
　　街道上，吴天胤坐在军车内，看着混乱的人群，和繁华不在的商业街，心中恨不能将周兴礼碎尸万段。
　　这里是他重生的地方，不夸张地说，这里的每一处公共基础建设，都是他带人规划，投资建造的，如今一夜之间，这些努力或许都将化为泡影。
　　吴天胤不年轻了，两鬓已经斑白，脸上皱纹也愈发明显，岁月给他带来的是沉稳，不像以前那么愤世嫉俗了，但刻在骨子里的那种性格，是永远也无法改变的。
　　除了秦禹外，林耀宗从昨晚就亲自致电吴天胤两次，想让他率先撤离到安全地点，前沿阵地交给军事主官指挥，但都被吴天胤拒绝。
　　……
　　六区。
　　自由谠靠近西伯无人区的一处空军基地内，一位金发碧眼的独臂男子，肩上披着军大衣，迈步从直升机上面走了下来，身后跟着七八名贴身警卫。
　　他就是曾经在川府被囚禁了很长时间的基里尔•康•巴罗夫，这个人被周系救了之后，回到六区自由谠内，被当做了民族英雄。谠内媒体成天宣传他在被俘期间，遭受到了敌人如何如何的残忍虐待，但却坚守信仰，从没出卖过自己的政党等等。
　　因为基里尔是巴罗夫家族的核心子弟，所以有了这个履历和宣传，他回来之后，在职位上也是呈迅速上升状态，目前是少将军衔，且是专门负责进攻北风口计划的执行人之一。
　　空军基地内，等待的军官们列队欢迎，冲着基里尔集体敬礼。
　　基里尔面带微笑，频频摆手向众人示意，随即大步流星的跟着空军基地的高级军官，一块走进了主楼。
　　十分钟后，会议室内，基里尔话语简洁的冲着空军基地的将领说道：“我们刚刚收到消息，吴系在北风口已经在大量转移民众，这说明他们已经收到了，我们要提前进攻的消息。所以上层紧急过会研讨，决定计划再次提前，于明晚正式向北风口发动空袭。”
　　众人静静听着，没有插话。
　　“具体空袭轰炸的地点，都在计划图上。”基里尔继续说道：“除了敌军的军事单位外，我们也要向民众聚集撤离区域进行轰炸。因为这样可以牵扯吴系的兵力去保护民众……对我陆军部队进攻北风口是有利的。”
　　……
　　鲁区外的行军路上。
　　项择昊也拨通了自己老婆的电话，低声冲她问道：“你们走了吗？”
　　“我们和军官家属团，一块乘坐飞机离开的，目前已经到九区了。”老婆急迫地问道：“你那边情况怎么样？”
　　“我在回援北风口的路上。”项择昊话语简洁地回了一句后，就立马安抚道：“你们不用惦记我，在九区好好待着就行，回头我们通电话……。”
　　“老公，我听说这次自由谠对进攻北风口的态度十分坚决，你千万注意安全啊。”
　　“没事的，我心里有数。”
　　“你路过九区，我们能见一面吗？”
　　“我不走九区城边的路线，我们要绕路快行，估计是见不上了。”项择昊皱眉回道：“不用担心，没事儿的。”
　　“好吧，有空了给我打电话。”
　　“嗯。”
　　说完，夫妻二人结束了通话。
　　……
　　下午一点多钟。
　　松江外待规划区的一家食宿店中，一位醉汉睡醒后，坐在店内二楼的窗户旁，正在吃着餐食。
　　吃饭时，醉汉注意到外面有大批的军车路过，而且有不少直升机在飞，所以冲着相熟的老板问道：“什么情况啊，怎么突然这边也紧张了起来？”
　　“好像是北风口要打仗了，听说不少民众都被疏散送往二龙岗了，咱九区的部队也出发了。”老板坐在旁边的桌子上吸着烟，　咬牙骂了一句：“狗日的自由谠就是他妈的欠干……！”
　　“跟自由谠打吗？”醉汉问。
　　“听说是。”
　　“……哦。”醉汉点了点头，没再说话。
　　十几分钟后，饭吃完了，醉汉坐在窗口处喝了杯茶水，突然冲老板说道：“我……我退房吧。”
　　“咋不住了呢？”
　　“想去别的地方走走。”
　　“行吧。”
　　下午两点多，醉汉退完房，穿着不算干净的衣服，走到了生活村的村口，冲着一名趴活拉脚的司机问道：“师傅，北风口去吗？”
　　“你疯了啊？这多远啊，你咋不说上月球呢？”


第2510章 出发！
　　下午四点多钟，疆边秦顾兵团指挥部内，孟玺皱眉看着秦禹说道：“此次计划用跟前进谠打个招呼吗？如果他们能在我方通过时，持默认态度，那我们计划的成功性会增大很多。”
　　秦禹仔细斟酌半晌后，摆了摆手：“不用事先通知他们。前进谠虽然和自由谠关系是对立的，但毕竟是同族同宗的关系，你让他们让开通道，暗中支持我们搞反击，屠杀自己民族的部队……这种心理代价太大了，万一消息走漏了，我们的战士是要白死的。”
　　孟玺听到这话，缓缓点了点头。
　　“我们自己制定计划，自己干。”秦禹再次补充道：“八区那边的军情人员，已经将消息摸透了，九区那边已经在筹备了。”
　　“也好。”孟玺闻声立即回道：“那我继续跟前进谠，争取让他们在政治立场上，六区区内舆论上，给我们一定支持。”
　　“对，说是同盟关系，那现在他们必须拿出态度。”秦禹指着地面，掷地有声地回道：“起码在军事威胁上，他们要站在我们这边，牵制住自由谠的一部分精力。”
　　“我明白。”孟玺回。
　　二人商议完毕后，孟玺离开指挥大营，随即秦禹在作战室内，与大牙，林城，霍正华，　以及顾系西北先遣军的将领开了视频会议。
　　“今晚十点钟，林城部，霍正华部，一同进攻顾泰宪的东北战线，目的就一个，要让大部队往前推进三十里，逼迫顾泰宪总部向这边增兵。”秦禹话语简洁地说道：“这一战不能计较战损，如果让顾泰宪感受不到压力，那就意味着我们的计划失败了。”
　　“顾泰宪总部增援东北战线，会遭到王贺楠部的阻击。”林城低声说道：“那王贺楠部是不是要让开一定的缺口，引增兵进入我们的圈内？”
　　“不需要。”秦禹摇头：“只需要让顾泰宪本部的兵力，抽调出一部分就可以。”
　　“明白了。”林城点头。
　　“王贺楠！”秦禹在视频中喊了一声。
　　“到！”大牙立即回应。
　　“你应该清楚顾泰宪部西南侧的那个司令部卫戍旅，是由谁指挥的吧？”秦禹问。
　　“清楚，”大牙毫不犹豫地回道：“我们的老熟人嘛！”
　　“你的战术目标就是这里。等决战开启，你第一时间进攻这个旅。如果能活捉对方指挥官，那会对战局有很大影响。”
　　“是！”大牙回应。
　　视频中，顾言听着秦禹的话，嘴角抽动了一下后，才声音沙哑地说道：“如果人抓住，交给我处理吧。”
　　“可以。”秦禹立即点头。
　　……
　　九区奉北的空军基地内。
　　由韩靖忠带领的一百一十名八区空军飞行员，此刻已经与九区的八十六名空军飞行员汇合。
　　这一百九十六名空军战士，在开完作战会议后，就统一去了空军基地的主楼大会议室内等待。
　　时间一分一秒的过去，奉北的空军基地正在一刻不停的向轰25，歼26战机内装载炮弹。
　　大批地勤士兵，从仓库内，用十七米长的牵引车，不停的往外运送着各种设备。
　　整个空军基地，此刻被一千多人组成的反侦察小组保护着，卫星信号干扰，区域性戒严，直升机巡逻，等等一系列预防性的反侦察手段，全部被搬到了台面上。
　　如果区外的军事侦查手段可以扫描到这里，那他们的电子显示图上，此刻看到这个基地，应该是一个黑洞状的。
　　等待，漫长的等待过后。
　　刚刚跟上层开完会的韩靖忠，与九区一名空军大校，一同走进了主楼的大会议室内。
　　“集合！”
　　韩靖忠喊了一声。
　　等待的空军战士立即离开休息岗位，起身列队。
　　韩靖忠从包内拿出了厚厚一沓子白纸，以及一捆捆崭新的黑色碳素笔，咽了口唾沫说道：“排队过来领取，限十分钟内写完。”
　　屋内沉寂半晌后，大家按照吩咐，排队领取纸笔，而韩靖忠在发完东西后，自己也找了个安静的地方，下笔写了起来。
　　纸张是有格式的，抬头就俩字。
　　遗书！
　　韩靖忠字迹清秀，下笔流畅：“致我最爱的老婆，最爱的孩子们：靖忠之躯，已许国家，当你们看到这封信的时候，我和我的战机或许已经如太阳般炸响在了敌军领空。那或许是我空军生涯以来，最后的一次俯冲，做出的最后一个战术动作……。”
　　室内安静，一百九十六人都在沉默地书写着，那是他们留给这个世界上最亲之人的话，也代表着一种决心。
　　……
　　晚六点多钟。
　　空军战士们整齐有序地进入了预定跑道，分批次的上了飞机。
　　韩靖忠排在第三列，他上飞机之前，冲着一名战友喊道：“祝安！”
　　对方回：“必胜！”
　　一架架战机冲天而起，飞越云霄，直奔北方。
　　观察室内，周总督带着空军所有高级将领，全部立正。
　　空军司令拧着眉毛喊道：“敬礼！！”
　　百余人抬臂，敬礼，看向了天空。
　　……
　　晚上十点钟左右。
　　林城部，霍正华部，突然不惜一切代价地进攻顾泰宪在曲阜东北方向部署的防区。
　　开战后，林城部三万余人，霍正华部两万余人，就跟疯了一样，使用步坦协同战术，拿人硬填对方防区。
　　双方展开激战，顾泰宪部在数次使用空袭战术，拖延敌军进攻节奏无果后，部分防区已经被推穿。
　　曲阜，二战区司令部内，顾泰宪皱眉看着作战图说道：“不对劲儿啊，他们怎么突然打得这么猛，根本不计较战损啊！”
　　“是不是因为北风口的问题，他们急于在八区打出结果？”
　　“但这样打……联军损失如此之大，他们的后劲儿在哪儿呢？”顾泰宪有些想不通，眉头紧皱地说道：“……目前疆边那边还没动，秦禹葫芦里到底卖的是什么药呢？”
　　某地。
　　一名将官坐在指挥车内，拿着电话说道：“先不要动，再等等。”


第2511章 他们来了
　　六区外，西伯无人区境内的自由谠一号空军基地内，大量地勤人员，也在做着各种准备工作，很多空军士兵可以在限定时间内放松后集合。
　　主楼内。
　　独臂将军基里尔，此刻正在跑步机上疯狂运动。他自从被救后，整个人莫名变得有些诡异，外面看着与常人没什么两样，但跟他深接触的将领，都觉得这个人不论是从思维上，还是从做事儿风格上，都透着一股很极端的劲头，而且下达的命令，向来是不容拒绝的。
　　跑步机旁边，一名中校军官，低声询问道：“将军阁下，特战小队已经组建完毕，他们会先行渗透进西伯无人区，在陆军向北风口发起总攻时，执行战斗任务。”
　　“你做得很好，中校先生。”基里尔由于是单臂运动，身体平衡受限，所以一直用伸缩带固定肩膀：“……此行动由你负责，直接向我汇报就行。”
　　中校军官停顿一下，还是忍不住地说道：“将军阁下，我有义务提醒您，此次任务是不在军部计划当中的，出动近千人的特战大队，只是为了报复……那么一旦发生大规模伤亡，上层是一定会追责的。”
　　基里尔听到这话，猛然扭头看向了对方。
　　中校的头低得更低了，再次硬着头皮说道：“……况且这只特战部队的渗透，是不能告知我方主力部队的，那么一旦出现战术上的问题，也可能会影响到前沿战场。”
　　“呵呵。”基里尔咧嘴一笑，伸手按了跑步机的暂停键，用单手拿着毛巾擦了擦脸颊。
　　中校抬头看了他一眼，目光有些恐惧，但依旧站在原地没动。
　　基里尔将毛巾搭在跑步机上，突然用手抓住中校的衣领，面目狰狞地吼道：“该死的家伙，你怎么知道我的部署，不是上层授意的？你以为自己很聪明吗？难道抓捕吴天胤的亲属，抓捕吴系司令部高级军官的亲属，就没有战术价值吗？啊？！难道他们的亲人被我军捕获，就不会影响到主战场的战局吗？！”
　　中校军官脸色严肃地看着对方，没敢再吭声。
　　“不要用你愚蠢的大脑，来揣摩你直系长官的战术思考，明白吗？中校！”基里尔瞪着眼珠子喝问道。
　　“是，将军阁下！”
　　“你给我听好了，能抓住吴天胤的亲属最理想，如果抓不到，就抓他们核心将领的家属，截击北风口撤离的民众，能捕获多少就捕获多少。”基里尔声音沙哑地吼道：“即使这些人无法对整体战局做出威胁，我们也可以在开战前，先处死他们，给予敌军心理上的压迫。”
　　“您说的是对的，将军阁下。”
　　“很好。”基里尔笑着松手，并帮中校军官整理了一下衣领：“但凡抓到跟吴天胤有关的人员……请帮我把他们的右臂全部坎掉，你懂我的意思吗？”
　　“是，将军阁下！”
　　“带着你愚蠢的大脑出去。”基里尔摆了摆手。
　　中校擦了擦额头上的汗水，转身离去。而像精神病一样的基里尔，则是再次拿毛巾擦了擦脸上的汗水。长时间的被囚禁，他对北风口的吴系，以及川府系，都恨到了骨子里。
　　简单点讲，这位六区的贵族二世祖，已经被羁押到变T了。
　　……
　　晚上十点半左右。
　　自由谠1号空军基地的侦测单位里，突然爆发出剧烈的警报之声，负责人立即从休息室内赶出来，冲着技术人员喝问道：“怎么了？”
　　“报告！距离我基地南侧大约一百公里左右的山脉上空，出现了大量未知的入侵战机。从雷达上看，一共有三十架型号为轰25的战略轰炸机，以及三十五架歼26的战略歼敌机。”技术人员立即向上层报告。
　　负责人来到监测的大屏幕面前，盯着上面的红点扫了一眼，立即询问道：“计算他们的抵达时间，以及机群的基本破坏力，快！”
　　“是！”
　　“通知空指部的巡逻机向对方喊话，辨认对方身份。”
　　“是！”
　　“传电司令部，让防空单位做好拦截准备。”
　　“是！”
　　“命令基地南侧陆军部队，准备给予火力支援。”
　　“是！”
　　“……！”
　　一连串的命令下达，自由谠的一号空军基地瞬间紧张了起来。
　　……
　　空中。
　　韩靖忠驾驶着轰25战略轰炸机，语速极快地命令道：“二编队全体保持同步飞行，注意航迹云的扩散；三小组加大航程速度，准备接战敌空军巡逻战机。”
　　“是！”
　　“两翼的僚机，准备释放电磁脉冲干扰敌防空单位的锁定，各机驾驶员做好发射反防空拦截导弹的准备。”韩靖忠思路非常清晰地说道：“特别行动小组，你们要提前锁定，敌一号空军基地旁边的战略轰炸机机场，前方一进入，你们就要干掉这里。”
　　“是！”
　　“愿所有二编队成员，都能安全回家，完毕！”韩靖忠用轻松的语气说道。
　　三分钟后。
　　在一号空军基地上空巡逻的三架自由谠战斗机，在远处领空用信号对接的方式向机群喊话，大致意思是，你们已经闯入六区领空，请马上撤离。
　　八区二编队三组的歼敌机从侧翼冲出，与这三架战机纠缠不到三十秒后，直接将其打爆，坠空。
　　巨大的火球在六区领空燃烧，发出炙热的光亮。
　　守护北风口的战斗，从这一刻打响。
　　三架战机坠落后，敌大量防空单位直接向天空搂火，而八区的二编队，九区的一编队，也早有准备，立即释放了大量的电磁脉冲干扰对方的锁定信号。同时将航信速度推到极致，用战机的尾部，下部导弹口，释放出大量追踪式反防空拦截导弹，以保证主机群的安全。
　　一时间，六区境外的上空，全是火光和爆炸声。
　　……
　　前进谠腹地。
　　一名将领拿着电话向上层询问道：“我方是否参与拦截？”
　　“不参与。”对方沉默了许久后，回应了一句：“战争是残酷的，对我们，对三大区来说都是一样的。”


第2512章 穿越战场，守护那边蓝天
　　自由谠领空范围内，八区二编队，以及九区一编队的战斗机群，选择航行的路线全都是六区主城外的居民区，这样一来对方的防空单位，就不敢肆无忌惮的搂火。因为炮弹在坠落和无法锁定时，很可能会殃及对方的民众。
　　就这样，两个编队利用航线优势再次向前推进了大约五十公里，而这个距离对于航行速度2马赫的战斗机来讲，那就是眨眼间即可到达的距离。
　　马赫是速度单位，一马赫大致等于每秒344米，而两马赫就是接近一秒700米左右的速度。一小时有3600秒，那航行距离大概就是252万米，2520公里。
　　这个速度冲刺五十公里的距离，那得是多块啊？说是呼吸间就可抵达也不为过。
　　五十公里瞬间通过，但两个编队的机群也彻底进入了敌军防守最为严密的地区，而这里是没有居民区的，对方在攻击上是绝对不会手软的。
　　大量防空单位，无视两个机群编队释放出的干扰烟雾，以及干扰性的电磁脉冲，他们采用了最笨，但也是最有效的办法，那就是全力开火，在自家领空上方，拉起密不透风的弹网，尽最大可能击落八区，九区的机群。
　　爆炸声震天的空中，韩靖忠再次冲着自己编队的飞行员下令：“我们已经进入攻击区域了，二编队全体战机马上解除同步飞行状态，按照事先分组，向各自的攻击地点开火。完毕！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　各组纷纷回应后，惊奇的一幕出现了。
　　原本在自由谠空军监测部门雷达上显示出的六十五架战斗机，在这一刻竟然出现裂变。
　　六十五架战机突然扩散，变出了一百九十六架战机。
　　怎么做到的呢？
　　就是之前韩靖忠口中说的同步飞行状态。
　　自由谠的空军基地内，监测部门的军官瞠目结舌的看着电子屏幕，不可置信地问道：“为什么敌军的战斗机突然增多了？！在如此近的距离，即使轰25，歼26的隐性性能再强，也不可能完全躲避监测。”
　　“是……是同步飞行！”技术人员率先反应了过来：“他们战斗机的飞行状态，是上下同步飞行的。简单点讲，就是两个同型号战机一个在上，一个在下，保持同等速度航行。这样一来，我军的雷达监测就只能通过卫星，扫到最上面的那一架，只要对方上层战机打开干扰设备，那下层战机我们是看不到的。并且……并且可怕的是，他们在航行的状态中……航迹云竟然也是保持同步的。”
　　这得是多强大的飞行技术和执行力才能做到的空中战术动作？
　　监测部门的负责人在这一瞬间想到了很多，比如华人的阅兵仪式，比如当某种灾难来临时，这个民族所体现出的强大统一步调，都是把集体性这个词，演化到极致的。
　　小组同步飞行不难，但一百多架战斗机全部同步飞行，躲避侦查，这绝对是个壮举。
　　林耀宗挑的人，周总督挑的人，都是华人空军中最精英的一批，他们来自同一个部队，有着超越常人的默契，这才是关键。
　　65架战斗机进行裂变后，歼敌机群率先对敌防空单位，进行了火力覆盖。
　　密密麻麻的空对地导弹，如弹雨一般泼洒。
　　“轰隆隆！”
　　撼天动地的爆炸声在一号空军基地周围炸响。
　　八区，九区的战斗机，被击落一架就少一架，但这个状况于自由谠一方来说，也是一样的。他们的防空火力，被干碎一处，那就意味着他们的火力会薄弱一点。
　　消耗！
　　疯狂的消耗！！
　　双方短短交火不足两分钟，一百九十六架战斗机，有五十多架被击落。
　　八区，九区的空中战神们，多数都选择最后操控战斗机，撞向了敌军腹部的防空据点。
　　操控歼敌机群的勇士们，在拿生命给轰炸机群争取散落炮弹的时间。
　　韩靖忠坐在驾驶舱内，不停地呼喊着：“攻击敌空军基地的炮弹，机群仓库，不能让他们的拦截机升空，快！”
　　“嗖嗖！”
　　音爆声不绝于耳地响起，大量歼敌机从空中俯冲，降低高度后，用空对地导弹，机关炮，向敌军机场内疯狂扫射。
　　机场主楼内，基里尔被众人保护着，狼狈的向防空洞逃窜，一边跑，一边吼道：“……该死的前进谠，他们肯定出卖了我空军基地的情报……！命令附近最近的陆军防空单位，向我机场方向移动……。”
　　基里尔的命令，就是最正确的废话，哪个将领还不知道求援陆军的防空部门？可他妈的陆军的速度能达到2马赫嘛？这不是扯淡吗？
　　歼敌机群的数次进攻后，敌空军基地周边的防空火力，也被消耗了不少，出现了防空漏洞。
　　这时等待多时的轰炸机群全部进场。
　　轰25最大装载吨数是十五吨，而这次的作战任务是轰炸敌军主力空军基地，所以弹载量必须要大。所以八区，九区选择使用的弹药都是长剑20巡航导弹，这种导弹长达七米，重两顿，具备强悍的精确打击能力。
　　一架飞机装载了大概五发长剑，以及其他小型导弹，那八十多架轰25集体释放弹药，那会是多恐怖的破坏力？
　　空中，所有轰炸机的腹舱全部敞开，一枚枚导弹在落到半空中时觉醒，巡航系统直接让它们准确无误飞向了打击地点。
　　空中导弹密集，仿佛整个世界都安静了十几秒。
　　紧跟着，一枚导弹率先落地，随即引起了范围性的大规模爆炸，方圆几十公里内，一片火海，仿佛大地都开始燃烧了。
　　一次性投放后，所有空军战神的任务就已经结束了，因为敌一号空军基地已经彻底蒸发了。
　　只不过这些战神心里都清楚，来时容易，去时难。
　　奇袭是具备突然性的，但返程却一定会在敌方的监控中。弹药用光后，他们或将连反击的机会都不会有。
　　机群向家的方向航行时，遭受到了敌军陆军部队的猛烈拦截。
　　韩靖忠坐在空仓的轰炸机上，第一个在指挥频道喊道：“兄弟们，为国尽忠的时候到了。誓死捍卫北风口！！！我们的空军，天下无敌！”
　　话音落，轰炸机俯冲而下，直接砸向了陆军的防空单位。
　　一架又一架的战机俯冲而来。
　　一去不回，便一去不回……
　　196架战机，196名空军战神，全部没有回来，但他们救了不知道多少北风口的民众。或许在这个动荡的新纪元内，我们的军政势力，无法保证让每一个地区都能进行城市化的承建，但有民族之难时，也一定有人站出来，率先赴死。
　　……
　　当夜，1点钟左右。
　　疆边的秦顾兵团也打响了最后的决战。
　　自由谠的空袭计划彻底覆灭后，其军部恼羞成怒，直接起兵十五万，进攻北风口。
　　这几乎是他们在北线能动用的全部兵力了，但没了最近的空军基地支持，他们的推进速度，要比预计的慢上很多。


第2513章 争分夺秒
　　六区目前也处于权利分裂状态，各政党分别占据着自己的地盘，各自为政。而自由谠势力的活动范围，就在六区的东北侧，与前进谠的势力辐射范围犬牙交错，呈相互对峙状。
　　这也是为什么自由谠会对三大区敌意这么深的原因，因为双方离的是最近的，如果九区，北风口的军事力量突然崛起，率先威胁到的就是他们。
　　此次自由谠起兵十五万，几乎调动了他们在东北侧的所有主力部队，说是倾巢出动也不为过。而他们这么干的主要原因是，他们在上次进攻北风口几乎没有得到任何便宜，这有了记性，所以才想一鼓作气拿下这里。
　　当然，自由谠的倾巢出动，背后肯定是有预防策略的。这期间欧盟区几次暗中介入，用各种利益为价码，调和六区的内部关系，以此来保证自由谠在出兵时，不会遭遇到六区其他政党的军事威胁。
　　十五万大军压境，很快与北风口的吴系守军发生交火。
　　此战打得非常惨烈，双方接触后，仅交战十余个小时，吴系前沿的一个师就被彻底打残，战斗减员六千余人，退回时，剩余作战人员不足五千。
　　自由谠此次进攻是用了全力的，他们先头部队采用的是步坦协同战术，兵团前沿的坦克群高达两千多辆，火箭部队出动六千余人在外围给予精确的火力支援。说白了，就是在拿所有家底砸北风口的大门。
　　吴系是白手起家的军政势力，发展时间连十年都没到，他们的部队装备大多数靠川府和八区的支持，以及自身通过北风口各项收入，向其他军政势力购买，所以本身是没有完整的军工生产线的，在底蕴和部队配备上，他们是要比自由谠差很多的。
　　其次，吴天胤没到北风口之前，这里就是由十几个生活镇，生活村组成的小规模民众聚集地，其经济运转能力，自给自足能力都是非常差的，说是不毛之地也不为过。所以即使这里经过了数年的飞速发展，那在基础建设上，军事工程建筑上，也是跟区内比不了的。
　　综合以上原因，白手起家的吴系，在面对上拥有几十年历史的政党势力后，劣势还是非常明显的。
　　但是！
　　这种固守国门的任务，原本也不应该由吴系这样的地方武装势力承担，这并不是他们的职责。因为吴系从没有在三大区内，收过民众一毛钱的税收，更没有享受过很多人的爱戴，甚至在以前的一段时间内，九区和八区的很多人，还骂他们是匪军，是祸害一方土地的败类。
　　但现在大难来临，这群败类和匪军，却是率先站在国门最前面的人。
　　激战一天多，吴系损失惨重，但依旧没有回撤一步。
　　吴天胤在前沿司令部讲话时，只说了两句话。
　　第一：“北风口是家，买枪，聚拢部队，就他妈是为了保证自己不受欺负。我不是替别人打仗，而是为了自己，所以要死战，人不咽气，就不能退出阵地。”
　　第二：“区内在内战，北风口丢了，那周兴礼，同盟会，陈仲仁，全会得到喘息的时间，九区也将受到军事威胁，所以我们不能撤。一旦撤了，内战将永无止境，而我们那些撤到九区，二龙岗的亲人，安全也就没了保证。所以哪怕战至最后一人，也要阻敌前进！”
　　北风口，是吴天胤浴火重生的地方，这里的每一寸土地山河，都有他割舍不了的情感，所以他不可能逃，也不会逃。
　　……
　　北风口外围，红星生活镇的吴系守区内。
　　一名穿着便装的中老年男人，此刻正气喘吁吁的帮着卫生员抬着伤兵。
　　“大叔，你哪个单位的啊？是自治会的，还是保安团的？”卫生兵看着对方的打扮，皱眉问了一句。
　　“我哪个单位的也不是，是义务兵，自愿来的。”中老年男人抬着担架，话语简短地回道。
　　“那你不要在主战场啊，这里太危险了……。”
　　“我不怕，没事儿！”中老年男人喊着回道：“我帮你们。”
　　年轻的卫生员点了点头，也没再说什么。
　　就这样，这个防守线内混进了一名既没军衔，也没有身份的特殊战士，他仿佛不知疲倦，一直跑在前沿阵线，或是帮着运送伤兵，或是帮忙搬着弹Y……
　　……
　　从自由谠的十五万部队向北风口推进开始，到现在两天时间已经过去了，而远在疆边战场的秦顾兵团，也在疯狂地进攻着顾泰宪部的东北战线。
　　经过两天的激战，顾泰宪的东线部队，已经被打得岌岌可危，他们遭受到了林系主力部队，以及霍正华军的围剿，兵力处于劣势。而大牙部之前也分割了战场，这也造成了他们后续的军备补给，比较困难。
　　总部想要给前沿运送弹药和装备，就必须得选择用空运的方式，向东线战场投放，但运输机出动得有护航的空军战机，而且每投放一回，都会遭受到林系防控单位的猛火力进攻，所以长此以往，顾泰宪东线部队已经被消耗的达到了临界点。
　　东线部队的指挥官，在晚上九点钟观看完电子屏上的战场分析图后，终于在没有办法的情况下，正式向总部求援。
　　顾泰宪无奈之下，只能命令曲阜周边的驻防部队，出动近两万人向东线战场进行支援。
　　此刻同盟会的所有将领，内心都是极为矛盾的。他们一方面痛心北风口的遭遇，一方面又隐隐约约的期望，自由谠能击溃吴系向前挺进。这样一来，秦禹，林系，包括九区，才有可能为了保证国门安全，分兵赶往北方战场。
　　双方都在争抢时间，但心里也有着共同的默契，那就是他们知道这场内战的结果，马上就要出现了。
　　北风口丢，九区的安全性就没了保证，那么秦禹肯定是要增兵吴系的。而那样一来，同盟会，陈系，以及周兴礼部的压力都会瞬间减少。
　　而在吴系溃败之前，秦禹如果能扫平八区战场，迅速结束这一侧的内战，北上支援北风口，那自由谠的干预计划，就将流产。
　　这个时间节点，大家都在拼着韧劲和最后的忍耐力。
　　……
　　疆边指挥大营内，秦禹看着血淋淋的北风口战报，咬牙切齿地吼着问道：“顾泰宪本部还没有增兵东线吗？啊？！”
　　“已经增兵了。”孟玺立即回道：“刚刚传来的消息，两个师已经开赴东线战场，准备打穿大牙的封锁线，与东线部队实现连接。”
　　秦禹听到这话精神大振，立即指着孟玺回道：“他妈的，掀牌了，暗棋可以动了！”


第2514章 新五师
　　顾泰宪从曲阜出兵增援东线战场，其实也是不得已而为之。他不可能眼瞅着东线部队，被林系与霍正华部，外加川府王贺楠部给关门干掉。
　　如果自己的东线溃败，那林城，霍正华，王贺楠部全线进军，那剩下的就是最后阶段的守城战了。而以曲阜的军事力量和兵力，肯定是很难防御住的。
　　曲阜作战部内。
　　参谋长看着顾泰宪，低声说道：“我们向东线增援了两万余人，那疆边的秦顾兵团很可能会趁着这个时候进军，打穿我们的935师，以及第三师防御阵线，到时候曲阜依旧很危险。现在秦禹的指挥思路已经非常清晰了，分割战场，然后拉扯我们西北线与东北线的兵力部署。”
　　顾泰宪沉默半晌：“如果935师和第三师守不住疆边边线，那我们只能放弃曲阜。不然被困在城里……我们是孤立无援的。”
　　“放弃曲阜，向哪一侧增兵呢？”参谋长问。
　　“东线，打穿王贺楠部，与东线汇合，然后让疆边的驻防部队慢慢回缩，这样可以挤出来一部分时间。”顾泰宪指着作战地图回道。
　　“这是最后的办法了，希望不要走到这一步。”参谋长回。
　　……
　　大约三个半小时后，顾泰宪派去增援东线的部队，与分割战场的王贺楠部相遇，双方展开了激战。
　　而就在这时，位于曲阜西南侧，大约一百五十多公里的八区二战区新五师的驻地内，营级以上的指挥官，突然在师部大院中，戴上了红色反内战袖标，并且队列整齐地站成了方形阵。
　　众人集合不到五分钟后，师长迈步从大营内走了出来，领着参谋团的军官，来到了众人前侧。
　　冷风吹过大院，积雪飘飞。
　　这名师长从副官手里接过一沓子战报，低头朗读道：“六区自由谠原本在两天前，制定了空袭北风口的计划，在这份计划中，有十五个攻击点是针对北风口民众的撤离路线的。他们这么干的目的，是想牵扯固守在北风口的吴系部队，让他们抽调兵力去保护民众，从而达到他们陆军部队，可以快速占领北风口的目的。”
　　众人静静听着，师长继续朗读道：“八区空军司令部，九区空军司令部，为了保护北风口的民众，以及吴系的作战力量，决定率先采取反击，空袭自由谠的一号空军地基。为此，我……我们付出了……196名空军战士，以及196架战机。”
　　师长说到这里时，声音是颤抖的，他翻开第二页文件，咬牙继续说道：“当晚，自由谠出兵十五万，奔袭十五个小时后，开始与北风口的吴系交战。第一次碰触，对方采用步坦协同战术，击溃吴系第一师……吴系战斗减员六千余人。直至两个小时以前，吴系前沿阵线已经崩溃，三万多守军，战斗减员已经接近百分之四十，外围百分之七十的防区……全部丢掉。”
　　军官们看着师长，依旧沉默着。
　　师长右手略显颤抖地拿着文件，缓缓抬头吼道：“国门震荡，但区内还在进行着内战，我辈军人……愧对头顶的大区军徽，以及胸口挂着的勋章啊！实话实说，近期同盟会的将领，包括顾泰宪身边的参谋长，秘书长，私下找我们这些中立派将领聊了很多，给出的待遇也很优厚，但我想说……我们手里的枪不能为分裂分子而用啊！尤其在这个国门震荡的当口，我们应当快速推进内战结束，而不是无休止，无止境地打下去，搞自相残杀。”
　　师长说到这里，振臂高呼：“顾总督临死之前，已经钦定了接班人，他一生都为大区崛起而奋斗，我们应该相信他，相信领袖的判断。所以从这一刻起，我们剑指曲阜，尽快结束内战，驰援北风口！驰援吴系兵团！！”
　　“是！”
　　全体军官立正，高呼着回应道：“剑指曲阜，结束内战！”
　　“出发！”师长下达了最后的命令。
　　话音落，军官们立即散去，戴着袖标，赶往了自己的部队。
　　十五分钟后。
　　新五师师长，拨通了一名团长的号码，直言冲他说道：“你到底考虑好没有，干不干？”
　　“同盟会对咱不错啊，我……我真的有点下不定主意。”
　　“那你就再考虑考虑吧！”
　　说完，电话挂断，师长继续联系其他人。
　　……
　　凌晨一点多钟，原本在曲阜西南侧没有参战的新五师，突然集体向前推进。
　　曲阜本部迅速反应了过来，一名军官冲进作战室内，冲着顾泰宪喊道：“司……司令，出大事儿了，杨连东的新五师在没有接到任何作战命令的情况下，突然向曲阜方向奔袭。”
　　顾泰宪瞬间怔住。
　　“他妈的，我早就说过，这些墙头草不可信！尤其是前党政的叛将，没有一个是忠义之人。”参谋长破口大骂。
　　杨连东是原党政派系的师长，他在八区一统之战时，被秦禹一方俘虏，并且跟秦禹有过一次深入对话。
　　当时，秦禹劝杨连东命令自己的部队投降川府，八区，但后者却以自己端过党政派的饭碗，不能出卖东家为由给拒绝了。
　　那一刻，秦禹觉得这个人是个硬骨头，起码是个有道义，有人性的党政派军官，所以在八区内战后，私下里帮杨连东这个俘虏说了几句好话。
　　杨连东被俘后，经过八区的军政教育学习后，因履历和个人能力较为突出，所以是率先一部分被重新启用的将领，并且带领指挥的都是原党政系的部队。
　　从那一刻起，杨连东就被贴上了八区中立派的标签，其部队一直接受顾泰宪部的调遣，但并非核心嫡系。
　　近期，八区内战展开之时，林耀宗和顾泰宪两边，都在争抢中立派的将领和部队。而杨连东作为二战区的一名师长，其部队防区是在曲阜周边地区的，所以他也与很多中立派将领，在开战后，表明态度，愿意跟顾泰宪一块干。
　　只不过顾泰宪那边并不知道，杨连东实际上早都和秦禹有联系。
　　他是秦禹在开战后，最重要的一张牌。这张牌虽然不算是顾泰宪本部内的，之前也不清楚同盟会状况，但它在战争僵持阶段，将会有奇效。
　　新五师全面推进后，大牙也接到了秦禹的命令。
　　“攻击曲阜侧面的卫戍旅，不等了，决战了！”秦禹在电话中喊着命令道。


第2515章 吾有一口浊气，敬天地！
　　秦禹一直不敢用杨连东这张牌，他等的就是顾泰宪的东北战线崩溃后，对方本部在无奈之下，决定增兵东北战线的这一刻。
　　只有曲阜边上的兵力被拉扯开，战机才算出现，秦禹才有一战定乾坤的决心。
　　杨连东的新五师剑指曲阜后，大牙本部的前沿部队，直接从中线前插，一部分部队留守，负责与顾泰宪部的增援部队交战，一部分突然打向曲阜旁边的卫戍旅。
　　与此同时，盘踞在疆边地区的顾言西北先遣军，三个旅三个团，全部向前推进，准备推碎敌935师，以及第三师。
　　决战开始了！
　　八区战场内，所有秦顾林兵团的部队，全部被盘活，各部目的性极强的开始围剿顾泰宪部。
　　……
　　中线战场。
　　大牙坐在指挥车内，语气严肃的冲着自己的参谋长说道：“与敌增援部队的交战，就交由你指挥，不要让他们过去就行。我指挥先头部队，先啃下敌卫戍旅，在后方大部队抵达前，就将曲阜周边的守军清理干净。”
　　“是！”
　　“就这样。”大牙挂断电话，再次冲通信兵喊道：“联系黎世宏，之前让他囤积的炮弹，此刻全给我砸向曲阜外的卫戍旅。炮火洗地后，四个团近距离跟他们展开肉搏战。两小时，两小时内，必须给我拿下他。”
　　“是，司令！”
　　曲阜，顾泰宪本部内。
　　“司令，疆边的935师，第三师，已经与秦禹指挥的部队进行交战了。我方增援部队在中线战场，被大牙部部分主力阻击。他们采用的战术是拖延，而非歼灭，我部短时间内想打穿敌阻击线，是较为困难的……曲阜外的战场，我方预计卫戍旅大概会在半小时后，与王贺楠的前沿部队碰撞……他们的主力有六千余人，从兵力上来看，我们并不处于劣势，但……但王贺楠部的作战能力非常强悍，且有一个炮兵旅在后方支援，我们的情况堪忧……。”参谋部的人迅速将战场局势，如实汇报给了顾泰宪。
　　顾泰宪犹豫半晌，扭头看向了参谋长：“你……你怎么看？”
　　“陈系的支援是到不了了，他们已经被历战彻底拖住了。”参谋长停顿一下回道：“我……我们可能要放弃曲阜，往东线走，与两万增援部队汇合。”
　　“杨连东有没有可能在半路阻击呢？”顾泰宪低声问道。
　　“只能抽调卫戍二旅，拖住他们。”
　　“……！”
　　顾泰宪听到这话，默然无语。曲阜一旦被放弃，那同盟会的部队，将彻底成为一伙孤军，虽能拖延时间，但只要自由谠打不穿北风口，那被消灭就是时间问题。
　　怎么办？！
　　……
　　北风口，红星生活镇的吴系防线内。
　　一名团长拿着通信设备喝问道：“各营报一下剩余兵力。”
　　“报告，我一营还有一百五十人！”
　　“报告，二营……八十五人，营长已经牺牲，我是代营长！”
　　“报告，三营二百二十三人！”
　　“报告，侦察连九人！”
　　“……！”
　　各单位立即回电。
　　战壕内，参谋长听完报告后，低声冲着团长问道：“撤出防区的命令，还没有下达吗？”
　　“没有。”团长浑身都是泥土血渍，蹲在通信设备旁边，目光呆滞了好一会说道：“……红星防区……是……是目前我军唯一没有丢失的前沿阵地，我们这个口子开了……敌军再推进三十公里，就进城了。”
　　参谋长沉默。
　　“总司令不会下达撤出防区的命令了，”团长声音沙哑地说道：“老子也不会退！”
　　“那你说吧，咋整？”
　　“守在战壕内，兵力已经不够了。”团长低声吩咐道：“集中弹药，在我方防区后侧铺设雷场，等敌军下一次攻击到达前，我们再拼一把，争取再打退他们一波进攻……为后方增兵，阵地构建赢取时间。”
　　“是！”参谋长点头。
　　二十分钟后。
　　自由谠换上了新的攻击部队后，再次向红星生活镇展开了集体式冲锋。
　　但固守在这里的吴系第二师四团，依旧顽强反击。双方交战二十分钟后，这只部队的建制被彻底打散，各营人数稀少，无法相互支援。
　　敌军的坦克群推过来，在通过四团防区时，被密集的雷场拖住，而敌军的指挥官，不知道阵地后方，还有多少这样的雷场，所以选择让珍贵的坦克暂时退下，派步兵推进，清理雷区。
　　步兵上来后，战场的枪声已经很稀疏了，因为四团的士兵……已经所剩无几了。
　　北侧的战壕，那名自称为义务兵的中老年男人，此刻还没走，依旧模仿着其他士兵，在战壕后面的地方埋设诡雷。
　　一名排级军官，扭头看向了那名中老年男人，扯脖子吼道：“爷们！爷们！”
　　“咋地了？”中老年男人回。
　　“走吧，守不住了。”排长吼道：“你不是当兵的，死这儿没必要！”
　　“行。”中老年男人简洁地回了一句后，掉头就向战场外侧跑去。
　　过了大约两分钟后，那名排级干部趴在战壕外侧扫了一眼，立即冲着剩余的几名兄弟说道：“排雷的来了，咱守不住了，冲出去直接跟他们干一下就完了。”
　　“行！”
　　“整吧！”
　　“……！”
　　几人话语简洁地回道。
　　十秒后，敌军靠近，排长端起机枪吼道：“没有撤退命令，那就是进攻！第三排，跟我上！！”
　　话音落，众人起身反击，冲锋着与敌军的步兵搏命。
　　枪声激烈响起，双方殊死相搏。
　　就在这一刻，那名原本已经退出战场的中老年男人，端着一把战场捡来的自D步，深一脚浅一脚的从后侧杀了过来，跟在这个排的战士后面，越过了吴系的军旗，一边跑，一边喊：“没有撤退命令，就是进攻！冲啊！！”
　　倒在敌军机枪战线的吴系士兵回头，看向了那个中老年人男人。
　　他奔跑着打死三名猝不及防的敌军士兵，最终倒在了战壕前侧。
　　他就是食宿店内的那名醉汉，他就是战场中心的义务兵，他叫冯玉年。
　　一个铁骨铮铮的喷子，一个永远宁折不弯的男人！
　　他一直抵触内战与家族背道而驰，他在松江没了亲人，他彻夜买醉，来排解内心的痛苦。
　　家里的人恨他，宗亲也不再容纳他，他最后死在了战场上，也吐出了心中那股浊气。
　　他自认为自己的坚持没有错误，军阀时代也终有结束的那一天，虽然他再也看不到了，但依旧选择为了那最后的几百米，舍命冲锋着……
　　吾有一口浊气，敬天地！


第2516章 猛攻
　　曲阜外，顾泰宪的第一卫戍旅已经做好了战斗准备，而大牙亲自指挥的四个团，也已经在进攻区域内拉开了阵势。
　　双方接触后，根本没有试探性进攻，川军东北战区的四个主力团，直接扑上，开始近距离生撕对方卫戍旅的防线。
　　这一战，是可以扭转八区战场局势的，所以大牙的四个团，是完全不计较战损和火力消耗的，只向前疯狂推进，挤压对方防区即可。
　　与此同时，杨连东的部队在曲阜西南侧，与对方第二卫戍旅展开交火。他们目前的处境是一万二打六千，兵力上占据绝对优势。
　　杨连东是学院类的军官，与大牙激进的指挥风格不同，战时虽然不善于用奇招制胜，但却能做到稳扎稳打，不出大的差错。
　　新五师采取的进攻战术是，以营级作战单位为主，两个营为一个进攻梯队，进入战场后，分别包抄敌军一处防区，与左右进攻拉扯对方的火力。
　　这样一来，新五师的推进速度虽然较慢，但兵力的优势能充分体现，并且可以有效控制战损。
　　曲阜外的两处防区全部遭到了进攻后，顾泰宪本部人马，此刻想要撤离主城，也成了痴人说梦。
　　大牙来得太快了，第一时间就将曲阜外的大门封死，而曲阜第二卫戍旅也被杨连东牵制，那如果这时候弃城增援东北战线，他们就要在野外触敌，而这明显是不理智的。
　　……
　　七区南沪。
　　陈仲仁坐在指挥室内，看着八区方面传来的最新战报，久久无言。
　　“杨连东的反叛，对八区战局影响太大了。”陈仲奇低声说道：“……我方支持同盟会的部队，也全被历战部拖住了……而陈俊还在外围死守南沪城……战局对我军有些不利啊。”
　　“一个中立派的杨连东不可怕啊，可怕的是还剩下多少杨连东在暗中观望。”陈仲仁疲惫的起身，目光深沉地看向窗外，没再吭声。
　　陈仲奇斟酌半晌，立即说道：“鲁区的吴系部队已经撤了，我们可以再次致电周兴礼，让他们集中兵力支援我们。”
　　陈仲仁也没有说这个决策是对的，也没有说是错的，只停顿一下回道：“好，你去办吧。”
　　……
　　庐淮，周系司令部内。
　　周兴礼此刻正在破口大骂：“他妈的，这个八区党政派的军官，全是软骨头！秦禹一加紧进攻，竟然有一个师立马就反叛了，这仗还怎么打？那边还有多少个杨连东是没动的？是在看热闹的？”
　　作战室内，众人听到这话，全都默不作声。
　　目前，周系的兵力是领先于陈系和同盟会的，但他们的内部状况同样堪忧。类似于冯济兵团，这种后收编的作战部队，此刻已经是不想再当炮灰的。鲁区外虽然只有五万多川军堵路，但其战力和防守决心是有目共睹的。现在哪个兵团冲上去跟其开战，那都是要被扒掉一层皮的。
　　而周兴礼部也完全没有想到，八区战场内的杨连东会叛变，更没有想到之前还能与秦顾林兵团对峙的顾泰宪本部，在短短不到一天内，就陷入到了全面劣势。
　　这个转变太突然了，让周兴礼完全没有准备。因为按照他之前的设想，自由谠进军北风口后，那项择昊的部队一撤，鲁区的压力就小了。
　　而秦林顾兵团，在被北风口牵扯精力后，顾泰宪起码可以在八区战局上得到很多便宜。那这时周系只要兵出鲁区，将齐麟部慢慢蚕食，慢慢消耗，整个三大区的战局就都被扭转了。
　　但现在顾泰宪那边一告急，八区的内战随时有可能结束，而这就导致了周兴礼不敢轻易出兵鲁区。因为一旦陷入僵持战，秦禹一方在八区获胜，那对方在短时间内会抽调出很多兵力，投放到其他战场。
　　综合以上原因，周兴礼现在只能临时调整思路，想办法挽回陈系和同盟会一方的颓势。只有这俩不是战友的战友能生存下来，才能保周系无忧。
　　作战室内，周兴礼思考许久后，立即下达了命令：“让九江的许系主力出兵吧，先解南沪之围，让陈系把这口气喘过来。”
　　“是，我马上致电！”参谋点头。
　　周兴礼的这个决定，纯属是无奈之举。他原本对南沪战场是没有兴趣的，并且巴不得陈系的父子斗，可以消耗掉大量的陈系军事力量。只要陈系不死，力量又不太强，那周系就可以稳坐七区。
　　这种想法是地道的政客思维，但此刻政客思维已经没用了，因为顾泰宪太远了，周兴礼救不到，那就只能保证陈系还可以喘口气，回口血。
　　这种复杂的军事暗斗，充满了政治阴暗和人的劣根性，而也正是因为周系和陈系历来不和，才能导致秦禹在八区得到很多机会。
　　……
　　曲阜外的战场中。
　　大牙拿着望远镜，站在观察阵地内，面无表情地喝问道：“三团二营还剩多少人？”
　　“战损过半了，还剩二百多吧。”
　　“再进攻一波，换三营上。”
　　“是！”参谋点头。
　　大牙放下望远镜后，心都在滴血。前沿阵线上的每一个伤兵，牺牲人员，都是川军的绝对精英，而这些精英却没有机会进入北风口战场，而是倒在了内战上。
　　这种很愤恨的感觉，这几日一直萦绕在大牙的内心当中，并且越发浓重。
　　再过二十分钟，三营也打残了撤下，紧跟着大牙摆手喊道：“二团一营上！”
　　就这样，在川军不停的向对方第一卫戍旅防区内填兵之后，敌前沿阵线，终于在这种猛攻之中崩溃。
　　第一旅的指挥室内，一名青年旅长拿着电话，冲顾泰宪说道：“司……司令，我旅……可能守不住防区了。”
　　“你马上撤回来！”
　　“司令，撤离路线早被封死，对方是奔着活捉我来的。”
　　……
　　凌晨三点多钟。
　　前沿一团团长给大牙发回来报告：“敌外围防区已被我方清理干净，只剩下小股部队返回了旅部周边驻防。”
　　“全体对敌第一卫戍旅进行总攻，”大牙咬牙说道：“老子要活捉对方旅长！”
　　与此同时。
　　杨连东采用的步步蚕食战术，也获得了很大成效，敌卫戍二旅的中央地带守军，死在了温水煮青蛙的策略中……不知不觉防区已经丢了干净，没办法，只能向后撤离。


第2517章 围城
　　凌晨六点多钟。
　　顾泰宪部的第二卫戍旅残部，已经全线撤回了曲阜城外，而杨连东的大部队则是紧追不舍，在距离曲阜城西南侧不足二十公里的地区进行落位。说白了，就等于是间接围城了。
　　而顾泰宪部的第一卫戍旅，则是几乎被大牙的四个团全歼。这一仗双方损失都不小，但好在战场中线是大牙部把控的，川军后续部队可以通过阻击线，持续向这里增兵，就连黎世宏的炮兵旅士兵，都端上枪从后方过来支援了。
　　曲阜城外，东北方向二十公里左右的第一旅防区内，大规模的战斗已经结束。
　　大牙命令警卫连和黎世宏的增员部队，在附近防区内，展开了掘地三尺式的搜捕，最终在早上七点多钟，生擒了第一卫戍旅的旅长—顾绅。
　　顾绅是顾泰宪的儿子，也是顾言的堂兄弟，他……他原本也是个支持一统，上过老三角战场的热血青年，八区新一代的领军人物。
　　但在最终的抉择上，他和陈俊选的道路是不一样的。他没陈俊的年龄和阅历，性格上也没有那么独立，他是顾泰宪的独子，对父亲也很崇拜，所以他最终站在了同盟会的立场上，反对林耀宗登台。
　　顾绅被捕后，一脸落寞，被拷在战壕内，一言不发。
　　大牙走过来，沉默半晌后说道：“你要不是顾家子弟，我也不会这么恨你。”
　　顾绅缓缓抬头看向他，低声回道：“搞到现在，也不是我希望看到的……算了，不争了，我输了，任何结果我都接受。”
　　大牙心里非常恨同盟会的人，但秦禹答应过顾言，这个人要交给后者处理，所以他沉默半晌，才摆手说道：“把他送回燕北去。”
　　“是！”警卫连的人回话。
　　大牙再次下令：“传电杨连东师，准备进攻曲阜城。”
　　“是！”
　　……
　　两个卫戍旅在城外直接被干残，东北战线，西北战线的部队，也无法立刻回援，所以目前的战场局势对顾泰宪部来说，已经是不可扭转的劣势了。
　　但顾泰宪本部还是有本钱的，他们东北，西北两条战线上，起码还有六万左右的兵力，而秦禹一方想要快速平定这股力量，也需要耗费很长的时间，所以……事情还有一线转机。
　　同盟会内部进行了简短的视频会议，随即由总参谋长代表大家，直接给顾言传了一封电子信件。
　　电子信件的内容大致如下。
　　顾泰宪部可以放弃曲阜城，但前提是秦禹必须允许他们兵合一处，退到疆边境内。
　　如果秦禹答应，顾泰宪部将立即停火，支持秦禹和林耀宗增援北风口，共御外敌。
　　并且保证，只要给予同盟会一定的军事活动区域，双方将永不开战。
　　如若不然，同盟会所有部队，将殊死抵抗，捍卫军人最后的荣誉。
　　在电子信件的内容里，总参谋长夹杂了很多个人情感因素。比如他跟顾言说，顾系本为一家，战至现在与手足相残无疑，望顾言念起同门之情，想起叔侄情义，尽最大可能促成停战。
　　这一招对顾言来说确实是致命的，因为他的二叔在家庭层面上，从来没有对不起他，甚至对方的教导，在某种意义上是高于父亲的。
　　但顾言同样也知道，他二叔是个骨子里很骄傲的人，他绝对不会在这个时候，给自己传这封信，承认失败，甚至有点求饶的意思。
　　这是来自同盟会的威胁，意思很简单，你们放我们一条生路，那咱就不打了，让你们有兵力可以增援北风口战场。
　　而如果你们非要死战到底，那这六万多人在退无可退的情况下，也一定殊死反抗。到时你们错失了支援北风口的良机，那国门就将丢掉。
　　顾言对这种威胁内心愤怒，并且同样为了这些曾经都为大区贡献过力量的顾系将领感觉到耻辱。
　　他不知道这些人为什么会变成现在这样，一而再再而三地放弃自己的底线。
　　顾言觉得自己没权利做出什么和谈的决定，所以直接把这封信件传给了林耀宗，秦禹，以及大牙那边。
　　疆边，正在指挥部队进攻敌935师，第三师的秦禹，接到了自己岳父的电话：“喂？爸！”
　　“你怎么看？”林耀宗问。
　　“拖延之计，一旦让他们退到疆边，等我们的部队全部冲向北风口，这帮人一旦偷袭燕北，新阳，曲阜，我们怎么防御？”秦禹咬牙回道：“打蛇不死，必被蛇伤啊！”
　　“我和你的看法一样。”林耀宗点头。
　　曲阜外侧。
　　正准备攻城的大牙，看到通信兵打印出来的信件后，直接就撕了：“谈他妈B的谈！兵临城下了，才想起来停战，他们早干嘛去了？北风口已经死了多少人了？老子的部队死了多少人了？！谈？老子就用大炮和枪管子跟他谈！”
　　说完，大牙直接致电杨连东，话语简洁地说道：“早晨十点攻城，先热热身。”
　　杨连东闻声劝说道：“白日攻城，我方部队的展开全在敌军视线里，这样会有很大战损。”
　　大牙立即说出了自己的看法：“他们就剩下最后一口气了，中立派很多部队都没动，咱们就是要打出一股子必胜的气势，把同盟会最后一根稻草掰断。告诉他们，事已至此，他们已经没有侥幸可言了。尽早触城，扭转战局，才可增援北风口。”
　　杨连东感觉大牙说的有一定道理，随即赞同了攻城计划。
　　早上十点多钟。
　　杨连东一个师，从曲阜西南侧开始进攻，而大牙在等来中线的支援部队后，也立马在东北侧进入了进攻位置。
　　果然，触城战斗一开始，盘踞在顾泰宪部周边的中立派部队，全都改旗易帜，打着支持一统的口号，向曲阜方向增援。
　　这些部队有的是营，有的是团，总共也没有多少人，但他们却代表了一种态度。
　　自杨连东举旗后，同盟会已然走到了末路！
　　……
　　八区燕北。
　　顾绅被人押解着下了飞机后，见到了顾言。
　　堂兄弟对视之后，顾绅声音颤抖地说道：“……大伯去世，我还没有祭拜……我跪在这儿，给他磕个头吧！”
　　说完，顾绅跪地冲着顾泰安的坟墓方向磕头。


第2518章 斩李勇男，围曲阜城
　　大牙部和杨连东师，在白日触城后，八区之战的局势彻底被扭转。
　　曲阜被围攻了，瞬间让在疆边苦苦防守的935师，以及第三师崩溃。他们此刻后撤，那将要面对秦顾兵团的追击，而即使退到了曲阜外，也将遭受到杨连东部队的堵截，进入不去主城。
　　到那时候，秦顾兵团与杨连东，大牙部，一同合围上这伙孤军，那他们就是被消灭的宿命。
　　所以，935师和第三师得知曲阜危险后，就瞬间丧失了斗志，虽然军官还在给下层士兵打气，但基层部队的人在心里已经放弃了。
　　打得太累了。
　　士兵们不单要在冰天雪地的室外作战，而且还要面临没有生活补给，没有军用物资补给的处境。
　　最重要是，同样是玩命，他们却是被民众和对手部队唾弃的一方。
　　有人骂他们是军阀的走狗，也有人骂他们是民族的叛徒，在北风口地区遭受到外族入侵的当口，民众厌恶内战的情绪已经顶到了极点。
　　这帮士兵不但要承受着身体上的压力，还要承受着来自同民族的咒骂和鄙视。
　　再加上曲阜一被围攻，这些人的信念瞬间就倒塌了，很多士兵都私下逃离了战场，弃枪消失了。
　　没了基层部队的死战，光剩下一群军官，那肯定是玩不转的。
　　号称要在三小时内，解决疆边战斗的935师师长李勇男，被付震活捉。
　　935师彻底战败溃逃，而第三师也迅速脱离了疆边战场，部分军官向藏原和边境线溃逃。
　　自此，疆边战事结束。
　　秦禹率领西北先遣军的三个旅，三个团，继续迅速往曲阜方向推进。
　　在行军之前，秦禹见到了935师师长李勇男，对方被士兵押解着，依旧器宇轩昂地站在了联军众将面前。
　　“给你手下的军官传令，让他们收拢残部，在我军押解下回燕北的俘虏营。”秦禹面无表情地说道：“内战败了，外战还没结果，你们踏马的还有事儿没干呢！”
　　李勇男或许知道自己的结局，也或许是他不想表现出一副窝窝囊囊的样子，所以反倒是很硬气地回道：“秦禹，我不可能让我的兵，为我的敌人卖命，更不可能屈服于你们这一对只会搞阴谋诡计的翁婿面前！”
　　秦禹听到他这个话，心里憋的火，瞬间就燃了起来。
　　“你曾经要不是顾系的核心将领，你根本都没有跟我说话的机会！”秦禹指着对方的脸，低声怒吼道：“反，你没成功；打，你也不行，你还跟我装他妈什么硬汉？你以为你说两句狠话，就可以名垂青史了？就变成硬骨头了？CNM的！老子要把你埋在粪坑里，让你一百年后都被后人唾弃！”
　　秦禹压抑许久的情绪终于爆发，他愤恨至极地骂道：“老子搞阴谋诡计？老子要夺权？！他妈的，老三角之战谁的部队伤亡最重？盐岛之战是哪一家主导的？第一个打到五区腹地的部队是谁的兵？九区统一战，北风口反击战，我们川军冲没冲在第一战线上？！跟我面前装战斗英雄？我告诉你，川府的烈士陵园，比你防区都大！如果我秦禹的军政手段就只是阴谋诡计，那今天我身边绝对不会有这么多人，愿意助我，你更不会以战败师长的身份跟我谈话！”
　　李勇男听到这话，不知道如何反驳。
　　“一个败军之将，把所有荣誉都放在了自己的瘸腿上。要按照伤残级别来论功行赏，我的警卫连都可以当世界总督了！”秦禹指着对方吼道：“给我崩了他！马上，立刻！！”
　　李勇男被骂的脑瓜皮发麻，人还没等反应过来，早就跃跃欲试的付震，抬枪直接对准了他的脑袋，果断扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，人死。
　　秦禹见其倒地后，心中愤怒的情绪依旧没有消退，只迈步离开现场，指着孟玺说道：“我带领大部队继续向前推进，你可以提前去曲阜。”
　　孟玺怔住。
　　“你心里的执念我清楚。”秦禹看着他说道：“我给你机会解开这个执念，从此之后，咱们之间再没隔阂，我将会用最多的资源栽培你，成为三大区内新一代的领袖。”
　　“老秦，领袖我不在乎。”孟玺低头沉默半晌后，声音颤抖地说道：“但我乐意进曲阜，我等这一天等很久了。”
　　秦禹停顿一下，扭头看向窗外说道：“我一直有一个好奇，如果他不是同盟会的领袖，你会……找机会动手吗？”
　　“我不知道……一方面是家仇，一方面是为了一统的功勋将领……我也不知道该怎么选。”孟玺如实回道。
　　秦禹缓缓点头。
　　……
　　晚上九点钟左右。
　　三个旅三个团从疆边方向抵达曲阜城外，接替已经进攻了一天的杨连东师，继续攻城。
　　这一刻，围攻曲阜的部队已经有四万人了，并且城内守军都清楚，自己一方已经没有援军了。
　　城中，司令部内。
　　顾泰宪怔怔地坐在总司令的椅子上，沉默许久后说道：“今日之乱局，并非我所愿啊！打输了……就认了吧。”
　　众将一听这话，还在出言相劝。
　　“司令，我们可以等待陈系支援！”
　　“司令，周兴礼部已经增援南沪，只要我们再坚持坚持，战局或许可以被逆转！”
　　“司令，您身为领袖，在此刻紧要关头，决不能放弃啊！”
　　“……！”
　　顾泰宪看着众人，缓缓起身说道：“诸位，真等城破，我们这些人被俘虏……那可连最后一点遮羞的面皮都没有了。我顾泰宪二十四岁毕业，正式加入部队……这些年和我大哥东征西战，终迎来一统，迎来顾系之盛世……走到今天，我不怕被骂……但……我很怕跪着死啊！”
　　众人沉默。
　　就在这时，警卫兵跑进来喊道：“川府孟玺，请求进城见总司令！”
　　……
　　曲阜外围战场。
　　秦禹直接拨通了陈仲仁的电话，干脆利落地说道：“明日之后，世界再无同盟会。看在俊哥的面子上，我给你个自缚双手，宣布下野的机会。如若不然，等南沪城破……俊哥为陈家做的努力，将全部付之东流。这是你人生中最后一个重要决策，希望你能明白我的意思。”


第2519章 孤身劝降
　　孟玺最终只带了六名随行人员，进了曲阜城，而将面对的是城内一万多守军，以及剩余的同盟会所有将领。
　　顾泰宪司令部内，总参谋长低声冲着警卫团团长说道：“谈崩了，就动手，大不了鱼死网破。”
　　“明白。”团长点头后，立即命令下属军官和士兵，在大厅周围设伏。
　　众人等待了不到二十分钟，两台汽车就停在了司令部大院门口，随即孟玺下车，　穿着川军的军常服，腰板笔直地走进了主楼大厅。
　　“孟先生，这边请。”顾泰宪的人也闹不清楚现在孟玺是个啥职位，所以只先生称呼，面无表情的将他带到了楼上作战大厅。
　　一进屋，同盟会数十名核心将领，全都坐在椅子上，扭头看向孟玺，目光凌厉且阴沉。
　　顾泰宪这几日消瘦了许多，整个人看着已不复往日的英武，浑身散发着一股疲惫，颓废之气。
　　“好久不见啊，顾司令。”孟玺笑着说道。
　　“你不用废话，直接说怎么谈，什么条件。”顾泰宪的副官皱眉呵斥了一句。
　　“条件？什么条件？”孟玺反问。
　　“和谈的条件。”
　　“那你想错了，我来不是跟你们和谈的，而是收拢投降部队的。”孟玺无视同盟会的众将，直言说道：“开城门，让我军主力进关收拢战俘，这就是条件。”
　　“你在开什么玩笑？！”一名将领拍桌而起，指着孟玺吼道：“城内还有一万多人，你们想打进来，得用多长时间？北风口不管了？”
　　孟玺看向他：“北风口三次传电，吴司令表示，吴系全体作战人员，已做好为国尽忠的准备。他一再劝告林司令和川军秦司令，务必先解决后患，再向北风口驰援。所以北风口打得怎么样，轮不到你们操心。你们现在只需要把枪交出来，等待军事法庭的公审。”
　　“孟玺，漂亮话谁都会说。秦禹想不想救吴系，你们心里最清楚。”参谋长坐在顾泰宪身边皱眉怼道：“如果你进来就是玩嘴上功夫，那就不谈了。”
　　话音落，二十多名警卫冲进了室内，端枪对准了孟玺。
　　在这一刻，同盟会众将的心理情绪，早都处于崩溃的边缘了，他们都很清楚，此刻八区军事局势是不可能扭转了，而自己的结果……也不会太好。
　　喊着要谈，那是最后的挣扎。在这一刻，大家伙心里是焦躁不安的，所以他们是什么事儿都可能干出来的。即使抱着临死也拉个垫背的的心态，他们闹不好也会干死孟玺。
　　警卫士兵端枪对着孟玺的脑袋，而后者则是走到了一言不发的顾泰宪身边说道：“司令，你曾经是勇冠三军的顾系猛将，我相信你输得起。”
　　顾泰宪抬头看向了他，依旧没有吭声。
　　“真要打，曲阜能坚持几天？一天，还是两天？”孟玺低声继续说道：“……非要搞得曲阜满城尸体，遍地弹坑，才能证明你们这个所谓的同盟会，曾经抗争过吗？！”
　　顾泰宪听到这话咬了咬牙。
　　孟玺突然扭头看向作战室的众人，指着他们吼道：“非得让你们的士兵死绝了，才能证明你们手握权力，位高权重吗？他妈的，狗屁！只能证明你们输不起，败不起，是一群没有卵子的军人！”
　　“我CNM！”
　　一名将领直接起身，掏出枪对准孟玺吼道：“老子现在就崩了你！”
　　孟玺看着他：“你整死我，能改变啥？”
　　二人对上，孟玺带的六名警卫士兵，直接围了上来，挡在了他的身前，并且按住了配枪。
　　孟玺情绪突然变得很激动，指着对方吼道：“还有，你他妈最好别拿我当川府普通军官看待。我和谁都不一样，老子今天即使死在这儿了，我可以向你们保证，一旦曲阜城破，你们那些参与了内战的亲属，全得死！”
　　众人怔住。
　　“是啊，谁特么不知道你们川府，动不动就搞绝户的事儿。”参谋长起身骂道：“尤其是你孟玺，为了在秦禹那儿得到点权利，连最起码的人性都没有了。”
　　“你们也配和我谈人性啊？！”孟玺目光空洞的冲着众人吼道：“唐张系倒台后，你们在燕北城内封锁街道，杀了多少人？连他妈护城河的水都染红了，你们配谈人性吗？！”
　　顾泰宪听到这话猛然抬头。
　　孟玺指着他的鼻子吼道：“我说的就是你！”
　　顾泰宪怔怔地看着他：“你……你跟老党政有关系？”
　　“我姓孟，你说我和谁有关系？”孟玺反问。
　　顾泰宪听到这话，彻底沉默。
　　“司令，整死他算了！”拿枪的那名将领，情绪已经到了崩溃的边缘。
　　顾泰宪缓缓起身，看着孟玺问道：“既然不是想谈，那你想怎么收拢俘虏部队啊？”
　　孟玺闻言掏出配枪，直接拍在桌子上说道：“我给你个体面，你自己死。”
　　话音落，室内寂静。
　　“顾绅被俘，曲阜内全是同盟会将领的直系亲属，以及你的嫡系下属。”孟玺目光明亮地看着顾泰宪说道：“一旦城破，谁也说不好，曾经发生在燕北的流血事件，还会不会在曲阜城内上演。”
　　这话有威胁的意味，也是在点醒同盟会的众将。你们不用搞出一副很光棍的状态，你们造反了，你们的家族子弟参没参与？你们的部队里，还有没有家族成员？真特么反抗到底，影响到了支援北风口，那城破，就全死。
　　枪就在桌上放着，顾泰宪长叹一声，摆手冲着众将喊道：“你们出去吧。”
　　“司令！”参谋长还想再劝。
　　“……不光家族里有人跟着咱们一块干，那些基层军官……也是听你我号令在作战。”顾泰宪看着他，声音颤抖地说道：“战败了，决策层面上的错误，你我……要让下面的人买单吗？”
　　参谋长沉默。
　　……
　　八区燕北。
　　昏暗的羁押室内，顾绅坐在椅子上，声音颤抖地问道：“他会死吗？”
　　顾言吸着烟，眼圈通红地说道：“我救不了他，也不能救他……”


第2520章 一切尘埃落定
　　羁押室内，顾绅听到堂哥的回答后，情绪彻底崩溃，趴在铁椅子上失声痛哭：“……哥，我……我们从来没想过……事情会闹到这一步。当初组建同盟会，并非我爸所愿，是二战区所有反抗将领，都对林耀宗登台心怀不满。他们觉得林系在八区一统上，在对外作战上，出的力都没有我们顾系多……而他上来，还要削藩，还要……打散家族派系，拿掉功勋将领的职位，所以众将不干呐。”
　　顾言吸着烟，没有回应。
　　“即使同盟会的领袖，不是我爸，也会是别人。二战区失控是早晚的，那些在战场上滚过不知道多少回的将领，除了大伯外，根本没人能压得住。”顾绅继续说道：“我爸无奈之下上了台，我劝过他，而他却说，别人当同盟会的领袖，究竟会搞多大，他不清楚，但他是领袖，那八区还可控。他跟我说，等大伯走了之后，我们通过政治压迫和自治的方式，逼迫林耀宗妥协。有陈系的支持，林耀宗一个人难以玩得转这么大的盘子，只要他愿意交出权利，让新的三大区总督从顾系诞生，那大家一定是相安无事的。”
　　顾言看了他一眼，依旧沉默着。
　　“我们他妈的根本没想打内战，同盟会前期也一直处于避让和蛰伏的状态，我们只是在等大伯走……但没想到秦禹和林耀宗的步步紧逼，让同盟会彻底暴露……事情步步向后推，才造成了今天的局面。”顾绅满面泪痕地看向自己的堂哥：“……我说的都是真的，今日之局面，并非我们所愿。”
　　顾言木然扭头看向他，突然问了一句：“小绅，你我是身上流着同样鲜血的兄弟，从小一块玩到大，年少时，咱们几乎不分彼此，我有的，你都有。但成年后……我因为是顾系领袖的儿子，却在事业上始终快你几步。你当兵了，我去学习了；你升营长了，我回部队了；等你当了旅长，我成了西北先遣军的总指挥。你我都姓顾，都是一个祖宗……但在事业上得到的待遇，却从来没有一样过……你跟我说实话，你有没有不平衡过？”
　　顾绅听到这话，瞬间怔在了原地。
　　“我信你说的，但他终归还是反了。目的究竟是为了让我当总督，还是……自己掌握权力，这都不重要了。”顾言嘴角抽动，声音颤抖的继续说道：“我没有怪过你，因为他是你父亲，你帮助他完成什么样的愿望都是应该的。但同样……我也在完成父亲的遗愿。我从来没想当过什么狗屁总督……我永远也忘不了，我爸临死前跟我说的那句话……他说……顾家这么大，但自己临咽气之前，身边却只有我一个亲人。总督有什么好？！！混到最后……身边的人都没了……！”
　　顾绅流着眼泪，无言以对。
　　“……小绅，有哥在，没人能要得了你的命。”顾言缓缓起身，摸着对方的脑袋说道：“我家破人亡了……就你一个亲人了。我……我护着你……就像我小时候惹祸的时候，二叔护着我时一样。”
　　说完，顾言擦了擦眼角的泪水，转身离去。他知道自己保不了顾泰宪，也不能保，八区已经开战了，失败者必将为这次军事战争而买单。
　　……
　　曲阜，二战区司令部的作战室内，所有将领在顾泰宪的劝说下离去，屋内只剩下了他自己和孟玺。
　　“你是孟师爷的儿子？”顾泰宪问。
　　“是。”孟玺坦然承认。
　　“那不对啊，我没听说过孟家有你这么一个人啊？”顾泰宪有些奇怪地看着孟玺。
　　“我是他的私生子。他地位高，有官职，又是个文人，很爱惜自己的名声。”孟玺声音颤抖地回道：“所以，我和我妈一直生活在外区。”
　　“那你母亲呢？”
　　“在外区的时候，得病死了。”孟玺低声回道：“我也挺恨孟昭堂的……这么多年，我只回过一次八区，是在他过六十岁生日的时候。”
　　“孟昭堂的正妻还给他生了三个孩子吧？”
　　“对，我有两个哥哥，一个姐姐。”孟玺说到这里，攥紧了拳头：“他们都对我很好，尤其我大哥，去外区学习的时候，对我很照顾……但他们都被你杀了。”
　　顾泰宪沉默。
　　“唐张倒台之前，孟家就已经决定投降了，为啥你还要赶尽杀绝？”孟玺喝问。
　　顾泰宪沉默半晌，扭头看向窗外回道：“唐张系第一谋臣孟昭堂，有策反部队的能力，对我来说，宁错杀，勿放过吧。”
　　“……！”孟玺听到这话，声音沙哑地回道：“所以，今天是你的报应。”
　　“或许是吧。”顾泰宪看向他：“你说的，你能做到吗？”
　　“能。”孟玺毫不犹豫地点头。
　　“这样，你替我给顾言带个话，就说……他二叔……没想到会走到今天这步。”顾泰宪拿起桌上的那把手枪，声音沙哑地说道：“咱俩旧怨，今天了。你走吧。”
　　孟玺停顿半晌，转身就向外走去。
　　“那……那个孟玺，你等一下！”顾泰宪喊了一声。
　　孟玺转头。
　　“……孟家的事儿，我做得有些极端。”顾泰宪停顿一下回道：“……人呐，掌权时看一件事儿的角度，和落魄时看一件事儿的角度是不一样的。对不住了，你我共勉吧。”
　　孟玺稍稍停留一下，果断离去。
　　顾泰宪迈步走出房间，拿着那把枪，冲着等待他的众将喊道：“……对不住了，大伙，我没能带领你们……在人生最后一次作战中取得胜利。战败了，我为三军统帅，自当主动承担一切后果。十几年荣辱与共，我们有太多情感值得铭记……望我死后，曲阜不见烽烟。再见了，兄弟们！”
　　“亢！”
　　枪响，顾泰宪自尽身亡。
　　他在穷途末路之时，没有向自己的侄子求援，让对方以情感为价码，保他一命。
　　有人说他是被架上的，也有人说他是在顾泰安身下待得太久了，内心不平衡，所以才成立了同盟会。
　　更有人说，他是三大区的战神将领之一，早年为民族，做出杰出贡献的人。他死了，也代表着老一代领袖的彻底落幕。
　　这是一个在政治晚年充满争议的人，或许这就是特殊时期的历史吧，没有绝对的光辉，也没有绝对的阴暗。
　　是非对错，自有后人评说。


第2521章 南下
　　顾泰宪的自尽，直接让同盟会崩盘，剩下的很多将领虽然心有不服，但也无力回天了，尤其是顾泰宪部在东线的部队，听说总司令身死后，很多基层部队都选择了投降。
　　曲阜城门打开，同盟会的绝大部分将领都选择了投降，只有那些性格比较极端且刚硬的人，在已知自己必死后，也选择了自杀，用此方法来保证家族嫡系成员不被清洗。
　　八区之乱彻底平定，但秦禹却并没有因为权利向他岳父这一侧倾斜而兴高采烈，而是依旧为北风口的战局着急，他最铁的盟友吴天胤，正在苦苦支撑着。
　　当晚。
　　秦顾林兵团在曲阜开会，迅速制定出了下一步的作战计划。
　　川府东北战区的所有部队，由王贺楠率领，立马火速支援北风口。
　　与此同时。
　　八区林系主力部队，从原东线战场，以及新阳方向，迅速抽调出八万兵力南下，准备支援历战，攻击陈系。
　　这几乎是林耀宗能调动的所有部队了，因为曲阜，新阳等地区还有大量的同盟会俘虏兵需要看管。这些人上层是不敢用的，只能收押，等战后慢慢梳理，派新的军事主官做政治工作，才能慢慢演化成自己的部队。
　　另外一头，霍正华，杨连东，以及其他中立派军官，也被投放到了南侧战场，除去战斗减员外，兵力大概也有四万人左右。
　　如此一来，十二万的八区部队，外加拥有六万多人的历战部，组成了声势浩大的讨陈联军，持续向南推进，准备粉碎陈系企图抗争的美梦。
　　在这一刻，以秦禹为纽带的联军，才展现出了应有的力量，林系，川府，九区，北风口，外加顾言的西北先遣军，不论是在凝聚力上，还是在军事后续力量的补充上，都是要远高于陈系，周系的。
　　如果不是同盟会在八区造反，一统之战或将早都结束了，因为联军这边的领军人物，几乎全跟秦禹本人有着密切的情感联系，或者是亲情联系，并且现实一点讲，他们还是权利的继承方，下属部队叛变的可能性太小了，所以在同盟会被击溃后，联军部队已然显露王者之师的气象。
　　而这也是为什么在政治上比较理智的陈俊，没有跟着陈系一块造反的原因，因为他从心里就认定，在九区一统后，秦禹让历战担任一战区司令，又跟郑开变成了亲家后，川府就已经彻底崛起，势不可挡了。
　　……
　　大军南下后。
　　陈系的唯一出路就是联合周兴礼，固守七区，因为同盟会已经彻底蒸发了，他们在内地没了同盟方，已经是孤掌难鸣的状态了。
　　而对于周兴礼来讲，虽然他拥有的陆军部队不少，但大多数都是被收编的家族系兵团，比如冯系，沙系，以及待规划区内的一些武装势力。
　　这些部队都各自有各自的想法，不是那么好被完全指挥的，在加上周系的地盘较少，就意味着他们后续的兵源补充是个大问题，军事工业也无法承担长时间的战争消耗。
　　所以，周兴礼即使跟陈仲仁在不对付，那此刻也得被逼无奈的出兵保护南沪的安全，不然陈仲仁一倒台，他们也就岌岌可危了。
　　综合以上原因，周兴礼在得知顾泰宪自尽身亡后，就立即调整了作战思路，让庐淮本部的周系主力，以及九江附近的许系主力，全部驰援南沪城。
　　陈系那边在陈仲奇的窜联下，也对周系的出兵部署给予了配合性的回应，他们原本去支援同盟会的主力部队，在林系，霍正华等联军抵达战场之前，就已经权利向七区方向退回，在九江城外拉开阵势，准备接敌。
　　此刻，陈周双方，在九江附近屯兵近二十万，看着声势也不小，而且他们之前远离主战场，被消耗的很小。
　　而这时，陈俊的主力部队为了避免被对方关门阻击，已经集体退到南沪南侧，准备在一侧进行驻兵防守。
　　……
　　两天后。
　　秦禹接到了北风口的最近战报，九区的增援部队，以及项择昊的回防部队，虽然已经抵达，但由于双方行军速度是不一样的，所以不敢贸然进入主战场，不然就成了添油战术，因为对方有十五万的主力部队在抱团推进，你分兵进入阻击，那就很容易短时间内被推碎。
　　万般无奈之下，损失惨重的吴系只能大规模退守，与后方援军重新整合，在准备反打。
　　秦禹抵达江州境内时，看到北风口的战报，以及吴天胤亲笔写的遗书后，心情压抑到了极低点。
　　作战室内。
　　林城直言说道：“很明显，陈系对胜利还是抱有幻想的！他们觉得自己与周系联手，固守住七区是不成问题的，所以我们现在面临的处境就是，推不进去七区，就没办法全力支持北风口，兵力被几线拉扯，我们的优势体现不出来啊！”
　　秦禹猛然起身，看着作战地图，思路极为清晰的说道：“他妈的！！事情搞到这个份上，周兴礼想跳出来当陈系的救世主！那老子就遂了他的愿！他不是想保陈系吗？那咱就不打陈系了，就给我全力集火干老周！我就不信了，陈周斗了这么多年，能他妈的在这么短的时间内，就愿意为了彼此去死！”
　　霍正华闻声起身：“这个思路有点意思！”
　　“大部队晚上就进攻九江！给我往死了打许汉城！”秦禹指着地图说道：“命令鲁区的齐麟部全力向前推进，进攻李伯康部！！两条线，必须在短时间内给我打疼了老周！把原本准备放在陈系身上的火力上，全部放在他周系身上！CNM的，他不喜欢伸手吗？老子就先剁他手！”
　　“是！”
　　众将起身敬礼。
　　当晚，历战部，林城部从江州出兵，直抵九江。
　　与此同时，原本按兵不动的齐麟部，开始猛攻李伯康的守区！
　　周兴礼听到两线战报后，有点懵B了：“他马勒戈壁的！！秦禹怎么想一出是一出？！陈系才是内患，他放着陈系的主力部队不打吗？”


第2522章 双城之战
　　可能周兴礼这一生做的最有格局的事，就是决定出兵增援自己的老对手陈系。但他没想到的是，自己原本只是想帮陈系分担点压力，但却莫名其妙的成了重火力承受方。
　　秦禹就跟他妈的疯了一样，命令所有南下部队，全部向九江方向进军。这就像是双方刚坐在牌桌上，荷官还没等发牌呢，秦禹直接就梭哈了。
　　林城部八万人，历战部六万余人，霍正华，杨连东等新被收编的中立派部队，也有四万多人，再加上秦禹从疆边带来的西北先遣军，三个旅，三个团，两万余人。
　　整个联军目前在南方作战的部队，已经超过了二十万，而这二十万的部队，却集体把火撒在了许汉城身上。
　　实事求是地讲，这在军事上是有些舍近求远的，因为从地理位置上来看，秦禹联军完全可以打庐淮和九江的中线，再直扑南沪，并且周陈的部队也是按照这个进攻思路驻防的。但他们没想到的是，周兴礼的插手直接让秦禹炸毛了，对方根本没走中线，直接就挥师准备进攻九江了，因为这里比周系的首府庐淮，肯定是要好打一些的。
　　此次事件最倒霉的就是许汉城，他也不知道自己招谁惹谁了，人还没等反应过来，就已经听说秦禹的二十多万部队奔着九江来了。
　　许汉城气的连吸了十升氧气，坐着飞机从内线返回了九江，准备亲自指挥。
　　这话一点都不夸张，许汉城的年纪也不小了，而且肺部有毛病，诱发了低氧血症，所以一着急上火，就得氪点氧气。
　　……
　　许汉城得知秦禹联军向九江进发后，立马对九江的城防部署，重新做了调整。
　　实事求是地说，许汉城这个人单在军事指挥和带兵上，绝对称得上是一名合格的三军统帅，其军事能力与他的政治眼光和格局相比，那后两项是要差很多的。
　　许汉城还在飞机上的时候，就已经给九江周边的许系将领传电，并命令九江城内留守两万部队驻防，九江城外摆兵三万，迅速构建防区和战术堡垒，阻击前行。
　　同时，许汉城第一时间电联周兴礼，让他赶紧联系陈系，调动九江周边部队，准备对秦禹联军，进行外圈合围。
　　此刻许汉城想的是，既然你秦禹非要打九江，并且还是倾其全力而来，那我就坐守九江，等你来攻。我有城防优势，内外五万兵力，固守一段时间不成问题。而外围周陈部队，一旦对你秦禹产生合围，你久攻不下，就只能原地罚站，或者突围撤军。
　　……
　　联军这边咋考虑的呢？
　　大部队动身后，负责主攻九江的历战和林城，第一时间碰了面。而双方虽然都位高权重，但林城毕竟是秦禹的便宜爹之一，所以历战对后者很是尊重。
　　指挥大营内，历战客气地问道：“林叔，你看这仗咋打合适？”
　　“……部队开拔的时候，我听说咱这秦总司令，因为北风口的事儿，都急的屁股蛋子长脓包了。”林城背手看着作战地图回道：“他非要打九江的思路很明显，就是想让周系顾自己，不管陈系，所以我们抱着他的思路执行，就不会出错。”
　　“是！”历战点头。
　　“对方虽然兵力和我们相差不多，但他们有一个很明显的劣势。”林城指着地图的中线说道：“你看哈，庐淮和九江相对的这条线，他们都得派兵驻守，不然的话，我们的大部队直着切进去，就可与陈俊汇合一块威胁南沪。所以，他们的防守线，是要比我们进攻线长很多的。我们现在真要搞九江许汉城的话，那就不扯什么主攻佯攻，十几万的部队直接砸上去，让许汉城先吓尿裤子再说。”
　　历战闻声点了点头。
　　“西北先遣军的三个旅，三个团，还有霍正华，杨连东等中立部队，全部压在中线上，如果对方全力驰援九江，那这六万多人直接就打穿中线，干南沪；如果他们不支援九江，那咱就假戏真做，活捉了他许汉城，让士兵排队弹他小鸡鸡。”林城多少有点言语粗鄙地说了一句。
　　历战缓缓点头：“这个进攻计划可行，咱就这么干了，林叔。”
　　“你我分一下战场，两线直接往前推。先看看许汉城尿不尿裤子，咱再临时改变一些作战计划细节。”
　　“好勒！”
　　两大战将商量完毕后，历战部的六万余人，林城部的八万余人，直接就向九江方向疯狂推进。而屁股上长了两个火疖子的秦总司令，则是坐镇中线，负责指挥西北先遣军，以及霍正华，杨连东等部队。
　　与此同时。
　　大牙部已经从九区借道，抵达北风口战场，再加上回防的项择昊，以及九区支援部队，他们暂时帮吴天胤稳住了阵脚。虽然北风口大部分的驻防领地已经丢了，但自由谠的推进速度也明显变缓了。因为他们的作战方式是完全欧化的，步坦协同，陆空协同的三板斧抡完了，真到近距离肉搏战和游击战，他们展现出的优势就没那么大了。
　　……
　　十三天！
　　进攻九江的战斗，打了十三天后，林城部和历战部，终于将九江外围的守军防区给推穿了。许汉城在兵力较少的情况下，只能命令城外部队不停的向后回防，缩减自己防区的范围，不然一点被打穿，那对方就可以触城了。
　　有人可能会奇怪，说陈系的部队都哪儿去了呢？
　　这就是极为讽刺的事儿。
　　因为陈系的部队还在犹豫！
　　在这十三天内，许汉城先是传电司令部，要求他们让陈系的部队离开现有防区，从侧翼合围林城部，但陈系却以各种借口推脱，磨磨唧唧的就是不从现有防区离开。
　　为啥呢？
　　因为陈系根本不敢动。秦禹率领的六万部队，压在中线上一动不动，那如果他们离开了，对方就可以瞬间长驱直入，进军南沪，到那时陈系的大本营可能都被掏了。
　　许汉城气得再吸了十升氧气，直接电联陈仲奇，让他务必在对方触城前，对秦禹联军展开合围态势。
　　陈仲奇则是坚持着回道：“老许啊，秦禹的目的很明显，他进攻九江，就是想逼我们从中线调动部队。我们现在要是动了，那就上当了。”
　　“……不是，你不想上当，那九江呢？九江没了算不算上当？！”许汉城吼着回道：“你能不能整明白，咱到底谁帮谁啊？你想明白没？要是还没明白，你让陈仲仁跟我通电话！”
　　“不是，老许，咱们都别激动。你九江有城防优势，他们短时间内是啃不下来的。只要秦禹动了，我们立马可以合围。”
　　“他要不动呢？我就问你，他要不动，九江你管不管？”许汉城急眼了：“你赶紧让陈仲仁跟我通电话！！！”
　　中线地区，浙安生活镇周边。
　　陈系的驻防部队，直接电联司令部，一名军长拿着电话问道：“不是，咱们都是自己人，你让总参谋长讲清楚行吗？别扯什么观望战局，伺机而动……我知道哪个是机啊？你直接告诉我，到底上还是不上？！”
　　此刻，秦禹联军，以林城指挥为主，而周陈联军，则是以九江为中心，许汉城指挥为主。
　　决定南方战局的双城之战，究竟会鹿死谁手？


第2523章 频繁过招
　　陈系部队的犹豫，绝对是有充足理由的。因为他们的本钱不多，在目前的军事态势中，他们的兵力是最少的，而周陈联军要负责的防守线又太长，所以中线的口子绝对不能开。起码在秦禹那六万多人没动前，不能让其钻到空子，不然南沪危险。
　　另一方面，陈系也觉得许汉城一直喊着让大家合围，那是因为他挨揍了，怕自己被打疼了，所以才急着要求支援，九江的状况不见得有他说的那么严重。并且，秦禹联军想短时间内打下九江是不太现实的。因为这个地方已经被川军干过一次了，从心理上来讲，许系那边是有防备的；从战术上来讲，军事部署肯定也是有针对性，守军准备得也很充足。
　　所以，陈系在等时间，一来是等北风口的战局变化，二来是等着秦禹动。如果对方进攻九江的部队不顺利，那秦禹早晚是要上的，而陈系按兵不动，也等同于牵扯了对方联军六万多人。
　　当然，这种真实想法，陈仲奇肯定是不会跟许汉城明说的，所以后者真的快被气死了。
　　许汉城在要求陈系进场无果后，再次联系上了周兴礼，话语简洁的冲他说道：“必须成合围态势，将秦禹联军困在固定区域内，不能让他们想在哪条线窜，就在哪条线窜。这样我们会被狭长的防守线拖死，因为庐淮和九江的对角线太远了，敌军的二十万兵力是抱团的，而我们是平铺的。从表面上看，我们好像拥有三个主城，防御工事完善，但从实际战力上来讲，我们是弱势方。那个陈仲奇只是个外交政客，他不懂打仗。”
　　“那你的想法是？”周兴礼问。
　　“固守在庐淮外侧的部队，慢慢向九江方向靠拢，抵达中线，落位秦禹部队的侧面，压缩他们的活动空间。”许汉城语速很快地说道：“这样一来，秦禹正面有陈系的部队，侧面有我军部队，他如果继续不动，那就是挨揍的局面，所以他必然会向九江靠拢，与历战，林城的部队汇合，因为往其他地方撤，自己就成了孤军了。而到那时，他们的所有兵力，就都扎在了九江附近，陈仲奇也不用担心南沪被偷了，直接也合围上来，封他退路，让他只有攻九江一条路可选。”
　　“你九江能扛住吗？”周兴礼问。
　　“扛不住也得扛。此一战是关乎南方战局的最终结果，外围只要打得快，秦禹联军必然崩盘。他们是远征军，且在八区战场消耗很大，我个人觉得他们坚持不了多久，尤其是在北风口遭受自由谠袭击的情况下。”许汉城的作战思路非常狠辣，连自己都算计进去了：“只要围住了，一次性打退他们，他们再想南征，恐怕得过个几年了。”
　　周兴礼斟酌半晌：“好，我不光让交战区的部队全部开拔，让庐淮外的一个驻防师也参战，争取这一仗能给咱们打出个几年喘息时间。”
　　周兴礼，许汉城之所以这么焦急地“支援”陈系，纯粹是从自己利益出发，双方目前只有联合，才能抵抗兵锋正盛的秦禹。
　　作战计划调整完毕后，周兴礼几乎同等于放弃了庐淮的防守，再次向战场中心地带增兵。
　　……
　　许汉城的这个计划，是非常老道且毒辣的，他是真正读懂了林城战略部署的人，并且还予以了反击。
　　当晚，秦禹在得知庐淮的周系主力开拔后，立即致电了林城和历战，询问他们进攻九江的情况，而对方表示正在试探性进攻。
　　在这种情况下，秦禹依旧按兵不动，等待着进攻九江的进一步消息。
　　凌晨两点多钟，历战部的试探性进攻结束后，换上了林城的部队。他们发动了一次集团性的攻城，但与敌军交战三个多小时后，因对方城外防区坚固，并且有特区墙之利，最终无奈退兵。
　　凌晨五点多钟，历战部交替进入战场，再次攻城，但久攻五个小时后，依旧没什么进展，最后在接近中午时退兵休整。
　　两次进攻全部流产后，霍正华的侦查单位向上报告，庐淮出动的周系主力，最多不用十个小时，就会落位在秦禹部的侧面。
　　无奈之下，秦禹召开联军内部会议，准备商讨下一步方案。
　　战局瞬息万变，双方都在见招拆招，想要在下次出击前，一剑封喉了对方。
　　林城，历战，霍正华，杨连东，阮明，还有之前八区的肖克等猛将，此刻全部汇聚一堂，开始一块研究这个倒霉的许汉城。
　　“他妈的，许汉城这个王八蛋，上次是被小王司令（大牙）给打怕了，这次在九江准备得很充足，听说……还踏马没等开战呢，他就命令部队把城内流水口给全部封死了，生怕再被偷进去。”林城与林耀宗是两种截然不同的性格，后者更为儒雅，内敛，但前者是个粗汉子猛将，没有那么多架子和讲究。
　　“是的，阮明的师进攻了一下九江城，”历战附和着说道：“我发现，他们的炮兵阵地排列得很讲究，尤其是特区墙上的重火力火箭炮太猛了，藏得深，打得远，我们的部队还没等靠近，就至少要承受三波精确的火力打击，难啃啊！”
　　“他是之前挨了揍，现在长记性了。”肖克喝着茶水：“唉，这庐淮一出兵，我们的处境有点尴尬了。秦总司令的部队如果向后撤，那就要与九江的大部队断了联系；如果增援九江，他们肯定是要合围的。到时候我军如果久攻不下，那……最终只能退兵，而且损失不会小。”
　　就在众人都为了战局发愁之时，孟玺突然冲历战问道：“进攻的最大难点，在于特区墙和敌军外围的坚固防御工事，对吗？”
　　“对的。”历战点头。
　　“那如果我短时间内，能让敌军的特区墙失效，让外围坚固的防区混乱……那有没有搞头？”孟玺问。
　　林城眼神一亮：“当然有了，你说来听听！”


第2524章 提点
　　秦禹这些年东征西战，把川府搞到今天这个程度，最大收获其实不光是地盘、部队的扩充，以及掌握多少资源等等，还有一个非常关键的点——那就是人才。
　　不知不觉间，秦禹已经收拢了很多三大区内的顶尖政治人才，管理人才，以及军事人才等等。
　　老班底不算，就拿现在来说，谋臣之家出身的孟玺，以前威名赫赫的林城，霍正华，在八区曾经给顾总督摇过羽毛扇的肖克，军情世家的吴迪，九区的门神郑开，还有之前被收编的荀成伟，付振国，何大川，以及现在的大利子等等……
　　这些人，随便扒拉出来一个，那都是各自领域的佼佼者。他们或是因为总督的关系，或是因为跟秦禹有亲属关系，总之现在是都听他的指挥了。
　　当初天成的“秦齐猫于马”五位核心，发展到现在，顶层的首脑团队，智囊团队，外加一系列的军官团队，嫡系成员和骨干，那可能已经高达四位数了。
　　真是应了当初曹老板那句话，带甲百万，上将千员，方与将军会猎于吴。
　　当然，这话是有点吹牛B的，贬低对方，夸大自己，但意思肯定是那么个意思。
　　就是这样一群精英，目前聚在了秦禹的作战部内，共同研究许汉城这个氧气罐选手。
　　孟玺提出的想法和计策是非常新奇的，但漏洞颇多，尤其是战斗经验丰富的林城，先是肯定了孟玺的能力，然后又迅速给他的计划补上了几个缺陷。
　　林城一插嘴，众人的思路全被打开了。历战，肖克，以及西北先遣军的参谋团队，都纷纷给出了建议，完善孟玺的计划。
　　一个人的智慧是有限的，现在不管干啥，都得讲究团队精神。
　　大家伙各抒己见后，最终商议出了完整的进攻计划，秦禹听了半天，表示认可，最后喊了一句散会。
　　……
　　林城和历战都有作战任务在身，所以开完会，立马就走了。
　　二人同路，历战坐在绕路飞行的直升机上，忍不住冲林城问道：“林叔，我听下面的军官说……你们基层部队在作战期间，有军官带着士兵喝酒？”
　　“对啊。”林城点头：“是我准许的，撤下来的休整部队，可以聚众饮酒。”
　　历战听到这话一脸懵B：“作战期间，军官带头饮酒，这是大忌啊！”
　　“谁跟你说是大忌？”林城反问。
　　“自古以来，我还没听说过哪个部队，在作战期间不禁酒呢。”
　　“表面上是都禁，但你禁的过来吗？”林城话语平淡地回道：“战争年代的士兵，那是天下最危险的工种。前一刻还在被窝里躺着，下一刻集合号响了，人就可能死在战壕里。这种精神压力，士兵靠什么排解？靠喊口号吗？那是扯淡！”
　　历战听着有几分道理，所以没有反驳。
　　“你知道有一种叫冰的毒榀吗？”
　　“知道啊。”
　　“有一种说法，说这种毒在二战期间，是日方研究出来的，并且默认很多部队的士兵使用。那时候这种毒还是注射性的，成瘾性很高。”林城话语沉稳地说道：“少量使用，人会亢奋，会不知道疲倦，会不困，而且恐惧感减少，这是不是最理想的作战部队状态？”
　　历战从来没听说过这个说法，所以忍不住点了点头。
　　“当然，这事儿是真是假有待辩证，我们也不可能允许有部队这样干。”林城继续说道：“但我想说啥呢，士兵就像是一根根紧绷着的琴弦，你不能让它一直保持这种状态，更不能一直无休止地拉扯着这根弦，那样早晚会断。你用好士兵的同时，得想办法帮他减压。军事主官的能力，不仅仅体现在作战指挥上，那只是一方面，你还要让部队的心理状态是健康的，因为它会直接反馈到你部的作战能力上。饮酒可以御寒，可以减少战时恐惧感，甚至睡不着觉的士兵，可以快速入睡……堵不如疏，你就是不让他们喝，他们也偷着喝，那还不如把这种情况变成可控的，起码军官盯着，没人敢过量啊。”
　　林城或许因为秦禹的关系，所以对历战说得很多：“我观察过你们川府的部队，你们的部队进攻性非常强，凝聚力也好，这是我需要向你们学习的地方。但……整体上来讲，还是太绷着了，每次作战战损都不少，士兵打完仗，一下战场那脸色都跟阎王爷差不多。沉默，悲恸……人还没等恢复过来，下场战斗就又开始了，长此以往，士兵的厌战情绪会越来越大。”
　　林城的话可以说是字字珠心了，历战听完后，大受启发。
　　“这场打完，你要有兴趣可以来我的部队看看。”林城主动邀请了一句。
　　“好哇！”历战立即点头：“谢谢您了，林叔！”
　　“谢我干个屁，未来是你们年轻人的。”林城打着哈欠说道：“我大哥如果顺利上台，我第一个请辞，不干了，去个陆军大学，培养培养后来人，挺好的。”
　　历战听到这话肃然起敬：“……秦禹说过，您和别人不太一样。”
　　“这小子就特么的嘴好！我在九区刚见他的那时候，我就看出来，他恨不得马上管我叫叔叔……。”林城很真实地评价了一句：“哎，秦禹下手快啊，我大侄女智力还没完全发育完，他就给忽悠到手了。”
　　“这话怎么说呢？”历战问。
　　“她认识秦禹的那时候，正是跟家里闹别扭的时候。”林城骂骂咧咧地回道：“就这家庭，她都能跟父母闹矛盾，那不就是智力发育有问题吗？”
　　历战缓缓点头：“有点道理……”
　　……
　　次日。
　　联军商量完的攻取九江计划，即将实施之时，庐淮的大部队就已经快要抵达中线了。
　　秦禹为了保证计划顺利实施，立即给霍正华等人下令：“他们来了，咱们溜了，快点跑，往九江靠拢。”
　　当晚。
　　昨天开完会就回到燕北的孟玺，此刻已经出现在了机场，冲着付震问道：“这活儿你能干吗？”
　　“报告孟局长，川府人人皆是伞兵！”
　　“你踏马好好说话！”
　　“……我能干！”


第2525章 推进！
　　晚上，九点半。
　　秦禹率领的中线部队，按照预定计划向九江方向靠拢。与此同时，历战部，林城部，分别从两个方向，启用四万人的前沿兵团，向九江城再次发起进攻。
　　战斗开始后，这四万前沿兵团依靠着装甲车，坦克等重型装甲作战单位，向前迅猛推进，以此来控制兵力损耗。
　　这场仗不好打，因为目前许汉城在九江周边驻防的部队，已经全面收缩，几乎都是靠在九江城边，利用地利驻防，联军每往前走一步，要面对的都是敌军重火力攻击，以及在前沿铺设的大量雷场。
　　简单点讲，这次的作战思路，就是拿坦克，装甲车，去替代人员伤亡，战斗减员虽然少了，但军备上的损失是很大的。
　　……
　　九江城内。
　　许汉城看着电子屏幕上的战报，冷笑着说道：“顾泰安没了，把八区这点家底儿都交给秦禹了，这小子现在牛气了，要跟我打富裕仗啊，呵呵。”
　　“……！”旁边的参谋咧嘴一笑：“纪元年后的攻坚战，与纪元年前的情况是完全不同的，特区墙就是最好的屏障！我们的城防重火力，都是二进四，进八的，越到城边火力越猛！坦克，装甲部队有火力，没速度，他们想碰到咱城墙，那就得先被当靶子打。唉，这个秦禹在军事指挥上，比他弟弟王贺楠可差太多了。”
　　“还是老思路，命令前沿兵团，只给我固守防区，不要向外冒进。”许汉城背手说道：“庐淮的部队已经快和陈系汇合了，等他们集中完兵力，我们就收口！”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　九区侧面战场。
　　林城看着无人侦察机反馈回来的中心地带作战画面，皱眉喝问了一句：“他们的空军出动几次了？”
　　“有三次了！”参谋长回。
　　“报告！”
　　一名通信军官站起身，冲着林城喊道：“总指挥，装甲一师传来报告，他们的坦克一团，二团，战损超过百分之四十，但目前向前推进的距离，较为理想。”
　　“告诉他们，一二团战损超过百分之五十就撤下，换后边的团的上。”林城指着对方回道：“但火力不能停，前沿部队要在战场中心，迅速完成交替进攻！”
　　“是！”通信军官点头。
　　“老林，你这去开会，到底咋跟秦总司令研究的啊？”参谋长急迫的问道：“今晚是准备总攻了吗？！但我怎么总觉得这么草率呢？敌军在九江外的驻防兵力，还没有被我军清理干净，触城跑道上又全是雷场，我们的装甲部队推进如此之慢……这不是给人家当靶子吗？”
　　林城冲他摆了摆手：“你来看！”
　　参谋长走了过来，看向了作战沙盘，而林城则是指着触城跑道说道：“今晚的攻城计划，与之前的都不一样！目的是要快推进，让装甲部队从这条线上，往前推进十公里……！”
　　……
　　空中，贷款战士付震驾驶着一架运1-2军用运输机，穿着八区空军的作战服，拿着耳麦喊道：“已经抵达预定巡航领空。”
　　“盘旋，再等等！”指挥中心回话：“前沿部队，还没有抵达预定进攻地点。”
　　“收到！”付震回话，他驾驶的这架运1-2是八区濒临退役销毁的军用飞机，目前之所以还没有被清理，是有部分空军，需要拿它训练驾驶员，并且教官讲课也会用到，总之是老掉牙的军货，目前已经在主战场看不着了。
　　来之前，付震的这架飞机的弹跳仓被换新过，他这个人虽然精神有点问题，但也意识到自己干的这个活儿，危险性挺踏马高的，所以在出发前，他偷着给父亲振国通知打了个电话，磨磨唧唧的说了一些风萧萧兮易水寒的话。
　　付振国听完后，直接简单的回道：“害怕就他妈别去，你是我儿子，有这个特权。”
　　付震听完后，显然对这个回话不是很满意：“你跟我说实话，我到底是不是你亲生的？”
　　“……注意安全！”老付回。
　　“嘿嘿。”付震咧嘴笑了。
　　其实这父子俩也挺有意思，表面上经常闹矛盾，但实际上都在相互惦记着对方，而这种惦记又都是放在心里的，很少在表面上流露。
　　付震打这个电话，其实是让振国同志有些发毛的，但后者还是忍住了，没有给秦禹打电话，问任务细节。
　　……
　　正面战场。
　　历战兵团，林城兵团，在与九江守军激战三小时后，终于完成战术目标，前沿部队向前推进了十公里，而这十公里，是在打残了近四个坦克团才取得的成果。
　　并且！这十公里推进完了，大部队还没有摸到九江城呢，等于是只把触城跑道给争取到了一大半！
　　前沿部队推进结束后，历战和林城迅速调集了三个炮团，两个炮旅，摆在了触城跑道后侧。
　　历战拿着军用通信设备，在指挥室内叉腰吼道：“他妈的！之前是对面的炮能到打我们坦克，而我们的炮却够不到他们的主力部队！现在好了，大家距离差不多了！炮旅进入作战位置后，把炮弹全都给我灌进敌防空单位里！”
　　“是！”
　　……
　　九江城内。
　　许汉城瞧着作战地图，心里完全搞不懂历战和林城的作战意图。
　　“他们的前沿兵团推进结束后，后方的步兵团向前跟近了吗？”许汉城问。
　　“没有！”参谋长也很疑惑：“我有点看不懂啊，装甲部队付出这么大代价向前推进……目的应该是为了步兵团清理出触城跑道，然后准备攻城……可他们却在打完后停下了！”
　　“会不会是想清理我们的外围防区啊？”许汉城皱眉说道：“准备把钉子都拔干净了，在进行总攻？”
　　“那也不对啊！靠坦克，装甲车，能拔钉子吗？清理防区还得步兵来干啊！”许汉城突然有点不安了，因为之前对方的战术目的，他都能读懂，但现在却是懵着的。
　　“轰隆隆！”
　　就在众人商谈之时，城外响起了震耳欲聋的炮声。
　　与此同时，付震等人接到命令，驾驶着老掉牙的运输机，开始向内线靠近。


第2526章 到底要干什么？
　　九江，许系指挥部内。
　　许汉城听到城外响彻的炮声后，立即抬头喝问道：“马上让前线反馈，汇报敌军攻击位置。”
　　“是！”通信部门那边传来了回应之声。
　　九江西南侧的联军领空上，付震用机载通信设备命令道：“下高度7500，保持，飞行方向不变。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　各机组迅速传来了回应之声。
　　战场中央地带。
　　林城的两个炮团，也开始向九江守军的防空单位进行火力压迫，炮弹就跟不要钱一样，往敌军防区内猛灌。
　　很快，许系作战指挥部收到了详细报告。
　　“司令，对方的炮兵作战单位，总共出动了一万多人，使用了两个炮旅，三个炮团，在攻击我军的所有防空单位。触敌后，我军损失惨重，他们的火力太猛了。”通信军官站在作战桌旁边汇报着。
　　许汉城听完后，立即弯腰看向桌上的作战沙盘：“他们调动了这么多炮兵作战单位，进攻我军防空部，……用意是靠空军偷袭吗？查，马上查，让九江外的所有空中侦查单位，给我回馈信息。”
　　空中，已经飞到联军头顶上的付震，拿着对讲机再次喊道：“下高度六千保持，开自动驾驶，定位巡航，所有驾驶员准备。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　各机组再次传来回应声。
　　大约过了三四分钟，九江外的所有许系空中侦查单位，全部给了信息回馈，随即汇总到参谋部信息接收单位后，专门有人向许汉城报告。
　　“司令，我方空中侦查单位，目前没有监测出特殊敌情。交战区内，目前只有敌部分直升侦察机，以及军备运输机在活动。”汇报军官皱眉说道：“九江向外辐射三百公里左右，是绝对没有敌轰炸机群，以及歼敌机群在活动的。”
　　与此同时，总参谋长也插嘴说道：“我们的军情部门，一直在死盯着八区，九区的空军力量，也并未发现任何异常。而且以我个人的判断，就秦禹这种喜欢立人设的家伙，他应该是不会对九江展开轰炸式空袭的。毕竟城内还有大量民众……真搞无差别轰炸，民众肯定出现大量伤亡……而这不符合喊着正统口号的联军作战宗旨。”
　　许汉城听到这个汇报后，是真的有点摸不到头脑了：“没有敌军轰炸机群在活动，那他们攻击我们防空单位的用意到底是啥呢？”
　　猜不到对手的出招，这是指挥官最难受的事儿！
　　……
　　九江附近，目前所有许系的防空作战单位，此刻全部被联军的炮火火力覆盖，大量士兵根本不敢离开掩体和防空洞，只能在内部向外部进行观测。
　　大火力的重炮，全部被收缩平趴在防区内，等待敌军攻击火力减弱。
　　即使这样，防空单位也不可能完全规避对方火力。因为这种作战单位虽然破坏性极高，但却行动力太差，阵地不是说转移走就能转移走的。所以联军那边一开火，这里的损失也很大，很多堡垒，以及防空炮，火箭炮等军备，都受到了不同程度的破坏。
　　一处观测堡垒内，许系的将领趴在望风口处，看着电脑上反馈回来的画面，不停地擦着额头上的汗水说道：“妈的，秦禹现在确实成精了，前沿兵团给他卖命的是林城，霍正华这些老牌将领，九江一进攻不顺，立马派万人炮团给陆军清路。牛逼啦，架子是真大了！”
　　“八区真几把有钱，就照这个轰法，估计九江地下的耗子都得震死几批。”
　　“有个毛用啊，攻城得靠陆军，大炮轰完，咱一露头，他们还是进不来。”
　　“……！”
　　众军官议论纷纷，都在分析着战争局势。
　　“滴玲玲！”
　　就在众人议论之时，通信部的一组电话响了起来，通信军官第一时间接起：“喂？”
　　大约三十秒后，通信军官听完汇报后，立马跑到防区指挥官身边喊道：“敌军领空出现一些异常。”
　　“什么异常？”
　　“有几架运输机的飞行高度，跟平均飞行高度相差很大。”通信军官低声回道：“并且，他们的飞行方向，正是九江。”
　　指挥官愣了一下：“相差很大是多大？”
　　“已经降到五千了，并且可能还再降。”
　　“是运输机？”指挥官又问。
　　“他妈的，运输机能干啥啊？”指挥官搞不懂状况，但他觉得对方的飞行高度，确实有点诡异，并且一直在降，所以为了保险起见，他还是立马联系了九江作战部。
　　……
　　空中。
　　付震额头冒着细密的汗珠，立即冲副驾的飞行观察员吼道：“快快，你准备先走。”
　　“巡航已经开了，按照预算，飞机只要不被击落，肯定能抵达目标地点，咱们一块走……。”
　　“人工操作更精细一些，你先走，我没事儿。”
　　“一块走！”
　　“……行，再稍微降低一下高度。”付震立即回道。
　　二人正在沟通之时，消息已经传回了许汉城的指挥部。
　　“……有几架？”许汉城语速极快地问道。
　　“目前监测到的有11架，”对方立即回道：“但后续有没有，我们还不清楚。”
　　“他们到底是什么意思啊？”参谋部的一名军官，十分不解地说道：“降低高度能干嘛呢？会不会是我们想多了？”
　　许汉城死死地盯着沙盘，似乎意识到了什么。
　　与此同时。
　　历战和林城几乎同时向下属的炮兵作战单位下令，命令他们继续加大火力，压住敌军防空单位，并且将一次性拦截导弹，预判性的提前全部打出去。
　　炮兵阵地内，不知道有多少组拦截防空火力的导弹，如崩飞的火星子一般，蜂拥着升向了天空。
　　指挥部内。
　　许汉城声音凄厉地吼道：“命令防空单位，不惜一切代价，也要把空中的这些运输机给我干下来，快……！”
　　命令已经下达，但实际上还来得及吗？
　　防空单位的火力被全面压制，联军一万多人的炮兵单位，已经往前推进了十公里，获得了阻截敌防空火力升空的主动权。
　　九江城内，没遭受到袭击的两组火箭式防空炮，迅速搂火。
　　“嗖嗖嗖！”
　　一发发炮弹升空，两架从联军领空飞越过来的运输机，当场被打爆。
　　空中。
　　副驾冲着付震吼道：“他们开火了，咱走吧！”
　　“唰！”
　　付震立马启动弹跳仓，合上抗风盖子，身体缩卷着按了启动按钮。
　　“嘭嘭！”
　　两个人影从运输机上方，飞射了出去。


第2527章 撞击特区墙
　　联军指挥阵地内。
　　林城在见到两架运输机被击落后，立即向后方作战部队下达命令：“后面的两个师，迅速给我补进触城通道，在装甲兵团后侧集结，动作要快。”
　　九江城外，一处团级的防空单位内，上百名许系敢死队成员冲出了掩体，冒着联军的猛烈炮火，跑向了重炮阵地。
　　现代陆军的防空单位，虽然多以电子系统控制为主，在指挥室就可以操控重炮开火，但想要做到精确射击和拦截，就必须得调整火力释放点的位置，说白了，也就是得人工校准目标。不然世界上就没有炮兵，以及防空兵了，可以直接用人工智能代替了。
　　这一百多号人冲出掩体后，瞬间就有一半倒在了火海里。而院内很多的防空军备都被炸毁，他们要去的地方又比较深，所以几乎每往前冲一步，都有人员伤亡。但此刻上面下达了死命令，不执行肯定是不行的。
　　最终，仅剩下二十人冲到了重炮坑内，开始校准导弹管。
　　“敌……敌军运输机的高度太低了，而对方的炮兵阵地也预判性地发射了很多拦截导弹……，”观察员低声吼道：“建议用四连平射，在八百米空域拦截敌运输机。”
　　“准许！”
　　“校准完毕！”
　　“试探性开火！”
　　“嘭嘭嘭……！”
　　跑井展开了试探性攻击，中弹位置已经无限接近估算位置。
　　空中。
　　数架联军的运输机已达最大的下降速度，呼啸而来。
　　作战部内，许汉城脸色煞白地吼道：“能不能拦截？！”
　　“城外，城内最近的两个防空团，已经开始校准。”
　　“他妈的，我问能不能拦截到！”许汉城是真急了，因为他此刻已经猜到对方的意图。但联军使用的是军用运输机，这玩应在前沿阵线那几乎是不间断活动的，谁能提前预防到，他们会突然扎进自己的领空？如果不是运输机反常的一再降低高度，并且飞越了联军的地盘，那许系这边根本是没人关注的。
　　而且这里还有最重要的一点，那就是幸亏许汉城判断出对方可能采取空袭战术，提前催促空军侦查部门给予信息回馈，这才让对方再次向敌军领空扫查了一遍，不然即使对方的运输机降低高度，估计也没人会感觉到不对劲。
　　事先没有预防，现补救还来得及吗？
　　许汉城的喊声的在作战室内飘荡，
　　地面的防空单位内，指挥官立即吼道：“快，四连平射，逼迫他们的驾驶员升高度。”
　　“不……不对劲儿，我方刚才试探性进攻，已经击中预定落弹地点，但……下降的敌机却没有任何反应，这……这不太对。”观察手额头飙汗地回道：“他们应该看到我方的预设弹道，从而进行躲避……。”
　　“你的意思是？”
　　“营长，他们……他们的飞机内可能是没人的。”
　　“……！”营长脑瓜子翁的一声，同样声音颤抖地吼道：“先打，先打。”
　　“嘭嘭嘭！”
　　导弹井再次喷射，大量升入天空的导弹被联军火力网拦截，但还有少数炮弹漏网，冲上了天空，在预设地点爆炸。
　　两架运输机，在降低到八百米左右高空时，宛若太阳一般爆炸，但九江周边还有六七架，已经冲了下来。
　　“他们的飞机内肯定没人，”观察手激动地吼道：“想要全部拦截来不及了！”
　　“打最关键的……。”
　　八百米能有多高？
　　纪元年前的很多地标性铁塔，都有一二百米，甚至更高，那八百米的高度，地下的部队士兵，已经肉眼可见斜着飞下来的运输机。
　　联军指挥阵地内，林城也急迫地吼道：“他妈的，我都说了，再次加大火力，不能让对方的防空单位，呈拉网状开火！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　话音刚落，历战的炮兵部队，突然向九江方向，打了数十发可以在空中爆炸的磷粉弹，将三四百米左右的领空，直接进行视野封锁。
　　林城一看这个景象，立即无耻地笑了，指着下层军官骂道；“看看人家打得多聪明。他妈的，回头让此次战斗的所有炮团团长，全给我洗一周厕所，然后去川军学习！”
　　磷粉弹在空中爆炸后，敌军的防空单位就失去了人工视线，只能靠着雷达图的反馈，来观测运输机的飞行轨迹，从而在通过电脑计算，预判对方的下落位置。但这玩应毕竟是有延迟的，因为电脑和人脑不可能完全融合，人的判断，防空火力的落点调整，都是需要时间的。
　　但八百米的高度还能给你多少时间？
　　“嗖嗖嗖嗖……！”
　　许系的防空单位，在玩命地铺射着火力，但却为时已晚。
　　三架运输机穿过磷粉弹的视线封锁区后，眨眼间就落了下来。
　　三架飞机，从三个不同的方向，遭受到了不同程度的机关炮扫射，但却没有爆炸。
　　两秒后！
　　九江北侧城关的特区墙上，先是爆发出一阵璀璨的光亮，照亮了整个夜空。
　　短暂的光芒二次释放后，剧烈的爆炸声，以及气浪的音爆声，才传遍主城，以及方圆数十公里的区域。
　　坚固的特区墙，连重炮都得直击几下，才能将其撼动，但运输机直接撞过来后，它却脆弱得宛若纸糊的一样。
　　飞机一次爆炸后产生的高温，直接就将水泥钢筋砂石融化，飞机二舱内，用铁柜封锁的大量汽油，在爆炸中向四周喷射，导致机舱内装载的大量弹头，产生了第三次爆炸。
　　整整近五十米长的特区墙，瞬间在爆炸中蒸发，再向外辐射六七十米的特区墙轰然倒塌。与此同时，汽油喷溅到的地点全部起火，城墙上很多军备被点燃，继续产生爆炸。
　　这还只是一架运输机的威力。
　　司令部内，许汉城略显狼狈地跑到窗口，看着很远处的火光，人有些发懵。
　　总参谋长失态的破口大骂：“整整两个旅，三个团的部队，以及前沿四万多装甲部队，就为了送十几架运输机进来吗？！艹他妈的，这是塔力般的打法啊！！”
　　“轰隆，轰隆……！”
　　又是两架运输机，　直接撞到了特区墙上。
　　与此同时。
　　付震脱掉身上的降落伞，疯狂的向联军防区跑去：“快溜，快溜！咱要让许系的人抓到，卵子得让人摘下来捣成酱。”


第2528章 城破，心理战
　　九江的特区墙上燃起了熊熊大火，运输机撞击的地点不但砸塌了墙体，还让原本很多排列有序的许系防区，变得异常混乱。
　　墙头上方的弹Y库被火光点燃，重型火力在爆炸中焚毁，运输机内喷溅出的汽油，让炸点周边全都燃烧了起来，致使士兵根本不敢靠近，来不及补防守漏洞。
　　联军方向。
　　秦禹在得知付震等人得手后，立即调整预定计划，命令霍正华部，杨连东部，分别与前沿的历战兵团，林城兵团汇合，直接固守原地，部队向后展开激烈阻击。
　　这部分兵力主要是为了拦住想要支援九江的陈系部队，以及从庐淮方向赶来的周系部队。
　　通俗易懂点讲就是，后队变前队，与地方冲上来的主力进行交战。而已经向九江推进十公里的联军装甲兵团，以及抵达触城跑道的中部部队，则是趁着九江特区墙破，全力推进，向主城进攻。
　　此刻，联军大约有十四万的部队，是落点在九江外进行阻击作战的，而进攻九江的部队则是有六万多，四万装甲，两万步兵，声势滔天。
　　特区墙破，许系城外的守区又异常混乱，这让九江原本有的地利优势，瞬间荡然无存。并且因为联军的不停压迫，导致许系守城部队的活动空间减小，所以历战和林城的装甲部队一上来，那真就跟钢铁洪流一般，将许系防区冲得七零八落。
　　外围交战不到四十分钟，许系多点防区崩溃。联军的装甲部队一上来，直奔特区墙缺口，用装甲车和坦克向前趟路，随即后方的步兵作战单位，开始向城内渗透。
　　阮明的部队是历战这边的主攻作战单位，他充分发挥了自己曾经当过地头蛇的优势，一边向内侧打，一边冲许系的士兵喊话：“反抗，那就是死，但投降可以去后方大营睡暖炕，吃热饭，在极短时间内撤出绞肉机一般的战场。”
　　这个条件对许系很多基层士兵来说，还是有一定诱惑力的。因为他们都清楚九江城边大概有多少兄弟部队驻守，同样他们也清楚，联军在这里盘踞了多少进攻部队，继续抗争的结果对很多人是显而易见的。再加上士兵投降的心理负担不大，所以也有一少部分人，选择弃枪当战俘，直接放弃反抗了。
　　……
　　九江城的作战指挥部内，许汉城的情绪已经低落到了极点，城内城外的守军部队，几乎一两分钟就会传来一组战报，内容大多数都是防区失守的消息。
　　而这时，许汉城低落归低落，但依旧有带领部队死战的勇气和决心。因为他个人认为，九江城墙虽破，但内外还有几万人的守军，短时间内不可能被联军完全消耗掉，大不了双方在城内打巷战。而只要庐淮的周系部队和陈系部队，全力向内打，击溃秦禹在后方建立的阻击线，那这仗还有转机。
　　这么干，最后受伤的无非就是自己的许系主力嘛，但如果庐淮和陈系的部队，能从外面合围着推进来，那秦禹的联军一样会被干得很疼。
　　双方都是在消耗，所以许汉城是不怕的。他同样也清楚，九江或许是倾斜战争天秤的最后一仗了，如果这里干不过，那……周陈之同盟，可能就他妈的宣告结束了。
　　综合以上原因，许汉城在特区墙破后，依旧坐镇九江没走，并且给指挥部的众将领下了死命令，不惜一切代价防守，等友军支援。
　　许汉城是七区绝对的老牌将领了，其麾下的死忠军官，家族军官，都对他的决策是信服的，所以大部分的许系主力，依旧用鲜血和生命在进行着最后的战斗。
　　这场仗，很多许系基层军官战死，其惨烈程度也不比北风口战场差。而在这一点上来看，七区不是不敢打仗，而是要看为谁打仗，真涉及到自身利益上，大多数人是玩命的。
　　……
　　就这样，围剿九江城的战斗，足足进行了三十几个小时，联军这边在推进城内后，遭到了敌军的殊死反抗。几波冲锋后，双方战损都比较大，所以都是阶段性撤退，然后组织兵力继续向前推进。
　　而就在这三十多个小时里，秦禹也接连做出了几个考验人性和灵魂的指挥行动。
　　秦禹命令杨连东师和历战部，以及林城部分兵力，只在防区内固守庐淮周系部队的推进，而却让霍正华全军，配合上西北先遣军的三个旅，主动进攻想往这一侧推进的陈系。
　　直白点讲，就是一侧防老周的部队，一侧狠干以陈锋，陈仲奇为首的陈系部队。
　　刚开始，陈系急于向前推进，解许汉城之围，所以不计较战损，打得比较激进。但二十多个小时之后，他们与联军主力对冲了几次后，发现对面过于针对自己，所以气势立马就弱了下来。
　　这时陈仲奇已经开始考虑，如果自己的部队打光了，又没有解了九江之围，那不是就被白消耗了吗？
　　到时候南沪怎么办？
　　陈系主力没了，后面还能反抗吗？
　　是的，陈仲奇又开始犹豫了！
　　同时，周兴礼也踏马犹豫了，因为陈系那边六七万人，打得畏手畏脚，三十几个小时，没有往前推进一步，那他们到底是奔着救许汉城去的，还是就在那儿演呢？
　　玛德，会不会有卧底？
　　到底是谁是卧底呢？
　　号称川府最大卧底的周兴礼，此刻也含糊了。如果陈系那边一直进攻不顺利，而自己庐淮的主力却是不停的被消耗，那最终九江救不下来，庐淮也他妈危险了。
　　就这样，双方在相互不信任，相互猜忌的情况下，越打心里越没底，所以最终许汉城被艹了……很惨。
　　因为九江城内是处于绝对劣势的，特区墙已经破了，巷战拼的就是个韧劲，但援军迟迟未到，那下面的士兵和基层军官，就完全看不到希望，心里的那口气儿也被磨没了。
　　九江激战近三天后，主城内外围的防区几乎全被清理干净。
　　许汉城坐在指挥部内，声音沙哑地骂道：“……支……支援陈系……就他妈多余……多余啊！单独固守九江，我们或许都不会这么被动。”
　　众将沉默半晌，参谋长冲着许汉城说道：“司令，九江危险，您还是先行撤离吧！”
　　许汉城沉吟半晌，扭头看着窗外，淡淡地说道：“是……是暂时撤离，还是再也回不来了呢？”


第2529章 战后
　　许汉城虽然心有不甘，但也明白就以周陈这种有些病态的同盟关系，想要彻底扭转九江之战局，恐怕是不可能了，现在不走，或许永远也没机会走了。
　　当天晚上，许汉城的参谋部下令，命各守城部队由军事主官带领，自行向外突围，而许汉城本人也在参谋部的预定撤离方案中，偷偷潜出了正在激战的九江城。
　　九江城四通八达，有连成片的防空洞和防区隧道，再加上城内守军颇多，秦禹的联军一时半会也打不进来，所以想在如此混乱的战场中，活捉许汉城本人，那还是有些难度的。
　　付震，枭哥，小祁等善于带小部队突击的特种人士，也都领着渗透小队进城搜捕许汉城，但依旧没有找到他的踪影。
　　九江城内外，主力部队激战持续了三昼夜，才缓缓落下帷幕。
　　大约有一半的许系主力部队，靠着拿命填的作战方式，最终狼狈突围，向周系派出来的庐淮兵团进行聚集；而另外一部分，则是被俘的被俘，战死的战死。
　　许系之所以能突围出去一半的兵力，主要是历战和林城的作战思路，都是以快速拿下九江城为主，让联军以此为基石，在南方战场站稳脚跟，这才是最关键的战略目标。
　　另外一方面是，川府和八区的将领都是老油子，他们心里清楚，这面对上哀兵啊，就不能做赶紧杀绝的决定。因为对于很多许系将领来讲，他们和川府系的积怨太深，自己一旦被俘，很可能就要面临被枪决的危险，所以那还不如舍命一搏，看能不能成功打出去。
　　这样红了眼的部队，联军如果玩命堵它，闹不好自己也要被扒一层皮。而九江战局已定，联军也需要保存实力和作战能力以图后计，所以没必要跟着一伙想出逃的衰仔对着玩命。
　　激战三天后，联军攻破九江。
　　秦禹抵达九江城内，第一时间下令，下属所有参战部队休息三天后，再剑指南沪。
　　这个命令很霸气，充分地说明了一个问题，那就是秦老黑屁股蛋子上的那俩脓包，肯定已经消了。
　　九江城破，三大区的内战天枰再次向联军一方倾斜，所以秦老黑站起来了，跟当初在疆边挨揍的那个委屈大男孩完全不一样了，开始牛B了，有股子挥斥方遒的味道了。
　　还有，秦禹让部队休整三天，一来是让基层士兵缓口气儿，二来也是在给陈仲仁和陈俊一个时间。
　　秦禹依旧坚定的认为，联军用不用打南沪，完全看陈俊父子的发挥，所以他要稍微等一等。
　　……
　　大战结束，遭受到了战争之乱的九江，此刻看着一片萧索和荒凉。
　　自统一之战开始的前半年多，九江就已经断断续续的封城好几回了，街道上百分之九十的商铺门上，都落满了灰尘，而像工厂，贸易公司等代表城市生产力的中坚力量，也都逃不过倒闭的命运。
　　民众没活儿干，没有经济收入，还要整天担心炮弹会落在自己脑袋上，所以……他们才是真正苦的人。甚至毫不夸张地说，很多城内的民众，这段时间活得都不如待规划区的流民。
　　上万发的炮弹，装到火箭炮发射器内，可能几分钟就打完了，但打完后的重建和疗伤，可能需要几年，或者是十几年。
　　战争带来的苦难，甚至会影响到一代人。
　　但还好，曙光似乎不远了。
　　这段时间，三大区的气温在阶段性的回升着，有一日的白日气温，再次突破新纪元的记录，但内战还未停止，所以也很少有人关注这个消息。
　　这天晚上。
　　林念蕾带着三十多架运输机来了，她领着儿子，抱着姑娘落地九江后，直接让警卫队把这俩孩子送到了作战部，而自己则是叫来了川府后勤保障团，在九江城内的各街道口，给民众发放起了物资。
　　这不是作秀，也不是总司令夫人在树立人设，因为林念蕾从最开始认识秦禹的时候，她就是一位有理想，有大爱的女人。她是坚决反对战争的，为此特意跑到过欧盟区战场，拍摄这方面的素材，用媒体人的身份，向外发表反战观点。
　　原本清冷的街道上，因为有后勤团在发放物资，所以慢慢的充满了人气，烟火气。
　　后勤团的军官也很逗比，他站在林念蕾身边，不停地拿着大喇叭喊道：“拿了秦总司令的物资，吃了咱川府的粮食，就不能再骂川军了啊，更不能往俺们军车上摸大粪了。”
　　民众们刚开始不以为意，只默默领着东西，后来一个老头实在听军官磨叽烦了，就张嘴喝问了一句：“秦总司令比那个许汉城强在哪儿啊？”
　　军官被问得噎住了，一时间没有回应，而林念蕾则是笑着说道：“秦总司令护犊子啊，从战争开始以来，咱川府就没遭受到军事波及啊。”
　　民众们只想听实在话，不想听啥愿景和理想，所以林念蕾的话，让那个老头缓缓点了点头：“这倒是，秦黑子做事儿独归独，但确实护犊子。老周想要打川府，那个曾经在九江跑了的荀成伟，竟然愿意拼死守护江州……呵呵，秦老黑会洗脑啊，荀成伟这个犊子守不住有地理优势的九江，却能守住江州……你说怪不怪。”
　　“都说川府是搞传销的。”有一个人率先喊道。
　　“哈哈！”民众会心一笑。
　　林念蕾看着大家，也笑了：“是不是搞传销的，我不太好评价，但有一点可以保证。”
　　“保证什么？”老头问。
　　“自此以后，只要川军还剩一个人，九江就不会再有战争。”林念蕾回。
　　“你是哪位啊？你说的算吗？”
　　“我是秦禹的老婆。”林念蕾傲然回道。
　　……
　　指挥部内。
　　秦禹正在让保健医给自己换药，小子异就站在旁边，看着爸爸胳膊上触目惊心的伤口。
　　秦禹的左臂被大量钢珠和弹片射中，小伤口多达数十处，整个手臂的皮肤都被打烂了，此刻有些伤口已经呈愈合状态，露出了小粉肉，看着全是密密麻麻的小疙瘩，比较惊悚。
　　医生已经告诉秦禹了，他这条胳膊肯定是要留下后遗症的，不过后者也不在乎了。
　　可老子不在乎，但已经懂事的儿子可不干了。小子异站在父亲旁边，咬牙切齿地说道：“爸爸，我长大了也要当兵……打坏人……打那些跟你作对的人，把他们全突突了。”
　　秦禹斜眼看着自己的儿子，伸手狠狠地掐了掐让他脸蛋子说道：“你好好上学吧，不用天天想着拍马屁。后面不管老子生多少，你都是太子！”


第2530章 立场与关系
　　暂时休战的第二天，南沪城外，陈俊的指挥部内。
　　“回电了吗？”陈俊坐在椅子上问道。
　　“回了，总指挥，就四个字，进城一见。”通信军官回应了一声。
　　话音落，作战室内的陈俊系将领，脸色都不太好看的相互对视了一眼。
　　“总指挥，我个人不建议你进城。”参谋长立即说道：“起码现在不能进城，最少要等九江的联军开拔出来，直抵南沪城后，你才能与……他见面。”
　　“是啊。”另外一名军长也皱眉说道：“这个回电究竟是不是老司令的指示，还两说着呢，你贸然进城，一旦出问题怎么办？”
　　“对，咱们的状况和同盟会的状况，是有很大不同的。”旁边一名身材瘦弱的参谋人员也附和着劝谏：“老司令和周系心里都对防守南方战场，抱有一定希望，而你也非孟玺……这南沪城内，估计有不少人想要你的命。”
　　陈俊自然知道众人的意思，但在犹豫半晌后，还是皱眉回道：“知道为啥联军在九江要驻守三天吗？”
　　众人沉默。
　　“这是小禹给我的时间。”陈俊低声说道：“如果在三天内，南沪能敞开城门，那这仗就不用打了；如果不能敞开，那二十万联军继续推进，火烧九江的戏码必然在南沪上演。”
　　大家听到这话，心里都是认同的，因为秦禹对待陈系的态度，明显是跟同盟会不太一样的。
　　简单点讲，同盟会是八区内部问题，他们挑起战争，那是造反的性质。比如老总督已经钦点顾言为顾系的接班人了，那你不服，就是反老总督的决策；比如八区已经内定林耀宗是总督了，那不听指挥，就是反政F。
　　但陈系不一样，他们自始至终和川府，和八区，都只是同盟关系，而非从属关系。
　　打个比方，三方势力就像是一块合伙创业的人，但在中途陈系因利益分配等问题产生不满，所以决定退出单干，并且和川府，以及八区产生了竞争关系，那么双方展开争斗，从客观的角度讲，最多叫道不同不相为谋，而非反叛了谁，造反了谁，因为陈系本身就是单独的个体。
　　这就是为什么，秦禹现在愿意给陈系机会，而不想真的跟对方动刀兵。
　　站在陈仲仁的角度上来看，他本身就是七区的领导人之一，人家在八区还未一统之前，就已经拥有十几万兵甲了，真正算得上是一方诸侯了。
　　那么现在要搞一体制，不但未来要削陈系的藩，而且还要推之前比陈系力量差一些的林耀宗上台，让陈仲仁完全听他指挥。那……后者心里不平衡，不满，其实在人性上来讲，是挺正常的。
　　为了大区崛起，而奋斗终生，固然是伟大的，也是值得歌颂的，但整个三大区，能有这个魄力和愿景的人，目前在老一辈人中，其实也就顾泰安一个。因为他不光说了，而且还确实挡住很多阻力往这方面做了。
　　但不是谁都能有顾泰安的想法和野望啊！
　　很多人是不能免俗的，他们面对至高的权利，有想法，有野心，也是正常的。
　　所以，秦禹在民族道义上，是不赞同陈仲仁的做法的，但在人性上来评判，他又是能理解对方的。因为秦禹目前的位置，也隐隐地碰触到了那至高权利，他知道那个位置有多大的诱惑力。
　　在政治利益这方面，秦禹自认为是没有愧对过任何人的。川府在早期确实是受过很多方面的帮助，但在近几年，秦禹也都一一回馈给了各方。
　　九区的周司令曾经帮过秦禹，而且还不是直接帮助，但九区打下来之后，秦禹把总督位置让给了对方。要知道，这场战斗川府是绝对的主力，当时外界很多人都认为，秦禹要龙归故里，接手大位了，但没想到他打完之后，转身就回到了川府。
　　对待八区方面，前期因为顾言给秦禹的帮助，后者在川府刚刚稳定不久，就积极响应了从龙之战。而那时顾系是劣势的啊，并且秦禹为此差点丢掉当时的重都。
　　人情还了吗？
　　还的很彻底啊！这也是为什么老顾会这么欣赏这个后来人，有魄力，敢下注，有决断，也懂得感恩。
　　对待陈系，
　　陈俊确实在秦禹几次关键时期，给予后者点出了明路。
　　所以，后来在打盐岛上，打老三角上，陈系在没出多大力的情况下，秦禹依旧按照三方势力划分蛋糕，从未给陈系分少过，亏待过他的俊哥。并且因为秦禹的关系网，陈系在七区陷入劣势后，川府也一直在军事上，给予对方了绝对支持。
　　还有上次进攻九江，城打下来之后，川军就撤了，秦禹把整整一座主城，交给了陈系处理。而陈系以此为威胁周兴礼，在其南沪和九江的军政界，要到了很多关键位置。
　　所以，在对待同盟关系上，秦禹是不亏欠任何势力的。他虽然经常以开玩笑的口吻，在陈俊那里坑钱，要军费，但那跟大利益的输送相比，都是九牛一毛。
　　不过利益上虽不亏欠，但秦禹在个人情感上，还是不想与陈系弄到不死不休的局面的。毕竟这中间还有个俊哥，如果联军真打穿了南沪主城，死亡很大……那孟玺肯定会再举屠刀，杀那些该杀之人。
　　而那时陈俊该怎么办呢？他能看着自己的亲属，被屠戮干净吗？
　　所以，秦禹和陈俊在这个事情上，心里是有默契的。只要陈系愿意开南沪大门……那对双方来说，以及数十万士兵和数千万民众来说，都是解脱。
　　……
　　综合以上原因，陈俊是不想再拖的。他怕三天时间一过，秦禹下不来台，真的挥师南沪，那时一切可能都晚了。
　　为此，一向理智的陈俊，最终还是做出了进城的决定。
　　众将领劝阻无效后，当晚十点多钟，七八台汽车，秘密从南沪港口方向潜入。而这时陈俊的参谋长，是一直和陈仲仁司令部对接的，并且严格控制陈俊进城的消息，防止城内有人搞脏事儿。
　　但即使这样，陈俊的车队进入南沪后，还是遭受到了袭击。
　　四发RPG，从街道警戒线外打进来，直接轰碎了陈俊的座驾，大火熊熊燃起，车内的人生死不知……


第2531章 父子君臣
　　陈俊进城的一切事宜，都是他部队参谋和陈仲仁司令部那边对接的，双方知情人都不多，为的就是严格保密消息，防止意外发生。
　　但即使这样，陈俊的车队还是遭受到了袭击。消息不可能从他这边走漏，因为知道这个事儿的人，都是愿意跟着陈俊一块“起义”的，不存在叛变的可能，那么问题肯定是出在司令部那边的。
　　不过好在俊哥脑袋也不空，他在欧盟区已经遭受过一次出卖了，所以他不可能在南沪即将被围之时，还真的按照司令部那边给出的安排，老老实实的进城和谈。
　　被袭击的座驾里，只有警卫，司机，还有跟陈俊穿着，身材都差不多的替身。他们走的正路，而陈俊本人则是从港口进入时就换路了。但也由此证实，南沪城内想杀他的人不少。
　　袭击地点发生的小规模交火暂且不谈，只说陈俊带着六个人秘密进城后，就衣着低调的乘车赶到了陈系作战部后侧的院内。而有了刺杀事件的发生，陈俊现在是谁也不信，只亲自给自己父亲打了个电话。
　　等了大概十分钟左右，在陈仲仁身边待了十几年的副官，亲自将众人接了进去，并且秘密安排在了后院的军需库内。
　　……
　　昏暗的房间内，陈俊焦躁地坐在沙发上等了好一会，才听到外面传来杂乱的脚步声，他回头看去，见到陈仲仁领着警卫队，迎面而来。
　　“你们在这儿等着吧。”陈仲仁吩咐了一句后，孤身一人走进大厅，背手扫了一眼陈俊，坐在了他的对面。
　　父子二人对视半晌，陈仲仁笑着说道：“你是回来看我热闹的？”
　　陈俊听到这话，内心苦涩，声音颤抖地说道：“爸，您别这么说，站在我的立场上……我比您更痛苦。”
　　“你痛苦什么？喊一声要反陈仲仁，有六七万愿意跟你一块干。”陈仲仁点了根烟，眯眼看着自己的儿子：“你这总指挥干得太成功了，我应该向你学习啊。”
　　从个人情感上讲，陈仲仁说这话时心里也是在滴血的，不管位多高，权多重的人，在面对自己儿子站在对立面时，这心里也肯定不是滋味。
　　“爸，我也是为了陈家考虑啊。”
　　“你还记得自己姓陈啊，呵呵。”陈仲仁笑着回道。
　　“你我是父子，咱们交谈，不需要说一些阴阳怪气的话。”陈俊声音颤抖地说道：“如果今天我不姓陈，不是您儿子，您觉得我会冒着被RPG打死的危险，也要进城见您一面吗？”
　　陈仲仁听到这话沉默。
　　“爸，赢不了的。”陈俊急迫地说道：“……再跟周系抱一块打下去，咱们陈家……可能就没了。”
　　“你回来，我南沪坐拥十几万陆军，再加上周系的人马，我们只固守两地防守，联军想在南方战场取得胜利，也是一件大难事儿吧？”陈仲仁淡淡地说道：“北风口战乱未平，八区，川府，九区也被战争消耗得很严重，如果陈周两系能一直联手，军事上的平衡是不难找到的……。”
　　“爸！”陈俊没听完父亲的话，就激动地站起身打断道：“您不要再抱有幻想了，我们在南方战场上是没有办法取得胜利的。您已经被军政部那帮家伙给带偏了，他们在裹挟着您干一件可能会令陈系彻底覆灭的事！”
　　陈仲仁被喊得愣住。
　　“九江城一被下，那川府，江州，以及三大区其它内陆地区，联军就都不需要布置兵力了，只需要集中大兵团，驻守九江，以此排兵列阵，就能围死我们。”陈俊声音激动的地说道：“现在或许因为北风口的战事问题，最终陈系和周系可以暂时得到喘息的机会，但以后呢？你口中的这种平衡会持久吗？南沪和庐淮都是港口城市，说白了，弹丸之地而已，你没有广阔的内陆资源，长时间和联军对峙后，你经济被封锁，军备生产慢，民众厌战情绪大，兵力补充后继乏力……你又如何能守得住长久呢？！”
　　陈仲仁吸着烟，没有回话。
　　“还有更关键的一点，那就是同盟关系问题，我们和周系那是死敌，斗了十几二十年了啊！在九江战场中反馈的问题，难道您真的看不到吗？双方相互不信任，各有猜忌和算计，就连现在，可能周兴礼都在想，怎么能把您干掉，把陈系收编了，您还想着依靠他们共同防御联军，那不是痴人说梦吗？”陈俊言语极为犀利：“对比联军那边，秦禹一句话，吴天胤就能死战北风口，宁可打光自己的部队，也寸步不让。如果是周系，他能做到吴天胤的万分之一吗？能吗？！”
　　陈仲仁无言以对。
　　“秦禹的同盟关系，那都是经过很多年经营的，而我们的同盟关系，只是临时抱佛脚而已。”陈俊看着自己的父亲，将自己的心声全部坦露：“您说我是叛徒，我真的很难过。我不知道天下还有什么情谊，能比父子情，亲情更重要……是我想走到这一步吗？我只是不想看到冯家的结局，在我们身上上演……不想看到祖宗留下的江山，在这个时代被彻底葬送。从同盟会，陈系，要独立的那一天开始，我就知道这个事儿成不了。而且陈系这么干，也不是只想分权，不被削藩而已……有些人想架着您当正统，我说得对吗？”
　　陈俊的话铿锵有力，字字都在点上，陈仲仁手指夹着燃到尽头的香烟，一言不发。
　　“爸，现在还有机会……！”陈俊攥着拳头说道。
　　“什么机会？让我当战犯，被秦禹审判，还是让我当寓公？”
　　“……赢不了，就要承认失败。”陈俊缓缓坐下，用双手搓着脸颊半天，才猛然抬头说道：“您下野吧，这样一来，陈系倒不了。”
　　陈仲仁听到这话，笑着问道：“儿子，我就想问一句话，你究竟是觉得赢不了，还是早都想反？”
　　陈俊怔住。
　　“……你在欧盟区回来之后，就变得不太一样了，你对陈系上层心里是有气的，对我……”
　　“爸，坦率地讲，我对陈系上层确实是有气的。”陈俊如实回道：“当初扶秦禹，也是因为我在很多事情上，都没啥话语权，刚从欧盟区回来，不被认可……也没资源，所以我要扶自己的军政势力……但我对您，从来没有过其他想法。您让我当总指挥，交权给我……用意我都明白。”
　　“唉。”
　　陈仲仁听到这话，心里的那点悲凉才消失不见，只有疲惫地叹息一声。


第2532章 陈仲仁的两种选择
　　陈仲仁坐在昏暗的厅房内，双眼瞧着自己的儿子，心中突然升起一种疲惫感，以及英雄迟暮之感。
　　内战搞到现在，陈系内部其实已经是分裂状态了。先是陈俊独立，随后九江城破，下面又人心浮动，如果选择继续争下去，陈系就需要把全家族的命运，寄托在曾经是对手的周系身上，并且一旦战败，结局显而易见。
　　但不抗争，陈仲仁心里又多少有些不甘，他英明一世，辉煌半生，一路走到现在，却要以战犯的身份下野，实属晚节不保，而这对他来说也是致命的。普通人或许争一日温饱尚可，但对于站在历史风口的人来说，有的时候他们争的就是一口气。
　　疲惫感蔓延全身，陈仲仁瞧着儿子，沉默许久后说道：“你留在南沪吧，你说的事儿，让我仔细考虑考虑。”
　　这话充满了试探的意味，陈俊已经独立了，怎么可能带着六名警卫士兵留在南沪不走？那部队怎么办？
　　陈俊看着他的父亲，直言回道：“来的时候，我跟下面的将领说了，如果我不回去，部队直接开向九江，听联军指挥。”
　　陈仲仁怔了半晌，突然大笑：“好啊，你是铁了心的要站联军立场了。”
　　“爸，我站的是陈家立场。”陈俊目光坚定地说道：“这一点是从来都没有变过。”
　　陈仲仁闭上眼睛：“你走吧，让我再想想。”
　　陈俊缓缓起身：“爸，抛去利己因素，从道义上来讲，您的态度也直接关乎到南沪城上千万民众……是否要遭受到战火的伤害。您是领袖，不为小家，也要为大家啊！”
　　陈仲仁没有回话。
　　“我等您消息。”说完，陈俊转身离去。
　　陈仲仁坐在灯光昏暗的室内，呆愣许久后说道：“……回司令部吧。”
　　……
　　大约一个小时后。
　　陈仲仁刚刚返回司令部大楼，警卫军官就跑来报告，声称陈仲奇带着多名将领，请求接见。
　　陈仲仁在卫生间内冲了把脸后，于休息室内见到了众人。
　　双方落座，陈仲奇插着双手，直言冲自己的大哥问道：“司令，小俊是不是回来了？”
　　陈仲仁看向他反问：“你怎么知道？”
　　“港口附近发生了刺杀事件，军情人员向我报告，说这事儿可能跟小俊有牵连。”陈仲奇严丝合缝地回道：“我一想，他要进城，肯定是见您。”
　　“嗯，我见过他了，他走了好一会了。”陈仲仁点头承认。
　　话音落，陈仲奇还没等说话，旁边的两名将官，就立即出言劝说道：“总司令，您可不能听信陈俊的谗言啊！他现在已经彻底被秦禹洗脑了，已经完全不管我们陈系的死活了……只想拿功绩而已。”
　　“是啊，总司令，越到这个时候，您的意志就应该越坚定。”另外一人也劝说道：“大家伙搞到今天，已经是压上了自己的身家性命，而且同盟会顾泰宪等人的结局……也足够警示我们了。”
　　陈仲仁面无表情地看向众人：“那你们说说，继续争下去，陈系怎么才能保证联军不打到南沪？”
　　“我已经联系了周系那边，和他们讨论了一下，未来我们两家在南方战场的兵力部署。”陈仲奇立马接话：“我们都认为，南沪和庐淮想要安稳，那就必须先解决小俊的叛军……只有内部干净了，大家才能集中全力，对抗联军。”
　　“那怎么才能解决这伙叛军呢？”陈仲仁又问。
　　“南沪城内的主力部队出动，然后让从九江方向的撤回部队，在外围进行封堵。”陈仲奇语速平稳地回道：“……必要时，我部海军战舰，以及周系海军战舰，都可在内港附近，给予我们作战部队火力支援。陈俊手下的人马虽然不少，但也难以抗争海军加陆军的围剿……再加上……陈俊手下的将领，虽然都是新派军官，可毕竟他们都是从我陈系出去的人才……我个人有信心，在陈俊陷入劣势之时，能策反一些人和部队过来。”
　　“打完呢？”陈仲仁看着自己的弟弟问道。
　　“打完后，我们可以让出南沪北侧的一些防区，交由周系派兵驻防。”陈仲奇淡淡地说道。
　　陈仲仁听到这话，脸上毫无表情，但心里已经明白了很多事情，那就是陈仲奇反联军之态度，是非常坚定的。
　　“司令，事到如今，不能犹豫了，攘外必先安内啊！”陈仲奇也劝说道：“不解决陈俊手下的叛军，南沪时刻有被攻破的危险。”
　　陈仲仁思考半天后，缓缓起身说道：“你马上调先遣兵团的陈子辉，何东来，陈锋等人回南沪开会，咱们紧急对陈俊兵团问题，进行一个商讨。如果要打，必须要快，要趁着秦禹没有从九江出兵，就解决战斗。”
　　众人一看陈仲仁做出了决定，脸上都有了笑意。
　　“是，我马上去安排。”
　　谈话结束，陈仲奇带人离去，但离开司令部大楼后，脸上却没了任何笑意。
　　“回去，开个视频会议，通知海军的王参谋过来，我有话跟他讲。”陈仲奇吩咐了一句。
　　……
　　九江城中，联军作战指挥部内。
　　马老二吃着涮羊肉，满头是汗的冲秦禹说道：“许汉城已经跑回庐淮了，气得紧急进了ICU，吸了二斤氧，大骂陈仲奇是脑瘫式指挥，没决断，没魄力。”
　　“这事儿你都知道？”林城有些惊讶。
　　“……老二现在军情网遍布三大区，他哪怕就是想知道许汉城小老婆穿啥色内库，估计都不难。”历战粗鄙地评价了一句。
　　“你好下流啊，历司令！”马老二无语地回道：“你千万不要神化我，不然哪一天秦司令吩咐我的任务没完成，那我可下不来台了。”
　　独臂司令秦禹，一边吃着羊肉，一边淡淡地说道：“哎，你既然这么牛B，那赶紧帮我查查，周兴礼到底是不是咱们这边的最大线人。”
　　“哈哈！”
　　众人闻声大笑。
　　九江城破，大家心里都算松了口气，起码联军的整体氛围，不像之前那么压抑了。


第2533章 温馨酒宴
　　餐桌上。
　　林城冲着秦禹问道；“侄女婿啊，你说这南沪城，最终是会和平解决呢，还是得再干一次会战？”
　　“我不是陈仲仁，我真的猜不到他的想法。”秦禹停顿一下回道：“但如果他能开城门……我不会把事干绝的。”
　　“你爸也是这个意思。”林城适时的向侄女婿输送领袖观点：“和平解决南沪问题，咱们会省不少劲儿。陈仲仁只要主动承认失败，那……咱也大气一点，尤其是要照顾到陈俊的情绪。”
　　“嗯，我知道。”秦禹点头。
　　旁边，林念蕾懒得跟这帮大老爷们喝酒吹牛，只一边帮秦禹看着川府的财政报告，一边低声冲儿子说道：“男人都喝酒呢，你不过去表现表现呀？”
　　小子异眨了眨眼睛：“妈妈，你不是不让我喝酒吗？”
　　林念蕾狡黠的一笑，趴在儿子的耳朵上，轻声嘀咕了几句，随即问道：“明白了吗？”
　　“知道了。”
　　“去吧！”林念蕾摆了摆手。
　　小子异接到母亲的命令后，立即去冰箱里拿了一罐饮料，随即用大碗倒上，屁颠屁颠地跑到了餐桌旁边。
　　其实在儿子很小的时候，林念蕾就在教育孩子上，打下了很好的底子。她跟别的家长不一样，对孩子提出的一些要求，绝大部分都是拒绝的，并且不管小子异怎么哭怎么闹，说不满足，就肯定不满足。
　　这也就导致小子异从小就知道哭闹没用，家里说不给的东西，就肯定不会给，所以他不怎么吃零食，也对玩具，游戏等娱乐方式，并不沉迷。总之小身体很健康，很少生病。
　　小子异端着大碗跑到了餐桌旁边，直接喊道：“二姥爷，历叔叔，马叔叔，孟叔叔……我敬你们一杯！”
　　众人懵逼了，都不自觉地看向了小娃子。
　　“这从何说起啊？”林城溺爱地摸了摸他的脑袋。
　　“……你们为我爸爸打仗，为了老百姓打仗，你们都是有功的大将军，你们辛苦了，我给你们敬酒喝！”小子异说话时的语气和神态，那简直跟秦禹要舔人的时候如出一辙。
　　自然，真挚，还带着点江湖气。
　　果然，林城听到这话笑得花枝乱颤：“好好，二姥爷跟你喝酒。”
　　历战掐了掐秦子异的脸蛋子：“……你爹当时就是用这话把我忽悠住的，你还来？呵呵，他妈的，我这辈子可能也很难跳出你们老秦家画的圈了。”
　　“历叔叔，我妈妈说你长得很帅……我也是这样觉得的。”小子异把对方夸得有点没边了。
　　历战一听这话，汗都下来了，立马捂着小子异的嘴：“小兄弟，这话可不敢乱说啊，一会破案了……。”
　　“哈哈！”
　　众人再次大笑，端着酒杯跟小子异喝了一口。
　　秦禹欣慰地看着儿子，傲然说道：“我这儿子啊，三岁习武，五岁能跑五公里……以后必将是军届冉冉升起的一颗新星。”
　　“妈妈说，想让我当科学家。”
　　“你听她的？她三十岁才算成年。”秦禹斜眼评价道：“我已经给你规划好了，就在部队干了。有你二姥爷他们手把手教，咱争取成年就当旅长……。”
　　“滚！”林念蕾在旁边，不满地骂了一声。
　　房间内，烟雾缭绕，这帮精神压力很大的老爷们，喝着酒，逗着小子异，在找寻着最简单的快乐。
　　酒过三巡，众人正喝的兴起之时，警卫士兵突然走进来报告道：“陈俊部来人了。”
　　秦禹闻声回头，冲着林城说道：“呵呵，你看，刚才提南沪的事儿呢，现在就有信了。你们喝着，我带老二去看看。”
　　众人点头。
　　十分钟后，作战室会客厅内，陈俊手下的参谋，穿着便装，将一份名单递给了秦禹：“这是南沪城内和陈系前沿兵团，一些将领的名单。”
　　“嗯。”秦禹点着头，仔细观看了起来。
　　“陈指挥的意思是，如果可以和平解决南沪问题，那这些将领最好不做处理，或者是……酌情处理。”参谋低声说了一句。
　　秦禹皱着眉头，放下名单问道：“这些人能被争取吗？”
　　“……我们这边不太容易争取，因为毕竟现在双方对立性太强。”参谋思考一下回道：“但如果联军这边派一个有分量的人出面联系……那还是有一定机会的，毕竟现在南沪方面和周系方面处于劣势嘛。说句不好听的，除了那些死硬分子外，很多人还是不想当败军之将的。”
　　“你给俊哥带个话，告诉他，只要陈系能和平打开南沪城门，那对于……没有出卖过民族利益，没有在军事会战中玩肮脏手段的将领，上层的态度一定是宽容的，甚至是可以不处理的。但对那些死硬分子，借着北风口事件，想往自己身上拉利益的将领，我的态度就一个……一杀到底。”
　　“明白了！”
　　“你们多做一些努力，一旦事情有变，我们部队随时可以开拔。”秦禹安抚了对方一句。
　　“知道了，总司令！”参谋长起身后，用下属的姿态敬礼。
　　会见结束后，秦禹立马将名单交给了马老二，低声冲着他说道：“你和孟玺，在陈俊发力的时候，也私下里联系联系这帮人。告诉他们，只要投降……我不但保证他们没事儿，而且还会给他们留一些位置。”
　　“好！”
　　……
　　南沪。
　　陈仲奇坐在沙发上，抱着肩膀冲众人说道：“我现在就怕……陈俊已经把总司令说动了。”
　　“您的意思是……？”
　　“如果总司令倾向于陈俊，倾向于投降，我们这些人怎么办？”陈仲奇看向大家说道：“他是领袖，是陈俊的父亲，秦禹进城后……他最多就是下野的局面，但你我这群人……可都是被贴上了死硬分子的标签，一旦城破，那就是粉身碎骨。”
　　“你想怎么办？”
　　“可以这样办，我已经联系了老周那边……。”陈仲奇低声冲着众人吩咐了起来。
　　……
　　与此同时。
　　陈俊坐在司令部内，偷偷告诉各作战部门的直系军官，让他们随时准备好，水路两地的登陆作战。


第2534章 勾心斗角的南沪城
　　深夜，陈系第一先遣军南沪办事处大楼内，陈仲奇坐在办公室的椅子上，看着电脑上的视频会议影像说道：“……子辉，东来，咱们就打开天窗说亮话。如果陈俊已经把总司令说动了，咱们怎么办？”
　　“这种如果有多大可能呢？”先遣军的副司令陈子辉皱眉问了一句。
　　“……你想啊，陈俊率军叛变已经是事实了，那他人都进南沪了，如果总司令不是被他说动了，为什么不把人扣住，还把他放了？”陈仲奇皱眉说道：“总之类似于这样的细节还有很多，除此之外，也有另一个非常关键的点。”
　　“什么点？”何东来问。
　　“那就是我们赌不起。”陈仲奇声音沙哑地说道：“哪怕总司令被说动的可能性只有百分之十，但只要它发生了，那对我们来说就是致命的。一旦秦禹兵不血刃地拿南沪，那肯定进城就杀人，咱们第一先遣军的核心将领，估计都很难幸免啊。”
　　视频中，两个先遣军的绝对领导人，都脸色不太好看的相互对视了一眼。
　　“……我们是冒不起这种风险。”
　　“你的意思是造反吗？”陈子辉直接问道：“那我们不跟沈万洲他们一样了吗？”
　　“不，我不是想造反，只要总司令当着大家的面，下令派兵清缴陈俊叛军，那咱肯定还愿意接受他领导的。”陈仲奇直言说道：“……我不是沈万洲，更不想落得个兵谏自己大哥的名声。子辉，东来，咱们只是想自保。”
　　“南沪城内全是总司令的嫡系，咱们去开会，你怎么才能逼着总司令下令？”何东来问。
　　“我在总参谋部待这么久，这点牌还能没有吗？”陈仲奇低声说道：“运进来一些人，在开会的时候封锁会场，咱们这些人直接跪求总司令下达剿灭叛军的命令，然后海军和周系都会配合的。把陈俊吃掉，把生米煮成熟饭，这样一来……总司令的立场就不会变了，大家也安全。再说句不好听的，即使咱失败了，那最后落得的也是个忠臣死谏的名声，而非叛逆将领。”
　　陈子辉斟酌半晌：“……现在已经是骑虎难下了，我同意你的想法。”
　　……
　　凌晨一点多，南沪陈系总司令部内。
　　陈仲仁盘腿坐在铺垫之上，一边喝着米粥，一边看着桌上的棋盘。
　　对面，一名中年将领面色紧张的盘腿坐在平铺上，不停的用纸巾擦着脸颊。他也不知道是热的，还是因为身体太胖，总之坐在铺垫上很别扭，脸上全是汗水。
　　陈仲仁喝着粥，一边挪动象棋盘上的棋子，一边淡淡地问道：“老王啊，你对眼下的时局怎么看？”
　　中年闻声抬头，一脸灿笑地回道：“……总司令，此次会战爆发在内陆，我海军一直没有参战，所以信息全都来源于战报和数据分析。但这光从纸面上谈时局，也只能管中窥豹啊，我真的不太好判断……。”
　　“小俊找我了，他劝我打开南沪城门，迎联军入城，与川府和八区冰释前嫌。但他刚走，仲奇也找我了，我从他的话里能听出来，很多人是不想自缚双手，把南沪交给秦禹的。”陈仲仁叹息着说道：“唉，我现在也很矛盾啊，就像这棋盘，看着棋路清晰，但就是下不出个理想结果，难啊。”
　　王姓中年再次擦了擦汗水，立即附和着回道：“……把握全局那是您总司令该考虑的，而我等将领，只需竭尽全力执行您的命令便可，并且我个人相信……。”
　　“这话太油了。”陈仲仁直接打断道：“我想听你的真实想法。”
　　王姓中年沉默，脸色煞白。
　　“你究竟是支持仲奇的建议，还是觉得小俊的提议也可以考虑呢？”陈仲仁逼问。
　　王姓中年攥了攥拳头，再次低声说道：“我支持总司令的判断，不论您选择哪一个方案，我海军各作战部队，都一定以您的命令为准，以您制定的方案为目标。”
　　陈仲仁头都没抬，依旧低头喝着粥，看着棋盘，而王姓中年此刻已经不敢动了，只枯坐着沉默。
　　陈仲仁挪动棋盘上的车字棋，下底准备吃仕：“呵呵，老王啊！我儿子都叛变了……唉，你说我能信你吗？”
　　王姓中年闻声后，猛然起身，敬礼后喊道：“我等海军将领誓死拥护领袖。”
　　陈仲仁放下碗，抬头看着他：“你过去的那些事儿，我不想问了，但眼下这步棋，你不能再走错了。”
　　王姓中年稍稍怔了一下，再次回道：“我谨记总司令的教诲！”
　　“吃点东西吧？我看你最近都饿瘦了。”陈仲仁起身后，用力地拍了拍对方的肩膀，随即果断离去。
　　五分钟后，走廊内，一名参谋冲着陈仲仁问道：“您看他……？”
　　“可用。”陈仲仁简洁地回了俩字。
　　……
　　陈俊大营内。
　　“马上置办一些便装，要够三个团穿的。”陈俊坐在椅子上吩咐道：“人调出来，秘密离营，秘密聚集，由你亲自管理。”
　　“明白！”参谋长点头后问道：“什么时候干呢？”
　　“明天，枪响为号。”陈俊回。
　　“知道了。”
　　二人商谈完毕后，孟玺赶到，坐在陈俊的办公室内，笑着问了一句：“俊哥，你看我能帮些什么忙？”
　　“你是带着剑来的，还是带着特赦令来的？”陈俊插手问道。
　　孟玺思考了一下回道：“不瞒您说，都有。”
　　“……爽快！”陈俊缓缓点头。
　　“能搞得动吗？”孟玺直言问了一句。
　　“试试看吧！”陈俊回。
　　……
　　庐淮，首长疗养院内，许汉城躺在病床上，低声问道：“周司令同意陈仲奇的计划了吗？”
　　“是的，由庐淮部队出面配合。”旁边的军官点头应道。
　　“他妈的，这个陈仲奇就是个搅屎棍。”许汉城摇头评价道：“他们和川府还没撕破脸的时候，这个王八蛋天天蹿腾陈系上层要干我们。后来一分裂，他又主张干川府，干八区……现在反过来又要干大哥。……人生被一个干字贯穿，但干来干去，他一个也没干明白！”
　　军官沉吟半晌回道：“听说他并没有想把陈仲仁怎么样，只是想逼迫他清缴陈俊，表明自己坚决的态度。”
　　“……这话就是糊弄三岁小孩的。”许汉城撇嘴回道：“他的这张嘴，就跟表子的工作管道差不多，只要利益对了，它啥活儿都能使。”
　　这话太尖锐了，军官没敢接，并且心里也嘀咕，心说这许总司令从九江回来后，说话的风格都变了，用词字字堪称绝句。
　　带一点委屈，带一点激进，还带一点不平衡……


第2535章 会议开始
　　次日傍晚五点多钟，七区南沪。
　　陈仲奇坐在自己的办公室内，眉头紧锁，一言不发。
　　“总指挥，陈子辉副司令，何东来军长，杨远帆军长他们已经动身了，预计一个半小时后，抵达南沪。”站在办公桌左侧的军官，轻声报告道。
　　“部队动身了吗？”陈仲奇问。
　　“主力部队还没动，主要是怕司令部那边收到风声。但陈子辉副司令秘密调动了一万嫡系部队，使用内部监察，无线电静默等手段，已经向港口方向聚拢了。”军官回。
　　陈仲奇缓缓点头：“北城关那边做好准备了吗？”
　　“做好了，曲风已经召集了三千人，随时等我们命令。”
　　“还要防着城内的警备司令部。”陈仲奇目露精光地吩咐道：“让军情部门那边，在我入会时就动手。”
　　“我已经吩咐好了。”
　　“好，你下去吧。”陈仲奇摆了摆手。
　　军官闻声迈步离去，陈仲奇心不在焉地端起茶杯，想要喝一口，却忘了茶杯里已经没水了。
　　在下属面前，陈仲奇永远是一副运筹帷幄的样子，但实际上他的内心慌得一批。虽然今晚的计划，已经在他脑海中推演了很多遍，也确实看着没啥漏洞，可他就是内心不安啊。
　　陈仲奇其实一点也不想搞兵谏这种事，因为一旦失败，那就是万劫不复的结果。但自己大哥对陈俊的态度，又太过暧昧，让他感觉到了前所未有的危险，所以……与其坐以待毙，那还不如放手一搏。
　　陈仲奇有很多话是不方便跟陈子辉，何东来等人说的，他和陈俊私下里是有仇的，而这就导致了，如果陈仲仁放弃抵抗敞开南沪大门，那自己的亲侄子百分百会借着川府的手，把自己做掉，以报欧盟区被出卖之仇。
　　权利的争夺，是血腥的，残酷的，甚至没有人性可讲的，对于身居高位者来说，他们往往没有太多选择。
　　等待，每一分钟的等待都是煎熬的。
　　晚上七点钟左右，陈子辉，何东来等一众第一先遣军的将领，带着两个警卫连，从南沪北关进城。
　　陈仲奇得到消息后，立即带着自己的幕僚班子，驱车迎接。
　　车队在北关内的军事补给站前碰头，陈子辉，何东来主动上了陈仲奇的车。
　　三巨头碰面后，车队开往了陈系总司令部。
　　车上，陈子辉一脸凝重地说道：“城内算上海军，大概有三万多人。咱们一旦会上开火，就必须保证这些人……不能站在我们的对立面。”
　　“海军那边不用担心，我已经有安排了，”陈仲奇低声说道：“你们正常让部队进来就行。至于警备司令部这边，曲风也聚集好了人手，只要会议上谈崩了……他们就动手。”
　　“围上了，不见得能控制住局面啊。总司令如果就是不同意，你能怎么办？”何东来目光阴沉地看着陈仲奇问道：“你能杀了他吗？真杀了，你又能把控得住局面吗？”
　　“警备司令部那边我也有安排，他们很大可能不会动。”陈仲奇低声回道：“而且就以现在这个时局来说，很多人都是呈观望态度的，如果我们把事儿干成了，说不定警备司令部，也会站我们这一头。毕竟当初选择跟同盟会联合时，他们也是投了赞成票的，那川府真进城了，他们也好不了。”
　　陈子辉，郭东来，听到这话沉默。
　　“今晚周系那边也会动兵的。”陈仲奇看着窗外的街道景色说道：“我们的目的就一个，控制司令部，让总司令下达清缴陈俊部的命令。然后由我们第一先遣军担任主力，再联合周系和海军，迅速干掉陈俊，从而保证南沪的稳定。”
　　“希望能顺利吧。”陈子辉淡淡地回了一句。
　　……
　　大约二十分钟后，车队被拦在了距离总司令部不足两个公里远的军事管制区内，陈仲奇等人被告知，参会只允许携带贴身警卫，其余无关人员要在防区外等候。
　　这是老规矩了，众人自当遵从，所以两个连的警卫部队，削减到了三十人后，才被通知放行。
　　车队进入管制区，行驶了没多一会，就进入了总司令部的大院。
　　而这时，陈仲奇第三次接到手机简讯，对方再次告诉他，陈仲仁已经在大楼内等了好一会了。
　　众人迈步进入主楼，走特殊通道，直接进了会议室。
　　……
　　九江方向。
　　秦禹坐在指挥部内，皱眉冲着历战说道：“还没有查到吗？”
　　“没有，九江以北的路段全被敌军封锁了，我方侦查单位，不好展开工作。”历战低头看了一眼手表：“再等等吧，看看老二那边有没有效果。”
　　“我个人判断，如果今晚南沪起事，对面肯定还是想弄陈俊的。”林城思考后说道：“毕竟他威胁最大，离得最近。”
　　秦禹挠了挠头，立即拿起电话拨通了孟玺的号码：“喂，你那边情况怎么样？”
　　“我准备完了。”孟玺语速很快地回道：“……俊哥的人马动了后，我就往南沪赶。”
　　“好，他动了，你立马给我打电话。”
　　“知道了。”
　　说完，二人结束了通话，随即秦禹冲着历战说道：“不要再等了，不然我怕来不及。这样，你命令前沿部队，快速往前开拔，做出一副要进攻推进的样子。”
　　“明白！”历战点头。
　　……
　　晚上九点钟。
　　陈系的内部会议开始，陈仲仁出现在了会场。
　　激烈的掌声响起，陈仲仁面容矜持的冲着大家摆了摆手，弯腰坐在了主位上。
　　“唉，都来了哈。”陈仲仁扶了扶话筒，双眼扫过室内众人，微微点头说道：“你们都是有功之臣啊，这段时间……你们辛苦了。”
　　众人静静听着，没有回应。
　　“目前的局势，对我方来说是不太乐观的……。”陈仲仁讲起了开场白。
　　与此同时。
　　南沪北关口的驻防营内，一名旅长拿着对讲机喊道：“按照预定计划，秘密向司令部前进，快！”
　　南沪港口。
　　陈系海军的王参谋长，给陈仲奇发了一条简讯：“一切就绪。”


第2536章 劝谏
　　会上，陈仲奇不动声色的将手机收了起来，继续用崇拜的目光看着自己的大哥。
　　开场白讲完，陈仲仁也聊到了关键点：“不瞒大家说，最近有川府的代表在频繁的联系我，他们想逼我下野，交出南沪,这种要求虽然是对我本人和陈系的侮辱，但现实情况……确实对我们很不利啊，如果双方开战，难保九江城破之事，不会在南沪上演啊。”
　　众将听到这话，神情肃穆。
　　“我也在考虑陈系之未来。继续与周兴礼合作，我们究竟能有多大胜算？如果守不住南沪，我们又会承受什么样的结果呢？”陈仲仁抛出几个问题，但话语中已经委婉表达了自己的态度和意思。
　　话到这个份上，陈仲奇等人不可能在装哑巴了，何东来先是与陈子辉交流了一下眼神，随即率先打断着说道：“总司令，我想说两句……！”
　　陈仲仁看向他，做了个请的手势：“你讲老何！”
　　“我以为，开弓没有回头箭，既然我们已经与川府，八区彻底撕破脸了，那必然不可能走求和这条路。”何东来起身说道：“从您总司令本人的角度讲，他林耀宗论功绩，论威望，都不足与您比肩，秦禹更是一个小辈的，不值一提，如果您选择求和，并被这群人以战犯的标签送上军事法庭，那对我等众将来说，对拥有数十年历史的陈系来说……都将是难以洗刷的耻辱，我们的荣誉和牺牲将被彻底践踏。在从大局上来说，自开战以来，我部众将奋力抵抗，我们反不是哪一个政府，只是想保证陈系自身的利益，这从出发点上来说，没有任何错误，而如今，我部在损失如此巨大的情况下，如果选择求和……那何以面对那些战死的士兵和将领？”
　　陈仲仁沉默。
　　“我认为，现在我陈系虽处劣势，但也不是没有任何扭转战局的能力。”何东来继续说道：“说句老实话，南沪之危，主要来源于内部叛乱！如果不是陈俊率军造反，那以我们的陆军兵力，在加上周系的陆军兵团，总兵力要超过四十万，我们即使打不进北方战场，那固守住自己的底盘，总归是不难的吧？但陈俊的叛变，直接导致我南沪主城内的数万兵力被牵制，导致九江城丢失，所以，战局出现劣势的根本原因，就来源于陈俊这个叛贼！想保南沪，就必须对他们进行快速清缴，只要南沪实现铁板一块的驻防策略，在配合上海军，我觉得，以秦禹目前多线漏风的处境，他们在南方战场是无力再战的，拖下去，他们必然会先支援北风口，而我们和周系，也能彻底缓过来这口气。”
　　陈仲仁面无表情的听着对方的话，依旧没有插嘴。
　　众人沉默半晌后，郭子辉也插嘴说道：“我同意老何的看法，既然我们已经与川府开战了，那就没有回头路可讲，咱们不聊什么大格局，大理想，只说现在陈系将领的处境。继续抗争下去，或许还有未来，但主动求降，那当初谁打川军最狠，谁就一定会死的最惨，这就是血淋淋的事实！”
　　大家听到这话，立即交头接耳了起来，很多人对郭子辉的观点表示赞同。
　　陈仲仁沉吟半晌，看向自己的亲弟弟问道：“你的态度呢？”
　　陈仲奇在桌下将手掌放在裤子上蹭了蹭，擦干汗水，调整好情绪回道：“我同意子辉和东来的观点！要打，就打到底。”
　　“与陈俊部自相残杀吗？”陈仲仁问。
　　“总司令，他是叛军啊！已经不是我们自己人了。”陈仲奇坚持着说道：“越到这个时候，您越要态度坚定，带着大家伙走上正路啊！”
　　陈仲仁插手看着他：“你的意思是，我之前把大家带偏了？”
　　陈仲奇面对咄咄逼人的大哥，缓缓起身回道：“总司令，我没有说您把大家带偏了！之前对待川府和八区的方式以及策略，我们都赞同的……但同时也希望，您能在关键时刻坚持自己的判断，而非朝令夕改！这样也是为了我陈系在前线拼命的将领负责！”
　　话音落，陈仲仁身边坐着的参谋长直接拍案而起，皱眉呵斥道：“你过了吧？！”
　　“老杨，我只是在陈述自己的观点！”
　　“有这么陈述观点的吗？”参谋长瞪着眼珠子吼道：“你这是逼迫！”
　　“我没有逼迫，我是怕总司令被已经破碎了的亲情关系所裹挟！”陈仲奇激烈的反驳道：“南沪成危，全力奋战的是坐在作战室的这些人，而不是陈俊！从私人关系上来讲，他是我亲侄子，是总司令的亲儿子，可在关键时刻，却站在了我们的对立面！！谁远谁进，难到众人真的看不清吗？”
　　“说的对。”何东来立马附和。
　　“大家诉求很简单，清缴陈俊，确保南沪的军事驻防可以呈铁板状态。”陈仲奇说完后，直接向陈仲仁敬礼：“请总司令下达命令，立即让我第一先遣军对陈俊叛军展开清缴！”
　　话音落，屋内所有第一先遣军的将领全部起身，敬礼后喊道：“请总司令下令！”
　　陈仲仁看向他们，立即笑着说道：“……看来我今天不答应都不行了。”
　　“总司令！为了确保我陈系的绝对军事利益，以及您本人的安全，所以在开会之前，我已与周系司令部取得联系，他们将在半小时后，于侧面合围陈俊部，同时，我陈系海军，以及第一先遣军，也将同时向陈俊部发起进攻。”陈仲奇直言说道：“……现在我们请总司令下达命令，接手最高指挥权力！我等众将，定将拼死一战！”
　　陈仲仁眯眼看着他，脸上没什么表情。
　　“请总司令下达命令！”
　　众人再次高声喊道。
　　……
　　司令部军事管制区外围，一个连的警戒士兵，正在按计划驻防时，突然见到前方街道传来了晃眼的灯光。
　　车队停下，那名叫曲风的旅长，冲着警卫连的士兵喊道：“我们城防一旅的，接到司令部紧急命令，接管此军事管制区，你们立马向外撤离！”
　　与此同时。
　　孟玺坐在车内，低声冲着付震说道：“你这狗日的咋不知道累呢？但凡有点事你就上，疯狂刷存在感？！”
　　“你不懂，孟局。刺激这东西是会上瘾的。”付震兴奋的笑着：“……尤其是搞七区这帮王八蛋，那对我来说，真的是小嘴配跳糖，神仙也难抗！！刺激起飞了！”
　　“……！”孟玺无语。
　　“妈了个B的，我爸在七区的时候没少受气，我早都看他们不顺眼了，你知道吗？”付震低声说道：“我为啥非要跟着来啊？我就是想告诉告诉七区的这帮王八蛋，老付去了川府不但没倒，反而他妈的越混越好了，并且他最让人瞧不起的小儿子，现在都能掌握很多人的生死了！”
　　孟玺憋了半天，竖起大拇指回道：“励志！”
　　“我不缺钱，但为啥玩命啊。”付震淡淡的说道：“为的不就是替老付争口气嘛！他从庐淮走的有多狼狈，我就想让他回去时有多辉煌。”


第2537章 棋盘
　　南沪，陈系司令部的会议室内，陈仲仁已经被彻底架在了火炉上，第一先遣军的所有主要将领，此刻都要逼迫他做出与川府，八区彻底决裂的决定。
　　事情搞到今天这一步，陈仲仁心里清楚，不管结果如何，他这个陈家掌舵人都是失败的，没有任何理由可讲。
　　沉默了好一会，陈仲仁缓缓起身，看着自己的弟弟说道：“仲奇啊，你们已经做出了清缴陈俊部的行动了，真的还需要我去下达什么命令吗？现在这么做还有意义吗？”
　　“您是司令，我们只是劝。”陈仲奇目不斜视地回道。
　　“呵呵。”陈仲仁苦涩的一笑，缓缓点头说道：“我想和你单独聊聊，我们去休息室吧。”
　　“总司令请你先下达命令！”何东来再次逼迫地喊了一句。
　　“咱们俩单独说两句话，行吗？”陈仲仁问。
　　“好。”陈仲奇斟酌半晌后，冲着众人摆手：“大家等一会，我陪总司令说两句话。”
　　众人相互对视一眼，站在原地没动。
　　陈氏兄弟二人在警卫的护送下，进了左侧的休息室，关上了门，遮上了百叶窗。
　　二人刚刚一进屋，司令部周边就响起了枪声，陈仲仁身边的参谋长第一时间接到电话，警卫部队那边传信，说警备司令部的城防一旅旅长，在未接到任何命令的情况下，强闯军事禁区，目前已经与守军开火。
　　参谋长急的额头全是汗水，第一时间致电警备司令部总部，接电话的是警备司令陈海，对方告诉参谋长，自己家周边街道发生爆炸，并有人打电话威胁他，如果此刻介入“上层沟通”，那保不准城内的哪一座火箭炮，就会对他家里进行火力覆盖。而他老婆孩子，以及父母目前都在家里，根本不敢乱动，怕遭受到屠杀。
　　参谋长听到这话，心里瞬间慌了。陈仲奇等人敢在今天参会，并且兵谏总司令，显然是什么都算计到了。
　　……
　　休息室内。
　　陈仲仁坐在沙发上，从茶几桌下面拿出他平时用于消磨时间和思考的象棋，话语平稳的冲自己弟弟说道：“杀一盘吧，仲奇。”
　　陈仲奇怔了一下，坐在自己大哥对面，低声回道：“大哥，我希望您不要曲解我的意思……。”
　　陈仲仁在桌上摆好棋盘，落好子，淡淡地回道：“事情搞到现在，第一先遣军失控，我可能也很难出的去司令部了，呵呵，这种情况还何谈曲解啊？来，红棋先走。”
　　陈仲奇心里极为不安，他哪有什么心思下棋啊，只抬手随便走了一步，就再次说道：“大哥，你不能听陈俊的。南沪城门敞开，他能混得如鱼得水，但其他人呢？那些为咱家卖过命的将领，又该怎么办呢？”
　　陈仲仁淡淡地回道：“小俊在欧盟区出事儿，是你干的吧？”
　　陈仲奇闻声怔住。
　　“我心里有数，但一直装糊涂，你知道为啥吗？”陈仲仁反问。
　　“不是我。”陈仲奇一口否认。
　　陈仲仁挪动棋盘上的子，再次说道：“你是我弟弟，他是我儿子，手心手背全是肉啊。小俊回来了，我不能挑拨的他和你这一脉的人，斗得你死我活啊！”
　　陈仲奇听到这话，　嘴角抽动。
　　“老二，此次与川府，八区开战，于大理上我确实对不起你，甚至可能也对不起一些军官和将领，但人就要务实，要直面眼前的真实处境。”陈仲仁低头看着棋盘继续说道：“当时咱们愿意折腾，那是因为有同盟会作为盟友。可一开战，顾泰宪自尽了，同盟会解体了……我方最可靠的盟友，已经不存在了……所以，当胜利的棋路已经没有时，那最明智的办法，就是选择和棋的棋路。”
　　陈仲奇没有吭声。
　　“老二，你再想想，行吗？”陈仲仁抬起头，声音颤抖地说道。
　　“我不同意！”陈仲奇目光坚定地回道。
　　兄弟二人对视半晌，陈仲仁叹息一声，抬起胳膊说道：“到你了，你走下一步吧。”
　　……
　　距离南沪大概一百公里左右的待规划区内，周系的两万先头部队，正在疯狂推进，准备从海岸线绕路，向南沪南关附近驻扎的陈俊部奔袭。
　　大部队迅速靠过来后，周系负责指挥的庐淮第三军军长，立即命令前沿探路部队停滞。
　　作战车内，第三军军长皱眉说道：“先等等，第一先遣军那边传话，港口枪响为号。他们那边打起来了，我们再进场。”
　　“陈仲奇玩得转吗？”军参谋担忧地问道。
　　“……他要没点把握，也不会把自己放在南沪城里吧。”第三军军长皱眉回道：“希望能顺利吧，这南沪之战，就是南方战场最后一战了。成了，秦禹退兵；不成的话……。”
　　话说一半，指挥车内的人都变得沉默了起来，大家心里都很紧张，期盼着周系能以此战打出生机。
　　……
　　南沪主港口外。
　　由陈仲奇，陈子辉，何东来等人秘密调动的一万先遣军部队，此刻已经从海岸线附近，绕过特区墙，抵达了港口外围。
　　率领此部队的是陈锋，他抵达预定位置后，第一时间联系上了海军司令部的王参谋。
　　“喂？我们到了。”
　　“我都安排完了，你们从一号港口的二号路进场，那边已经戒严了。”王参谋语速很快地回道：“遇到巡逻部队，以两长一短的光亮为暗号。”
　　“知道了。”陈锋回。
　　二人沟通完毕后，陈锋立即向下属作战团传令：“所有前沿部队，顺着一号港的二号路进场，快！”
　　……
　　城内。
　　曲风率领三千人打穿了司令部外围的军事管制区后，直接给司令部警卫部门打了电话：“不要和我说那些没用的，马上让你的兵撤出去，不然老子全部消灭。”
　　“你这是造反！”
　　“你说对了，老子就是要造反，你撤不撤？！”曲风喝问了一句。
　　休息室内，兄弟二人还在下棋。
　　陈仲奇上了车，吃掉了自己大哥的一枚士字后说道：“司令，到你了。”


第2538章 烽火燃南沪
　　陈仲奇的劝谏计划开始后，警备司令部城防一旅的曲风立即响应，率领三千人，打穿了司令部周边的军事管制区，强行接管了这里。说白了，这是为了控制陈仲仁本人。
　　与此同时，拥兵两万多的南沪警备司令部司令陈海的家里人遭受到了人身威胁，如果城防士兵介入高层对话，那他全家可能都要凉凉。
　　但陈海给参谋长的回复是，南沪城防部队会不惜一切代价增援司令部，哪怕他全家死光，也会保证陈仲仁的安全。
　　这话说的一点毛病都没有，但陈海在给警备司令部下达作战命令后，下层军官却磨磨唧唧，始终都在犹豫式的聚兵。
　　是他们也想反嘛？
　　根本不是，是这些军官不敢动。虽然陈海说了哪怕牺牲自己的全家，也要保护陈仲仁的安全，但下面的人能尽信这话吗？如果他们真的带兵动了，那陈海全家被火箭炮干掉，最后这锅谁来背呢？谁特么先动的，事后肯定弄谁啊！
　　此刻，南沪城内还有一些流言蜚语在四处乱传，有人说陈海原本也是赞同与川府，八区开战的，所以他目前也在观望，看陈仲奇能不能搞出个结果。如果能，那自己就重新站队；如果不能，那他是全家被威胁的悲惨司令，只需要在关键时露面，就可以洗脱自己的反叛嫌疑。
　　因为很多人不信，堂堂警备司令部一把手，家里人能说被威胁，就被威胁了？
　　总之，南沪内部现在说啥的都有，但大家也都清楚，今天晚上陈系的上层风暴，终归会有一个结果。
　　……
　　曲风在打穿军事管制区后，立即命令部队围死了司令部，准备协助陈仲奇控制住，陈仲仁等上层将领。
　　但就在这时，南沪防暴大队，特警大队，突然集结两千余人，直接冲进了司令部控制的军事管制区内，上来二话不说，直接就与曲风部队交上火了。
　　双方在司令部周边激战，枪声传遍了南沪城。
　　司令部大楼内。
　　陈仲仁的警卫队，秘密聚集在了后院，领头之人面色严肃地说道：“参谋长下令，我们随时准备突围。”
　　“是！”
　　警卫军官全部敬礼喊道。
　　……
　　会议室内。
　　何东来看着房门紧闭的休息室，皱眉冲着陈子辉说道：“我就不知道还有什么可谈的？直接让曲风冲进来，控制局面算了！”
　　“不要急，先等一等。”陈子辉额头冒着细密的汗珠说道。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，陈子辉接通了手机：“喂？”
　　“特警大队，防爆大队来了，人数不少。你赶紧催促港口外的援军进城，不然一旦局面失控，陈海他妈的……肯定有所表态。”曲风语气急迫地说道。
　　“……我知道了。”陈子辉皱眉应道：“干好你的事，我催另外一边。”
　　“好。”
　　二人结束了通话后，陈子辉插手冲着何东来说道：“马上给陈锋打电话，问他到哪儿了。”
　　“嗯。”何东来点头。
　　“你过来。”陈子辉冲着自己的副官摆了摆手，后者来到近前弯腰听着吩咐：“你去一趟休息室……。”
　　数十秒后，副官推门走进了休息室，冲着陈仲奇说道：“总指挥，我有事儿汇报。”
　　陈仲仁头都没抬，只皱眉看着棋盘。
　　副官来到近前，趴在陈仲奇耳边说道：“城内的警备力量来支援司令部了，有两千多人，但目前曲风还能控制住局面……。”
　　陈仲奇闻声猛然抬头，看向了自己的大哥，冲副官回道：“你去吧。”
　　……
　　南沪南关口。
　　孟玺，付震带着上百名川府系人马，来到了3号检查站入口。
　　“你们是哪一方面的？”驻守的军官负责人，皱眉问了一句。
　　“川府孟玺，是陈俊总指挥打过招呼，让我们进城。”孟玺回。
　　“陈俊现在不好使。”军官负责人摇头。
　　“你给你们上层打电话，现在马上。”孟玺指着对方回道。
　　军官负责人闻声立即拿出对讲，走到一旁与上层沟通了起来。
　　三十秒后，军官冲孟玺敬礼：“你们可以进去了。”
　　“……车和枪也要进。”
　　“可以。”对方点头。
　　接上头后，孟玺带着付震等人，乘坐军车迅速进入了城内。
　　……
　　南沪主港口二号路上，大批全地形越野军车冲进城内，沿着规定路线，准备赶往陈系司令部。
　　车上，陈锋松了松领口，扭头看着外围的港口景色，突然皱眉说了一句：“这2号路，什么时候变得这么空了？”
　　“是啊，周边的军用训练基地一个人都没有。”副指挥也感觉有点诡异地说道。
　　陈锋皱了皱眉头，再次催促道：“命令部队，再加快点速度！”
　　……
　　九江方向。
　　秦禹已经离开主城，秘密赶到历战指挥部。
　　人进屋后，所有人全部起身，敬礼喊道：“总司令好！”
　　秦禹穿着将校呢大衣，轻摆手喊道：“坐！”
　　众人落座，秦禹来到主位上，扶了扶话筒说道：“我来就是督战，看看仗怎么打，不负责具体部署，剩下的让历司令安排吧。”
　　历战闻声接过话头，语气铿锵有力地说道：“他妈的，周系还在等枪响为号，那咱就给他个暗号。我部主力，不用管南沪发生了什么，从现在开始，所有参战人员，给我用最快的速度向庐淮方向推进，争取让周兴礼也把氧气瓶子挂上。”
　　“是！”
　　众将起身敬礼。
　　……
　　十分钟后。
　　历战部主力从九江北侧向前推进，前沿四个团的主力部队，用装甲车的探照灯，不停的向周系防区闪烁光亮。
　　周系防区的作战参谋部都懵B了，不清楚这是什么意思，因为他们根本不知道南沪那边的具体行动是啥。
　　“他妈的，这历战的部队吃错药了，不停的冲咱们晃大灯是啥意思呢？”一名参谋费解地嘀咕着。
　　“轰隆！”
　　炮声在外围响起。
　　负责战场侦查的军官，立即起身说道：“敌军向我防区开火了！”
　　前沿战场。
　　“冲啊！！！今晚解放南方战场啦！”
　　如海水一般的部队，冲向了周系的防区。


第2539章 诱敌之棋
　　庐淮，周系司令部内。
　　周兴礼看着战报，眉头紧锁的冲着参谋部的人说道：“历战部突然进攻目的很明显，他就是要配合陈俊今晚在南沪要搞的行动，所以我军前沿部队，一定不能让他们的推进计划得逞。传令前沿作战部，不惜一切代价死守，等待南沪战场结果。”
　　“是！”
　　负责传达命令的参谋长起身回应了一句。
　　此刻，周兴礼的心理情绪是非常紧张的，但他并不担心从九江进军的历战，对自己的前沿部队进攻有多猛烈，而是担心南沪那边是否会出现变数。
　　简单点讲，陈仲奇如果今晚能顺利解决陈系之内乱，那周陈抱团，势必是有防守之力的。但如果陈仲奇没干成这件事儿，即使自己的前沿部队能防守住历战的进攻，那从大局上来看，南方战事也彻底结束了。
　　所以，今晚周系是彻底把赌注都下在了陈仲奇身上，整个南沪城的布局，全看后者发挥。
　　不过，这个赌注并不是周兴礼自己愿意下的，而是他根本没得选择，因为目前他可以拉拢的盟友，就只有这一个了。
　　……
　　九江与庐淮中央地区的正面战场内，阮明率领的九区一战区第七军，是今晚的主攻作战单位。
　　一个军的兵力扑上后，阮明方采取的是炮火覆盖，装甲部队推进的常规战术，目的是想要试探对方的防守硬度。
　　很快，周系的主力防守部队也给与了回应，三个炮团第一时间开火，竟与阮明部展开了炮火对轰，以此来表达防守的决心。
　　试探性进攻很快结束，阮明的步兵团主力一同扑上，与对方展开了阵地战。但两次冲锋后，结果并不理想，对方也拿出了宁可死在战壕，也不放弃防区的气势。
　　此一战，将决定南方战场的最终结果，生死存亡的时刻，周系嫡系部队也拿出了杀身成仁的态度。
　　……
　　南沪城，陈系司令部的大院门口。
　　曲风接到了陈子辉的电话，先行带着五百名士兵，打进了司令部主楼，将楼内的警卫部队军官，以及士兵或击毙，或俘虏。
　　大院内，楼内，尸体满地，鲜血成河。
　　曲风穿着染血的军装，拎着枪直奔楼上。
　　作战会议室内，陈仲仁的参谋长只带着不到二十人的警卫，下楼阻拦。
　　“你他妈要过去，就先弄死我！”参谋长卡在楼梯口，指着对方吼道。
　　曲风无视对方带领的警卫士兵，迈步上了台阶喊道：“干都干了，你觉得我还怕你的威胁吗？”
　　话音落，楼下由曲风带领的士兵，直接架起了机枪，对准了陈仲仁的参谋长。
　　楼上，作战会议室内，何东来低头看了一眼电话简讯，扭头冲着陈子辉说道：“……港口的部队已经进来了，曲风也已经进楼了，我看就不要再拖了，直接以司令部的命令，逼迫陈仲仁宣布下野就完事儿了。”
　　此刻，何东来已经对陈仲仁直呼其名了，从这一细节上来看，他们口中的劝谏充满了讽刺。权利真正对抗起来，就根本没有商量一说。
　　“你不懂，仲奇是既想赢，又想要个名声。”陈子辉沉吟半晌后，直接冲着自己的副官摆手：“你再去一趟屋里。”
　　副官闻声立即走到休息室门前，推开了房门，看向了室内说道：“陈指挥，曲风旅长已经率兵到了司令部大楼，对周边进行了军事保护。”
　　陈仲奇闻声摆手：“知道了，你不要再进来了。”
　　副官犹豫一下，关门离开。
　　室内，陈仲奇拿着棋子，低声说道：“陈司令，事已至此，你还是走出去主持大局吧，宣布对陈俊部实施清缴。”
　　陈仲仁看着棋盘没有回话。
　　陈仲奇见他没有反应，声音低沉地吼道：“大哥！你非得逼我将军吗，还是逼着他们进来动刀动枪？！”
　　陈仲仁抬头看着他，面无表情地说道：“你太急了，棋还没下完呢。”
　　……
　　南沪一号港内，长达三十多公里的二号运输路上，由陈锋率领的大部队，此时已经即将离港，进入市区中心。
　　漆黑静谧的道路上，只有军用越野车，以及卡车轮胎碾压积雪和路面的沙沙声。
　　陈锋拿起军用电话，准备询问司令部的情况。
　　“唰！”
　　就在这时，二号路出口附近，突然有三个港口探照灯塔亮起，照亮了宽阔狭长的马路。
　　前排车队见灯起突兀，第一时间就进行了减速。
　　指挥车内，陈锋将头探出车窗，一边观察着前方情况，一边拿着对讲机喊道：“出什么事儿了？”
　　“翁！”
　　话音刚落，港口内外响起了激烈的警报之声。
　　“踏踏踏！”
　　震耳欲聋的脚步声，从二号路出口响起，大量穿着白色作战服的海军士兵，成队列的从道路两侧包抄了过来。
　　装甲车，舰载坦克，瞬间就将前路封死。
　　“投降不杀！”
　　灯塔上方挂着的喇叭中，响起了喊话之声。
　　“他妈的，完……完了，老王叛变了。”陈锋坐在车内目瞪口呆。
　　“怎么办？！”
　　“……，”陈锋咽了口唾沫。立即吼道：“撤退已经来不及了，快，打出去！”
　　一号军港内。
　　王参谋坐在椅子上，神色落寞的冲一名将领说道：“能做的我都做了，还希望你看在咱们同僚一场的份上，事后帮我美言几句吧！”
　　将领冷冷地扫了他一眼，拿起话筒吼道：“主舰副舰，16组平射。”
　　三十秒后。
　　停泊在港口外的两艘战舰，就宛若变形金刚一样，进入作战状态，主炮副炮抬头，聚焦目标，多组火箭炮，也升出了导弹井。
　　“发射！”
　　“嘭嘭……！”
　　大炮咆哮。
　　“嗖嗖嗖！”
　　火箭炮升空。
　　数秒后，准备进城偷袭的陈锋部，遭受到了与自身力量不成正比的战舰攻击，几乎一轮就被打残。
　　2号出口附近，三千名海军士兵，声音震天地吼道：“冲啊！清缴叛军！”
　　“冲啊！！”
　　大部队一拥而上。
　　……
　　正面战场。
　　阮明被敌军龟壳式一样的防守，搞的心情极为烦躁。自己部队三轮冲锋，均未能占到任何便宜。


第2540章 处境尴尬阮明明
　　九区一战区指挥部内，历战叉腰拿着电话，扯脖子吼道：“你不要跟我说些没用的，我就问你，你什么时候能让部队前进？！”
　　“对方的防守态度非常坚决，且防区布置规整，我军目前确实进攻受挫……。”阮明还在解释。
　　“大决战了，你死我活的时候了，我他妈还不知道他们防守态度坚决？还不知道他们防区很硬？！”历战打断着说道：“我不要听这些客观原因，就问你一句话，能不能打，什么时候部队能前进？”
　　阮明咬了咬牙：“四个小时内，我军肯定大规模向前挺进。”
　　“做不到怎么办？”历战问。
　　“我直接下课！”阮明回。
　　“就这样。”历战没再多说一句，直接挂断了电话。
　　在平常时期，像阮明这种老部下，在历战面前还是挺随便的，大家没事聊聊天，开开玩笑，那都是常有的事。但战争一起，上下级的关系必须明确，而作为总指挥的历战，也不可能用商量的口吻指挥部队，必要的时候，他是需要给主力部队压力的。
　　……
　　第七军指挥部内，阮明其实早都急得团团乱转了。前方进攻不顺利，主力部队连续冲锋三次都没什么效果，不但搞的自己前沿主力损失惨重，而且大部队几乎没怎么向前推进。
　　其实在川府系内部来讲，在所有新提拔的军级干部中，阮明的战功是并不亮眼的。对比后加入的荀成伟等人，以及之前就确定猛将地位的小白，那他的履历会显得非常平淡。
　　川府的几次大战中，阮明很少有亮眼的操作，虽然这与历战部的作战任务少有一定关系，但终归来说，他给人的感觉就是总差一口将气。
　　在川府内部也经常有传言，说阮明有点混子的嫌疑，要不是他是阮家的现任掌门人，那他是不可能当上军长的。再加上上一次川府内部清洗，阮家立场有一定问题，所以阮明最近的风评在内部也很一般。
　　此次历战部进军南方战场，阮明是憋了一口气的，他真的想打个翻身仗，以此来证明自己。尤其是在南方战场局势被秦禹扭转过后，只要是明眼人都能看出来，未来的大仗不会有太多了，现在不捞战绩，以后再想拿军功，那就难了。
　　但阮明没想到，自己等到的主攻任务，竟然是正面进军周系在南方战场的所有主力部队。这毋庸置疑是目前最难啃的骨头，所以他接棒进攻后……没有打出任何优势。
　　这样一来，阮明更感觉到自己是被架在火上烤了。全南方战场的所有联军主力，现在都盯着他这个军，他心里急得不行。
　　指挥部内。
　　阮明叉着腰，看着作战沙盘，眉头紧皱地说道：“妈的，这么打不聪明啊，大兵团对推的结果已经有了，那就是谁都占不到便宜。”
　　“是，我方在进攻上没有任何优势……。”参谋长点头。
　　“得想个奇招破局啊，不能这么僵持着耗下去。”阮明扫射沙盘，大脑正在飞速运转。
　　“是的，我们必须得想个奇招，先破敌军一点……。”参谋长继续附和。
　　阮明听到这话，莫名有点火大，扭头看向他吼道：“你是参谋长，你的作用是考虑战术问题，不是在这儿重复我说的话！复读机啊？！”
　　阮明手下的军官，大多都来源于家族内部，虽然他们大多数的人都已经在八区进修过了，拿到了很高的文凭，但真在临阵指挥上，他们的想法和创造力都较为平庸，不怎么出错，但也不出彩。
　　这就是阮明的部队，为啥参加过几次大型会战，都打不出亮眼战绩的原因。阮家在他这一代中，顶尖人才是比较少的。
　　参谋长被骂了一句后，也不敢再吭声，只能皱眉苦思着。
　　旁边，一名通信军官拿着打印出来的战报，正在冲参谋部的人进行汇报：“我六团在碾庄突破了敌军第一道防线，目前占领了北侧防区，俘虏了一百多人，缴获了两个大的军需库，里面发现了很多军服，以及生活补给品。”
　　参谋部的人听到这个好消息，立即接过战报，走到了阮明身边，喜气洋洋的冲他说道：“军长，咱们六团在碾庄战场有收获，突破了敌军第一层防区……。”
　　阮明刚才在看作战沙盘时，就已经听到了通信军官的汇报，所以他对这事儿没啥兴趣，直摆手说道：“一个团的兵力，打对方一个半营，突破了一道防区，有什么可高兴的？去去，你们干自己的事儿去！”
　　参谋听到这话，转身准备悻悻离去。
　　“哎，你等会！”就在这时，阮明突然扭头叫住了对方：“你再说一遍，碾庄是什么情况？”
　　“我们的六团已经占领他们北侧的防区据点……。”
　　“我说的不是这个，是军需库的战报。”阮明打断着说道。
　　……
　　南沪城内。
　　陈仲仁，陈仲奇兄弟二人的对弈，已经到了最激烈的阶段。
　　原本与陈仲奇联合的王参谋长，已经被彻底控制，整个海军回归到了陈系司令部的控制序列当中。
　　两艘战舰对偷着潜进南沪城的陈锋部，进行了猛烈的火力打击。
　　陈仲奇最重要的外援，此刻全部被堵截在了一号港的二号公路上。
　　陈系司令部内。
　　“你他妈说什么？！”何东来拿着电话吼道：“老王叛变了？这不可能，他从军校时期，就是我们的人。”
　　“我们已经被堵截在港口内了，战舰在攻击我们……他肯定是叛变了。”陈锋的副官吼着回道：“我方现在肯定无暇支援你们在司令部的行动了……！”
　　何东来听到这话，脑瓜子嗡嗡直响。
　　“怎么了？”陈子辉问。
　　“陈锋被截了。”何东来立即吼道：“赶紧让曲风上来，直接控制陈仲仁！”
　　……
　　南沪外港，等枪响为号的周系部队，在看到南沪港口内的战舰开火后，全都懵了。
　　“咋……咋回事儿啊？不是枪响为号吗，怎么港口的战舰还开火了？这一块不是被陈仲奇控制了吗？”
　　“鬼他妈知道！”
　　两名带兵的将领正在沟通之时，南沪明珠号战舰离开内港，直接拉角度，向周系这一侧的伏兵靠近。


第2541章 最后一子，棋局结束
　　南沪城，陈系司令部内。
　　曲风在控制住了陈仲仁的参谋长后，带着警卫就向楼上冲，准备用武力迫使陈仲仁妥协。
　　作战室内，曲风持枪冲进后，抬头看向了何东来，后者起身，直接说道：“不用犹豫了，他不同意就杀人。”
　　曲风点了点头，迈步就向休息室内走去。
　　就在这千钧一发的时刻，司令部周边的街道上，一辆汽车停止，陈俊坐在车内，拿着电话喊道：“港口已经开干了，所有穿着便装的潜入人员，立即对司令部的叛军发起进攻！！他们的牌已经漏干净了，正面干活的是曲风带领的人马，暗中配合的有司令部警卫团！冲进去，全部干掉！”
　　“是！”
　　对讲机内立即传来了回应之声，从南沪南门秘密潜入进来的陈俊三个团士兵，在这一刻收网，向司令部方向发起进攻。
　　大约十几秒后，枪声炮声激烈响起。
　　曲风在司令部外围负责防守的部队，几乎同时遭受到了袭击。
　　陈系司令部内，正准备迈步进入休息室的曲风，接到了下层军官的报告。
　　“旅……旅长，外围的攻击人员突然增多了……特警队，防暴队的人全部撤出去了，换上了一批穿着便装的武装人员！”
　　“……！”曲风怔住：“南沪根本不可能有人了！警备司令部那边不会在这个时候支援的啊！”
　　“不清楚人是哪儿来的。”
　　“……他妈的，你们一定给我守住了！”曲风喊着回了一句，随即直接端着枪，一脚踹开了休息室的大门。
　　……
　　不到一分钟后，南沪警备司令部内。
　　总司令陈海坐在椅子上，额头冒汗的问道：“确定了吗？！”
　　“确定了，司令部周边突然多出了几千人的武装人员，正在攻击曲风部队。”军官低声回道：“目前不确定是谁的人！”
　　“他们是怎么进来的呢？”一名军官不解的喝问道。
　　“从港口呗！”参谋长皱眉说道：“那边已经开战了，这说明老王早都被控制了！陈仲仁自己坐镇司令部，就是想看看有多少人要反他！”
　　众人正在议论间，屋内的电话铃声响起，是陈海专用的座机，他迈步走到办公桌旁边，伸手接通了电话：“喂？”
　　“陈司令，我是乔振涛！”南门驻防二团团长的声音响起。
　　陈海顿时怔住。
　　“……我现在准备驰援司令部，提前给您打一声招呼！”乔振涛很讲究的说了一句。
　　陈海瞬间领悟了对方的意思，立即回道：“我支持你的决定！不用考虑我家里人的安全问题，明白吗？”
　　“是！”
　　话音落，二人结束了通话。
　　乔振涛为啥要给陈海打这个电话呢？其实目的是善意的，他想提醒对方，现在不站队，那等事情结束了再站队，就为时已晚了。
　　在这一刻，警备司令部的陈海与陈仲奇心中的默契，瞬间荡然无存，他立马说道：“通知二连收网，把我家里人接出来！然后抽调两个团，立马驰援司令部，要快！”
　　南沪城内的局势突然被扭转后，太多选择观望，甚至暗中帮助陈仲奇的人，毫不犹豫的选择倒戈了！
　　陈海内心庆幸啊，幸亏没有明着站队陈仲奇，不然结果可能是，南门二团造反自己，海军那边合力围剿自己，最终结果显而易见。
　　……
　　司令部外围。
　　陈俊手下的一名营长，看着司令部的大院方向，声音沙哑的吼道：“一连进攻！”
　　“上！”连长听到命令后，带着自己连内的士兵，直接冲向了对方防守区内，最猛的火力点。
　　短暂接触后，一个连瞬间被机枪，车载机关炮给打残，但同时他们也用惨烈的战损，换来了防守据点外的攻击区域。
　　紧跟着，二连扑上，用同样的办法拿命去填敌军火力最猛防守位置。
　　连续打了三波，外围防区被撕碎，剩下兵力一股脑的冲了进去。
　　“他妈的，放下枪，蹲在地上！”
　　“投降！”
　　“……！”
　　陈俊的士兵冲到防守据点内后，一边开枪射杀反击的士兵，一方开始收拢战俘。
　　曲风的部队先是被特警队，防暴队消耗过，紧跟着还没有得到弹Y补充，就又与陈俊部交火，所以他们在人数劣势的情况下，很快就被打碎了。
　　陈俊坐在指挥车内，接连接到报告后，觉得时机已经成熟，随即推开车门，带着警卫连，也赶向了司令部。
　　“通知孟玺进场开价码！”陈俊一边走，一边吩咐道：“通知外围部队，给我准备好，狙杀那些外逃将领！”
　　“是！”副官立即点头。
　　……
　　司令部的休息室内。
　　曲风端着枪，指着陈仲仁的脑袋吼道：“宣布下野！！马上，立刻！”
　　陈仲仁连看都没看他，只瞧着棋盘冲着陈仲奇说道：“知道我为什么听了陈俊的建议吗？”
　　陈仲奇猛然起身，额头青筋暴起的吼道：“大哥，你别逼我！”
　　“一个堂堂海军参谋长，在关键时刻就像个墙头草一样，来回横跳！南沪城的警备司令部，负责整个城市的城防安全问题，却最后在总司令部遭受到攻击时选择观望。”陈仲仁看着棋盘淡淡的说道：“警卫团一边暗中协助，一边又犹犹豫豫不敢下重注……整个南沪乱成一团……造反的没有造反的样，防守的没有防守的样……人心溃散，如何能战胜联军啊！”
　　陈仲奇呆愣。
　　“……失败的不是你，是我啊，老二！”陈仲仁缓缓抬头，目光泛红的说道：“我对你们的要求不多，马上命令第一先遣军，向陈俊部投降！马上，立刻！”
　　“你在我们手里，我们为什么要投降？！”曲风吼道。
　　陈仲仁猛然起身，一个嘴巴子直接抽在曲风的脸上，突然吼道：“我当了半辈子的司令！！你觉得我连你这样的都收拾不了了，是吗？！”
　　曲风直接端枪：“左右都是个死，我杀了你又怎么样？！”
　　“我给你机会，你开枪吧！！”陈仲仁背手看着他，一动不动的回道。


第2542章 人味
　　休息室内。
　　陈仲仁面对曲风的枪口，毫无惧色：“收拾你都不用我动手，你信吗？”
　　话音刚落，跟着何东来一块来的副官，面色慌张地跑进了休息室，话语结巴地说道：“何……何军长，电话！”
　　何东来猛然回头，副官将电话递到了他手里。
　　“喂？”
　　“何东来，我是陈海。我他妈现在明跟你说了，总司令如果有任何安全问题，老子宁可背上土匪的骂名，也肯定把你们全家都弄死。”陈海态度坚决地吼道：“你心里应该清楚，南沪城内你们没胜算了，自己的锅自己背着，千万别连累无辜的人。”
　　“我CNM，陈海，你这个无耻小人，”何东来气的额头青筋暴起：“你别以为你会有好结果！”
　　“我两个团马上到司令部，你自己看着办吧！”陈海扔下一句后，直接就挂断了手机。
　　何东来面色煞白地看着电话，还没等反应过来之时，陈仲奇的副官也冲了进来，直接喊道：“川府的孟玺，在……在防区外面让人喊话……陈总司令如果有任何安全问题，定诛罪首满门。”
　　屋内瞬间安静，以陈仲奇为首的所有将官，此刻都已经很明白了，从司令部兵谏失败的那一刻开始，众人就已经没有了挣扎的空间。
　　南沪城被控制，你就是杀了陈仲仁，又能解决啥问题？人一死，不出十分钟陈俊就能打进司令部，到时众人依旧逃难厄难，并且……家族成员一定会被牵连进来。
　　陈仲仁根本没再理会曲风，只指着他们说道：“你们的问题，一会川府的人会和你们谈，我不想多说了。”
　　话音落，陈仲仁扭头看向自己的亲弟弟，低声说道：“你跟我出来，我单独和你说两句话。”
　　曲风端着枪，对着陈仲仁的脑袋吼道：“别他妈拿家里人威胁我，老子不好，谁都不好！”
　　陈仲仁伸手使劲儿拽了一把自己的弟弟，直接背对着曲风向外走，根本没拿正眼瞧他。
　　曲风的情绪已经到了崩溃的边缘，他咬着牙，脸色煞白的就要冲着陈仲仁腿部射击。
　　“啪！”
　　陈子辉一把拦住了曲风，瞪着眼珠子吼道：“别他妈冲动！”
　　“不扣住他，我们都得死。”
　　“人还在我们手里，你他妈慌什么？！先听听川府的人怎么说。”陈子辉扯着对方的脖领子吼道：“你不会真想让孟玺杀了你全家吧？你要没了，谁能保护他们？他们能跑到哪儿去？！”
　　曲风手掌哆嗦地端着枪，最终还是没有扣动扳机。
　　……
　　走廊内，陈仲仁稍稍沉默了一会后，低声说道：“……在政治上，我已经失败了，也对不起你们这些将领，但……但我不想搞到最后，落得个同族自相残杀的下场。我能容你，小俊和川府定不能容你。老二，我放你走……带着小峰……走得远远的吧。”
　　陈仲奇听到这话怔住，不可置信地看向了自己的大哥。
　　“刚才你在屋内，最终不也没有拿枪对着我的脑袋吗？”陈仲仁看着他说道：“我信你说的，我信你只想劝谏……老二，一切都结束了。”
　　陈仲奇听到这话，脸上已是满面泪痕，他沉默半晌，声音沙哑地说道：“……你……你保重吧！”
　　说完，陈仲奇果断迈步离去，他知道这是自己唯一离去的机会。
　　“不要去老周那儿，他们长不了，我也没能力放你第二回了。”陈仲仁看着他的背影喊道。
　　陈仲奇停顿一下，顺着走廊带着副官等人，快步消失。
　　陈仲仁望着他消失在自己的视线中，心里非常清楚，这可能是兄弟二人的最后一面了。不管陈仲奇是流亡海外，还是跑到哪个犄角旮旯，他们这辈子……想必是没机会再见了。
　　或许是因为陈仲奇刚才在休息室内，始终没有用过线的方式，去逼迫陈仲仁下野，所以后者觉得二人还有兄弟之情，这才放了他一码。
　　也或许是陈仲仁彻底放下了。
　　何为放下？
　　如果陈仲仁还想继续当陈系的掌舵人，三军总司令，那他必不可能放叛军离去，给自己留下隐患。甚至哪怕为了以儆效尤，给予其他人警示，最终也会举起屠刀，把兵谏之人杀个干净。
　　但他此刻的做法却证明，他是放弃了，不想争了，也不想折腾了，所以心里没了帝王气，却多了浓重的人味儿。
　　他不想看到自己的骨肉兄弟，今晚兵败身死，更不想让侄子杀叔叔的戏码，上演在自己的面前。
　　……
　　十分钟后，孟玺带人进入司令部，面见了何东来，陈子辉，以及曲风等一众反叛将领。
　　陈仲仁呆愣地坐在休息室内，孤身一人，看着无比落寞。
　　“投降，不用死；争下去，全得死。”孟玺简洁地看着众人说道。
　　“我们凭什么信你？”何东来问。
　　“你还有别的选择吗？”孟玺插手看着他：“你不会认为川军会因为陈总司令，而对南沪战场有所妥协吧？你不谈，我们就打进来。别说你挟持的是陈系的政治首脑了，不论是纪元年前，还是纪元年后，你见过有几个悍匪绑架了人质，最终能够成功脱逃的？”
　　众人沉默。
　　“和平解放南沪，你们有不死的理由。但真打起来，造成大量伤亡，那谁能护住你们？”孟玺再次说道：“……我求求你们了，给南沪民众和士兵一条活路吧，也算是你们作为华人，无形中支援了北风口战场。”
　　大家伙低着头，一言不发。
　　“如果你们不信我说的，那我可以让秦总司令，亲自和你们通话。”孟玺补充道。
　　五分钟后，秦禹在电话内跟陈子辉，何东来进行了通话。
　　……
　　半小时后。
　　陈仲仁正式通电三大区，宣布自己下野，同时陈系对外宣布，陈俊将接受总司令的职位。
　　陈系第一先遣军所有将领，宣布解除军事作战状态，听从陈俊调令。
　　至此，南沪兵变结束。
　　陈俊率领自己的警卫队进驻了司令部，面见了自己的父亲。
　　“……陈系以后就交给你了，”陈仲仁很坦然地说道：“我去川府当寓公。”
　　陈俊看着他，无言以对。
　　陈仲仁对自己的结果非常清楚，他不可能再拥有无限制的人身自由了，川府的某个公寓，就是他后半辈子的养老场所，而这个结果也是他儿子拿命换来的。
　　陈俊见完父亲后，离开休息室，面无表情的冲着参谋长说道：“他没什么地方可以去，动用一切关系，在水路上找他。”
　　“知道了！”
　　……
　　陈仲仁下野的消息传遍了三大区。
　　许汉城躺在床上，目光呆滞地呢喃了一句：“陈仲仁啊，陈仲仁！你临下台了，都得坑我们一下。你他妈的不想干了，你倒是早说啊！你早说了，老子的九江也不至于丢啊……！”


第2543章 伪装
　　陈仲仁宣布下野，最疼的就是许汉城，因为他为了支援陈系，直接导致自己的嫡系部队伤亡惨重，并且还丢了九江城。
　　但九江之战刚刚结束，人家陈仲仁却宣布不干了，把部队交给儿子了……
　　这尼玛不是欺负老实人吗？
　　调侃归调侃，客观点说，整个南方战场为大局贡献最多，作战部署最清楚的就是他许汉城。但在大时代的洪流里，一个许汉城也无力回天啊！他没有办法用自己的付出，真正粘合住陈系与周系脆弱的同盟关系，所以南方战场的颓势，已经不可阻挡的蔓延开来。
　　许汉城走出了病房，拄着拐杖站在天台上，任由冷风吹拂着自己的白发，放眼看向灯火通明的庐淮，沉默许久后说道：“……周系的灯……不知道还能点多久啦！”
　　周系司令部内。
　　周兴礼面容憔悴，领口张开，坐在办公室的椅子上，缓了半天后，才下达了最新作战命令：“命令前沿部队，继续坚守，为……为南沪周边遭受到陈系明珠号军舰攻击的伏击部队，赢取撤出时间。”
　　……
　　正面战场。
　　阮明部再次加大了进攻力度，而侧面的林城部队，在得知南沪之战已经结束后，终于也可以不用担心后方的军事问题，开始大规模压上。
　　两个数万人的兵团，在正面战场发力，不惜一切代价的向前推进着。
　　周系的前沿部队根本扛不住，林城部和历战部的联手猛攻，双方在激战五个多小时后，周系只能撤出前沿防区，向二道防区收缩。
　　而这时，一直等待战机出现的阮明，立即向前沿作战部队下达命令：“你们动吧，要快。我他妈现在没有别的要求，攻破周系前沿兵团的首功，必须是我们的。”
　　“明白！”
　　电话挂断，阮明立即冲着作战部的人说道：“撤掉指挥部，继续前移，快！”
　　……
　　周系防区内此刻已经彻底混乱，因为前沿被打散的部队，都需要进二道防区重新集结，恢复作战力量，但这样一来，前沿的丢失阵地与二道防区中间，就到处都充斥着撤回来的小股部队，令防区内的守军甄别起来非常费劲。
　　安太庄附近的周系防区内，一个营的兵力正在战壕内进行驻守，旁边的军用运输公路也被彻底戒严了。
　　指挥阵地内，营长抽着香烟喝着白酒，脸色涨红地说道：“都他妈打起精神，上面说了，此次作战任何擅自脱离守区的军官，士兵……抓到了直接枪毙，没有任何缓和的余地。”
　　“老牛，我听说南沪那边已经结束了？”
　　“是。”营长点头。
　　“他妈的，这陈仲奇真的是咱们的猪队友！”军官咬牙骂道：“……狗日的，一件正事儿他都没干成。”
　　“他是太急了，他怕陈仲仁直接把部队给儿子，然后自己让川府的人干掉，所以才急着兵谏。”营长倒是看得很透：“这可能就是命吧！”
　　二人正在聊天的时候，军用运输公路上，突然出现了二十多台军车，有装甲车，也有卡车和军用越野，总之看着很杂。
　　营长见路上灯光亮起，立马就带兵了迎了过去，并且谨慎地站在防区内喊道：“哪个方面的？”
　　“第九军步兵二团三连的。”头车上下来了一名军官，扯脖子喊了一声。
　　“来，你自己过来。”营长喊了一声。
　　军官闻声立即走到了防区内，敬礼后喊道：“长官好！”
　　“口令！”营长问。
　　“……明珠之战，周系必胜！”被询问的军官应对如流地回道。
　　营长听到口令对了之后，面色才缓和了几分：“这个口令也不知道是哪个人想的，太他妈讽刺了，明珠已经凉了……！”
　　“是，前沿战场我军也很被动。”连长回。
　　“你们从哪边下来的？”
　　“碾庄。”
　　“你们二营指挥官是谁？”
　　“杨瀚。”
　　“嗯……！”营长接连问了几个问题后，见对方都答对了，这才主动询问道：“前沿战场现在什么情况？”
　　“兵团主力都被打碎了，上层命令我们自行撤离，所以各部队就都撤了。我们原本是想与雄安的守军一块退，但还没等赶到……他们就已经被击溃驱散了，所以我们连才从这一侧撤回来了。”
　　“哦，你们还有多少人？”
　　“八十人左右吧，有部分伤兵。”
　　“行，那你填个表，过去吧。”营长摆手冲着自己的人喊道：“过来记录一下！”
　　十分钟后，这个连的士兵顺利通过二道防区。
　　……
　　另外一头。
　　一个排的士兵同样被拦在了周系二道防区外。
　　周系的一名团长，冲着想要通过的排长喝问道：“口令！”
　　“明珠之战，周系必胜！”
　　“你们三团一营三连连长叫啥？”
　　“董成。”
　　“你们团前身番号是什么？”团长又问。
　　排长听到这话当场懵逼。
　　“我问你，你们部队前身番号是什么？！”团长看着他追问道。
　　“这……这个……我还真忘了，我是后调到三团的。”排长额头见汗。
　　“来，把你们排的军用通信设备拿过来，我们对接一下电子密令。”这个团长非常谨慎地说道。
　　“行，呵呵。”排长闻声转身，右手不自觉地摸向枪套，扯脖子冲自己的士兵喊道：“来，把通信设备……。”
　　“亢！”
　　后侧的狙击手，一枪打死了排长。
　　“他们是敌军伪装的，给我打！”团长扯脖子喊了一声。
　　军车上，所有伪装的川府侦察兵，全部冲下了汽车，副排长端着枪吼道：“狗屁的周系必胜！二排给我听好了，我川军没有一个怂货，跟我向敌军发起进攻！！”
　　“杀！”
　　枪炮声响彻荒野，一个排的川军士兵暴露后，在自知无法撤退的情况下，选择与对方一个团交火。
　　周系的团长蹲在坑内，拿着通信设备喊道：“各单位注意，敌军有伪装部队在向我二道防区渗透……。”
　　……
　　阮明的指挥车内。
　　“老三团的二排没了，全员牺牲。”参谋长冲着阮明汇报道。
　　阮明咬了咬牙：“继续推进！！！今晚就彻底粉碎周系在南方战场的信心！”


第2544章 天光破晓（盟主更）
　　凌晨四点半左右。
　　周系司令部已经调整了最近的通行密令，电子密令，甚至还命令守区内的防守部队，在无法甄别是敌是友的情况下，可以选择拒绝让对方通行，让他们在外围等待直属部队的军官确认。
　　但即使这样，二道防区内的很多小股伪装部队，依旧没有被甄别出来。
　　通行密令可以通过绑战俘，抓舌头的方式得知；电子密令也可以通过攻击敌军小股撤离部队，抢夺他们的通信设备获得，总而言之，前沿的撤退部队太多了，二道防区内的守军根本堵不住。
　　打个比方，一个团的部队刚刚从主战场撤下来，并且让联军打得跟孙子似的，你一个营级防守单位，在口令，密令都对上的情况下，有啥理由不让人家过去？
　　前沿战场的防守战不顺利，很多人军官都跟吃了火药似的，沾火就着，真把他们惹急眼了，闹出群体事件那更麻烦。
　　但上层下达命令，下面又不能不执行，所以二道防区内的守军，情绪也很不佳，私下里都烦躁的痛骂上层安排。
　　就在这时，阮明的主力部队已经囤积完毕，阮家核心军官全都在接到死命令的情况下，亲赴战线最前沿。
　　凌晨六点半左右，天光破晓。
　　周系二道防区内，最重要的旭光生活镇防守阵地中，两个团的士兵刚准备在战壕里吃冰凉的早饭，补充体能。
　　大雪地内。
　　近千名士兵从四个方向围聚了过来，趴在雪壳子里隐藏自己。
　　不远处，周系防区腹地内，一列车队缓缓而来，车上的部队番号标识，以及编号，都清楚地显示着，这是周系的军事车队。
　　“亢亢！”
　　两声枪响在周系的防区内响彻，一名军官拿着大喇叭喊道：“前面车队停滞，核实身份。”
　　军车车队内，一名军官拿着扩音麦克回应道；“怎么出去还需要核实身份啊？”
　　“现在双向限行，你过来个人，咱们核实一下。”对方回。
　　话音刚落，装甲车上头的机枪突然抬头，一名川军士兵扯脖子吼道：“进攻！”
　　“哒哒哒……！”
　　机枪毫无征兆地搂火，打的周系防守据点措手不及，很多士兵在没有转身的情况下，就被子D扫中。
　　车队上，大量士兵端枪冲了下来，依靠着前排装甲车为掩体，迅速使用RPG，迫击炮，榴弹筒，疯狂向敌军防区进攻。
　　与此同时，潜伏在周边的近千号人一同站起，一往无前地冲向了周系防守区。
　　守区内的士兵完全懵了，他们根本没想到敌军渗透进来的人有这么多，所以军事主官在第一时间就向公用频道内喊道：“他们人数不少，各单位全部掉头，打内线！”
　　“南方战场能否胜利，看川军；川军能否胜利，看我第七军渗透部队！”川军这边的领头军官，歇斯底里地吼道：“川军六年多的征战，终见曙光！干碎了周系，结束内战，天下一统了！杀啊！！”
　　是啊！
　　自川军成立以来，一路走到现在，征战无数，士兵和决策层都已经熬过了最冷的冬天，迎来了天光破晓的那一缕曙光。
　　那近千人在雪地内奔跑了起来，一往无前的人群中，仿佛有牺牲在西北战场的江州耀光老兵，仿佛有牺牲在五区的刘子叔，仿佛有战死在五区一号基地的欧晓斌，仿佛有魂碎老三角的川府战士……
　　也仿佛有为了那个愿景，最终耗到油枯灯尽的顾泰安，以及冯玉年等无数英雄人物。
　　所以，这一次冲锋必然是所向披靡的！
　　南沪之战结束，南方战场的天枰已经彻底倾斜，一代人的努力和付出，终将迎来最终结果。
　　“杀啊！！！”
　　川府的士兵冲进了敌军防守区的战壕内，与敌人近距离肉搏，让他们的远程火力发挥不出任何作用。
　　周系防区内大乱，负责指挥的军事主官，不停地吼道：“前沿防守部队不要乱，后侧的二营，三营，给我不惜一切代价，消灭渗透部队。”
　　话音刚落，防区外围一阵高亢鸣亮的冲锋号响起。
　　阮明兵团聚集在这一侧的所有兵力，从外侧向敌军防区发起了进攻。
　　军参谋部，战情分析部，通信部，后勤保障部等所有功能性部门，在这一刻全部端上了枪，一股脑的跟着大部队扎进了敌军的防区，从旭光生活镇周边近百公里的范围内，发起了多点进攻。
　　决战了！
　　双方激战三个小时后，旭光生活镇的周系守军，被里外夹击下，打得全军覆没。
　　阮明从这个口子率领大兵团一头扎进对方二道防区，在其腹部左突右撞，将其防区彻底搅乱。
　　外围，历战部其他主力，以及林城部全员主力，顺着阮明打出来的口子长驱直入，一直奔着北侧猛推。
　　近二十万人的战场，双方混战了一天半后，周系主力损失惨重，大兵团全部向庐淮方向聚拢。
　　周兴礼在无力扭转陆军战局之时，只能命令庐淮的所有战舰，进入内港，发射远程火力，抵挡想要继续向前推进的历战，林城两大兵团。
　　联军一直打到庐淮外五百公里左右的地区后，就选择了停止推进。因为联军方在海军的力量上很薄弱，而陈系那边则是需要完成清洗和权利交接，所以秦禹命令三军驻马庐淮外，因为他心里已经清楚，内战结果已经有了，自己不需要急于一时。
　　……
　　靠近老三角地区的一处私港内，陈仲奇在乔装打扮后，带着十几名贴身人员，准备偷偷登船，先前往欧盟一区驻守的夏岛，再转路去欧盟区。
　　深夜十点多钟，众人在蛇头的带领下，迈步准备登船。
　　“刷！”
　　海岸边上，一束强光亮起，一百多号人从四面八方围了过来。
　　陈仲奇怔在原地，脸色煞白。
　　“妈了个B的，是陈司令准许我们离开的，”陈仲奇身边的贴身警卫，直接撩开大衣，漏出身上的蕾管吼道：“都他妈别过来！”
　　“陈俊司令让我给你带句话：杀你，不是为了私怨。”对方领头的军官皱眉喊道：“陈系内部没有战争，你可以不死，但打起来了，你也必须得为南方战场，战死的所有华人士兵买单！”
　　话音落，陈仲奇闭上了眼睛，周边响起了激烈的枪声。
　　……
　　围住庐淮后。
　　秦禹叫来了陈俊，直言冲他说道：“俊哥，为了避嫌，你去支援北风口，行不行？”
　　“行，当仁不让！”陈俊一口答应了下来。
　　“撵走自由谠，用俩月重新梳理一下八区和七区兵力，老子直接把五十万陆军砸在周兴礼的脑袋上，我看他怎么应对！”秦禹起身说道：“……我没有愧对老总督啊！也……没……没有愧对十室九空的川府……三大区没有战争了，　没有了……！”
　　这话一出，秦禹一直憋在心里的那口气，才算是彻底吐出来。


第2545章 重伤
　　陈俊部队开拔的第二天，已经进入北风口作战的所有自由谠部队，就已经停止了进攻。
　　……
　　又过了一天，庐淮的周系司令部内，周兴礼拿着电话说道：“我还是恳请你们，暂时不要退兵，不然我们在庐淮的压力会剧增。”
　　“对不起，周司令。”自由谠的特派专员，拒绝着回道：“三大区战局已定，我们继续进攻北风口，已经没有任何军事价值。”
　　“你们再坚持一段时间，给我一个重新梳理兵力的时间……。”
　　“不，尊敬的周司令，你还是没有听懂的我意思。”对方非常直白地说道：“你们政F的处境，已经不具有让我们出兵的价值了。”
　　天聊到这个份上，基本就算是聊死了。自由谠的意思很明显，南方战争已经结束，即使自由谠用命打下北风口，那周系在内陆也掀不起啥风浪了，双方兵力没有汇接点，继续干下去，只能徒增损耗。
　　自由谠的特派员皱眉说道：“我们要接受现实，南沪一被联军占领，就意味着三大区的军事斗争已经结束了，我个人建议你们寻求欧盟一区的政治意见。”
　　二人在电话内沟通了不到十分钟后，对方率先挂断了电话。而这也意味着，周系连外区的军事援助都没有了，真正算得上是盘踞在庐淮的一伙孤兵。
　　……
　　三天后。
　　盘踞在北风口，以及西伯无人区外围的自由谠部队已经全面撤军，只留下了满目疮痍的大地，和拉都拉不完的尸体。
　　而这时秦禹接到了一个电话，是安仔打来的，对方告诉他，吴天胤身负重伤，目前还没有完全脱离危险。
　　秦禹听到这个消息后，完全懵掉了，接连喝问道：“自由谠在这几天内，都没有向你们发起进攻，胤哥怎么会负伤呢？”
　　“他一周前就负伤了，被拉到战地医院时……特意嘱咐我们不要泄露消息，也不要通知你。”安仔声音颤抖地说道：“他怕……牵扯你的情绪和精力。”
　　“糊涂！！你应该早告诉我！”秦禹吼了一嗓子，立即回道：“我马上飞北风口。”
　　“好。”
　　当天晚上，秦禹乘坐飞机，直接赶往北风口。
　　……
　　北风口战场的惨烈程度，秦禹之前都是通过书面报告以及各种数据得知的，脑中虽然会想到一些画面，但那毕竟只是想象。等他自己真的来到战场中心，看到那些景象，才知道这里为了三大区一统做出了多大牺牲。
　　北风口地区的建筑物，被战争彻底摧毁的大约有百分之二十左右，受到战争焚毁和波及的，有百分之四十还多。也就是说，你站在北风口的城镇中央，放眼向外侧望去，那看到的都是残垣断壁，一片焦土。
　　所有交战过的地方，都充斥着血迹，炮坑，弹痕，并且自由谠是在撤军之前，就已经不进攻了，但在秦禹抵达之时，这里很多的交战区内，还存放着大量士兵的尸体，没有来得及运走。
　　那些尸体都冻僵了，或倒在战壕某处的犄角旮旯，或被塌陷的防空洞掩埋。后续负责清理战场的部队，也发现很多士兵受到的伤其实并不足以致命，但他们还是死了，被活活冻死了。
　　北风口的战争接近尾声之时，吴系部队的兵力已经非常稀少了，很多人即使受了一定程度的轻伤，也不能离开守区，他们才是真正拿命护住了三大区国门的勇士。
　　秦禹的飞机落在了原吴系司令部的大院内，这里也遭受到了战争的波及，两座主楼被炸塌了，到处都是灰尘，以及还没有来得及清理的炮弹壳，和各种自由谠通过飞机撒下来的传单。
　　秦禹阴着脸，在安仔，项择昊等人的迎接下，去了后侧的战地医院。
　　这里的环境更为简陋，北风口原有的军事物资，以及后来九区送来的补给，都完全不足以让所有伤兵，能在安逸的环境下养伤。很多帐篷都是没有墙壁的，只有一个棚子能抵挡一下风雪，并且电暖气，床铺等物品也不够用，很多士兵都是躺在地上，身上盖着厚厚的军大衣，发着高烧，承受着伤病折磨。
　　说白了，很多重伤员都是在等死，药品不够，军医不够，医疗环境太过简陋……
　　吴系和九区上层，真的顾不过来啊！
　　秦禹看着宛若难民营的一样战地医院，立即冲身边的孟玺说道：“光靠九区的支援肯定不行。你给八区那边打个电话，让他们派空军，二十四小时不停的向这里投放物资。”
　　孟玺听到这话，低声提醒道：“……八区那边一直在支援内陆战场，他们的物资也是很空虚的。我们在九江和南沪的战地医院……情况也不容乐观。”
　　孟玺说的全是最真实的情况，内陆的战争规模也不小，等待处理的战后问题一抓一大把。即使八区，川府玩命地调动资源，那也不是一朝一夕就能把所有人安顿好的。
　　“战士们在战场上没死，仗打完了却活活被冻死……这绝对是不可接受的。”秦禹咬牙说道：“通知川府财政部，还有八区那边，自己的生产线弄不出物资，就拿钱外包给私企。但凡能生产物资的单位，现在全给我运转起来，务必解决伤兵的医疗环境问题。还有，那些大的医药企业必须捐款，捐物资！和平时期他们挣到钱了，危难时期必须得出力。”
　　“好，我马上安排。”
　　“……！”
　　众人一边说这话，一边走进了吴天胤所在的特护帐篷内。
　　秦禹摘掉头顶的军帽，迈步来到病床前，见到吴天胤腰部，胳膊上，都缠着绷带，脸颊和脖子上也贴着块状纱布。
　　“我吴系在南线的两万多部队，打到最后就剩下四千人……吴司令为了确保南线不崩溃，等待后续援军进场，所以一直坐镇在前沿阵线，并且几次参加战斗……最后不幸被榴弹炮击中指挥掩体……腹部，胳膊都受了重伤。”安仔眼圈通红地说道：“我们的老兄弟小寻也战死了……。”


第2546章 上火啊，老周！
　　秦禹看着病床上的吴天胤，低声问道：“医生怎么说？”
　　“弹片对腹腔损害很大，肠子切了，胃切了……！”安仔低着头回道：“即使脱离危险，也会留下很多后遗症。”
　　秦禹沉默。
　　“……大哥太执拗。”安仔扭过头，捂着眼睛，声音颤抖的说道：“他说……说北风口的基建都是他亲眼看着搞的，部队往前靠一靠……城内就能少受一点炮火……那些士兵的家里人回来，才能生活。”
　　“……嗯。”秦禹重重的点了点头，摆手冲着大家说道：“你们出去吧，我在这呆一会！”
　　众人相互对视一眼后，一块离去。
　　秦禹搬了一张椅子，独自一人坐在了吴天胤身边，心中除了心疼和悲恸外，还充斥着很多钦佩的情绪。
　　自从秦禹走军政路线后，他其实在很多事情上，都是有过妥协的，比如在对待九区的问题上，在对待南沪的问题上，他对于最终结果的追求，是远高于过程的。
　　但吴天胤不一样，他这么多年从来没有妥协过，说不进体制，就绝对不掺和上层的勾心斗角，即使死站川府的立场，挂着九区司令部的番号，也不会在各种问题上多说话，只默默干着自己应该干的事儿。
　　北风口开战前，吴天胤对民众的每一个字承诺，到最后都一一兑现了，他说部队不会比民众走的快，吴系就在面对上自由谠后寸步不让，他说宁可城破将死，也不会战略性放弃这里，最后搞的自己身负重伤，到现在都没有脱离危险。
　　他真的是一个很纯粹的人，对北风口这个地区也有着超乎常人的执念。
　　秦禹佩服他，因为他不是一个政客，哪怕拥兵五万，拥有了军阀实力后，也没想着登基座殿的事儿。
　　病床旁，秦禹插着手，低着头说道：“哥，咱们一统了啊……江山有了……咱还得有人啊……从松江一块走出来的老兄弟不多了……他妈了个B的……你们可不能让我……最后守着一把椅子过后半辈子啊……！”
　　泪水滴落在地，秦禹声音颤抖：“……这几年我真怕了，怕老总督交给我的事儿，我干不好，更怕三大区内乱，最后站在对面的都是我曾经的朋友和兄弟……哥啊，我没啥说话的人了……真的。”
　　吴天胤听着秦禹的呢喃，手指轻轻抽动了一下。
　　“咱们都是……从地面上混起来的草根，老雷子……老雷子是啥性格啊？咱是有恩必报，有仇也要必报……他妈了个B的，咱北风口死了这么多人？这就完了？”秦禹捂着眼睛，咬牙切齿的说道：“你说，能完吗？！！”
　　“你不甘心，我知道……我他妈等着你好起来，你的兵也等着你好起来……咱干点大事……一块退休！”
　　……
　　庐淮周系。
　　周兴礼的心情已经低落到了极点，自由谠撤军，欧盟一区也明确告知他，目前他们那边也没有办法扭转三大区的军政局面，更在军事上给予不了周系直接支持。
　　未来的出路在哪儿？
　　周兴礼也他妈迷茫了，他一个坐在办公室内，苦思冥想许久后，才命令副官传电，让李伯康从鲁区战场返回。
　　李伯康接到命令后，当夜乘坐飞机抵达庐淮。
　　人到了之后，李伯康没有马上去见周兴礼，而是与参谋部的人碰了一下头。
　　闫总参谋长“光荣牺牲”之后，李伯康接手了总参谋长的职位，而参谋部的那些老油条自然也清楚，自己的未来在哪儿，所以很多人第一时间倒戈，宣布誓死要为李总参谋长战今生。
　　李伯康有周兴礼支着，目前在周系内部风头正盛，也逐渐有了话语权。
　　司令部外的一间咖啡厅内，李伯康插手冲着众人问道：“司令的情况怎么样？”
　　“不太好。”一名参谋摇头说道：“自由谠一撤军，我们彻底没了外区的军事支持！而这几天历战和林城，也不听的在庐淮边线调动部队……搞的我们这边人心惶惶的，时刻怕对面开战，打过来！”
　　“是的，我听说这两天，周司令就喝了两碗粥，根本没有进食量。”另外一人也附和着说了一句。
　　话到这里，大家伙都沉默了下来。
　　“李总参，您说现在就以周系目前的处境，我们究竟该怎么办？”之前说话的那名参谋问道。
　　“首先要明确一点，自由谠和我们是相互利用，我们没了价值，他们就不可能单方面付出，从这一点上来说，欧盟一区对我们的态度，肯定也是一样的。”李伯康喝了口咖啡：“所以想着利用外区力量，来改变我们的处境，那是不现实的，这是一条死路。”
　　“可我们自己单打独斗，也不会扭转三大区的局面啊！”
　　“……你们还没有明白我的意思。”李伯康直言说道：“周系在三大区内的前途，已经没有了！”
　　众人听到这话怔住。
　　“这就是我提前跟你们见面的用意。”李伯康皱眉说道：“庐淮是守不住的！而且我个人认为，秦禹一定是想用最小的代价换来一统，也就是说……他可能不准备在庐淮打大仗，围堵，蚕食，控制，分化……就完全可以让我们内部崩溃。”
　　众人听到这里，已经彻底明白了李伯康的意思。
　　“效仿国军撤走？可往哪儿撤呢？”那名参谋主动问了一句。
　　……
　　司令部内。
　　周兴礼大便干燥已经持续快一周了，他排不出便，肚子一直不舒服。
　　晚间，周兴礼少吃了一点东西后，迈步走到办公桌旁边，顺手拿起了一瓶口服液，仰面喝了下去，但仔细用嘴砸吧砸吧，却感觉有点不对劲。
　　“旭明！”周兴礼拿着口服液喊了一声。
　　“怎么了，司令？”副官冲进来问道。
　　“……这药换牌子了啊？怎么味儿不对呢？”周兴礼皱眉喝问道。
　　副官看向周兴礼手中的口服液，目瞪口呆的回道：“司……司令，你整错了，那是开塞露！”
　　“……！”
　　“我看喝口服液……效果不太好，就让保健医送来了一瓶开塞露！”
　　“你他妈的傻啊？你送开塞露不告诉我一声？这东西跟口服液长得一样啊！”
　　“它……它不一样啊，它是尖头的啊！”副官也很委屈。
　　“滚！！！”
　　周兴礼直接将开塞露砸在了对方的脑袋上。
　　目前周系的处境就是，许汉城吸氧，周兴礼夜喝开塞露！
　　五分钟后。
　　李伯康带着参谋部的人进了司令部主楼。


第2547章 扛不住了，跟他们拼了
　　秦禹整整在北风口地区待了一个月，在这段期间内，他除了陪着身负重伤的吴天胤外，也干了两件正事儿。
　　第一，梳理增援部队。他调回了九区赶来支援的作战部队，命令他们去庐淮附近屯兵驻守，又命令大牙部重整兵力，在北风口南侧驻防，配合在北侧屯兵六万的陈俊部，以及项择昊部。这样一来，川府主力，陈系主力，外加熟悉北风口作战环境的项择昊，就可以确保这里不会发生二次战争。即使自由谠贼心不死，选择再次进攻帮周系解围，那联军这边也足以应对。
　　第二，吴天胤身负重伤，北风口这边的吴系残部需要个主心骨式的人物，来处理战后问题。比如物资调配，伤兵安置，以及迁移到松江和二龙岗的北风口民众，军眷的安置问题，都需要有一个能调配三大区资源的人，来从中间平衡，所以秦禹也在这段时间内，把这些事儿都给梳理好了。
　　实事求是地说，这些事儿孟玺，老李等人都能干，他们也有权利调配各区资源，但秦禹还是选择亲力亲为。因为三大区那边有林耀宗坐镇，他不需要操什么心，而秦禹也是对吴系残部心存敬意，没有这些人守住国门，内陆的会战也不会这么顺利。他们为大局付出了很多，所以秦禹想把战后的安置问题做好，有他在这儿督阵，那三大区各环节的支持，才会及时，有效，不拖沓。
　　……
　　一个月的时间，北风口彻底稳定了下来，而三大区内部的形势也是一片大好。
　　林耀宗坐镇八区，快速解决了同盟会留下的一些烂摊子。他先是在八区总司令部内成立了一个政治组织部，顾言兼任部长，随后他又启用了滕胖子，命令他为副部长，后续又把肖克等顾系老人，全部调了进来，让他们快速消化同盟会被俘虏的那些兵力。
　　同盟会的部队是顾系最精锐的战力，他们在造反后，对林系是有敌意的，所以林耀宗如果让自己人来收拢这些战俘，并且把他们下放到林系的部队内，那羊肉贴不到狗肉身上，肯定是会出问题的。
　　一个多月前，两帮人还干得你死我活，现在成战友了，那不是扯淡吗？一旦部队内部激起哗变和群体事件，到时是没法收场的。并且林耀宗马上就要问鼎大位了，这个时候如果还往自己家的部队里疯狂塞人，那会显得他有点小家子气，没格局。
　　所以，林耀宗直接把这批人交给了顾言，并且跟他说：“你家的兵，还由你来带，我一不给你派什么政委，二不给你画条条框框，你自己觉得谁能用，那就可以用，不用向我报告。”
　　如此一来，有顾言，滕胖子，以及肖克等顾系老人出面，那收拢战俘的事情就变得简单多了。因为他们人头熟，自己部队的很多军官，跟同盟会那边的军官都相识，再加上同盟会的死硬分子已经全被击毙了，剩下的那些军官都是可以做工作，可以被吸纳的。
　　就这样，没用半个月的时间，八区这边重新整编出了六个师，近八万人。最后搞得顾言没办法了，主动向林耀宗求援，请他往下派军官，因为同盟会的上层将领被处决得太多了，他一个西北先遣军根本调不出来那么多军事主官补窟窿。
　　林耀宗又再次启用了大批新秀将领，开始往顾言那边补人。
　　一切弄妥后，八万人在滕胖子，肖克等将领的率领下，直接去了庐淮，继续给周兴礼搞精神恐吓。
　　而林耀宗在解决完了战俘问题后，立马也开启了恢复经济计划。他让政府部门牵头了八区，川府，以及九区的上百家大企业，“强行建议”他们搞战后重建，投资复修公路，带头让工厂复工，以及内部经济流通等一系列行动。
　　这些大企业在内战没开始之前，已经肥得像头猪了，虽然战后都被波及了一些，但小钱库依然坚挺，所以……上层这一波强行建议，他们也只能乖乖掏银子。不然上层一急眼，很可能再来一波“强行纳税”，那到时候裤衩兜可能都要被掏干净。
　　调侃归调侃，上层政F牵头干这事，肯定也不会光动嘴，林耀宗也让八区财政部硬挤出来一百亿作为商业补贴，与商企一起努力，让原本被战争摧毁的经济寒冬，重新恢复活力。
　　其实，顾泰安和林老爷子先前对林耀宗的评价是非常准确的：“打天下，锐劲不足；守江山，治国之才。”
　　人各有所长，林耀宗在战后重建中体现出的能力，是让秦禹感觉到自愧不如的。
　　……
　　三大区这边正忙着消化战果之时，周系那边已经彻底进入了寒冬期。许汉城的氧气不够吸了，周兴礼的开塞露可能也要马上喝断货了，而那些在庐淮外驻守的士兵，军官，更是被折磨得快疯了。
　　庐淮南侧，大约三百公里处的梅子江北岸，一个营的士兵，已经在这里驻防了十五天了。
　　在这十五天内，敌我双方一枪未发，但这个营的士兵却感觉到，自己比他妈的作战时还累。
　　梅子江南岸，是后被调来的何大川部队，两帮人的距离就是一条江的宽度，总共两公里多一点。
　　何大川到了这边之后，直接把前沿部队摆在了对方脸上，然后也不命令部队进攻，天天除了正常出操外，就整一些群体活动，潇洒得很。
　　但周系的士兵却非常紧张，他们一来不敢擅自脱离防区，二来不敢主动攻出去，江对岸只要一有点风吹草动，他们就得立马进入作战状态。而何大川这个人还非常阴损，整一整就提前吹个集合号，时不时就变一下出操时间。
　　总之，只要号一响，周系的部队立马就得扑进防区，直到何大川的部队散去，他们才能松口气。
　　啥人能扛得住这么折腾？
　　并且最可气的是，何大川命令前沿的四个连，天天在旗杆子上挂大喇叭，时不时就跟对面唠唠嗑。
　　这天下午四点多钟，何大川命令旅部的炊事班，猖狂到直接在河对岸起火做饭，煮牛肉汤。
　　一群军官们，一边蹲在掩体后面聊天，一边冲对面喊话。
　　“周系的士兵同志们，我们这边开火了，你们啥时候吃饭啊？”
　　“……！”周系那边一动不动，士兵们都趴在战壕里冻得直哆嗦，时不时的还得拿军用望远镜看一眼对面。
　　“我听说庐淮闹饥荒了，储备粮不够用了？”艾豪扯脖子喊道：“那你们这几天都吃啥呢？隔夜屎吗？你听哥一句劝，那玩应不能吃啊！坏肚子！”
　　周系防区内，一名连长咬牙切齿地骂道：“草他妈的，欺人太甚了！”
　　“妈的，我干他一炮得了。”副营长也咬牙切齿地说道。
　　“别扯淡，你打了他，他们进攻咋弄？”营长脸色蜡黄地回道。
　　“艹，说会话啊，聊会天啊！做这么多天邻居了，咋还羞涩呢？”艾豪继续喊道：“我说同志们啊，你们的周司令再过半个月，可能连军饷都发不下来了，你们跟他还扯什么蛋啊？直接过来喝酒吃肉，顺便看别人蹲战壕，当土拨鼠不好吗？”
　　周系的营长脸色铁青，紧咬着钢牙。
　　“艹，牛肉汤好了。”艾豪吧唧着嘴说道：“行了，你们不想聊就算了。我提前告诉你们一声哈，今晚十二点，我们吹集合号，你们猜一猜……我们是进攻，还是扯屁昂！”
　　营长听到这话，真的是再也忍不了了，直接站起身，端起枪吼道：“日嫩娘！老子跟他们拼了！！”
　　“呼啦啦！”
　　士兵们闻声全都站了起来，端着枪，面色凝重。
　　“营长……你不说不能打吗？”副营问。
　　“打NMB！”营长粗鄙地骂道：“老子要跟他们拼一拼，看谁喝的牛肉汤多。”
　　众人怔住。
　　营长回头摆手：“兄弟们，实在坚持不住了，咱投降了昂！”
　　众人鸦雀无声。
　　“行不行啊，大家给句话啊？！”营长急头白脸地喊道。
　　“去他妈的，喝牛肉汤去了！”副营长第一个扔了枪，甩开膀子就往河对岸跑，并且高声吼道：“别开枪，投降了，投降了。”
　　没多一会，四五百人越过防区，直扑河对岸。
　　何大川刚开始还以为艾豪给对面刺激疯了，他们想打出来呢，但后来一看这帮人都没拿枪，并且一边跑一边喊投降，顿时嘴就裂到了耳朵根子。
　　这种景象目前在多线战场，都时有发生，很多基层军官和士兵，确实已经丧失了作战决心。因为只要脑子没长肿瘤，那都能看出来，周系已经没有翻盘的机会了，并且对于那些非嫡系的后收编部队来说，他们的意志力真没有那么顽强，所以直接良禽择木而栖了。
　　……
　　一个小时后。
　　周系的营长已经坐在何大川的指挥部内，连喝了足足五大碗牛肉汤，还吃了三张烙饼。
　　何大川托着下巴看着他：“……兄弟，对岸的日子不好过吧？”
　　“你们说吃屎，那多少有点夸张……不至于，”营长也他妈很幽默地回道：“但我确实已经三天没吃过标准配餐了。我们营距离补给线有点远……庐淮城内很乱，物资给不到位……炊事班天天整土豆子。我还好，能吃口热乎的，下面的士兵都在室外吃凉的。”
　　“除了兵，你还有啥礼物没？”
　　“……我听说周系要大规模迁移了，欧盟一区好像派来了整整两个大舰队，这算礼物吗？”营长咬着饼问道。
　　“你说的靠谱吗？”
　　“我同学就在海军，他前天跟我通电话了。”营长直言说道：“这不会是秘密的，你们很快应该也能收到消息。而这也是我为啥选择过来喝汤的原因，老子不想跟他们外迁。”
　　五分钟后，何大川调来了一架直升机，将营长立即送往了川府的马老二手里。
　　……
　　七区。
　　李伯康将一份名单递给了新上来的军情局局长：“这些人要先控制。”


第2548章 李伯康的计划
　　这天晚上九点多钟，庐淮内港外港全面戒严，两万多名海军士兵，两万多陆军士兵，在港口附近警戒，声势浩大。
　　城内。
　　军事科学院的一楼大厅，有四百多名顶尖的年轻院士，教授，在八点钟左右被周系的士兵们接到了这里。
　　人到了之后，部队的人限制通信，限制他们的活动区域，甚至还限制他们相互交流。
　　这些人一直等到九点四十左右，周系军情部门的人才赶到现场。
　　众人聚集在大厅内，抬眼望去，内心忐忑。有一名在全球军工科研届都很有名气的老教授率先喝问道：“你们到底要干什么啊？！”
　　军情人员抬头看了对方一眼，面无表情的从怀里掏出了一份司令部直接签署的文件，高声朗读道：“因庐淮目前遭受到匪军的军事威胁，为保护我方顶端军事人才，经七区最高军事司令部决定，现执行一号撤离计划……计划今晚23点零五分，先行撤离人员，在庐淮2号港登船。接到撤离命令的人员，请务必配合职能部队工作……。”
　　军情人员的话刚说了一半，室内一片哗然。
　　“往哪儿撤啊？”
　　“为什么不和我们商量？”
　　“我们的家眷怎么办？”
　　“……！”
　　质问声，喊声，在室内不绝于耳地响起，大家都慌了，因为这个计划来得太突然。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，屋内彻底安静。
　　军情人员目光凌厉地吼道：“这是命令，必须执行，还请各位配合！”
　　“什么狗屁命令？我们要面见总司令！”
　　“必须把话说清楚，我们到底撤到哪儿去？”
　　“……！”
　　大家伙都不干了，一边推搡着士兵，一边继续喝问。
　　“你们的家眷会有人安排的。”军情负责人面无表情地回了一句后，立马冲门外摆手：“来人，帮助大家撤离。”
　　命令下达，室外冲进来不少士兵，开始分批次将大厅内的人强行往外拽。而门口、楼上、大厅走廊内，起码架设了不下三十架机枪，科研人员虽有不少人选择反抗，但最终胳膊拗不过大腿，还是被逐一塞上了军车。
　　……
　　与此同时。
　　庐淮城内的很多学府，拥有顶尖知识性人才的职能部门，也全都在大规模地搞先行撤离计划。
　　庐淮北侧，一栋独栋别墅内，一位头发花白的老太太，坐在自家大厅里，冲着十几名军官问道：“撤到哪儿啊？”
　　“对不起，李院士，这是军事机密。”
　　“自己人，为什么还有军事机密？”老太太扶了扶花镜，慢条斯理地问道。
　　“司令部的决定，我们也无权过问。跟您说实话，我们现在也不清楚到底撤到哪儿去。”军情人员客气地回道。
　　老太太沉吟半晌，端起茶杯说道：“从南沪撤到九江，又从九江撤到庐淮，消停日子没过两天，现在又要走。我看呐，八区，川府我们是去不上了……只能去欧盟区，给人家当智慧苦力。唉，我岁数大了，折腾不动了，也不想离开故土……你们走吧。”
　　军情人员沉默。
　　“我的学生们，如果有愿意撤离的，我绝对不干预。”老太太喝了口水：“走吧，我要休息了。”
　　领头的军情人员犹豫半晌，扭头冲着旁边的人使了个眼色，随即立马有六名男子迈步上前，站在老太太旁边做了个请的手势。
　　“您是我们七区重点保护的顶尖人才，务必请您配合我们的工作。”领头的军情人员，面无表情地说道。
　　老太太见对方如此强硬，缓缓起身回道：“……好吧。”
　　“请！”
　　“我能给我儿子打个电话吗？”老太太声音颤抖地问道。
　　领头的军情人员思考了一下，缓缓点了点头。
　　老太太颤颤巍巍地走到了客厅桌旁边，先是左手拿起了电话，佯装要拨电话，随即右手从桌下面摸出了一把很小巧的手枪。
　　军情人员一见她抬臂，立即就冲了上去。
　　“别动！”老太太冷静的将枪口对准了自己的太阳穴，话语简洁地说道：“祖坟都在这儿，你们让我往哪儿走？”
　　“李院士，你听我说……。”
　　“我陪我老伴去了……。”老太太右手握着枪，不停地发抖，但却极为果断地扣动了扳机。
　　一声枪响，老人仰面倒地。
　　屋内众人沉默不语。
　　是的，很多精英阶层的人，都能想到自己要去哪儿，但他们最终选择宁死不走，身埋故土，魂归家乡。
　　……
　　庐淮，2号港口内。
　　一箱箱周系的财产储备，在司令部直属部队的押解下，被运到了大船上。这里有金条，有纪元年前留下的古董字画，有昂贵的紧俏物资，也有周系这么多年储备的世界性货币，财产量相当惊人。
　　人要走，钱粮当然也要走。
　　货物被先行运上了船，紧跟着那些或自己愿意走，或被裹挟的知识性人才，也逐一上船。
　　整个码头灯火通明，但却被严格管理，任何媒体，民众，根本无法靠近。他们只知道城内出现了大量士兵，可却不清楚，上层在干什么。
　　……
　　首长疗养院内。
　　身体虚弱的许汉城不顾医生的劝阻，强行离开了病房来到了室外。
　　他走在花园之中，看着熟悉的城市和街道，一时间仿佛又苍老了几十岁。
　　“……司令，您慢点。”年轻的警卫士兵扶着他，轻声提醒道。
　　许汉城憋了半天后，扭头问道：“你愿意走吗？”
　　“我听上层安排。”
　　“……我不愿意走啊。”一辈子为王为将的许汉城，在这一刻竟然流出了热泪：“……都说落叶归根，唉，走了……根就没了。”
　　许汉城缓缓闭上眼睛：“没根了！”
　　……
　　川府。
　　马老二见完那名投降的周系营长后，直接上了飞机，赶往江州，并且在飞机上给秦禹打了电话：“周系要大规模撤离，我已经收到了很多消息，今晚第一批人就要走。”
　　秦禹皱着眉头：“有接应的？”
　　“欧盟一区在夏岛的两个战舰大队，距离南沪外港已经很近了，他们是负责接应的。”马老二回。


第2549章 内部会议
　　庐淮周系司令部内。
　　李伯康冲着周兴礼说道：“现在要调周系最核心的部队，去前线驻防，以免联军给我们的撤离，造成阻力。”
　　周兴礼缓缓点头：“许系兵团，庐淮兵团，都已经向前推进，与前沿阵线部队换防了。”
　　李伯康点头：“那就行。我们二十多万陆军主力，想依靠着地利守一段时间是不难的，而且还有欧盟区两大舰队的军事支持。”
　　“操作这个事儿，一定要注意下面的情绪，多做工作。”周兴礼面容严肃地嘱咐道：“军情部门，政治组织部门的任务都很重。”
　　“您放心，这个具体的工作，我已经全安排好了。”李伯康回了一句后，立即再次进谏：“现在只有一个难题，我们需要快速想出方案。”
　　“你说。”
　　“如果林耀宗和秦禹不能接受，我们大规模撤离，而选择强行阻击，我们该怎么办？”李伯康眉头轻皱地问道。
　　“……人走了，地盘让给他们，这对他们不是有利吗？真打起来，以我们现在的陆军兵力，配合上欧盟一区的两大舰队，他们是讨不到便宜的，损耗不会小。”周兴礼背手说道：“尤其是在打完北方会战，南方会战，以及北风口会战后，联军的消耗巨甚，他们的财政，军备补给，以及等等跟军事有关的能源，都很难支撑他们，再向庐淮发起一次数十万人的进攻了……并且你从秦禹采用的围堵策略就能看出来，他们是想兵不血刃拿庐淮的。”
　　李伯康斟酌半晌：“但我个人觉得，不能把大撤离计划的主动权压在秦禹那一边。我们要做最坏打算，只说他们要开打，咱应该怎么应对。”
　　“你的建议呢？”周兴礼问。
　　“我的建议是适当妥协，就像您说的那样，我们人走，但让出地盘。”李伯康立即回道：“除此之外，可以留给秦禹一些甜头，比如适当放弃一些……我们的海军战舰，这样一来……。”
　　“不可能！”周兴礼不等李伯康说完，就立即呵斥道：“我不会把自己的海军舰队留给秦禹，他做梦也别想！”
　　李伯康皱了皱眉头：“司令……！”
　　“这个事情没有讨论的余地。”周兴礼直接摆手：“庐淮的一枪一弹，都不会给联军，拿不走的，我就毁灭它。”
　　周兴礼最后的倔强，让李伯康很是无语。他从情感上能理解周兴礼的决定，但同时心里也认为这是不理智的。
　　双方沉默了一小会，李伯康说出了第二个建议：“如果不留有余地，那只能请求欧盟一区的舰队，给予我们的撤离计划最大支持。”
　　“这个是一定的。”周兴礼叹息一声说道：“我们还有用，他们会帮忙的。”
　　……
　　深夜，秦禹乘坐飞机离开了北风口，因为吴天胤的病情已经稳定了，这边的战后工作也处理得差不多了，再加上周系突然要大规模撤离，他必须得回燕北与林耀宗商量。
　　凌晨三点多钟。
　　八区燕北，总司令部内。
　　林耀宗与二十多名将领坐在一块，也在紧急商讨庐淮发生的事儿。
　　秦禹进来后，除了林耀宗没有起身相迎外，其他人全部起立，敬礼，齐刷刷地喊道：“秦司令好！”
　　“哎呦，都是前辈，大家赶紧坐，不用客气。”秦禹微微弯腰的冲着众人摆了摆手，他这个人就这点好，在不该装B的时候，绝对不装。
　　众人闻声落座。
　　林耀宗插着手，冲着自己的女婿调侃道：“你不说你和前进谠好得都要穿一条裤子了吗？那周系这么大规模的撤离，你为啥没有提前收到消息？他们前进谠在六区内部，应该都收到风了啊。”
　　秦禹松了松领口，叹息一声回道：“……这种外交关系，就是表面上好，但背地里还要紧着算计。他们那边要么是有自己的打算，要么就是欧盟一区支援周系，根本没通过六区，连自由谠也不见得清楚。”
　　林耀宗缓缓点了点头：“老周要跑，你有啥想法啊？”
　　“我的想法是，他们跑可以，但不能白跑啊。”秦禹插着手回道：“我们在庐淮屯了这么多主力部队，每天消耗这么大，那他要走，是不是得把单买了啊！”
　　众人闻声点了点头。
　　“现在的情况是这样的。”秦禹皱眉说着自己的看法：“欧盟一区的海军力量一直处于领先地位，他们来的这两个大舰队，大小战舰有近五十艘，这个阵势着实不小啊……再加上周系本身拥有的南巡舰队，那一旦开战，我们在海岸线上是没有啥军事话语权的。说白了，根本干不过。”
　　众人微微点头，静等下文。
　　“咱们的优势在陆军，打内陆战，谁也不虚。”秦禹插手继续说道：“但对方不会给我们这个机会，一旦开战，敌军的两大舰队只需要前移到庐淮外的攻击半径，就可以对我军海岸线推进部队展开屠杀……到时候我们打不到人家，人家却可以撒了欢地进攻我们，再配合上周系人数不少的陆军部队……我们想啃下庐淮，那损失一定是非常大的。”
　　“是的，这一点我们刚才也讨论了，打是能打的，但代价确实不会小。”肖克点头。
　　“还有个关键点，那就是盐岛。”秦禹继续说道：“我们在盐岛的海防力量是很弱的，那一旦把对方逼急眼了，他们一个舰队搞庐淮，一个舰队打盐岛，我们也不好应对。”
　　“没错！”
　　“对，还有盐岛！”
　　“……！”
　　众人听着秦禹的话，都不自觉地点了点头。
　　“所以我的想法很简单，收拾周兴礼残部不用急于一时，因为欧盟一区救他，一定是有目的的，并且一定是针对三大区的。我个人觉得，咱们和他们早晚还会碰上，只是时间上的问题。”秦禹插手分析道：“那他们想跑，我们没必要拿命拦着。地盘让出来，咱就真正实现一统了，但前提是……咱不能让他走得这么顺利，得扒他一层皮。我看庐淮的舰队就不错，除了地盘，我还想要这个。”
　　林耀宗闻声眼神一亮，赞同着说道：“对，他走了可以，但不能把庐淮搬空了。”
　　……
　　鲁区。
　　冯济坐在指挥部内，毫不犹豫的冲着司令部前来对接的人员说道：“我们同意撤离。”


第2550章 表面和谈
　　冯济对撤离计划，是举双手双脚赞成的，因为他不想在鲁区继续跟联军干了，更不想再打什么会战了，现在他只想能溜多远就溜多远。
　　司令部的人与他谈完后，就如实告知了鲁区部队的撤离时间，随即离去。
　　人走了之后，冯济兵团内部也开了个会，商讨此次撤离计划。
　　很多冯系老人是不想离开故土的，他们知道这次一旦走了，那有生之年可能都回不来。
　　会议室的气氛压抑，一名少将吸着烟，低头说道：“司令啊，从九区跑到这儿，咱寄人篱下……已经举步维艰了，如果在撤出三大区……那咱的处境，就是寄人篱下中的寄人篱下……以后难了啊。”
　　冯济没有那么多伤感，他只淡淡地回道：“不走怎么办？等周系撤了，联军一占领庐淮，咱们谁能有好下场？”
　　众人沉默。
　　“妥协现实吧。”冯济长叹一声说道。
　　就这样，冯济兵团是所有后收编部队中，最先响应撤离的军事单位。
　　……
　　一天后。
　　庐淮的周系司令部内，一名军官找到了周兴礼，语速很快地说道：“司令，燕北方面的匪军传来电告，请求上层对话。”
　　周兴礼听到这话烦得不行，斟酌半晌后，立即摆手回道：“我懒得跟他们对话，让李伯康去跟他们谈吧。”
　　“是！”
　　军官汇报完毕后，第一时间通知了李伯康，而后者则是以司令部的立场，致电了燕北方面。
　　双方展开了视频会议，联军这边的负责人是孟玺。
　　“咱们也没必要讲啥开场白了，简单直接点吧。”孟玺在视频中面色非常严肃地说道：“第一，周系匪军要走……，”
　　“我强调一下，咱们的对话先决条件是，必须互相尊重，请你不要用匪军的称呼，好吗？”李伯康打断着回道。
　　孟玺扫了他一眼，继续说道：“周系匪军选择撤离，我方的态度是强烈予以谴责，这种分裂华人的行为是可耻的，是会被历史铭记的。但既然事情已成事实，我方以华人三大区最大政治体的立场，向你方进行劝告。第一，周系离开时，必须无条件宣布向八区政F投降，主动承担战争责任；第二，匪军嫡系部队可以撤离，但必须保证庐淮内部秩序，确保民众的生命财产安全；第三，原本隶属于七区的军事力量，理应由我方接手。我们要求，周系在庐淮的南巡舰队，必须交付于津门港……。”
　　李伯康听完孟玺的话，直接气笑了：“你觉得有可能吗？”
　　“如果周系匪军不同意这个和谈条款，联军将出兵庐淮，阻击撤离计划。”孟玺直言说道。
　　“你们打得起吗？”李伯康反问：“不怕盐岛丢了吗？”
　　“我不信欧盟一区的舰队，能天天在亚盟海域晃悠。”孟玺淡淡地回道。
　　李伯康斟酌半晌：“我觉得我们之间的火药味太浓了，咱们心平气和地聊一聊。周系如果撤离庐淮，这无形中推动了你们的一统计划，简单点讲，闹事儿的人走了，地盘也让了，你们不费一枪一弹，就完成了一统壮举，这难道不是最大的利益回报吗？”
　　“我们和你们的立场不一样，思考问题的方式也不一样。”
　　“有啥不一样？”
　　“我们是正统，你们是匪。”孟玺傲然回道。
　　“呵呵。”李伯康笑了笑：“……打则两败，和谈则是双赢。欧盟一区的舰队，虽然不会常驻亚盟海域，但以目前他们携带的弹Y量来看，打盐岛不成问题，让联军蒙受大规模损失，也不成问题。你们说是正统，也要为庐淮内的民众考虑一下，目前你我双方都无退路，战争一起，城内要死多少人啊？！”
　　“你不用跟我打感情牌，一统不论是对部队来说，还是民族来说，都是现在苦，但未来会兴邦的愿景。”孟玺依旧淡淡地说道：“所以……代价是必须要付出的。”
　　李伯康搞到现在终于发现，为啥秦禹喜欢用孟玺这个人了，他真的是个进攻性很强，且反应很快的人。他在谈判中，也能有效地规避自身弱势，抓住对方弱点。
　　双方都稍稍沉默了一下，随即李伯康率先妥协着说道：“……好吧，我先把你说的条件如实向上汇报，然后咱们再谈。”
　　“你不要拖延时间，六个小时内我要答复。”
　　“……！”李伯康看着孟玺，缓缓点头说道：“好！”
　　二人沟通完毕，视频会议结束。
　　李伯康离开会议室后，第一时间致电周兴礼：“他们的态度很坚决，如果我们不妥协一部分条件，对面是准备要打的。”
　　周兴礼咬了咬牙，低声回道：“我知道了，你那边的撤离部署，也要加快速度。”
　　“明白！”
　　……
　　一个小时后，燕北方面。
　　孟玺坐在休息室内，喝着茶水冲秦禹说道：“李伯康算是白瞎了。”
　　“怎么说呢？”
　　“有点像清朝最后一个状元，刚被重用……麻痹的，亡国了。”孟玺幸灾乐祸地说道。
　　秦禹斜眼看着他：“不是谁都像你这么幸运的，当了两天土匪，稀里糊涂的混进了体制，一不小心……建国了。”
　　“嘿嘿。”孟玺咧嘴一笑：“我们家族有这个基因，会站队，会挑明主。”
　　“你说话真是越来越有水平了。”秦禹很欣慰地点了点头。
　　“司令，我在和李伯康的对话中，能听出来……他是不想打的，估计这次谈，也是周兴礼架着他干的。”孟玺继续说道：“如果老周不妥协，那咱肯定还是要在军事上给予对方压迫。”
　　秦禹思考半晌，话语简洁地说道：“命令历战部，林城部，齐麟部，给我向庐淮方向推进，老子要亮亮剑，不能让周兴礼以为，咱们是在跟他打嘴炮。”
　　……
　　马老二坐镇江州，看着大量敌军的撤军信息，不停地思索着：“妈的，怎么才能捅一下老周的腚眼子呢？”
　　“要在海军上做文章啊。”许久未见的枭哥，打着哈欠说道：“有人想走，就有人不想走呗。”
　　“对！”马老二点头表示赞同。


第2551章 为将者的尊严
　　鲁区海岸线附近的一处生活镇内。
　　沙轩穿着便装，带着一群军官，正坐在一家娱乐城的包厢内，与一帮小姐姐正嗨皮的玩耍着。
　　“沙长官，你最近出来的次数怎么越来越多了？”一名年轻貌美的姑娘，眨着闪亮的大眼睛，不停的放电呲溜着沙轩悸动的小心脏。
　　“想出来就出来呗。”沙轩用手玩弄对方的下巴，淡淡的说道：“我经常照顾你生意还不好啊？”
　　“你这话就有点伤人了？咱们之间是生意嘛？我可拿你当我生命中最后一个男人哦……！”
　　“你的意思是爱情促使我们四目相对呗？”沙轩以前就是个浪B，骚话一堆一堆的，只不过这几年他变得沉稳了不少。
　　“对啊，你不说有空还要带我去看冰冻的爱情海吗？”
　　“好啊，我说走就走！”
　　“骗人，你是大长官，怎么可能说走就走！”
　　“屁的长官，根本拴不住我。”沙轩闭着眼睛摇了摇头。
　　二人正在打情骂俏之时，一名军官带着六名警卫，突然闯进了室内，来到了沙轩面前。
　　“旅长，上层紧急电令，让您回部队。”
　　“什么事儿？”沙轩问。
　　军官扭头看了一眼屋内的环境，面漏为难，没有明说。
　　十分钟后，楼下。
　　沙轩坐在车内，松了松领口后问道：“咋了？”
　　“撤离名单下来了，上层命令您马上回南沪，部队交由参谋长指挥。”军官低声回道：“跟您一起登船的，还有很多家族子弟。”
　　“就这事儿啊？”沙轩打着酒嗝反问。
　　“是的，上头催的很急。”
　　“……！”沙轩擦了擦嘴角，言语粗鄙的说道：“撤他妈了个B！你告诉军情部的，我喝酒呢，没时间！”
　　说完，沙轩推开车门离去，径直再次走向娱乐城。
　　军官急了，跟在后面大喊：“上层有令，您必须撤离……！”
　　“狗日的，你在烦我，今晚老子让人给你通一通大肠！”沙轩调侃的骂着，头也不回的走进了娱乐城。
　　……
　　庐淮，周系司令部内。
　　周兴礼坐在作战室内，正在与众将领开会：“对方的前沿兵团再次向前推进了，与我军多地区的防区发生交火……我们还需要抽调出精锐的嫡系部队，在正面进行固守，明天晚上五点之前，欧盟一区的战舰也会进入指定位置增援！”
　　众人听着这话，心里都很忐忑，生怕周兴礼这个时候点将，派自己去前沿阵线指挥防守，那样的话，他们很可能会错过最佳撤离时间。
　　就在众人都沉默之时，周兴礼准备开始点名。
　　“沙系部增援鲁区前线吧。”沙中行突然说了一句。
　　“……！”周兴礼闻声怔住，他完全没想到后被收编的沙中行，能在这时候站出来。
　　“其他地方我管不了，但守鲁区还是能出一份力的。”沙中行补充了一句。
　　“老沙啊，你为大局真的贡献了很多啊。”周兴礼欣慰的点了点头。
　　沙中行没在多说一句话，但有了他的牵头，室内的周系核心将领，也不好在端着，几名家将带头，决定继续增援前线。
　　会议结束后，周兴礼内心很感激沙中行在会上对自己的支持，所以命令副官叫住了他，单独在休息室内，又与他见了一面。
　　二人相对着坐在沙发上，周兴礼亲自伸手给沙中行倒了杯水：“老沙啊，很感谢你在会上对我的支持啊，现在周系倒了最难的关口……唉，谢谢啊。”
　　“这没什么。”已是满头白发的沙中行，插着手回道：“沙系最难的时候，周系同样接纳了我们，部队吃着周系粮饷，理应在关键时刻出力。”
　　周兴礼听到这话有些发怔，因为沙中行的话里多少透漏着一些距离感。
　　果然，沙中行说完自己支持周兴礼的理由后，就又主动问了一句：“周司令，我们沙家刚才也接到了撤离通知……！”
　　“是的，这是我让李伯康安排的，核心将领第二批走，直接到夏岛分离出来的华区，那里给了我们很多自由的空间！”周兴礼点头。
　　沙中行沉吟半晌，用清明的双眼看着周兴礼说道：“……我就不走了吧！”
　　“不走了？”周兴礼非常意外：“老沙啊，你是不是有什么想法啊！”
　　“不不，我没有任何想法。”沙中行摆手，话语非常简洁的说道：“内战问题，是政见上的不同，但撤离到外区，这脱离了政见分歧的范围。”
　　周兴礼听到这话，脸色非常难看。
　　沙中行很直率且坦然的看着他说道：“周司令，我没有抨击谁的意思，任何一个政体，它都有着自己的发展方向，对于领袖来说，很多决策也是被迫做出的，这我能理解。但就我个人而言……我是无法接受撤到外区的。”
　　周兴礼沉默。
　　“九区兵败，老沈战死，他临终前对我有嘱咐，让我带着沈沙残部投靠周系，当时我答应他了，这是老战友间的承诺，我必须得做到。”沙中行插手继续说道：“来到周系之后，我们吃着周系的粮饷，自然要站周系的立场，这都是毋庸置疑的事儿。但……但我真的无法接受两次战败，然后退到区外……我沙家的灵堂和祖坟都在三大区……我老了，走不动了，不想折腾了。”
　　“老沙，大部队撤走，联军进城，你的处境……！”
　　“不论是秦禹公审判死我，还是囚禁我后半生，我都接受，毕竟战败了吗。”沙中行直言说道：“但我一定不会走。”
　　“老沙……！”
　　“周司令，这事儿你无需再劝。”沙中行直接摆手：“我沙系部队在完成驻防任务后，就会向联军投降，但绝对不会影响到周系的撤离计划，咱们之间的情分，到庐淮城破时结局。”
　　沙中行的话果决而又坚定，周兴礼看着他的表情，心知自己已无法劝说他。
　　其实对于周兴礼来讲，在后收编的冯沙沈三大兵团中，他最喜欢，最看好的就是沙系兵团，因为他们在鲁区战场的表现，是要比其他后收编的兵团强太多的，真正做到了吃谁的饭，就端谁的枪，仗没打赢是一回事儿，那是大局决定的结果，但态度很重要。
　　沙中行在周系司令部内少言寡语，但关键时刻不糊涂，也从来没有在周系内部搞过事儿，这样的将领谁不喜欢？
　　可偏偏这样的将领，最终却不愿意跟着大部队撤离！
　　沙中行的做事风格，充分证明了一件事儿，那就寄人篱下也要有寄人篱下的骨气和方式，而非像冯系兵团那样，看似很聪明，回避了很多损失，但……最终在上层的心中定位，也就是个炮灰而已。
　　沙中行最终也没走，他后半辈子在庐淮环卫部门工作，晚年扫了一辈子大街，直到病死……
　　……
　　凌晨。
　　马老二拿着电话，语气急促的喝问道：“能不能联系上？！缺个能说的上话的人是吗？好，我叫付家的人过来！”


第2552章 阴损人才，齐聚江州
　　次日早晨八点多钟。
　　付振国的大儿子付宇，二儿子付震，以及当初与老付一块跑到川府的葛明，全部抵达江州境内。
　　与此同时，马老二在向秦禹汇报完自己掌握的情况后，孟玺也来了，再加上原本就在江州帮马老二忙活的枭哥，小祁等人，众人暂时组成了一个“想法捅周兴礼腚眼子”的组合。
　　……
　　军监局江州据点内，众人随意落座，一块商讨了起来。
　　“宝军，你给大家伙讲一讲目前咱们掌握的情况。”马老二吸着烟说道。
　　“好。”宝军点了点头后，直接转身打开了投影仪，指着上面整理出来的资料说道：“咱们阻击计划的最终目标已经确定了，那就是想办法留下周系在庐淮的主力舰队。但目前我方对庐淮的控制力几乎为零，强抢肯定是办不到的，所以昨天我们商量了一下，决定还是采用内部渗透的方式……。”
　　孟玺听宝军讲完基本情况后，直言问道：“你直接说，咱们军情部门有接触上对面的人吗？”
　　“有。”宝军点头：“……目前接触到了一个大驱的副舰。”
　　“他是哪个舰的，叫啥？”葛明问。
　　“是093舰的，他叫魏子润。”宝军话语详尽地回道：“根据我们掌握的情况来看，这个人是不太想走的，但……但他性格上又有些犹豫。我们的军情人员通过关系，探过他的口风，可对方没有给出什么明确答复。”
　　“这个人我知道，魏子润，海军学院第十届的优秀生，以前在总调部，后被调到大驱上的。”葛明插手说道：“是个人才。”
　　“是的，他的履历很好，书香世家出身，而且至今未婚，所以……他不想走，估计跟家庭和个人状况有关，他没有那么多顾忌。”宝军点头附和。
　　“除了他，还有别人吗？”付震主动问了一句。
　　“没有。”宝军摇头回道：“周系大撤离的计划中，海军是重中之重，目前负责海军事宜的是周远征，他和周兴礼的亲属关系，大家也都知道。其余主要将领，要么是周兴礼一直栽培的年轻将领，要么就是他的家将，在撤离计划启动之前，很多跟周兴礼关系并不是那么亲密的将领，目前都被下了职位调走了。”
　　“那这么说，上层计划肯定是走不了的？”孟玺问。
　　“这还走啥了？你再牛B也不可能把周兴礼的侄子给策反了啊！”付震非常真实地回道。
　　“马局长，你叫我们来的目的，就是给魏子润做工作吗？”葛明主动问了一句。
　　“对啊。”马老二立即点头：“周系海军那边的人，我们都不熟悉啊，咱要上来就直接跟魏子润本人接触，谈策反，那很容易给人家吓住啊。所以我想的是，还是找一个能说上话的人，先探探对面口风，看他到底有没有过来的意思。”
　　“是的。”孟玺表示赞同：“这事儿不能急，不然魏子润一旦反悔，把咱们接触海军人员的消息泄露，那……那对面就有防备了。”
　　“嗯，魏子润这个人，我认识……。”葛明思考一下说道：“我可以联系一下，探探他的话。”
　　“那太好了，只要能接上话头，咱们后面就好办了。”马老二点头。
　　“行，我们试试，找找关系。”葛明把这事儿应了下来。
　　半小时后，会议结束，付宇，葛明等人单独聚在一块，正琢磨怎么能跟魏子润自然地搭上话头，而付震则是和孟玺待在一块，低声交谈了起来。
　　“你觉得这事儿机会大吗？”孟玺主动问了一句。
　　“大个几把！”
　　“你说……你怎么也算是川府核心干部了，什么时候能说话有点素质啊？”孟玺无语地训斥道。
　　付震不理会对方的攻击，只掰着手指头说道：“你看哈，周系最牛B的南巡一号舰队，大小战舰加一块有十五艘，常规护卫舰的配备人员，大概是八十到一百人，而像大驱这样的战舰，常规人员有280-320人左右，两栖攻击主舰就更多了，常规人数就要六七百，多则上千。而咱们现在呢，就他妈掌握了一个魏子润，而且他还是个副舰长。最主要的是人家也没表态说，他肯定过来啊……那让你说，这事儿机会大吗？”
　　“……！”孟玺无言。
　　“啥也不是，散会！”付震说完，直接挺尸一般地躺在了床上。
　　“这事儿是很难。”
　　“你没在海军待过，你根本不懂，副舰长和舰长虽然只差一个字，但那权利差太多了。”付震嘴碎的劲头又上来了：“……我直接跟你明说了吧，你除非再策反一个像我爸这样的人，这事儿才有点机会，不然就是瞎耽误功夫……可其它像我爸这样的人，他们儿子你又不好抓，而且人家还都是周兴礼的嫡系。说白了，你抓了人家孩子，他们也不见得会妥协……唉，别想了，这事儿搞不了。你要能搞成，我都允许你把屎拉我脸上……再说了，魏子润这个人……。”
　　“行了，你他妈别叨叨了。”孟玺直接站起身骂道：“我就问了一句话，你看你这顿突突，嘴上装机关枪啦？”
　　“我不是帮你分析吗？”
　　“你会分析个卵子。”孟玺转身就走。
　　“……得不到就毁掉，或许还可以操作。”付震扯脖子吼道：“如果能说动魏子润，让他当内应，引我们的人潜进庐淮，找机会水下作业，还是有那么一丢丢机会，可以干掉一艘主舰的……。”
　　“总司令看这个舰队，哈喇子都流了八米长了，你却想着给它干掉？！”孟玺头也不回地骂道：“我看呐，总司令说不定真要找个机会把屎拉你脸上了……。”
　　“他拉的时候，我有权利闭嘴吗？”付震是啥话都能接上。
　　“滚，你是真恶心。”孟玺溜了。
　　当晚，葛明动用了自己之前的一些关系，旁敲侧击地打探出了一些魏子润的个人情况，觉得他可能真的是不想跟着周系一块去外区，所以才决定冒险，亲自打电话联系对方。
　　与此同时。
　　许久未见的林成栋，周证，吴迪等人也从欧盟四区返回，恰巧撞上了这件大事儿。
　　这群人回来的当晚，江小龙亲自致电秦禹，话语委婉地提醒道：“秦司令，周系撤走或对我们在四区有一定影响。”


第2553章 接触
　　晚上，八点多钟，众人再次聚集开会。
　　“我给魏子润打了个电话，能听出来，他是有意愿来我们这边的，但……但目前还有点犹豫。”葛明低声说道：“我个人觉得想要争取他，还是得见面谈谈。”
　　“这咋见啊？”马老二有些上火：“庐淮现在都被周系的部队围死了，普通民众是不允许在城内城外流通的，只有部队和政F的人，才能拿着通行证进出城……而且他又在港口，这见面太难了。”
　　“是的，而且最主要的是，谁知道他说的是真是假啊？”宝军也补充了一句：“万一他是钓鱼怎么办？”
　　付震端着茶水杯，跟个老干部一样的补充道：“我个人觉得哈，这种事儿还是得看诚意的。对魏子润来说，他这是叛逃行为，一旦被抓到了全家的脑袋都没了，所以，你不可能在这边打几个电话，连面都不漏，人家就自己开着大驱过来了。”
　　“也是。”枭哥表示赞同。
　　葛明斟酌半晌，插手看着马老二问道：“让咱们内部的军情人员冒险接触他一下呢？先谈谈看，也表示一下咱们的诚意？”
　　马老二陷入沉思。
　　“这事确实有风险，但目前想策反对面的人，也只能这么干了。”付宇也轻声分析道：“你要想让人家过来，就得拿出诚意，以及详细的可行计划，而不是光靠嘴说。并且以我个人看，对面其实在这个时期应该不会搞钓鱼的事儿。说句不好听的，他们现在那边一团乱，自顾都不暇了，哪有心情钓鱼啊？就是钓了，又能有啥收获？除了抓两个军情线人，还能干别的吗？”
　　马老二缓缓点头，再次冲葛明问道：“以你的判断，他是想过来的？”
　　“对，想过来，但又有点犹豫。”葛明非常肯定地点头。
　　“那就接触。”马老二直接起身：“他妈的，想干就不犹豫！你和他约个时间吧，我想办法让城内的军情线人接触他一下。”
　　“好。”葛明点头。
　　周系的大撤离计划已经启动，那么就意味着人家的具体执行时间不会太长，肯定是能跑多快就跑多快，所以他们给马老二留下的时间已经不太多了。
　　综合以上原因，马老二还是决定贸然与对方接触一下。
　　会议结束后，葛明再次联系上了魏子润，跟他商定好了见面时间。
　　……
　　深夜，11点半。
　　南巡一号舰队的093号驱逐舰回港内补充物资，而魏子润也结束了巡航任务，直接跟上面打了个招呼，以回家看看老父亲为由，直接离舰，乘坐专车赶往家里。
　　魏子润的诚意在这个时候也体现了出来。他跟葛明相约的是在家里谈，因为一来是他的巡航任务较重，没什么单独外出的机会，二来他在庐淮也算是熟脸，怕外出被人认出来。
　　凌晨一点多，魏子润在家里陪老爹聊完天后，就接到了一个电话，是小区警卫部门打来的。
　　“喂？您好，是魏舰长吗？”
　　“是我。”
　　“有一位叫周通刚的先生，说是您表弟，想见见您。”
　　“啊，你让他进来吧，他是来照顾我父亲的。”魏子润回道。
　　“填探访吗？”
　　“对。”
　　“好，知道了。”
　　二人交流完毕，魏子润挂断了电话，眉头紧皱地坐在沙发上，心里很是紧张。
　　过了大概二十分钟，敲门声响起，魏子润起身相迎。
　　门打开，一位穿着西服，戴着眼镜，长相很斯文的男子出现在了魏子润的面前。
　　“我是南边马先生的人，老葛给咱们牵的线。”对方扶了扶眼镜率先开口。
　　魏子润扭头扫了一眼室外：“屁股后干净吧？”
　　“没问题。”
　　“来来，快请进。”
　　说完，男子被请进室内，魏子润关上了门，做了个请的手势：“这边坐！”
　　二人一同迈步走进偏厅，坐在了沙发上。
　　“魏先生，首先感谢您的信任，并且愿意在这个时候，选择与周系决裂。我代表川府军监局，以及川府政府，对您的做法表示敬佩……。”
　　“客套的话，我们就不说了。”魏子润摆了摆手，直奔主题：“我和你们接触有两点原因：第一，我爸年岁大了，他对故土很眷恋，不想走。第二，我对周系后期的一些军政决策，是比较失望的……尤其是此次向外撤离，最终也不过是沦为欧盟一区的利用工具而已，所以我本人也不想走。”
　　“能理解。”军情人员点头。
　　“……但说实话，我对这个事情还是有点犹豫。”魏子润低声说道：“你也知道，对于周系来说，如果有核心将领叛逃，那一旦被发现，就是满门抄斩的大罪。我自己不害怕，但我不想连累家里人。如果我爸因为这个事情……遭受牵连，那我这做儿子的……。”
　　军情人员一点就透：“您的意思是，您要走的前提是，得先确保您父亲的安全，或者是先把他送出去？”
　　“对。”魏子润点头。
　　“魏舰长，我不清楚葛先生有没有跟您说过，我们是想在周系走的时候，摁住南巡……。”
　　“他跟我说了。”魏子润理解对方的意思，所以打断着回道：“但这个事情难度太大，海军现在由周远征控制，内部监察非常严格。”
　　“计划我们来想，您能现在给我介绍一下海军的基本情况吗？”
　　“这没问题。”魏子润起身：“你等一下，我去公文包里拿一下海军接到的大撤离计划告知书。”
　　“好的。”
　　……
　　二人谈了大概四十分钟后，军情人员离去。
　　江州。
　　马老二拿着电话冲林成栋说道：“听说你们回来了？”
　　“是的，四区有变，我们在那儿可能有一些危险，所以回来了。”林成栋如实相告。
　　“太好了，正好我在江州这边有个棘手的活儿，你们过来一趟呗？帮我研究研究。”
　　“……大哥，我刚到川府，屁股还没坐热呢！”林成栋有些无语：“你们就拿我们当童工用，也没有这么压榨的啊！”
　　“别磨叽了，赶紧过来。”
　　“艹，行吧！”林成栋回。


第2554章 密谋
　　次日。
　　马老二坐在办公室内，看着庐淮军情小组发过来的报告。报告里称，以他们的判断，魏子润确实有心投奔这边，但他个人认为摁住南巡一号舰队的难度太大，可操作空间也太小。
　　报告里附带了大量魏子润透露出的海军军事机密，包括南巡一号的活动区域，军官配置，以及在大撤离计划中的具体任务，包括舰上的一些情况和人员流动的规律等等。
　　马老二看完后，一个头两个大，憋了半天后说道：“妈的，内部监察这么严格，接触都接触不上，这咋弄啊？！”
　　正在犯愁之时，宝军进屋喊道：“局座，迪哥，栋哥，还有周先生，金先生都来了。”
　　“啊！”马老二怔了一下：“金泰洙也来了？”
　　“是的，他说他是被周先生和栋哥给绑来的。”
　　“……哈哈，太好了。”马老二立即起身：“中老年复仇联盟，在搞渗透，搞策反这方面都是淫才！快快，请他们进来，顺便通知一下老孟，付震他们，咱一块开个会。”
　　“好勒。”宝军点头。
　　……
　　半小时后，大会议室内。
　　“哎呦，好久不见啊！”枭哥一看见林成栋他们，立马咧嘴笑了。
　　“头型还是这么潇洒。”周证指着枭哥的小脏辫说道。
　　“老了，驾驭不了这个头型了。”枭哥感慨着回道。
　　“……哈哈，拉倒吧，你看着可比我们年轻多了。”林成栋坐在椅子上说道：“你是没去四区，回头你去那边待半年，你就知道什么叫一夜之间苍老了几十岁。我一点不撒谎，那边……那边有些地区的人，擦屁股用的东西，还是木头棍呢！”
　　“多粗的？”付震好奇地问了一句。
　　林成栋一愣：“这兄弟谁啊？”
　　“哈哈哈！”马老二一笑：“来来，我给大家介绍一下哈，这位是付震，付振国将军的二公子，这位是付宇大公子。哎，这边这位就更不得了了，他是我们海军司令部的总参谋长，葛明……。”
　　“哎，你好，你好！”
　　“你好！”
　　就这样，在马老二的引荐下，众人相互握手，相互认识了一下。
　　一通寒暄完毕后，大家纷纷落座，而这回由马老二亲自介绍了一下庐淮海军的情况：“目前海军司令是周远征，他主要负责南巡一号舰队的军事活动……在此次的周系大撤离计划中，南巡一号舰队主要承担的是掩护任务，目前活动在内港外，内部监察非常严格……。”
　　众人听完他的介绍后，林成栋立马举着小手问道；“咱们手里有多少牌？”
　　“就一张牌，还是刚联系上的。他叫魏子润，”马老二回：“是093号驱逐舰的副舰长。我们跟他接触了一下后，他也表示愿意再帮我们策反策反其他人……但级别都不会太高，人数也不会太多。因为咱客观点讲，周系在海军方面的控制力，还是非常强的。”
　　金泰洙听到这话，扭头看着老周说道：“……就一张牌，有点少啊。”
　　“是。”周证点头。
　　孟玺也看着墙上的投影资料问道：“欧盟一区的舰队信息，咱们掌握了吗？”
　　“魏子润给了一部分有用的信息。”马老二插手说道：“欧盟一区的两大舰队，主要承担的也是掩护任务，但他们的活动区域较远，估计也是怕咱们这边的空军搞袭击。”
　　“简单点讲，南巡一号舰队的主要任务，是掩护内港人员撤离，而欧盟一区的两大舰队，主要负责向我们这边的陆军施加压力，对吗？”孟玺又问。
　　“就是这个意思。”马老二点头。
　　林成栋眨了眨眼睛，扭头看着周证，就像是闲聊天一样地说道：“……想要做这事儿，就不能急着搞。”
　　“那肯定的啊。”周证喝着茶水淡淡地说道：“撤离计划是前期严，后期乱，具体可以参考国党迁台。等内部主力全走了，岸上的秩序一定会大规模崩溃。”
　　金泰洙坐在旁边，胖得宛若福娃一样，看着憨乎乎地说道：“既然是掩护，南巡肯定是负责岸上秩序，最后收尾走……我也觉得，这事儿想要搞，得等周系主力先跑了再说。”
　　孟玺看着这三人的聊天语气，也忍不住地问了一句：“目前手里就一张牌，即使对面走了，咱怎么控制呢？”
　　“孟长官，怎么控制还要看魏子润还能不能再策反一部分人了，基层的就行。”林成栋很客气地回道：“如果能，我方可以搞渗透。”
　　“走呢？怎么走？”孟玺又问。
　　“这个是有难度的，对方内外都有人。”周证指着庐淮的军港说道：“主力走完，庐淮外的二十多万周系主力，肯定全都向回收缩，而外围负责掩护的欧盟一区两大舰队，也肯定前压掩护，让部队登船。所以……想要走，不容易，因为咱们的人进不去，都在外面。”
　　“还是要渗透。”孟玺舔了舔嘴唇。
　　付震眨巴着眼睛，懵逼地看着这几个人在聊天，第一回感觉自己智力可能有点问题。因为他完全跟不上节奏，也不知道他们在说什么，毕竟几个人聊得都很碎片化。
　　就这样，一群老阴B聚在一块，你一言我一语地商量了起来。但由于马老二手里握着的牌太少了，所以计划几次成立，又几次被众人推翻。
　　最后进行不下去了，马老二只能继续联系魏子润，从他那里拿信息，与他协商，询问计划的可行性。
　　整整两天以后。
　　众人几乎在都没怎么睡觉的情况下，终于搞出了一个有风险，但也有可行性的计划。
　　计划商定完毕后，马老二联系上了秦禹：“需要陆军，空军配合。”
　　“需要多少陆军？”秦禹问。
　　“十几万。”
　　“那需要多少空军呢？”秦禹又问。
　　“八区，九区，陈系加一块的所有空军。”马老二胃口很大地回道。
　　秦禹沉思半晌，缓缓说道：“我再给你整一百发原Z弹，一百发氢弹，再让二十四星宿，九曜星君啥的，都配合配合你，你看怎么样？”
　　“你看，我跟你说正事呢！”
　　“他妈的，你说的是正事儿吗？！”秦禹破口大骂：“我让你搞这事儿，不是跟对面那帮衰兵同归于尽，而是在自身损失不大的情况下，尽可能地阻击对方，给我们争取利益。如果要调动十几万的部队，外加所有空军袭击，那我还用你们研究吗？！”


第2555章 军事工程监察部
　　“配合，我说的是配合，不是想打决战。”马老二无语地回道：“我的总司令，你不会真觉得光靠我军监局这点人，就能把整个南巡一号舰队摁住吧？不会吧？不会吧？”
　　“……那怎么配合呢？”
　　“我们和内线魏子润联系了一下，然后制定了一个计划。”马老二低声跟秦禹交代了起来。
　　……
　　一个小时后，秦禹亲自致电历战司令部，林城司令部，与他们分别交谈了很久。
　　下午，原本只向庐淮方向压迫的历战部，林城部，突然加快了推进速度和进攻节奏，疯狂往前赶。
　　与此同时，两大战区的司令部同时成立了军事工程监察部，并且直接由总参谋长兼任部长，部内监察干部也是从纠察部门抽调的。
　　大部队往前推进之时，后方的待战部队，开始跟着前沿兵团的屁股，疯狂修建牢固的防御工事。
　　何大川旅的活动区域内。
　　四百多名战士扛着铁锹，泥土袋子，正在沿着前沿兵团后侧，在土地内刨坑。
　　大舅哥艾豪带着军事工程监察部的人，亲自莅临工程区域监工。
　　“还要深，按照防空洞的标准挖。”监察部的人眉头紧锁的冲艾豪说道：“普通战壕至少三米深，并且不能是直上直下的，下方要有防大规模火力覆盖的掩体洞。”
　　艾豪点头：“知道了。”
　　“防守据点也不能松懈。”监察部的人指着前沿摆放稀松的泥土袋说道：“外侧用袋子，里侧插钢板和隔热板，并且要抹水泥……标准按照城防堡垒搞。”
　　艾豪听到这话，实在忍不住地说了一句：“这得多少水泥啊？军需部根本供应不过来。”
　　“今晚就会有物资车从各地过来，给你们补给。你记住了，宁可据点少，但也不能糊弄，正面上必须有能承受炮击的硬度。”
　　“好，我清楚了。”
　　就这样，前沿兵团在推进的过程中，后方就在紧急建造有史以来最硬的军事防御工程。
　　……
　　庐淮，周系司令部内。
　　周兴礼坐在沙发上，面容憔悴的冲着李伯康问道：“第几批了？”
　　“第六批。”李伯康拿着数据文件说道：“知识型人才，专业性人才，以及学生，年轻军官，已经走了三万五千人。后续的政F干部，家眷，也走了有四万两千。”
　　“还是有点慢啊。”周兴礼皱眉回了一句。
　　“先前走的都是精英阶层，人数不太多，而且我们船也比较少。”李伯康继续说道：“目前我们已经把庐淮内所有可以运输的船只，全部征用了，但依然不够。不过还好，从夏岛赶来的船只会在今晚陆续抵达。咱们城内的部分核心部队，也可以撤掉了。”
　　“城内除了城防部队，海军部队外，其他部队一律先走。”周兴礼做出指示：“尤其是火箭军，空军，这些昂贵兵种，都要先走。”
　　“我明白。”李伯康点头后，缓缓起身：“总司令，城内主要部队一撤离，您也要考虑离开的问题了。”
　　周兴礼听到这话，内心一阵落寞，沉默许久后点头：“嗯，我知道了。”
　　……
　　当晚，汽笛声响彻庐淮外的海域，从夏岛赶来的三十多艘巨型运输船，游轮，全部向岸边靠拢。
　　与此同时，周系的南巡一号舰队，以及欧盟一区的两大舰队，全部向四周散开，进入作战状态，准备掩护岸边的周系人员撤离。
　　极为壮观的一幕出现了，两万多名火箭军，一万多空军地勤，储备人才，工作人员，以及近五万多人的军人家眷，拎着行囊行走在冰冻的海面上，快步赶往靠岸的船只。
　　此次支援周系的计划，欧盟一区是真的尽全力的。他们在夏岛附近强行征集了上百艘大小不一的船只，分批次抵达庐淮港，来接应周系的撤离大队，而这种程度的支援，欧盟一区付出的代价是可想而知的。
　　这钱不会白花，羊毛出在羊身上，周系撤离后，也自然要在某一方面给人家回馈。
　　海岸线边上，到处都是哭泣声，告别声。
　　军人可以带着家眷离开，但家眷是没能力再带走他们的亲人的，很多人都是临时接到的撤离计划，说走就立马要准备登船。
　　亲朋故友们站在港口边的警戒线外，不停地挥手，喊话，但却无法近距离与他们在意的人接触。
　　离别的伤感蔓延开来，不光登船和相送的人哭了，就连守在警戒线外戒严的部队，也都哭了……
　　他们啥时候走？
　　他们能带走亲人吗？
　　这都是未知数啊。
　　1号港口附近，一艘小型军舰坐在岸边停泊。
　　四十多台军车从外围匆忙赶到，停在了登船点上。
　　车门逐一弹开，警卫立即在船边警戒，许汉城带领着自己的亲属，以及手下的核心将领，出现在了港口内。
　　“司令，这边！”副官跑到前面做了个请的手势。
　　许汉城拄着拐杖，摆手回道：“让他们先上船，我站一会。”
　　众人不敢多说，只沉默地迈步登上了军舰，而许汉城则是站在船边，看着祖国江河，点燃了一根香烟。
　　冷风吹徐，白发凌乱。
　　许汉城吸着烟，目光充满悲凉和不舍。其实他也不想走，但却不能不走。他是许系领袖，是与周兴礼并肩作战之人，他的政治立场没法改变，几次会战后，造成了内陆烽烟遍地，所以也不是一句战败投降，就能让他安享晚年的。
　　他只能被迫离开了，离开自己的故土，去往一个未知的地方。
　　抽了一根烟，许汉城双眼发红，拄着拐杖，背影萧瑟地登上了战舰。
　　今晚还只是周系的先行撤离计划，后方的大部队还没有走。
　　这些华人将分批次地流向海外，在那里重新生活，并且阴差阳错间，他们在纪元年后资源逐渐恢复，新大区陆续崛起时，组建了一个叫华人同盟会的组织，简称华同会，并且逐渐做大……
　　当然，这都是后话。
　　……
　　次日。
　　周兴礼接到前沿兵团的报告，历战部和林城部还在继续疯狂推进。
　　周兴礼一怒之下，亲自致电欧盟一区的上将舰队长，请求他们在侧翼对联军进行打击，确保撤离计划顺利实施。


第2556章 出发
　　一天后，欧盟一区的夏岛第三舰队在接到周系的请求后，立即向庐淮东侧海域靠拢，迅速进入了指定位置，向历战部，林城部进行火力覆盖。
　　巡航D弹，火箭D。对地战略轰炸D弹轮番上阵，就跟不要钱一样越过海岸线，砸进了内陆，冲着林城部，历战部的防区一通猛干。
　　但联军这边也早有准备，对方进行无差别火力打击前，联军这边就已经全面收缩，依靠着新挖出来的军事掩体，全部躲在地中，规避敌军炮火。
　　而这样一来，欧盟一区开赴到庐淮的两大舰队，就彻底被牵制住了一半，因为他们走了，联军肯定继续推进，而他们不走，就只能在海上罚站，死盯着这里。
　　……
　　江州，川府军监局分部内，马老二拿着电话，直言冲魏子润问道：“什么时候可以运作？”
　　“先头撤离计划已经执行的差不多了。”魏子润低声回道：“我估计在这两三天内，周兴礼和他的总司令部，以及庐淮政F高层，还有各兵团嫡系军官，都会逐一撤离，我们这儿现在已经接到了加紧巡防的命令，庐淮外基本已经锁海了，只有官方认可的运输船只，才可以活动。”
　　“嗯，你继续说！”
　　“港口马上就会乱起来，因为要走的人太多了。”魏子润话语详尽的说道：“明天我们093号驱逐舰，要再次进港补充物资，到时港口检修部的人也会过来！你们可以假扮成地勤人员，渗透进来！”
　　马老二皱眉问道：“……上船我不怕，毕竟你手里也有人，但地面人员要觉得我们脸生怎么办？被认出来，会很麻烦啊。”
　　“不，你们潜入进来后，主要等更大规模的撤离计划施行时，在往里侧混，到那时候港口全是生脸，不会有人注意到你们这一小撮人的。”魏子润低声说道：“我之前跟你说了，南巡一号舰队，是要在所有主力全部撤完后，才离港的，所以咱们不用急。”
　　“我懂你意思了。”
　　“渗透时，你们的服装要穿海军地勤作战服，而不是常服！”魏子润再次解释道：“到时候我会把口令什么的一次性告诉你。”
　　“好！”
　　“那就先这样，保持联系！”
　　“就这样！”
　　说完，双方沟通完毕。
　　……
　　当晚。
　　马老二命令军情局的下属人员，连夜找了六十套周系海军地勤的作战服，并且配备了军衔，肩章等一系列伪装物品。
　　此次任务的渗透人员，都是川府的老油条。
　　枭哥，小祁，金泰洙，周证，林成栋，孟玺，付震，宝军，马老二，外加数十名身手好，头脑灵活的军情战士。
　　有人可能不理解，说这种渗透的活儿，让枭哥，小祁这种素质过硬的老人带队，那还说得过去，但为啥要让周证，金泰洙这样走路可能都喘的人也一块去呢？
　　其实原因很简单，因为此次渗透的重点在于伪装和随机应变，而周证和金泰洙这样的人，在这方面的经验非常充足，且临阵反应很变态。
　　在加上，此次要搞的是整个南巡一号舰队，任务难度非常大，需要分组带人，逐一渗透，所以只能全精英出马了。
　　秦禹听到这个消息后，给马老二一顿臭骂，他说类似于付震这种牲口去了也就去了，毕竟你不给他点刺激的活儿，他就犯大病！
　　但枭哥，小祁，老周，以及金泰洙这些人，岁数都大了，根本不适合再去干这种危险的活儿。
　　马老二被骂的很委屈，立马解释着说道：“我没让他们去，原本我想着这事儿就是我带队，但……林成栋一蹿腾，这帮老宝贝们……就都活泛了，是他们自己想去，说要在一块忆青春。”
　　“扯淡！你也不能去啊，哪有局长去干这事儿的？”
　　“……别人去我不放心，机会就一次，咱要搞漏了，周系那边更会加强戒备，不会在给你渗透的机会，并且魏子润一定会被斩首示众。”马老二沉吟半晌说道：“这个计划还是有些靠谱的，我心里有数！”
　　“不行，你让枭哥给我打电话！”
　　“行！”
　　二人沟通完毕后，枭哥给秦禹打了个电话：“咋了？司令！”
　　“你们别去了，那里很危险！”
　　“那别人去就不危险啊？”枭哥笑着反问。
　　“你们不一样，你们的军功章已经挂在胸口了，后半辈子啥也不干，也是功勋！”
　　枭哥听到这话，咧了咧嘴：“呵呵，马老二说他要去，林成栋就说那自己也去帮帮忙，他一动，这周证和金泰洙也只能被迫加入了……后来我们一商量，那就都一块去吧！整完这把事儿，也他妈天下太平了，没活干了。”
　　“……你们有病啊？”
　　“你不懂，干的不是活儿，是青春。”枭哥莫名其妙的开始拔高度了。
　　“别扯了，哥！”
　　“放心吧！我们又不是傻子，这个事儿要是不重要，你点名让谁去，谁都不会去的。”枭哥安抚着说道：“……在咱川府，这人呐各有各的位置！你即使是司令，也不能剥夺别人的位置啊。打仗了，你能不让历战，齐麟他们上前线指挥吗？”
　　秦禹沉默。
　　“放心，哥肯定帮你把周兴礼的腚眼子捅个稀烂。”枭哥笑着说道：“把他那点家底儿给你留下！”
　　……
　　当晚，凌晨。
　　付震上了汽车，脸上贴着胡子，身上穿着深蓝色的周系海军地勤作战服，小伙看着可以说是非常精神了。
　　大卡车内，付震坐在枭哥和小祁旁边，呲着牙，没大没小的说道：“大爷啊，你俩跟着就挺多余的……现在还能跑一百米吗？”
　　“呵呵。”枭哥瞧了瞧他：“听说你很勇啊？”
　　“军情局第一猛男就是我。”付震坦然的点了点头。
　　“小兄弟，你不要太膨胀……！”马老二坐在旁边，撇嘴说道：“这俩人干活儿的时候，你躁狂证估计还没有症状呢！”
　　“呵呵！”
　　众人闻声一笑。
　　就这样，特别行动小组向庐淮出发。


第2557章 抵达地勤库
　　次日下午，庐淮海岸线附近，伪装成周系海军地勤运输部的车队，靠在一处矮山后侧停滞。
　　马老二坐在车厢内，用一个手掌大小的军用通信设备，给自己的军情人员发了一串电码。
　　没过多一会，对方也给了一串电码，翻译内容是：魏父已在我方的协助下，安全撤离。
　　马老二看完后，抬头冲着枭哥等人说道：“人到手了。”
　　“这个魏子润办事挺地道啊，先给老爹交出来了。”林成栋笑着说道。
　　“他不交行吗？”付震傲然说道：“你看咱这一车上都是什么人？川府军监局的两个局长，一个秘书长，秦总司令的大哥，四区外交部的正副部长，北风口军情顾问，川府第一红顶商人，外加我这个秘密行动处处长。他妈的，这阵容不要太豪华，比当初绑我动静都大，他交个爹咋了？”
　　“是，要论交爹，你是最有发言权的。”马老二表示赞同。
　　“你闭嘴，就是你搞的鬼！”
　　“妈的，你也太膨胀了，”孟玺上去就是一巴掌：“好好跟局座说话。”
　　“哦！”付震点头。
　　“行了，行了，不要碎嘴子了。”枭哥低头看了一眼手表：“时候差不多了，可以继续走了，老周一会你应付岗哨。”
　　“为啥是我啊？”周证不情愿地问道。
　　“因为你看着最像腐败官员。”
　　众人一口同声地说道。
　　……
　　魏子润其实不知道川府这边有这么多大佬一块来，他甚至都没想过马老二能亲自下场，所以他提前交爹的举动，确实证明了自己的诚意，这也让这帮老油条放心不少，不然大家绝对不干风险和收益不成正比的事儿。
　　六台车继续出发，沿着海岸线公路行驶了大约三个多小时后，抵达了庐淮外港的第一道防区。这里驻有一个师，主要负责海岸线的补给线安全。
　　车队走的是大路，经过的也是检查最严密的岗哨。车一停，对方十几名士兵，迈步迎了过来，但周证谱摆得很大，连车都没下，直接降下车窗递出了证件：“一号港，093地勤仓的。”
　　对方军官看了一眼证件，皱眉问道：“地勤仓怎么还出区了？”
　　周证打着哈欠，淡淡地回道：“鲁区那边马上撤离了，但那边没有可供军舰登陆的内港，我们过去做一下技术指导。调令在证件里，你自己看。”
　　对方军官核实了一下手续，发现确实没问题后，才皱眉说道：“车靠边，稍微等一下，我核实一下。”
　　周证皱眉说道：“靠什么边啊？后面也没人，你赶紧核实，我们得按时间归队呢。”
　　军官见对方说话挺横，反而语气没那么凌厉了。因为在大撤离计划中，海军的话语权非常高，陆军根本得罪不起。人家那边一个小部门只要找借口追责，那就够他们喝一壶的。
　　军官没再吭声，直接返回岗楼去核实众人身份。
　　周证体态松弛得就像是坐在自己家后院，一边嚼着口香糖，一边跟司机聊天。
　　证件，调令，手续等等，在档案中看全部都是真的，但根本意义上还是假的。简单点解释，就是魏子润给的套牌手续，所以不怕核实。
　　就这样，第一道关顺利通过，车队继续往前走。而周证的应对风格，跟他搞军情诈骗时一样，端架子，多摆谱，少说话，除了必须回答的问题外，其他陆军人员哪怕跟他攀谈两句，他也是爱答不理的。
　　连过三道关卡后，车队已经无限接近庐淮内港了，而这时海军部队控制的区域越来越多，老油条组合光靠忽悠出事的几率太大，所以魏子润亲自派地勤内应过来接了一下众人。
　　一路有惊无险，车队穿过外港，终于抵达庐淮一号军港。这里比民用港秩序相对好不少，虽然看着也很混乱，但起码没有冲击港口与亲属告别的民众。
　　车队在地勤内应的带领下，来到了093号地勤仓。这个库是专门为093号驱逐舰服务的，连保养位，带补给仓，弹Y仓，设备仓等各种功能性场所，总共占地面积约有一万多平。而这里也算是魏子润的小半个地盘，因为他是副舰长，没有绝对的话语权，所以也不可能控制全区域。
　　众人抵达一间仓库后，车队在指定位置停放，随即马老二带着大家伙下了车。
　　这里的无关人员，都已经被找借口支出去了，剩下的几名军官，全是魏子润的嫡系。
　　楼上，魏子润穿着军装，带着四名军官迈步走了下来，并且一眼就认出了马老二：“哎呦，你怎么亲自来了？”
　　“这样才能表现出诚意嘛！呵呵，你好，你好！”马老二迈步上前与对方握手。
　　枭哥，付震，金泰洙等人，全部都是化了妆的，并且在媒体方面的曝光度很少，所以魏子润没有一眼就认出他们，只与马老二交谈道：“我们去楼上聊。”
　　“好，好。”马老二点头。
　　“嗡嗡！”
　　就在众人刚刚碰面，还啥都没等谈的时候，两台海军纠察部的越野车，打着警笛，就向这面的仓库急匆匆地赶来。
　　魏子润听到警笛声愣了一下，立马冲旁边的士兵说道：“去看看怎么回事儿。”
　　付震正好站在窗口处，向外扫了一眼，见到纠察部的汽车根本没停，直接从大仓入口开了进来。
　　“吱嘎！”
　　急促的刹车声响起，纠察部下来九名男子，领头一人是少校军官，胳膊上挂着红袖标，身上全部携带着海军制式装备。
　　“您好，有什么事儿吗？”魏子润手下的军官迈步上前问道。
　　“091、093、082几个地勤仓存在倒卖军需物资，以及军用设备的情况，我们过来核查一下。”少校军官别看军衔不太高，但说话语气非常强硬，直接指着屋内的人喊道：“无关人员全部靠边，把小仓库的门都给打开！”
　　付震听到这话，顿时满脑门黑线，低声骂道：“咱们中间有霉比啊，他妈的，刚到就碰到了纠察。”
　　“会有问题吗？”孟玺立即低头问道。
　　付震抬起头，冲他使了个眼色，后者面色凝重。
　　果然，少校军官刚要带人往前走，突然注意到车队旁边站着数十号人，这非常反常。
　　“你们是干什么的？”少校军官问。
　　“他们是从鲁区干完技术支持，刚刚回来的。”魏子润的军官回了一句。
　　少校军官往前迈了一步，突然看到魏子润也在场，这让他很疑惑，副舰长来地勤仓干什么？
　　“魏舰长，您也在啊？”少校军官走了过去。
　　枭哥抬起头看了一眼对方停车的位置，以及外部院内情况，直接冲着小祁使了个眼色。后者心领神会，缓缓迈步离开了队列。


第2558章 落地就开干
　　马老二等人刚刚进入地勤仓就碰到了意外状况，这即是偶然，也是必然。
　　近期周系大规模撤退，整个海港看似还在上层的控制之中，但实际上很多环节早都乱套了。因为要撤的人实在太多了，部队又分批次走，造成了人心慌乱的现象，很多基层士兵和军官，也不知道自己在不在撤离名单中，更不知道未来自己的处境是啥样的，所以他们趁乱开始往自己兜里搜刮钱财，找机会卖军需，卖情报，拉帮结伙地搞利益，这才引来纠察部门的调查，而马老二等人正是偶然撞上了这个事儿。
　　但从另外一个角度看，这也是必然现象。他们渗透到敌后，是要与数不清的对立方接触，那一切计划都不可能按照在家里想的那样完美发展，临时有点突发状况，那太正常了。
　　地勤仓内。
　　魏子润见纠察领头军官走过来，心里也是非常紧张，但脸上沉稳的表情不变，并且还顺着对方的话回了一句：“地勤仓有一些物资流失了，我亲自过来问一问。”
　　“哦。”纠察军官点了点头，皱眉又看向了马老二：“他们都是从鲁区干完技术支持回来的？”
　　“是。”马老二笑着应道。
　　“……三队王明和我是朋友，他们也去了，你们一块的吗？”纠察军官顺嘴问了一句。
　　马老二根本不认识什么王明，所以第一时间没有回话，而魏子润则是抢了一句：“王明和他们不是负责一片区域的。”
　　“哦。”领头军官点头。
　　“行，你们进去查吧。”魏子润回头冲着地勤仓的士兵喊道：“大家配合纠察工作哈！”
　　“算了，算了，本来也是清点任务，既然您都来了，我们就不查了。”纠察的领头军官说道：“我们去091那边看看，您先忙哈，魏舰长。”
　　说完，领头军官冲着自己人使了个眼色，转身就往汽车那边走。魏子润额头冒汗，攥紧了拳头。
　　侧面，马老二舔了舔干裂的嘴唇，看向了枭哥，小祁，付震那边。
　　“快点，都上车！”纠察军官冲着自己人催促了一句，迈步已经接近自己的汽车。
　　就在这时，小祁突然拔出拧好消音Q的手枪，站在人群中直接抬臂。
　　“噗噗噗……！”
　　数声枪响，领头的纠察军官和他身边一人，被当场打碎了脑袋，咕咚一声倒在了地上。
　　同时，付震和枭哥动了，俩人瞬间窜上去，冲着腰间别有对讲机和通信设备的两名士兵，直接扑了过去。
　　“关门！”
　　马老二指着魏子润呵斥了一句。
　　“嘭！”
　　付震抬腿就是一脚，直接将一名携带通信设备的军官，蹬飞一米多远后倒地，紧跟着他右膝盖压在对方的胸口上，左手掐住了对方的脖子，右手持枪插在对方刚张开的嘴里，果断扣动扳机。
　　“啪！”
　　枭哥左手扯住另外一人的脖领子，右手反攥着军刺，在极短的时间内，冲着对方的脖颈连捅六七刀。
　　“你们干什么？！”
　　“造……造反了……！”
　　屋内的喊声响起，电子仓门轰隆一声坠落。
　　周证和金泰洙这两个胖子，由于很靠近对方，所以也只能被迫先出手。他俩摁住了一个人，完全是用身体体重将对方压在身下，随即上去就是一通炮拳，打得那叫一个全力以赴。
　　室内，剩下的纠察人员，躲在车后，仓促间就要拔枪，而付震怕他们真搂火，引起外部人员注意，所以弯腰就要冲进去。
　　“别他妈慌！”枭哥从后面拽着他的脖领子：“慢点，等小祁。”
　　侧面，小祁迈着碎步，侧着头往前移动了不到两米，枪口下压，果断再次射击。
　　军用越野车的悬挂很高，底盘与地面缝隙较大，小祁找准机会，三枪打到两个人的小腿，车辆后面瞬间响起了咕咚，咕咚两声闷响。
　　一人倒地，一人小腿吃痛，靠在了车体上。
　　就在这时，枭哥一步迈上越野车头，拔枪冲下面搂火。
　　付震从另外一头绕过，扯住一人的脖领子直接将他拽出来，随即双臂缠着他的脖子，猛然相互一错，对方脖颈泛起嘎嘣一声脆响，直接挂掉。
　　这一系列的火拼都发生在几秒钟内，等地勤仓的士兵反应过来后，对方九个人全部被干掉。
　　宝军带领着其他军情人员，瞬间冲到了汽车旁边，拽出了尸体，动作极快地收拾起了现场。
　　枭哥从车头上跳下来，见到周证和金泰洙还在揪着一个死货猛捶，顿时踢了老周一脚：“别捶了，都咽气了……。”
　　周证闻声一屁股坐在地上，满头都是虚汗地骂道：“艹，非得逼我这个文化人动手。你们要干，到是使个眼色啊，整得太匆忙了……。”
　　“弄走，弄走。”金泰洙肾上腺素飙升后，剩下的就只有肾虚了，他喘息着踢了一脚被打死的士兵脑袋：“妈的，晦气！”
　　“快点收拾。”马老二催促了一声后，立即冲着魏子润问道：“我们还能留在这里吗？”
　　“……我先打探一下纠察那边，看看他们查的这个事儿，是不是上层授意的。如果是总部的命令，那人没了……肯定是要大规模排查的。但如果只是小组调查，他们自己来的，那就没多大事。”魏子润低声说道：“我们没见过他们不就完了吗？”
　　“你这地勤库里的人稳妥不？”马老二很担心地问道：“目击人员太多了。”
　　“他们没事儿，都是我自己的兄弟。”魏子润摆手说道：“不靠谱的，我都支走了。”
　　“监控，大院里有监控，”马老二反应很快地说道：“得让人把车开出去。”
　　“对对！”魏子润也反应过来：“得把车弄出去，不然一查最后进入地点是093，那就麻烦了。小杨，小杨你过来……。”
　　明亮的地勤仓库内，数十号人正在迅速清理着现场，而这个特别渗透小组，刚刚落地庐淮，进门就杀人……也无形中提升了此次行动的难度。
　　……
　　庐淮周系司令部内，李伯康冲着周兴礼说道：“……先行撤离的单位，已经走得都差不多了，鲁区那边的冯济兵团，也逐一登船了……司令，您和司令部也得撤了！”


第2559章 重演的历史
　　办公桌内。
　　周兴礼点燃一根香烟，低声问道：“我有点担心啊，老李。这前面好撤，后面的大部队难走啊。先头撤离人员一上船，前沿的主力部队就要收缩，到时候二十多万部队一进城和民众搅在一块，庐淮就彻底乱了。”
　　“没错，这个情况是可以预见到的。”李伯康倒是很冷静地说道：“海军，陆军，军眷，特殊人才，随军撤离的民众……这前前后后上百万人一块动，乱是肯定的，出现一些问题也是在所难免的。我们不可能让所有人满意，只能让情况在可控的范围内，从而完成既定目标。所以，我们还需要借助欧盟区两大舰队的力量，大部队进城后，舰队必须压上来，阻击联军前行，从而给我们挤出来一定的时间，安排撤离。”
　　“嗯，”周兴礼点头：“尽量做好。能跟着政F走的士兵，都是能共患难的啊，不能让他们寒心了。”
　　“我明白。”李伯康点头。
　　“你去安排吧，制定司令部的撤离时间。”周兴礼摆了摆手。
　　“是！”李伯康起身。
　　……
　　港口，093号地勤仓内。
　　纠察部门开来的车辆，已经被魏子润安排的地勤士兵给开了出去。车辆在港口大院内，有规则晃悠了数圈后，直接就被开离了港口弃掉，做出了一副这帮人私自外逃的假象。
　　但魏子润为了确保众人安全，还是把他们放在了地勤仓下面的恒温地库内。这里平时根本没人来，而且开库的钥匙和权利也在魏子润的人手里，所以这样搞更稳妥一些。
　　恒温地库内。
　　魏子润低声冲马老二等人说道：“我刚刚收到消息，周兴礼的司令部，马上就要撤走了，所以我们南巡一号舰队的巡防任务会更加繁重。估计在未来几天里，我们只有一到两次靠岸休整的机会，而且一定还是以掩护大部队撤离为主。”
　　孟玺闻声反问：“周远征现在应该不会走吧？”
　　“他肯定不会。”魏子润点头：“他和舰队一块撤离，要等庐淮外的主力部队全部收缩，并且全部登船后再走。”
　　“那就好。”孟玺点头：“我真怕舰队会提前走，那我们就一点机会都没有了。”
　　“这个不会的。”魏子润轻声解释道：“现在的情况是，欧盟区的两大舰队，负责外围的掩护撤离任务，而我们南巡一号，就只负责内港的军事安全问题。不然撤离人员这么多，海面上没有舰队坐镇，那一旦乱起来，谁也担不起这个责任。”
　　“明白了。”
　　“我把南巡一号舰队的主舰情况，已经汇总成了详细的书面资料，你们尽快看一下。”
　　“好。”
　　“我一会得回舰上，在这期间内，你们千万不要出去，外面的事儿，让地勤的人负责就行。”魏子润嘱咐了一句。
　　“好，没问题。”马老二点头。
　　众人商议完毕后，魏子润把资料交给众人，就立马带队离去了。
　　空旷的恒温库内，众人聚在一块，一边吃着干粮，一边研究起了南巡舰队主舰明珠号的基本情况。
　　……
　　有惊无险的一天过去后，次日早晨九点多钟，更大规模的撤离展开了。
　　周系前沿兵团的士兵家眷们，在城防部队和海军部队的协助下，开始大规模登船。
　　这批人是最多的，总共有近六十万的民众啊！
　　五六十万人逐一进入港口是什么样的？
　　纪元年前，世界上最大的足球场可容纳人数，也就是十万人左右，而今天这里汇聚的民众和部队，足足是这样足球场的七八倍。
　　说是浩浩荡荡，遮天蔽日也不为过。
　　周系先行撤离军人家属的用意非常简单，他们就是要通过这样的办法，拴住主力兵团基层士兵的心。家里人都走了，士兵们自然会在前线奋力作战，并且心怀希望，没有其他后路可选。
　　其次，周兴礼也被安排在了今天撤离，上层的宣传口径也是，他与民众共同乘船离开，这样会显得亲民一点。
　　这个年头，民众是没有任何选择的权利的，他们的直系男丁亲属，全在前线，你不听话，不配合，不想走，那能行吗？
　　同样，士兵们也没得选，他们的家里人都在主城内，你不用力打仗，那能行吗？肯定也不行……
　　军港，民用港内，到处都是停泊的船只，有不少都插着欧盟旗帜，一区旗帜。
　　由于撤离需要争抢时间，所以部队并没有给民众过多跟亲人告别的机会，只催促着他们，赶紧往船上靠。
　　很多大型运输船，都是超载超重的往里塞人，说是炮管子上都挂着民众也不为过，这种景象像极了一百多年前的历史。当初分裂份子搞大规模迁台，不知道令多少人离开了自己的故土，终生与亲人不能相见。
　　广州等沿海城市，很多人挤不上船，都掉在水里淹死了，大规模踩踏事件频繁发生，场面多次失控。
　　……
　　一艘军舰旁。
　　周兴礼挥手冲着留守部队告别，他望着自己的故土，心里也是百感交集，甚至有那么一瞬间后悔了……
　　后悔当初自己坚持独立政见，没有在最合适的时机，选择与八区融合，与川府融合，以至于搞到最后，没法收场，只能向异国他乡撤走。
　　登船前，周兴礼看着自己的侄子周远征说道：“我走了，后续的撤离任务就交给你和李伯康了。你一定谨记，务必带着我们的部队，按照预定计划完成任务。”
　　周远征闻声敬礼：“誓死完成任务！”
　　周兴礼拍了拍他的肩膀，穿着无肩章，无军衔的军大衣，迈步走向了登船的梯子。
　　走了，此生难再回！
　　周远征等人目送他远去后，各自散去。
　　回主舰的船上，周远征立即说道：“从现在实行轮岗制，正副舰长不得用任何理由离开自己的战舰。”
　　“是！”参谋长点头。
　　……
　　恒温地库内。
　　马老二接到消息后，立即抬头说道：“周兴礼走了，咱马上干活。”


第2560章 想干那就干！
　　周兴礼撤走的当天晚上，联军再次向庐淮，发起了多兵团进攻。
　　历战部，林城部，从庐淮南，东两个方向推进，齐麟部以及八区增援部队，则是从鲁区向北打，一路横推力压，势头极猛。
　　晚上11点多，周系在前沿摆放的所有主力部队，都接到了李伯康的撤退命令，开始全范围向庐淮方向收缩。
　　与此同时。
　　欧盟一区的两大舰队，也积极配合周系的行动，从庐淮外港，开始向内港方向压迫，仗着自己的远程火力占优，开始给予沿岸负责进攻的联军，强力的军事压迫。
　　这个撤退计划是周系早都商定好的，也确实给予联军这边造成了很多麻烦。因为欧盟一区的舰队规模很庞大，他们每一个大队拥有近三十艘，具备远程火力打击的战舰，只需要在内港附近盘踞，就可以对庐淮周边沿岸的联军，进行白嫖式攻击。
　　联军的陆军攻击不到战舰群，而对方则是可以根据侦查单位反馈，以及周系撤军部队的信息，对岸边进行定点打击。
　　联军这边想要快速推进，那必然是大规模的陆军兵团一块前压，而后侧新挖的军事掩体，自然也变得作用不大了。况且，这么多兵团一块冲，说句不太好听的话，那一枚炮弹砸下来，闭着眼睛也能给冲锋部队造成损伤。
　　再加上，川军和八区的部队，在针对海军作战方面，经验是稍微欠缺一些的，他们只在老三角的战场中，跟五区的舰队有过交手。但那时七区的海军是有支援的，主战场也不在海面上，所以陆军积累的经验也是有限的。
　　几方交战到次日天亮之后，历战部的损失不小，因为他是在东南海岸线负责作战的，正好是欧盟一区第三舰队的主要打击目标。
　　无脑硬刚肯定是太吃亏了，这也是历战本人接受不了的，所以他立马命令前沿兵团停止推进，重新跟秦禹那边商定进攻方案。
　　没有人天生是军事战神，任何军事指挥天赋都是要通过不停地学习和积累经验而激发的，这一点对谁都一样。
　　……
　　八区，司令部内。
　　秦禹脸色极为难看地骂道：“他妈的，这仗都快打完了，临了临了，在家门口吃了这么大的亏！不行，我咽不下这口气，老子非得干一下欧盟一区的第三舰队。”
　　“从纪元年前五六十年代开始，他们的海军力量就一直处于领先地位，这次来庐淮的虽然只是夏岛的两个舰队，规模并不是很庞大，但……他们拥有的远程火力和海面作战经验，也是……足够令我们头疼的。”肖克看着作战沙盘皱眉说道：“你看他们占据的海面位置，是很巧妙的，正好截断了历战部和庐淮敌军之间的交战区。你往前走，就要挨打；你要绕路进攻……那人家都撤干净了。这样一来，既能拖延咱们的进攻时间，他们又不用费什么力，甚至战舰群都不用靠港。”
　　“不然这样。”林耀宗的总参谋长，皱眉说道：“就让历战部停下算了，还继续牵制他们的第三舰队，让林城，以及鲁区的齐麟进攻，往庐淮内陆打，这样搞，咱们的损失能小一些。”
　　秦禹叉着腰：“我从参军以来，就从来没有过白挨打，不还手的经历！以前不会有，现在更不会有。”
　　众人沉默。
　　秦禹看着作战沙盘，犹豫半天后，咬牙说道：“必须干他第三舰队！”
　　“那只能调动空军了，但现在来讲……会不会在时间上有些早了？”林耀宗的参谋长很在乎秦禹的看法，所以试探性地问道：“咱们这边不针对南巡一号舰队，还有计划吗？”
　　“不用空军。”秦禹摆了摆手说道：“让南沪的陈系舰队出港，向敌第三舰队靠拢。命令林城部，历战部，以及南沪的陈俊部，给我集中火箭军，向东南沿岸靠拢。”
　　众人见秦禹态度坚决，都没再多说话，而是静静地听着。
　　“命令空军部门，用大型的运输机，把八区，九区的快递全给我空投到前线去。南沪和九江的储备不够，那就调动三大区的。”秦禹咬牙指着敌第三舰队骂道：“老子豁出去把这点家底儿都折腾光了，也必须干他们一下！”
　　“这需要一点时间。”
　　“用十个小时部署，足够了吧？”秦禹抬头看向众人，不容商议地说道：“就这么办了！”
　　“秦司令，这样搞的话，历战部可能还会有一定损失……。”总参谋长还想劝两句。
　　“打仗能没有损失吗？！三大区军阀混战的时间，已经有六七年了，我们怕打仗吗？”秦禹棱着眼珠子说道：“最难的时候都熬过来了，临结束了，老子要还让他们在家门口耀武耀威，那还当什么司令？！我的要求就一个，一个战舰换一个战舰老子也认了，就干他了！”
　　众人听到这话，不敢再反驳。
　　半小时后，林系的总参谋长电联林耀宗，向他说明了秦禹的作战部署，而后者沉默半晌后回道：“打仗的事儿，还是听他的，他在这方面是具有判断力和决断力的。”
　　……
　　秦禹原本针对庐淮的作战思路是只围不打，但欧盟一区的舰队在几次军事挑衅之后，老黑彻底急眼了。
　　非要干，那就干吧！
　　南沪的陈系舰队在得到陈俊的命令后，全部出港。他们的海面作战能力，虽然稍微比欧盟一区的差一点，但对方绝对也不敢轻视。
　　与此同时，历战部，林城部，以及陈系部的所有火箭军，全部在东南沿岸秘密聚集。
　　数百架运输机也第一时间将，三大区内储备并不太多的快递，给投放到了前线，而这里面的储备还是以八区为主，是顾泰安生前攒下的家底儿。
　　白日过去，黑夜降临。
　　晚上八点多钟的时候，历战部再次向庐淮方向猛推，随即火箭军从后侧顶上，直接在前沿兵团后侧的沿岸地区，开始拉开阵型。
　　……
　　庐淮一号军港，地勤仓的恒温库内，马老二皱眉冲大家说道：“再等等，咱秦司令要在海面上放炮仗……。”


第2561章 反击
　　庐淮东南方向，历战亲临海岸线交战区，指挥前沿兵团作战。
　　作战室内，阮明手下的一个师长，语速极快地汇报道：“司令，目前周系的嫡系部队，对我们的阻击力度较小，他们怕主力部队与我们交缠上，最后没有办法按照预定计划撤离到庐淮，所以白让给了我们很多军事防区。但敌第三舰队在海面上，对我们的进攻力度较大，我们手下两团都损失不小。往前冲，要白扛着对方的远程火力打击；不冲的话，推进速度较慢，很可能白给周系部队很充足的撤离时间。”
　　历战看了一眼作战沙盘，沉思半晌后说道：“对敌第三舰队的作战方案，八区方面已经通过了。现在你们这一侧的主要任务，不是在追击周系撤退主力了，而是要与身后的火箭军配合，想法干一下敌第三舰队。”
　　“是！”
　　“你们马上集中炮兵团，对敌第三舰队最近的战舰，进行射击。”历战指着作战沙盘，声音低沉地说道：“不要节省弹量，只做出一副被打急眼了，想要强行还手的姿态。”
　　师长听到这话，满脸不解地回道：“司令，我们炮兵单位，主要装载的都是15-1式122毫米车载榴弹炮，以及其他重型攻坚炮和近程火力覆盖设备……其中，榴弹炮的最大射程是四十公里，即使使用增程弹，最多也就五十多公里。这……这个射程，会严重影响到射速，恐怕……对敌第三舰队，无法构成有效威胁啊。”
　　历战看向他，低声问道：“我说的是什么？”
　　师长怔住。
　　“……我还不知道陆军的炮兵射程近，射速慢吗？”历战看着他再次重复道：“我刚才跟你说的是，要做出一副被打急眼了，强行还手的姿态，明白吗？”
　　师长听到这话才恍然大悟：“明白了，我马上安排！”
　　“不止你们一个师会这么干，其他部队也会配合的。”历战立即说道：“马上执行命令！”
　　“是！”
　　……
　　大约一个小时后。
　　历战部原本在海岸线附近承担火力支援任务的四个炮团，突然将所有火炮，全部对准了海面上的第三舰队。
　　在一系列侦查和校准后，负责指挥四个团的军官，立即下达命令：“射击！”
　　数秒后，四个炮兵阵地，发出雷霆般的声响，数百门原本只应该出现在陆地战场的步兵大炮，集体咆哮，向对方第三舰队发起攻击。
　　……
　　海面上，第三舰队的主舰罗斯号内，欧盟一区上将威廉姆斯急匆匆地走进了作战指挥室。
　　“报告！将军，敌军的炮兵作战单位，突然向我方发动进攻，目前前沿的109号战舰，108号战舰，都在对方的射击范围内。”舰队参谋长语速极快地汇报道。
　　威廉姆斯在观察屏幕上扫了两眼后，立即回应道：“命令109、108，向后撤离，进入防守姿态；命令周边其余四艘护卫舰，呈扇形向前靠拢，协助109、108进行防守。”
　　“是！”
　　命令下达，第三舰队在前沿的六艘战舰全部动了起来，集中抱团式防守。
　　六艘战舰上，拦截导弹井，射速每分六千发的拦截机关炮，全部搂火。
　　一时间，肉眼可见的密集炮弹升空，橘黄色的火光照亮了海面。
　　“轰……轰隆！”
　　剧烈的爆炸声，传遍数百公里，无数从内陆射来的炮弹，在空中爆开。
　　双方隔空对战不到半小时后，威廉姆斯脸上的紧张情绪已经消失不见，取而代之的是他们惯有的傲慢：“这是一只由农场主组成的部队，他们的贫穷令我震惊，竟然用陆军对战的榴弹炮，想射击我们的战舰……好可爱的战术。”
　　欧盟一区在军工科技领域上，确实处于世界领先地位，在纪元年前就有学者直白地分析过，他们在核动能的使用和培育上，是至少领先世界三十年的。当初世界上只有十二艘核动能航母，而其中有11艘是他们的，这种领先是经过一个世纪积累下来的，而非一朝一夕就可以被赶超的。
　　他们的民族确实有过人之处，但他们的劣根性也非常明显。傲慢、自负、自大，这些基因已经让他们在世界各地，都付出了惨重的代价。
　　而这一次也一样！
　　罗斯号主舰上的众将，发现历战部是用陆军炮团在向他们进攻后，都发出了肆无忌惮的嘲讽笑声。
　　“……持续的战争已经将他们彻底消耗成了农场主部队。”威廉姆斯背手说道：“中国龙已经无法在东方遨游了。”
　　“哈哈哈！”
　　众人继续大笑。
　　“命令109号战舰，108号战舰，向前推进，对敌沿岸的陆军作战部队展开碾压性的进攻。”威廉姆斯面色冷峻地说道：“用我们的现代军事科技，告诉他们什么是差距！”
　　命令下达，以109号战舰，108号战舰为首的小舰队，立即向前推进。
　　……
　　半小时后，内陆。
　　历战接到沿岸侦查单位报告，敌方六艘战舰正在向海岸线贴近。
　　历战得知这个消息后，立即命令四个炮团撤军，同时打电话汇报给了秦禹。
　　燕北作战部内。
　　秦禹起身骂道：“他妈的，咱在沿岸放了两个二踢脚，他们就坐不住了。通知火箭军，陈系舰队，马上给我集火干掉那两个在外围不停晃悠的主力战舰，给这帮傲慢的老外，好好地上一课！”
　　……
　　五分钟后。
　　从南沪出航的陈系舰队全部进入作战状态，与此同时，海岸线上的四个炮兵团刚刚撤下去，火箭军就接到了开火命令。
　　一架架神州-M360车载多管火箭炮，一架架神州-TM1洲际巡航导，全部抬头。
　　“校准！”林城的火箭军军官，在公共频道内，歇斯底里地吼了一声。
　　“校准完毕！”
　　“向预定目标施行毁灭性打击，开火！！”
　　“嗡！”
　　音爆声响彻大地，炙热的火光从导D尾部喷出，将数十米内的积雪瞬间融化。


第2562章 直接莽掉
　　神州-M360多管式火箭炮，最大射程360km，也就是360公里，炮弹飞行高度45km，是性能非常卓越的远程打击神器。
　　神州-TM1号称洲际快递，由此可见其射程和打击能力的恐怖之处，这个国之重器只在老三角战场出现过，它曾经在飞雷神机场干过五区的陆军，但这东西制造条件严苛，耗费的资源也过多，以八区常年征战的状态，其财力无法支撑大规模装备，因为先让陆军富起来，才是决定战局的关键点。
　　火箭军阵地，密集的神州炮弹升空，其射速远非常规炮团装备的榴弹炮可比，几乎眨眼间就越过了海岸线！
　　欧盟一区，敌109号战舰内，尖锐的警报声响起，副舰长神色惊慌的冲着舰长喊道：“我方侦测到……！”
　　“轰隆隆！”
　　副舰长的话刚说了一半，战舰上的自行拦截系统就已经开始运转，导弹井的拦截炮弹自行升空，与神州炮D在空中相遇后爆炸，产生了遮天蔽日的蘑菇云。
　　舰长略有些狼狈的跑到观望镜旁边，瞠目结舌的看着天空：“……该死的！他们前面是佯攻……！”
　　与此同时，南沪方向。
　　陈系舰队的司令官，语气急促的吼道：“配合火箭军！将洲际导全部灌在敌109,108号战舰的脑袋上！！不能给他们反应的机会！直接击沉它！”
　　命令下达，陈系舰队的四艘主力作战军舰，集体横拉舰身，冲着已经越过安全区的108，109号战舰，一次性就打光了所有代发火力！
　　看好，是所有代发火力！没有试探性攻击，没有过多的弹道校准，只一次性打光舰内所有导D，拉高度米的火力网！
　　这一刻，东南海岸线和东南海面上，数千枚导D齐飞，遮天蔽日的只打108和109！
　　……
　　海面上，第三舰队的罗斯号主舰内，上将威廉姆斯急迫的吼道：“命令后侧战舰，全开拦截火力，帮助108，109号战舰减压，快……！”
　　“轰隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“……！”
　　威廉姆斯的话还没等说完，108号战舰直接暴起一团火光，肉眼可见的升起了蘑菇云。
　　拦截？
　　洲际导的射速高达20马赫！
　　什么概念？
　　这个速度可以让炮D每小时飞行24500公里，每秒的速度六公里还多，你自行拦截系统反应的再快，那导D离开导弹井，进入升空状态都得耗费时间吧？而这个时间，神州快递已经到了！
　　上千枚功能不一的大小导D，就像暴雨一般席卷了109，108号战舰的上空，他们的自行拦截系统，根本承载不了这个弹L，而且大驱的载弹量也是有限的，其进攻性能是超过防守性能很多的。
　　“轰隆隆！”
　　撼天动地的爆炸声响起，109,108两艘战舰，直接被蘑菇云包裹！
　　威廉姆斯在自己的主舰上，亲眼见到两艘战舰被直接轰到解体，爆开！
　　傲慢和自负终将让他们付出了惨重的代价，就如纪元年前在某富战场中，他们进退不得的尴尬处境一样！
　　火箭军和陈系舰队的战术目标很明显，就是趁着他们主力舰队和前沿舰队短暂脱节的这个空档，用集中火力直接莽掉109和108，根本不给你反击的机会！
　　海岸线边上。
　　一直被敌军军舰炮火折磨的三大区陆军部队，亲眼见到他们的两艘战舰，还在耀武扬威的状态时，就突然被干掉了，解体了！
　　“CNM的,你再装啊！！你在嘚瑟啊！”
　　“滚回去！”
　　“……把另外四艘也干掉！”
　　“火箭军牛B！！”
　　“……！”
　　解气的欢呼声在海岸线响彻，大批士兵心中憋得那口气，瞬间倾吐了出来！
　　进攻还未结束，火箭军在补充弹药后，向已经沉沦的108.109两艘战舰旁边的护卫舰展开了进攻，而对方不知道这边的火力持续时间能有多长，所以第一时间选择回撤！
　　罗斯主舰内，威廉姆斯脸色苍白，语速极快的命令道：“所有战舰全部撤离到安全区域，全部！”
　　两艘战舰被直接莽掉，这跟威廉姆斯的傲慢指挥是分不开的，他是首锅，后续挨处分和处理是肯定的！
　　……
　　敌第三战舰全面向后撤的时候，联军这边再次向庐淮方向发动了猛攻！
　　李伯康几次致电第三舰队，请求他们回到预定位置，继续给联军施压，但已经吃过亏的威廉姆斯直接决绝，他声称只能在安全地点，对周系进行掩护，不能在冒进了！
　　双方交流的不算很愉快，李伯康挂断电话后，也是直骂娘，心里暗道要不是你太过装B，那两艘战舰怎么可能会被一波集火就干掉！
　　第三舰队不敢在往前压，这直接造成了周系部队必须尽快撤到庐淮，登船离开，所以原本还算有序的撤离计划，变得更加混乱了起来。
　　六小时后，庐淮港口内，大量已经撤回的部队，开始分批次登船，而这时不管是军用港口，还是民用港口的秩序，都变得混乱无比。
　　一号军港内。
　　一大批从地勤库运出来的军用物资，被集中放在了规定区域内，这里都有履带式运输器，战舰一靠港，物资被分组放在运输器上，就可以在短时间内，直接抵达军舰的储备仓。
　　093号地勤库的一名军官，在规整完自己的物资后，笑呵呵的走向了明珠号主舰的地勤军官那一侧。
　　“怎么样，老王，啥时候啊？？”
　　“不知道啊！”对方摇头：“咱们地勤仓的人可能跟舰队一块走吧，具体的我也不清楚！”
　　“你是主舰的，你还不清楚啊？”
　　“主舰的顶个蛋用。”对方无奈的摇了摇头：“……还不是跟丧家之犬一样，往人家的地盘跑！”
　　“老王，你过来，我单独和你说点事儿！”
　　“啥事儿啊？”
　　“走吧，走吧，找个地方说！”093的人搂着对方的脖子，带着其余人员，就向旁边的休息室走去。
　　众人走了之后，093的三个地勤，从包里拿出了大量新的贴牌，开始在物资储备区晃悠了起来，他们将主舰的贴牌扣掉，重新粘贴……
　　“他妈的，我要被憋死了，算烈士吗？”
　　一个奇怪的声音，不知道从哪儿响了起来。


第2563章 明珠号
　　傍晚，五点多钟。
　　南巡一号舰队的主舰明珠号，停靠近一号军港，做最后的物资补充。
　　这是一艘两栖攻击舰，排水量高达4W吨，在三大区海军战舰中是独树一帜的存在，而周系的海军实力较强，也是因为其舰队是围绕它打造的。
　　此次物资补充完毕后，明珠号将不在靠港，完成掩护撤离任务后，直接就开走了，所以需要储备的物资是比较多的。
　　战舰靠港后，舰上的士兵与地勤仓的士兵联动，一方在岸边，一方在舰上，通过补给运输履带，输送海量补给登船。
　　这种业务对于地勤仓的士兵来说，都是轻车熟路的，履带运输设备开始工作后，一名领头的军官，就跟舰上的人聊了起来。
　　“咱们啥时候走啊？”
　　“你们不上主舰，估计会跟补给船一块离开。”舰上的军官笑着说道：“回头你给我多备两箱辣酱哈！”
　　“好勒！”
　　“……！”
　　二人聊着天的时候，一名地勤仓的士兵，伸手拍了拍一个密封的箱子，低声说道：“要上了哈，你们注意安全。”
　　“嘭嘭。”
　　箱子内传来轻微的敲打声，以作回应。
　　“来来，快点搬，赶紧弄完，后面的大驱好靠岸！”一名军官催促着喊道。
　　战舰的物资补给是要分类，分区的，普通的驱逐舰补给大致分为三类，弹Y物资，生活物资，燃油物资，而两栖攻击舰的相对比较繁琐，因为它上面有舰载飞机，登陆装甲车，以及装有气垫船的坞仓等等，所以物资需求比较繁杂，分起来种类也很多。
　　弹Y补给与其他物资补给不同，因为战舰的弹药仓全都在导弹井，炮台下方，而且是密闭空间，直接由火控官负责，所以弹Y上舰都是走特殊通道的，由履带运输设备，直接向舰上输送，那边有专人接管，用升降机在很短的时间内，就能把弹Y运送到指定位置。
　　但其它物资不同，这些东西都是先被运送到甲板上，在由舰上士兵重新分配，让相应部门接管，运回自己的单位。
　　付震等人虽然有地勤仓的人作为内应，但也不可能藏在弹Y补给中登船，因为它的运输方式特别，并且弹Y被舰上的人接管后，第一时间就要在舱内分类储备，箱子是要打开的，容易分分钟就暴露，被扔进海里喂鱼，所以付震等人都是藏在了生活类物资箱中。
　　此次需要补给的物资较大，足足搞了一个半小时，物资才被完整的运送到了军舰的甲板上整齐摆放。
　　一名负责物资对接的军官，站在甲板上喊道：“来，各单位开始核对数目，将物资运走，快！”
　　话音落，三十多名士兵走向了物资堆，开始核算清点数目。
　　……
　　与此同时。
　　大量从前线撤下来的周系作战部队，已经进城，他们在城内撤离部队的安排下，逐一进港。
　　这时，港口内的情况已经非常混乱了，因为先前城内的大部分主力部队，已经登船走掉了，而外围回来撤离的部队又太多了，说白了就是，管理人员还没有被管理的多，所以场面一度失控，不少要和家里人分开走的士兵都不干了，开始闹事，向上层喊话。
　　李伯康怕这样的乱象持续下去，会激起群体时间，所以紧急通知各部队军官前来开会，并且让南巡一号舰队和海军时刻盯着岸边的情况，一旦有问题，必须及时控制，必要时可以先斩后奏。
　　其实这种乱象，也是李伯康可以预见到的，他之前是跟周兴礼谈过的，劝过对方向秦禹做出一定妥协，这样便于撤离计划的实施，但被后者拒绝了。
　　周兴礼就像是一个不服输的倔老头，在临走前想要护住自己和周系军阀势力的尊严，但实际上这并不理智，甚至有点上头，因为他的拒绝直接触怒了八区和川府方面，人家在军事上不停的向庐淮压迫，这就导致撤离计划的难度无限增加。
　　但这也能理解，因为领袖也是有个人情绪的，当初老蒋被兵谏，被迫撤离，也是在很多决策上比较上头的。
　　周兴礼走了，留下一堆烂事儿要让李伯康处理，而这也导致南巡一号舰队的掩护撤离任务比较繁重，进港事件上，也被压缩的很短。
　　军舰上，大量物资被分类后，就由各部门的士兵用助力车分次运走。
　　明珠号3号升降机上，付震和孟玺窝坐在箱子内，一点声音也不敢发出，他们能清晰的感受到，升降机在运行，自己的身体也在向下层下降。
　　很快，升降机停滞，货物被推了出去，外面也传来了对话声。
　　“拿回来了？”一名男子问道。
　　“嗯，后面还有很多！”负责运货的人回了一句。
　　“冷鲜都放冷冻库内，其余物品放在二仓，那边刚清理出来。”
　　“知道了。”
　　说话间，负责仓储的男子就走到了运货众人的身前，他偷偷拿了五盒烟后，一扭头看见助力车上，有两箱干料，随即顿时问了一句：“哎，我让你找带V字的干料箱，你找了吗？”
　　“找了啊，没看到啊，没有画V的！”
　　“不能啊，我跟老王都说了，让他给我放点酒和烟过来！”男子走到干料箱旁边：“是不是这王八蛋忘画暗号了！”
　　“不知道！”
　　“行，你先把干料箱给我放下，我一会打开看看！”男子回。
　　运货的士兵闻言冲着同伴说道：“来来，把他抬下来！”
　　说完，几人走向箱子。
　　箱子内，孟玺懵B了，额头冒着细密的汗珠，伸脚踢了付震一下，声音极小的说道：“妈的，要下车了！”
　　“我对天发誓！队伍里肯定有霉比！”付震也心态炸裂的回应道。
　　孟玺瞬间拔出腰间的枪械，直接撸动套筒：“……听声音有四五个人！”
　　“……不能用枪，一搂火，分分钟就漏了！”付震按住孟玺的胳膊，低声说道：“我……我来！”
　　……
　　八区燕北。
　　“上船了！”蒋学低声冲秦禹说道。
　　秦禹深深吸了口烟，立即起身回道：“我马上去一趟司令部！”


第2564章 里应外合
　　明珠号上，付震在箱子里已经做好了奋起反击的准备，而孟玺甚至有那么一瞬间，都想好了自己的追悼会大概会在哪儿开。
　　现在起冲突，暴露的可能性无限接近与百分之百，这是毋庸置疑的。
　　助力车旁边，三名士兵伸手就要合力抬大箱子，而就在这千钧一发的时刻，一名后勤长从升降机上走了出来，冲着屋内众人吼道：“内部开个会，马上集合！”
　　“好，好，是！”负责仓储的军官立即点头哈腰地回了一句，随即摆手冲着送货的几个人说道：“先把东西装送进去，别耽误开会，快点！”
　　众人心领神会，不敢再耽搁时间，直接推着助力车离开。而仓储部的军官，也屁颠屁颠地跟上了自己的直系长官，笑着问道：“……咱们巡防任务还有几天啊，是不是要走了？”
　　“不知道呢，一会开会会讲吧。”
　　“……！”
　　二人边走边聊，离开了这里。
　　箱子内的付震心有余悸地擦了擦脸上的汗水，低声冲孟玺嘀咕道：“……妈的，这也就是老子打小就幸运值拉满，要换个人跟你一块走，肯定凉了……。”
　　“闭嘴，闭嘴，闭嘴！”孟玺侧身躺在付震身上，连声呵斥道，生怕这王八蛋犯病，坏了大事儿。
　　……
　　又过了两个多小时，明珠号在彻底检查完毕后，匆忙离港，随即换大驱进来补给。
　　一晃，时间来到了深夜11点多，南巡一号舰队的补给工作基本已经完成，而岸边也变得灯火通明了起来。大量周系嫡系部队返回，开始登船，准备撤离。
　　而这时，联军在外围的部队，已经从多地区推进了过来，距离庐淮主城都不太远，最近的作战部队，只有不到二百公里。
　　嫡系部队一登船，港口变得更加混乱，很多军眷找不到自己当兵的亲人，都在呼喊，哭泣，甚至与海军管理单位的士兵发生冲突。而各作战单位的士兵，也因为担心亲属的撤离问题，频繁地穿梭在登陆地点。
　　枪声伴随着喊声，时不时地响彻，而各级作战部队的主要军官，也全都下到了基层，稳定士兵情绪，跟他们讲，你们的亲人一定会被撤离部门安顿好，大家不要乱，听上层指挥。
　　话是这样说，也非常好听，但实际上庐淮港内停泊的船只，肯定是不够用的。很多军眷都要等部队走完了，才能登船，而那时还剩多少空位，就只能看天意了。
　　港口嘈杂混乱，南巡一号舰队的巡防任务就变得更加艰巨。它们游弋在内港，也在冲着沿岸不停地喊话。
　　……
　　093号大驱上，一群后勤部的士兵正在划分物资时，一位指挥室内的军官，迈步走了过来，冲着众人说道：“作战室，驾驶舱的特配物资你们不要动，由我的人过来搬运。”
　　“是，长官！”后勤士兵对这种情况已经见怪不怪了，整个周系都他妈的要撤离了，那上层长官在军舰上夹带点个人私活，是太正常不过的了。
　　外面有传言，说周远征司令的私人财产，在主舰明珠号上足足占了四个仓库，里面价值连城的财产，可能都够再买一艘大驱了。
　　当然这话是否有些夸张，基层士兵就不得而知了，但也由此可见，周系目前的乱象。
　　后勤士兵一见指挥部门的长官来要东西，自然也不敢怠慢，直接就将他们的特配物资清理出来，等待用升降机向下运送。
　　大约四十分钟后，十名由指挥舱调动的士兵，将物资运送到了三号仓库内，数十个箱子没有被摞着摆放，而是平铺在了仓库间中。
　　厚重的仓库门被关上后，那名领头的指挥室军官，低声吩咐道：“让他们出来吧。”
　　“咚咚咚！”士兵敲了敲最小编号的箱子，随即里面泛起了一阵响动。
　　此刻，093号大驱已经在规定区域内巡航，但速度不快。
　　副舰长魏子润坐在艏楼的舰长舱内，低头看了一眼手表，随即仔细整理了一下自己的军服，这才迈步走了出去。
　　枪炮长立马跟了上来，低声说道：“人进仓了。”
　　“你以指挥室的名义，去通知火控长，安保长，一会临时开个例会，让他们集中在会议室内，就现在。”魏子润吩咐了一句。
　　“是！”对方点头。
　　“陈铭在指挥作战室？”魏子润问了一句。
　　“对。”
　　“老安呢？”魏子润又问。
　　“他在驾驶舱，没离开过，一直在和主舰那边对接。”枪炮长回。
　　魏子润低头看了一眼手表，轻声吩咐道：“我去找陈铭，你通知完火控长和安保长后，等十分钟，然后让三号仓里的人开始动。记住了，一定要等十分钟，等他们人集合完了再说。”
　　“明白！”
　　“就这样。”
　　大约又过了二十分钟后，魏子润在艏楼的作战室内，找到了093号大驱的舰长，而后者则是刚刚看完明珠号传来的任务细则。
　　“小魏，我正要找你呢，你看一下，这是主舰那边发来的任务细则。”陈铭坐在沙发上，笑着将资料递了过去。
　　魏子润接过资料，也没有马上落座，而是低声说道：“舰长，你来休息室，我有话跟你说。”
　　“怎么了？”舰长问。
　　“是关于……特殊物资的事儿。”魏子润低声回道：“主舰那边有人跟我打了个招呼。”
　　舰长怔了一下：“给你打招呼了？”
　　“嗯，是瞒着司令的。”魏子润冲对方眨了眨眼睛。
　　舰长一听这话，立即起身：“走吧，过去聊。”
　　说完，二人离开作战室，顺着廊道走了不到两分钟，就进入了休息舱。一进屋，魏子润就顺手把门关上了。
　　与此同时。
　　林成栋和金泰洙，穿着周系海军军服，在枪炮长的带领下，进入了艏楼，靠近了休息室。而另外一头，马老二也已经从另外一侧，抵达由航海长负责的驾驶舱附近。
　　军舰和民用商船是不一样的，他的驾驶舱和作战指挥室是分开的，战时舰长以及副舰长等指挥人员，是不需要进入驾驶舱的。而所谓的航海长，也只是制定航海路线，负责掌舵的人，本身并没有啥军事权利。
　　休息室内。
　　陈铭一坐下，就立即冲魏子润问了一句：“你说的特殊物资是咋回事儿啊？”
　　魏子润目不斜视地看着他，沉默许久后说道：“……舰长，我已经决定投靠八区了，现在就看你的态度了。”
　　陈铭听到这话，瞬间懵B了。


第2565章 控制093
　　093号大驱的休息室内，陈铭不可置信地看着魏子润：“你在说什么？”
　　“我说，我已经决定投靠秦禹了。”魏子润面无表情地回道。
　　“你疯了吗？”陈铭蹭的一下站起来：“你叛变了？！”
　　“不是叛变，是回归。”魏子润皱眉强调道：“内战已经结束了，周系也已经败了，我等军官可以上军事法庭，但绝不应该逃到外区。”
　　“魏子润，我再给你一次机会，你想好了再跟我说话！”陈铭指着对方，怒不可遏地骂道：“你知道这是什么性质吗？”
　　“陈舰长，对公来讲，你我都是华人军官，打内战可以是政见不同，但跟着欧盟一区的战舰留洋海外，并且重新组建军政势力，这就跟叛国没有任何区别。我们也不能再用政见不同的借口，作为自己最后的遮羞布，这有愧于军人的荣誉！对私来讲，周系的末日已经到了，你真的认为，我们在海外还能东山再起吗？”魏子润低声吼道：“这是痴人说梦！你在有民众支持的家乡都赢不了秦禹，那你靠着欧盟一区的施舍式补给，就能打赢翻身仗吗？能吗？！”
　　陈铭听到这话，气的嘴唇直哆嗦，一时间无言以对。
　　“……周兴礼临登船前，把所有庐淮的重要资产，全部都运送到了他的私船上。庐淮三家官方银行，在背地里清算资产已经快有半年了，他们把民众的钱在亚盟进行兑换，这是什么行为？这是要把庐淮的经济抽干，喝老百姓血的行为！”魏子润指着地面，掷地有声地吼道：“我无法再为这样的政党效力了，我也希望你能想明白自己的路怎么走。”
　　“放尼玛的屁！”陈铭歇斯底里地吼道：“我看你是被秦禹的军情人员给洗脑了，已经忘了自己是谁了。没有周系的栽培，有你的今天吗？”
　　“我没有为周系贡献过自己的力量吗？我没有上过前线吗？”魏子润看着他反问道：“士为知己者死，我欠周系的早都还清了。我再说一遍，撤走海外的性质，不是打内战，更不是因为政见上的不同，要暂时的战略性转移，而只是为了保住周兴礼的皇帝梦，不会梦碎在三大区而已！几百万人的迁移啊，为的是谁啊？为的不就是他周兴礼，还能当司令吗？”
　　“疯了，你踏马绝对疯了！”陈铭指着魏子润，手臂哆嗦地吼道：“警卫，警卫！”
　　“你不用喊了，咱们俩单独谈话，还特意从作战室进休息室，警卫是不会跟过来的。”魏子润看着他说道：“并且安保长已经接到我的命令，在会议室等待开会呢。”
　　“我他妈的崩了你！”陈铭伸手就要摸枪。
　　对方的胳膊刚刚抬起，魏子润率先一步拔出配枪，冷眼看着他：“陈铭，我最后问你一次，你能不能接受八区司令部的收编？”
　　“我去尼玛的，你以为你控制了安保长，就能翻天？老子二十分钟不出现，你脑袋就得搬家！”陈铭指着对方骂道：“我告诉你，魏子润，老子一定亲手把你……。”
　　“噗噗！”
　　陈铭正在有恃无恐地咒骂时，魏子润面无表情的直接扣动了扳机。
　　干净，果断，没有任何挣扎和犹豫。
　　“咕咚！”
　　陈铭身中两枪，仰面倒在了沙发上，目光呆愣地看了一眼自己的胸口，枪眼正在泚泚的往外飙血。
　　“你……你……？！”
　　“我给过你机会了。”魏子润动作利落地收掉消音手枪，迈步上前后，直接抽出自己的军用皮带。
　　“老……老弟，咱们再谈谈……。”陈铭想不通为什么魏子润敢直接动手，但他此刻已经彻底怕了，语气结巴地说着软话。
　　魏子润没有再跟他多费口舌，直接用皮带从后侧勒住了他的脖子，并且右脚踩在沙发椅背上，用力猛蹬。
　　陈铭浑身抽搐，双手抓着皮带，直蹬双腿。但他胸口中了两枪，本就已是强弩之末，挣扎了没多一会，就咽气了。
　　魏子润额头冒汗地看着他，用手撸了一遍皮带，将蹭在上面的鲜血擦干净后，直接开始拖动他的身体。
　　“当啷！”
　　休息室的房门敞开。
　　穿着周系海军军服的周证，林成栋，金泰洙三人进屋，正好看见魏子润正在挪动尸体。
　　“卧槽，结束了？”林成栋惊讶地说道。
　　门口处的枪炮长，短暂愣神后，立即指了指远处：“我去前面。”
　　“戴上袖标，反了。”魏子润冲他吩咐了一句。
　　“明白！”
　　说完，林成栋，金泰洙，周证三人进屋，伸手帮着魏子润挪动尸体。
　　“兄弟，没看出来啊，你这活儿干得挺利索啊！”林成栋惊讶于对方的果断和凶悍。
　　“死硬分子，没办法争取，只能干掉。”魏子润淡定地招呼道：“给桌布撤下来，把他缠上。”
　　……
　　艏楼驾驶舱门外。
　　六名有执勤任务在身的警卫，此刻没有去安保部开会，而是站在各自岗位巡逻。
　　外部楼梯下方，十几个人队列整齐地走了过来。
　　“站住！”领头的士兵立即喊道：“什么情况，谁让你们过来的？”
　　“我们是作战室的。”下方走上来的军官，带人继续向楼梯上走：“陈铭舰长，让我们跟航海长沟通一下航行路线。”
　　对方听完直接举枪：“我让你站住！航行期间，没有舰长带领，谁都不能进驾驶舱。”
　　军官一听这话，立即停下脚步，扭头冲着后面的人说道：“你告诉告诉他，我应该怎么进去。”
　　“噗！”
　　话音刚落，人群最后侧的宝军，直接抬枪，精确无误地打在了对方的脑袋上。
　　“咣当！”
　　靠近楼梯的士兵瞬间倒地。
　　“噗噗……！”
　　化妆成军官的马老二等人，在准备充足的情况下，率先掏枪，几乎同时冲剩下的五名执勤士兵开火。
　　五人瞬间被干掉后，马老二拎着枪，直接跑到驾驶舱门口，按照魏子润告诉他的办法打开了舱门。
　　“呼啦啦！”
　　十几个人冲进去，直接关门，举枪喊道：“都他妈别动，八区政F正式接管093！”
　　另外一头。
　　魏子润已经策反的人员，加上小祁等人，也已经控制住了093的安保会议室，以及火控室。
　　驱逐舰的常备人员就300人左右，而且功能性人员很多，所以魏子润，马老二等人采用的策略就是闪电战。
　　……
　　明珠号主舰内，付震窝在箱子里，低声问道：“这干料箱子里，有火锅调料吧，我怎么闻到有一股辣椒味？”
　　“别他妈哔哔，我放屁了。”孟玺回。


第2566章 很细的付震
　　付震正在纠结什么样的人可以放出火锅调料味的屁时，孟玺右手上戴的手表略微震动了两下。
　　这是事先约定好的暗号，093大驱的“起义”成功后，马老二那边会给孟玺打电话，而后者的手表是链接手机的。
　　为什么会选用私人通信进行联系呢？这看着也太不专业了。
　　其实这种选择正是这帮老油条的过人之处。众人身处的地方可是敌军的舰队啊，如果使用加密的军事通信，反而可能会引起对方的高度注意，即使破译不了，也有可能会锁定信号来源。
　　但私人通信不一样，目前海港附近有大量的民众和部队在进行撤离，他们都是有个人通信设备的，并且人数规模太大，根本无法管控。再加上他们在这个时间段使用的会非常频繁，所以私人通信反而更为安全。
　　093大驱上的信号来了，孟玺，付震等人的蛰伏期也就结束了，他们也要干活了。
　　控制093号大驱，那是有魏子润作为内应的，再加上大驱内的常规兵力也不太多，所以搞起事来，是没有那么难的。
　　但093号大驱在马老二等人的任务目标中，也只是个开胃菜，真正会考验到生死的，是如何攻克两栖攻击舰。
　　潜入进两栖攻击舰的，总共有十二个人，带队的是孟玺，付震，外加枭哥，以及九名川府训练有素的军情人员。
　　之所以用这么少的人进入两栖攻击舰，那也是在特定的环境下，做出的无奈选择。
　　此次明珠号在执行完掩护撤离任务后，就直接向夏岛进发，不再停泊靠岸，所以地勤部门这回一次性给他们补给了近三千箱物资，以及六百多个编织袋的物资，用于给舰上一千多号人提供生活保障，作战保障，但物资分类却非常繁杂。简单点讲，就是魏子润也不清楚，最后的物资流向究竟是哪一个仓库，所以渗透的人员如果太多，那很容易就被分开了。再加上物资在进库后，会不会被人打开清点，重新摆放，也全看后勤部门的习惯，那一旦人太多的话，暴露的可能性也会无限增加。
　　综合以上原因，最终马老二等人决定选择十二人小队渗透，确保大家在“苏醒”后，可以第一时间汇合。
　　……
　　明珠号第二层的三号仓库内。
　　付震，孟玺，枭哥等人按照在一号港地勤库的演练，熟练地打开了干料箱，罐头箱等一系列便于保存的快捷食品箱。
　　明珠号的仓库内，是不配备监控器材的，因为这里是温度较低的冷藏库，平时光线很暗，物资也不知道什么时候会用上，所以完全没有必要装监控，只有完善的消防系统而已。这一点魏子润在众人出发前就已经告知了十二人小队，所以大家出箱后，也没有过多紧张，直接快速汇合，从其余箱子内拿出了装备。
　　水路两栖作战服，六人为一小组的特种兵火力配备，包括M系自动步枪，M系防爆霰D枪，15式榴弹枪，M-12狙击Q，爆破套装，三秒内致晕的毒Q弹等等。
　　付震穿上装备后，立马感觉自己能打十个。
　　众人汇合后，立马向枭哥方向靠拢，后者蹲在高达三米多的货物堆侧面，低头打开了没有联网的特种作战仪。
　　这是一块手机大小，可以扣在手腕上的精密仪器，这个东西连室内的空气流动速度，温度，湿度，都可以即时测定出来。
　　枭哥虽然很久没干活了，并且现在江湖也跟之前不同了，连装备都更迭几代了，但他本身在川府就经常跟马老二亲近，再加上他不忘本，对自己的行业也比较关注，所以这些新鲜玩应，他也都会摆弄。
　　枭哥蹲在地上，用特种作战仪调出了魏子润给他搞来的明珠号通风系统布局图，随即低声冲众人说道：“两个目标点坞舱和舰桥！我们人少，我个人建议先不要分开行动，集体进入通风管道，先向坞舱渗透，观看那里的情况，再决定什么时候攻击舰桥。”
　　“我同意。”付震立即回道。
　　“你在舰上待过，这里排风管道的承受力怎么样？”枭哥问。
　　付震一看见对方问到自己的领域，立马兴奋地叨叨了起来：“现代军舰上的进气口，排风口，等一系列通风系统，其实只分为两大类：一是舱内气体的流通，二是动力泄压。在纪元年前的二战之前，你会看到很多军舰上都有大烟囱，其实那就是动力泄压，因为那时军舰的动力来源，主要是蒸汽机，蒸汽机轮，而它们工作的方式，就是烧锅炉，但这种在二战后……。”
　　“你踏马简单点讲，要不要从盘古开天地说起？”孟玺呵斥了一句。
　　“我不得说明白，你才能清楚两栖攻击舰的工作模式吗？知不知道特种作战最重要的环节就是准备？”
　　“别废话，挑主要的讲！”
　　“……二战后，蒸汽动力系统直接就被取代了，大量现代战舰基本都用柴油机作为动力来源。而柴油在气缸中燃烧的温度和压力都远远超过锅炉，所以排气压力非常高。但现代军舰的气压出口，都是封闭隐秘式的，你在甲板上看到的百叶窗，很多都是排压口，如果不慎进入，轻则中毒，重则分分钟火化。”付震虽然讲得详细，但却有效提醒了众人如何规避危险：“画毒气标识和禁止靠近标识的出气口，都不能碰，只有无标识的常规排风口能进。并且那里的管道都很牢固，只是很窄，而且有的地方会连接到甲板天棚，走的时候尽量不要发出声音。”
　　“明白了。”枭哥点头。
　　“跟紧我，这里我熟。”付震傲然说道：“三大区就这么一艘两栖攻击舰，我来这里参加特种演习不下二十次，通风管道什么的我都走过。”
　　“OK，你带路。”
　　……
　　五分钟后。
　　众人卸下了仓储间的空气流动管道入口栏杆，并且将里面不停旋转的风扇拆卸下来，随即逐一进入狭窄无比的管道内部，分批次向前攀爬。
　　从仓储间到坞仓的距离不算太远，但众人足足爬行了一个半小时。等人到了坞仓上方的通气口后，却直接傻眼了。
　　通风口外部是旋转风扇，但内部却焊死了铁栏杆，根本出不去。而下方的坞仓内，还有六名执勤士兵，距离头顶的众人，大约就六七米的距离。
　　“你不说下去没问题吗？！”枭哥一动不敢动，只声音很小地问了一句。
　　付震也懵B了：“艹他妈的，演习次数太多了……这帮傻B学聪明了，给管道焊死了。”
　　与此同时。
　　093号大驱上，魏子润冲着马老二说道：“你们在检修船上等着，渗透小组一反馈消息，我立马就向明珠号靠拢，通知你们下水。他们控制了坞仓，你们就能进去……。”


第2567章 到底还是年轻啊！
　　通风管道内。
　　付震缩卷着身子返回，几乎是趴在枭哥耳边说道：“焊死了，很牢固。”
　　“还有其他通道能过去吗？”枭哥反问。
　　“……他们又不是缺心眼，哪有只焊一个的道理？”付震摇头回道：“肯定是全焊死了，可能是最近战事比较多，主舰加强了安全防范意识。尤其是坞舱，这里可以直接连接海面，所以搞得更严谨了。”
　　“必须得控制坞舱，不然一切计划全部泡汤，光靠我们这几个人，怎么可能搞定一艘主舰？！”枭哥低声回道：“老子可不想去什么狗艹的夏岛。”
　　二人正在交流之时，管道内突然泛起了剧烈的嗡鸣声，气流流动的速度暴增，穿着厚重作战服的众人，竟然感觉到身体被气流推着向前挪动。
　　“传话下去，固定，固定！”付震立即冲枭哥交代了一声。
　　众人被气流吹得脸颊变形，身体滑动，他们为了不发出声音，全部用手扣住了管道的连接点，以此来固定身形。
　　光靠自然循环，内部空气流动较慢，所以舱内有人开起了抽风模式，气流速度变快，整个通道内全是嗡鸣声。而这种环境让大家苦不堪言，他们都穿着厚重的作战服，身体稍微动一动就发汗，就更别说再耗费体力稳固身形了。并且噪音也让他们耳膜疼痛无比，大脑晕晕沉沉的。
　　就在这种环境下，付震突然摘掉了全覆盖式头盔，并且将连体作战服脱了一半，漏出了肌肉极为发达的上半身。
　　“你干什么？”枭哥问。
　　“十几个人堵在管道内，排风不理想，闹不好他们是要检修的，我们没有多少时间在这儿藏着。”付震脱掉贴身T恤，低声解释道：“必须得快速解决铁栏杆！”
　　“咋解决？”枭哥问。
　　“你有尿吗？”付震问。
　　“……没有。”
　　“算了，我来吧。”付震拉开裤子拉练，直接在枭哥脸前，侧坐着冲T恤泚了一泡热尿。
　　枭哥惊呆了：“为啥往，往衣服上尿尿？”
　　“弄湿了，在紧绷的时候才不会发出异响。哥，你咋这点常识都没有呢？”
　　“你有常识？”枭哥无语地回道：“两栖作战服里有水带，你不知道啊？”
　　“……！”付震懵B了：“艹，我……我好久没穿了，忘了。”
　　“算了，用尿泚的吧，热乎一点。”枭哥回。
　　付震最近有点上火，尿黄且有味儿，但此刻他也管不了那么多了，双手将T恤拧成麻花状，直接栓到了方形铁栏杆最外围的两根铁棍上。
　　令枭哥震惊的一幕出现了，付震双手交叉着攥住T恤，逆时针开始拧动，随着T恤的不停收缩旋转，铁栏杆竟然肉眼可见的微微变形了！
　　排风口本身就并不大，堪堪能让一个成年人通过，那他出口处的铁栏杆，自然也不会很大，大约能有一个55寸的液晶屏那么大，而它的每一根铁栏杆，也有成人手指粗细。
　　这个看着不算粗，但它可是实心的啊，纯铁棍子！
　　付震胳膊肌肉隆起，双臂缓慢逆时针转动，刚开始还微微变形的铁栏杆，越往后变形速度越快，并且幅度越大。
　　付震额头冒着细密的汗珠，脸颊被气流吹得彻底变形。他趁着内部风机在运转，噪音极大的当口，用右脚踩在了铁栏杆上，双臂继续加力。
　　“嘭，嘎嘣！”
　　铁棍子在大幅度变形后，直接影响到了方形边框的稳定，从而导致焊在管道上的焊点崩裂。而这个崩裂的声音，则是在庞大的噪音中，瞬间就被掩盖。
　　付震知道自己的时间不多，所以咬着牙，棱着眼珠子继续加力。
　　“嘎嘣！”
　　又是一声轻微的声响泛起，方形铁栏杆竟然被T恤拧出了弧度，左右两侧边框向内收缩，而上下边框则是弯了腰，四处焊点崩裂，拐带的管道壁都有些变形。
　　枭哥嘴成O形状，满目震惊。
　　付震露在战术手套外的手指被连勒带摩擦后，已经多处脱皮，鲜血和衣服上的尿液一同流了下来，但他还是没停，继续脸色涨红的加力。
　　“嘭！嘭！”
　　又是两声焊点崩溃的声音泛起，铁栏杆彻底向内凹陷。付震松开T恤，左手扶着管道壁，右手拽着铁栏杆，来回猛活动了几下，直接就把铁栏杆徒手摘了下来。
　　枭哥憋了半天，在气流嘶嚎的管道内话语简洁地评价道：“牲口！”
　　孟玺瞧着他：“……这不是正常人的血统啊！老付应该验他DNA。”
　　“下来了，下来了！”
　　付震用胳膊擦了擦脸上的汗，伸手将铁栏杆垫在屁股下面，随即顺着转动的风扇往外看了一眼后，才龇牙冲着枭哥说道：“……咋样，说干开，我就给它干开了吧？”
　　付震说得轻松，但双臂已经彻底脱力，肌肉撕裂后的痛感还没上来，但胳膊已经不自觉地抖动了起来。
　　“牛B！”枭哥竖起大拇指，立即回道：“看下面。”
　　“看了，就八个人。”付震趴在枭哥耳边说道：“现在有噪音，我们移动得快，你让后面的人，往舰桥那边爬，看那边的情况。”
　　“好。”枭哥点头，立即向身后传达指令。
　　两分钟后，三名军情人员离开现有管道，开始向上层爬动。
　　这一趟也极为费劲，三名军情人员足足耗费了近两个小时才返回，而他们也带来了一个极为难搞的消息。
　　舰桥作战室附近的出口，全都有巡逻士兵，并且每个点位相距并不远，一点开枪，其他点位立即就能赶过来。
　　这一变故也跟魏子润给的信息不一样。众人在出发前，他曾经说过，舰桥上的警卫队都是固定的，平时只在警卫舱活动，外面都没什么人，但不知道为啥，现在他们却冷B冒热气的开始在甲板上移动了。
　　原定计划中，渗透小组只需要干两件事儿：第一控制坞舱，想办法让093号舰队上的人进来，这样可以起到增兵的作用；第二，就是想办法从通风管道渗透到舰桥，找机会直接干只在那里活动的周远征。
　　主舰上的人太多了，“武统”根本不现实，他们只能通过巧劲儿，先行控制住指挥官，才有机会控制主舰。
　　但现在那边通风管道出口，全是巡逻队的人，众人根本出不去，那也就自然不可能有机会袭击周远征。
　　怎么办？
　　众人彻底犯难了。
　　从进入管道开始到现在，数个小时已经过去了，而093那边还在等进攻消息，并且再磨蹭一会天亮了，一旦进入白昼阶段，舰上活动的人就更多了。再加上十二个人都趴在管道内，导致排风不理想，那弄不好人家还要检修，到时候肯定是全部凉凉的局面。
　　付震憋了半天：“干不了，就只能撤掉，想办法进入排水仓，顺着管道直接进海里。当然……舰上有雷达，一旦反应过来，我们闹不好全要抱着水下机关炮一块升天。”
　　枭哥抬头看向他：“我正想说雷达的问题。”
　　“什么意思？”
　　“……我从干活到现在，就没碰到过一回现场情况和预想方案是完全一致的。”枭哥皱眉说道：“遇到突发情况，立即调整方案就是了。你过来，重新帮我指一下各舱室的位置……老子来之前就想好了，无论如何，我都得弄一下周远征，替天胤兄弟讨个说法！”
　　……
　　093大驱内。
　　魏子润焦躁地看着手表，低声嘀咕道：“咋还没信息呢，这也超时太久了。”
　　两栖攻击舰上，周远征端着红酒站在窗口处，看着漆黑的海面夜景：“……我们早晚会回来的。”


第2568章 临时计划顺利
　　明珠号的舰桥突然加强了安保，那枭哥等人想把活干下去，就只能临时调整策略。
　　众人在通风管道内，商议了近四十分钟后，终于制定出了第二套方案，并在和马老二取得联系后，共同决定执行下去。
　　十二人小队分为两组，一组留守在坞舱附近，由孟玺带队；一组继续向上攀爬，抵达了雷达设备聚集的功能性舱室附近。
　　凌晨三点十分左右，明珠号2号雷达舱的通风管道内，付震看着出口，以及室内的景象，缓缓松了口气。这里没有焊死的铁栏杆，并且通风口很多，便于设备散热。
　　军舰上的雷达，其实并不像普通人脑补的那样，弄个中控室，安排几名士兵，就可以接收所有的信息反馈了，因为它的分类是极为繁杂，功能性的区分也很详细。
　　导航雷达，对接的是驾驶室，信息反馈直接传输到航海长那里，从而能快速制定航行方案。而两组对空搜索雷达，两组火控雷达，以及一组对海警戒雷达，都是分为两个中控室，一个进攻，一个防守，由雷达部的技术兵进行操控，信息和画面直接反馈到作战室，便于舰长在军事上做出应对和制定战术。
　　付震，枭哥等人目前所在的2号雷达舱，就是负责对空搜索和对海警戒的。临时制定的新计划，就是要用最快，最简洁，最安全的办法控制住这里。
　　管道内，付震冲着枭哥比划了一个分组的手势，后者点头回应，带着俩人去了另外一个管道出口。
　　下方室内，四名技术士兵，两名正倒在床上睡觉，两名正在值班。因为这时候已经是凌晨了，且没有任何作战任务，所以中控室的气氛并不活跃。
　　管道内，付震架起M系自动步，伸手缓缓压住了出口的百叶窗，将装有消音Q的枪口探了出去。
　　另外一头，枭哥右脚悬空，随时准备踹开百叶窗下坠。
　　无比紧张的气息弥漫在管道内，付震额头冒着细密的汗珠，强迫自己调整了一下呼吸后，立刻手狠、枪稳地扣动了扳机。
　　“噗，噗！”
　　枪响，操作台旁边的两名技术兵，在肉眼看来几乎是同时中弹，脑袋飙血，咕咚一声就倒在了地上。
　　“嘭！”
　　俩人被击毙的一瞬间，枭哥一脚踹开出口的百叶窗，身体宛若豹子一般，从空中坠落。
　　室内躺在床上休息的两人，听到声响扑棱一声坐起。
　　枭哥右手持枪，左手攥着军匕，一步冲上床，膝盖顶住一名士兵的胸口，枪顶在他的脑门上，匕首扎在他脖子上，低声吼道：“别动！”
　　“嗖嗖！”
　　管道内又冲下两名川府军情人员，控制住了旁边床铺上的士兵。
　　被挟持住的技术员都懵了，脸色慌张地看着枭哥等人，语气结巴地问道：“你……你们干什么的？”
　　就在这时，付震带着另外俩人，也从管道内摸了下来，并且第一时间将对方的工作记录仪给拧动了一下。
　　枭哥在床上挟持着技术员，低声喝问道：“我让你干什么，你就干什么，能配合吗？”
　　技术员也是个识时务的人，他看了一眼操控台旁身死的战友，立马点了点头，表示同意。
　　“屋内有监控吗？”
　　“雷达舱……是密闭的工作环境，门都是液压的……没有监控……。”对方摇头回道：“只有门口有，和我们工作时候用的记录仪。”
　　枭哥扭头扫了一眼四周，见他说的是真的，立马扯着他的脖子，将其拽起来问道：“你们几点换班？”
　　“……我们就是晚班，明早七点半之前，都不会有人换岗。”
　　“很好。”枭哥点头，指着操控台说道：“你俩坐在那儿。”
　　旁边，付震直接用作战仪连接上私企通信网络，给坞舱那边发送了一个完活信息。
　　……
　　坞舱管道口。
　　孟玺戴上全覆盖式钢盔，扶着耳麦命令道：“行动！”
　　“嘭！”
　　命令下达，前侧的军情人员，抬腿一脚踹开了出口的风扇，人瞬间从墙壁跳了下去。
　　警卫室内，两名正在聊天的士兵，听到声音刚刚抬头，还没等看明白是啥情况时，就直接被爆头击毙。
　　孟玺等五人依次落下，迈着小碎步，没用三秒就快步推进到了警卫室，随即打开门，将六根枪管子全部怼进了室内，瞬间搂火。
　　一阵轻微的枪响过后，坞舱的敌军警卫力量全被清理干净。大家之所以能干得这么顺利，那是因为他们在暗处观察了这里数个小时，脑子里已经将怎么开枪，怎么控制，想了不知道多少遍了。人下来后的战术动作，几乎全是本能反应。
　　干掉了警卫室里的人后，三名士兵将尸体拖拽着，直接扔在了储水池里，而孟玺则是坐在室内，将坞舱的监控录像角度全部更换了一遍，随即给马老二发了信息。
　　……
　　五分钟后。
　　093大驱的甲板上，三十名穿着潜水作战服的男子，抓着下降绳，开始顺着战舰壁向下坠落。
　　马老二最后一个走的，他抬头看着魏子润说道：“如果出现问题，我们无法安全离开明珠号，你第一时间……对其进行偷袭式炮击，争取击沉它，杀了周远征。”
　　“……一切顺利！”魏子润冲着马老二敬礼。
　　“希望一切顺利！”
　　马老二回了一句后，顺着绳索，直接下降到了海水里。
　　由于南巡一号舰队本身就是在内港范围活动，所以这里的海水风浪并不大，但就是凉，冷得刺骨。
　　由马老二带领的这三十人，五人一个小组，用绳索相连同伴的手腕，避免在海里发生意外，随即疯狂向明珠号方向下潜。
　　十五分钟后。
　　明珠号的2号雷达舱内，负责对海警戒的雷达，已经反馈回异常信号，三十个圆形红点，在不停地闪烁。
　　“抹掉！”付震用枪指着技术员命令道。
　　“已经抹了。”对方语气结巴地回道。
　　“啪！”
　　付震突然伸手勒着他的脖子，低声吼道：“我当过海军，你不要跟我玩花样。我让你把传输到作战室的实时信息，也一样抹掉，明白吗？！”
　　“我……我知道。”技术员一看付震是个懂行的人，立马快速操作了起来。
　　冷风吹拂海面，波涛汹涌，天空漆黑，见不到任何星辰，今夜一战，老雷子们能安全落地吗？


第2569章 突变，强攻
　　凌晨，四点十分左右。
　　潜水队抵达坞舱，孟玺按照付震的吩咐，在操控室内打开了两处进水口，因为坞舱的主舱门是否打开和闭合，驾驶舱是能看见的，并且会有提示的，所以光明正大的让潜水队进来是不现实的。
　　海水里，马老二等人找到进水口后，顺着狭窄的通道被抽了进来，速度很快。
　　众人在坞舱内汇合后，军情人员关掉了闸口，而马老二则是摘掉面具，呕了两大口海水后，冲着孟玺问道：：“情况怎么样？”
　　“2号雷达室被控制了，但你们进来，付震他们就没有作用了，他们自行找机会配合我们的行动。”孟玺抬臂亮出特种作战仪，指着上面临时勾画出的结构图说道：“我们现在离开坞舱，抵达上层的舰载机库，那里障碍物比较多，便于躲避监控探头。”
　　“舰载机库的警卫很多吧？”林成栋问。
　　“付震说不算舰载队的人，至少也要有二十多名警卫士兵，人数确实不少。”孟玺立即回道：“但舰载机库也很大，我们尽量分组隐藏，不要提前暴露。”
　　“你们先来的，掌握的情况肯定比我们多，就按照你们的计划干吧。”马老二点头应允。
　　众人商议完毕后，顺着十几艘气垫艇的旁边，立即就向出口移动。
　　坞舱是军舰最下层的舱室，并且有单独的隔离层，因为它在启用的时候，会吸纳海水进舱，而两栖攻击舰的上层舱室，一般都是两栖登陆战车，以及舰载机舱，所以这一段的通道，平时只有相关人员能进来，闲杂人员几乎看不见。
　　众人捋着通道往前缓慢推进，时刻关注着脑袋上方是否有监控探头。
　　就这样，大家伙眼瞅着就要穿越坞舱层，走楼梯进入舰载机舱时，意外突然发生了。
　　三名穿着舰载大队服装的男子，来到了下坞舱层的入口处。
　　“他妈的，就你俩去呗，非得拽着我干什么？”一名军官打着哈欠：“就说我借的，他们肯定能给你拿。”
　　“哎，快走吧！”前面的两人，步伐飞快地下了台阶，一打眼就看见十几名穿着黑色两栖作战服的男子，将枪口对准了自己。
　　向上的楼梯通道很狭窄，而且弯路死角比较多，再加上对方的两人来得太突然，走得也很快，所以前排的林成栋还没等反应过来，就见到俩人出现在了自己的面前。
　　众人对视后，那俩人本能就要向后退。
　　“干了！”
　　马老二见前排的人员有些犹豫，立马就低声命令了一句。
　　“噗噗噗……！”
　　一排子D打过去，走在最前面的那两个人，直接呈筛子状倒在了楼梯台阶上，而后方拐角处的那个人刚要下楼，就见到鲜血喷溅在了楼梯墙壁上。
　　“上上！”
　　林成栋催促着军情人员，迈步就往上冲。
　　最上面的那个人，瞬间反应了过来，掉头往回跑的同时，　拿起腰间对讲机喊道：“敌……敌袭！”
　　他刚喊完话，林成栋等人就杀了上来，对方军官本能要掏配枪，但直接被五人集火击毙。
　　马老二后冲上来，语气急促地问道；“漏了吗？！”
　　话音刚落，舰载舱内突然红灯闪烁，警报声刺耳响起。
　　马老二脑袋嗡的一声，脸色瞬间变得煞白。这三个王八蛋在深夜违规进入坞舱，直接导致大家伙提前漏了。
　　三十多号人，不可能站在原地罚站，必须得快速做出反应。
　　马老二正研究向哪边打的时候，金泰洙率先开口：“舰载舱都有直梯进顶层甲板，我们他妈的渗透不了了，趁着对面没反应过来，直接明打吧！”
　　金泰洙原本是五区的军情大佬，他常年游走在海外，经常乘坐军舰，所以他对这里的环境相对熟悉，从而反应很快地给了马老二建议。
　　马老二判断了一下金泰洙的话后，立即向众人下达命令：“快，进入升降梯，直接上甲板。快点！”
　　“掩护组！”
　　宝军高声吼了一句后，直接带着十名军情人员，端着长枪，冲向了侧面。
　　舰载舱里侧，大量警卫士兵，已经端着枪冲了过来，但宝军等人率先站位，见人后直接开火。
　　十几个人躲在直升机、掩体后方，冲着对方警卫人员，　全力扫射。
　　舱内枪声爆响，到处都是子D崩飞的火星子，与不停闪烁的红光。
　　“哗啦！”
　　宝军开启枪载榴弹炮，侧身让出身位，身体前倾式地弓着，直接扣动扳机。
　　“嘭！”
　　一发榴弹炮，瞬间砸在了对方的人群里，产生爆炸，两人当场身死。
　　“他们的人很多，起码几十人，装备精良。”敌方刚开始根本不知道对方有多少人，冲击过来的队形也比较散乱，所以在吃了大亏后，也不敢再冒进。
　　马老二，林成栋，周证，金泰洙等人冲到了数架升降梯旁边，直接按了启动按钮。
　　一阵酸牙的机械运转声泛起，上层甲板开始龟裂，室内大量的直升机在升降托盘的启动下，缓缓向上移动。
　　马老二等人冲上升降梯，抓着固定杆，严阵以待。
　　与此同时，孟玺联系上了付震，直接开公麦喊道：“他妈的，漏了，你们准备自行配合我们行动！”
　　“知道了！”付震回话。
　　……
　　舰桥上层，原本已经睡下的周远征被突然叫醒，皱着眉头问道：“怎么了？”
　　“有人渗透进来了。”
　　“什么？！”周远征闻声扑棱一下坐起。
　　……
　　八区指挥部。
　　一直没睡的秦禹立即冲着参谋长说道：“给空军打电话吧，那边开始了。”
　　“明白！”对方点头。
　　……
　　明珠号甲板上，七八架直升机已经缓缓露头，马老二站在升降梯上喊道：“准备！”
　　十几个人直接拉开了震爆弹，烟雾D。
　　“嘎嘣！”
　　升价梯停滞，与甲板融合。
　　“投掷！”马老二喊。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　十几发震爆D、烟雾D，集体飞向了舰桥，瞬间爆炸。
　　林成栋端着枪，冲在最前面吼道：“怼上去，生擒周远征！”


第2570章 热血六人组
　　周远征是有单独的休息舱的，就在舰桥上方位置，距离作战指挥部很近。
　　舰载舱一发生枪战，门口的警卫军官就立即过来护他周全了，而舰桥附近的警卫队也进入了作战状态，但在时间上他们还是差一步。
　　马老二等人在舰载舱内暴露后，第一时间就选择了通过升降梯抵达最上层甲板，总共耗时也就只有两分钟左右，所以他们到了上层后，舰桥那边很多人还不清楚下面究竟发生了什么情况，都在通过无线电询问。
　　对于马老二等人来说，正面硬干，他们肯定是干不过的。渗透部队再猛也就几十号人，但明珠号连船员带特殊兵种，总共有一千多号人，双方人数差距过大，根本不在一个量级。而渗透偷袭，现在也明显不可能了，众人一暴露，隐蔽性就没有了，甚至用不了几分钟，他们的渗透地点都会被摸出来。
　　马老二心里很清楚，正面干，背地里干，两者机会都不大了，但在时间上，他们还有一搏的可能。
　　明珠号的一千多号人员，不可能瞬间就聚集到舰桥附近，现在对于马老二他们来说，人到了甲板上，就已经夺得了先机。他们在几分钟内，就只需要面对一个舰桥警卫队，和甲板护卫队。
　　抢时间，是唯一出路！
　　众人在扔完烟雾D，震爆D后，马老二立即吼道：“成栋你带人守住舰桥四周，宝军带人跟我走，我们打指挥部，用最快的速度结束战斗。”
　　话音落，林成栋等人在冲上舰桥楼梯后，第一时间向周边的警卫队射击。他们身上穿的都是两栖作战服，全覆盖头盔上装有夜视装备和护目镜，可以自行穿梭在震爆D，以及烟雾D中央，而舰上的警卫队穿的都是常规作战装备，在这一点上，马老二等人也是占据优势的。
　　林成栋等人迅速清理了舰桥周边的士兵后，马老二，宝军等人从后面冲上，直接奔着作战室的方向进攻。
　　“原地寻找掩体，固守，快！”林成栋冲着自己小组的人吼了一声。
　　……
　　休息舱内。
　　周远征已经匆忙起身，在舰桥内部十几名的警卫护送下，快步走向了作战室那一侧。
　　“他妈的，这伙人到底是从哪儿冒出来的？马上给我查！”周远征此刻还不清楚外围的情况，心里也并没有太多惧怕的情绪，只有愤怒和不可置信。
　　“司令，舰桥周边已经有敌军在攻击了，我们还是从升降机进下面的舱室，那里比较安全。”刚刚赶过来的参谋人员提醒了一句。
　　军舰上是没有参谋长的职位的，但海军司令部有，所以围聚在周远征身边的人，此刻全是他司令部的幕僚、军官。
　　“就几十个人，我还用躲到下面舱室？！”周远征瞪着眼珠子吼道：“给我消灭他们，马上，立刻！”
　　“司令，袭击太过突然，我们在舰桥的警卫部队是不多的，他们一旦打进来……对您的安全产生威胁，那事儿就大了。”参谋人员头脑还是很清明地说道：“您必须撤退！”
　　周远征一听他这么说，心里也清楚舰桥肯定是失控状态了，所以咬着牙，指着对方回道：“马上给我撤掉这个舰长，啥也不是，废物！”
　　说完，警卫人员护送着周远征，就要从这一侧的升降梯，进入下层舱室。
　　……
　　2号雷达舱内，付震，枭哥六人将两名技术员捆好后，直接扔到了床底下，随即打开液压门，进入到了廊道内。
　　枭哥看了一眼地图，立即冲着三名军情人员说道：“把C4全部放到重要拐角中，快点！”
　　付震也看了一眼作战仪上的结构图，话语简洁地补充道：“作战部那边没得选，想规避舰桥的危险，只能往下走。”
　　“你和我各负责一个口。”
　　“动作快点，这边是有监控的。”枭哥摆手喊道：“尽量规避！”
　　命令下达，三名军情人员从作战服上摘下来，一枚枚手掌大小的C4黏贴弹，在廊道的各个拐角处，进行贴放。
　　同时，另外一名军情人员，打开信号干扰Q，开始干扰小范围内的一切电子设备，包括监控录像的数据传输。
　　大约三十秒后。
　　付震刚刚抵达廊道，就听见上层的升降机发出正在运转的声响，随即他立即后退了一步，冲着耳麦喊道：“我这边有动静，补位！”
　　枭哥立马回身收枪，从另外一个升降机入口返回，站在了付震后面两米远的位置。
　　“吱嘎！”
　　机械转动声音越来越大，付震亲眼见到一群军官，从楼上降了下来。
　　“嗖！”
　　付震直接扣动枪载榴D发射器的扳机，一阵沉闷的声响泛起后，榴弹口喷出了长长的火舌。
　　“轰隆！”
　　刚刚落下来，还没等停稳的升降机瞬间炸开，玻璃门碎裂，里面的人惨嚎声震天。
　　“还有人，这边还有人！”
　　“通知司令不要下来！”
　　“……！”
　　升降舱内的军官正在呼喊之时，枭哥侧着头，扣动了扳机。
　　“哒哒哒……！”
　　激烈的枪声响起，升降舱里瞬间爆出浓密的血雾。
　　与此同时。
　　2号雷达舱旁边的廊道，也出现了大量的士兵，他们是从休息舱赶来的，而那里连接舰桥位置的，就只有两条通道。
　　这帮人冲过来后，三名军情人员估算了一下距离，立即按了爆炸键。
　　“轰隆隆……！”
　　埋伏好的C4瞬间炸开廊道，跑在最前面的周系士兵，全部倒在了火光之中。
　　“掩护！”
　　付震喊了一声，三人立马冲出来，站在廊道内，疯狂扫射压制。
　　与此同时，枭哥解决完升降舱里的人，玩命的顺着楼梯向上跑去，并且冲着马老二吼道：“周远征准备往下逃，我们没有多少时间了，连接廊道内全是人，你们向雷达舱这边打，快点！”
　　……
　　室内，马老二等人冲进了舰桥最上层的廊道，与作战室内的敌人进行激烈交火。
　　室外，守在舰桥位置的林成栋等人，亲眼见到甲板升降舱下方，出现了大量士兵。


第2571章 一往无前上虎山
　　舰桥与廊道的楼梯阶上，林成栋瞪着眼珠子吼道：“散开阵型，固守在掩体后方，尽最大可能，阻敌增援！”
　　十几名军情人员立即散开，狙击手率先冲下方点名，火力手端着转轮式轻型机枪，冲着下方不停的扫射！
　　但无奈对方人太多了，整个舰载舱的警卫队，空军士兵，已经全部反应了过来，通过升降舱向甲板地区进行支持。
　　他们足有一百多号人，并且肯定是越打越多的！
　　之前林成栋，马老二等人冲击舰桥采用的战术，此刻再次上演，从舰载舱冲出来的士兵，用闪G弹，震B弹，烟D弹等武器，向舰桥方向投掷，随即突击队同样带着全覆盖式头盔，不停的往上推进！
　　体重近二百斤的周证，压着自D步的枪口，躲在驾驶室旁边的墙壁上，一边射击，一边吼道：“狙……狙先打大火力！他要冲上来了！”
　　“噗！”
　　话音刚落，下方一名藏在直升机后侧的狙击手，一枪打在了周证旁边的舰体壁上，弹头在弹射过程中，崩到了周证的肋部。
　　“咕咚！”
　　周证瞬间倒地，整个左侧肋部就宛若裂开了一样，钻进的疼痛，让他身体瞬间虚脱。
　　“老周，老周！！”
　　金泰洙扭头扫了他一眼，顿时破口大骂：“我他妈都说了，让你在093上等着，你就不听，非得死在这儿你就舒服了？”
　　话虽然这样骂着，但一向很苟的金泰洙，竟然第一时间冲向了周证，而另外一侧的林成栋，也几乎同时下了台阶。
　　两位兄弟，一边射击，一边各自伸出手掌，拽住了周证的脖领子，使劲儿将他往掩体内拽。
　　“噗！！”
　　三人移动过程中，金泰洙拉着老周的胳膊中枪，弹头钻进体内，他感觉自己整条手臂都麻了，身体本能一下坠，但即使这样，他依旧没有撒手，而是硬咬着牙往后拽了一下周证。
　　“咕咚！”
　　周证竟被两人略微提起，强行扔到了掩体后面。
　　“……老金，你没事儿吧？”周证问。
　　“死不了，但肯定守不住了！”金泰洙扭头冲着林成栋吼道：“进廊道吧，催促马老二快点干掉周远征，不然咱都得死在这儿！”
　　“你们先撤，我掩护！”林成栋回了一句后，身体往前压，同时冲着其他军情人员喊道：“进入廊道，先进入廊道……！”
　　……
　　廊道内。
　　马老二扶着头盔上的耳麦，扯脖子吼道：“你那边情况怎么样？！”
　　“守不住了，舰载仓的人全他妈上来了！”林成栋立即回应道：“你必须马上控制住周远征，不然要完了……！”
　　廊道内，马老二此刻和周远征的直线距离，也就是六七十米远，中间就隔了一个作战室和驾驶舱，但就这六七十米远，却聚集了地方二十多名警卫人员，他们守在廊道两侧的房间内，掩体后，玩命的在向外射击，阻挡他们前进。
　　小空间，呈一条直线的进攻线，这种作战环境，你就是让奥特曼来了，他也不可能不挨枪子，想打进去，就必须得干光廊道内的警卫士兵，或者是想办法压住他们，不让他们出来！
　　马老二没有别的选择了，立即扭头吼道：“穿防爆作战服的爆破手，给我过来！”
　　话音落，四名穿着防爆服的男子，立即冲了过来。
　　“听说我，我们没时间了，多浪费一秒钟，可能就要全员死在这儿！”马老二声音颤抖的说道：“只有你们几个是穿防爆服的，你们怕死吗？！”
　　“请局座下达命令！”
　　“他妈了个B的，戴上所有C4,战术手L，给我往里冲！”马老二指着廊道说道：“路过敌军所在的房间，不要停，直接往里灌雷！”
　　“是！”
　　四人回答完毕后，后侧的战友立马将部门C4，战术手雷，插在了他们腰后侧的战术袋里。
　　两秒后，四人对视一眼后，齐声吼道：“冲进去！！”
　　话音落，四人穿着数十公斤重的防爆服，迈步冲向了廊道！
　　“哒哒哒哒……！”
　　里侧的枪声爆响，四人完全呈自杀式的向前狂奔。
　　“掩护我们的兄弟！”马老二回头吼道。
　　后面的人同样架起枪，向里侧射击，压制对面的火力！
　　“铛啷啷！”
　　里侧的人一见这四名小伙不要命的往里冲，顿时内心惊惧，不停的向外侧扔手L！
　　“轰隆，轰隆……！”
　　急促的爆炸声响彻廊道，四名小伙被炸倒了两人后，腿部，腹部的作战服被弹P击穿，鲜血狂飙着向外喷溅，但他们依旧没有趴在地上不动，而是咬牙站起身，继续向前跑！
　　沿途上，四人将腰后的战术手L，C4全部灌进了对方掩体和房间！
　　“嘭，嘭嘭……！”
　　一连串的爆炸声响彻，整条廊道内泛起黑烟！
　　马老二一看时候差不多了，立即摆手吼道：“给我冲！！”
　　命令下达，后方剩余人员，集体冲上，去帮前面的那四名小伙减压！
　　廊道尽头，一名小伙在向室内扔手L的时候，被门口处藏着的三名士兵合力拽进室内，其中一人抬起手枪，顶着对方的头盔，不停的扣动着扳机！
　　“亢亢亢……！”
　　枪声爆响，小伙的头盔龟裂，脑袋被打碎，临死前，他直接松开了战术手L的保险栓！
　　“轰隆！”
　　一声爆炸，这间屋内回归平静！
　　……
　　下方舱室内。
　　枭哥听着上方的爆炸声，立即冲着付震说道：“我们也上，我在前面！”
　　“还是我来吧，枭哥！”
　　“不用！”枭哥直接扭头吼道：“把剩下的C4全部装在我身上，把遥控器给我！”
　　十秒后，枭哥不顾付震劝阻，独自一人从楼梯率先冲到上层，左臂上粘贴的全是C4，右手攥着遥控器，疯了一样的冲向被夹在中间的周远征等人！
　　“别动！”两名警卫率先端枪。
　　枭哥掐着遥控器，扯脖子冲周远征吼道：“CNM的！！我身上挂了一公斤多炸Y，谁动一下试试！”
　　警卫怔住。
　　枭哥攥着遥控器再喊：“老子川府叶子枭！！你们他妈的猜猜，我敢不敢按遥控器？？！”
　　与此同时，马老二等人冲碎了廊道，也从另外一个入口打了进来！
　　“都他妈别动，都别动！”
　　庐淮外，七区陈系，八区，九区，的上百架战斗机，正密密麻麻的盘旋着，等待着最后的进攻命令。


第2572章 拿下周远征
　　明珠号舰桥中央位置的升降舱旁边，是一处宽阔的大厅，这里连接舰桥和下方的舱室，空间较大，而周远征等人，目前就是被堵在这儿了。
　　马老二等人从作战室方向，冲了进来，而枭哥则是从下方楼梯窜上来，左臂挂着C4，右臂掐着遥控器，彻底阻挡住了周远征等人的去路。
　　双方短暂对峙后，周远征身边的警卫，以及军官依旧没有放弃抵抗。他们相互对视了一眼后，齐声喊道：“冲下去！”
　　“冲尼玛！”
　　枭哥一看对方要动，直接就将左手握着的一枚C4，用抛射的方式，扔进了对方的人群。
　　“滴滴！”
　　紧跟着，枭哥直接按下了遥控器的1号按钮。
　　“嘭，轰隆！”
　　爆炸声瞬间响彻大厅，数名站在外围的警卫当场被炸倒，两人直接死亡。
　　“冲吗？还冲不冲了？！”枭哥堵在楼梯口，歇斯底里地吼着。
　　烟雾散去，被憋在死角的周远征等人全部懵逼了。现在的情况是，枭哥左臂上至少挂着七八枚C4，他就等同于一个足以让这个屋内所有人升天的人肉炸D。你冲他开枪，一旦C4被引爆，那就集体凉凉。但你要不冲他开枪，众人又冲不出去。
　　怎么办？周系的警卫正在犹豫之时，马老二立即吼道：“给我上，摁住他们！”
　　“亢亢……！”
　　室内枪声爆响，侧面的马老二等人，全部冲出廊道，冲着对方就开始射击。而付震等人也从下面的楼梯道冲了上来，俩人负责守住入口，其余人员也在侧面对周远征等人进行夹击。
　　双方激战，各自射击，马老二这边有两人中弹倒地，而枭哥也找准机会，跟在付震后面冲进人群，左手再次掐着一枚C4，直接怼到了护在周远征前侧的警卫军官脸上，扯脖子吼道：“别动！”
　　军官看着枭哥就要抬臂。
　　枭哥右手按着遥控器的6号按钮，瞪着眼珠子再次吼了一声：“CNM，我让你别动，立正！”
　　军官见枭哥的拇指已经放在了遥控器上，霎时间身体僵住，没敢再举枪。
　　周远征等人被冲散了，马老二等人也全部持枪围了上来，室内略显混乱。
　　“都他妈别动！”枭哥额头冒着细密的汗珠，右手攥着遥控器再次吼了一声，室内回归安静。
　　周远征被护在死角，不可置信地看着川府的人，也一动没动。
　　“小震，成栋，把进出口全堵死，冲外面喊话，周远征被控制了。”枭哥声音略显颤抖地吩咐了一句后，又冲着马老二等人提醒道：“下他们枪。”
　　这话一出，对方的警卫们还要蠢蠢欲动，枭哥一脚直接踹开眼前的军官，掐着C4，身体紧靠在周远征左侧吼道：“我再说一遍，都踏马别动，不然老子先往你们司令裤裆里扔一个。”
　　马老二见状，持枪冲着对方警卫和军官吼道：“把枪都扔在地上！”
　　对方还没等反应过来，宝军带人立即冲上去，拿着枪把子冲着对方警卫一边猛砸，一边吼道：“都给我把枪扔了！”
　　三十秒后，大厅被控制，众人胁迫着周远征，直接离开了大厅，赶往了驾驶舱那一侧。
　　……
　　庐淮港内，经过十几个小时的运转，周系从外围防区撤回来的嫡系部队，都已经登船离开，并且进入了欧盟区两大舰队活动的海域，完成了撤离计划。
　　但目前，岸边还聚集着十几万的部队与民众没走，后续船只也在陆续靠港，进行撤离任务。
　　李伯康在1号军港内，原本正在指挥撤离任务，但眼瞅着大功告成了，明珠号竟然发来了紧急电告。
　　周远征被敌军绑架了。
　　这个消息多少让李伯康的心脏有点抽搐，他立马联系了明珠号的舰长，但却发现后者已经失联了。因为舰桥位置此刻已经被马老二等人控制住，随即他没办法，只能联系上了明珠号的空军长。
　　“到底什么情况？”李伯康问。
　　“目前有一伙敌军渗透到了舰内，挟持住了周远征司令和部分舰上的指挥人员。”对方语速极快地回道：“我个人判断，舰上是有内奸的，因为在出事前雷达没有给出任何警示，袭击发生得非常突然……。”
　　李伯康脑瓜子嗡嗡的，沉吟半晌又问：“你们舰上的人，现在能自行解救周远征司令吗？”
　　“……解救肯定做不到，因为对方已经控制住了舰桥，以及驾驶舱……我们冲进去，周司令和舰上指挥人员，都会有生命危险。”对方再次回道。
　　“对方的人跟你们对话了吗？说诉求了吗？”
　　“没有，目前拒绝沟通。”
　　“你们不要轻举妄动，我需要向上层报告。”
　　“明白！”
　　“从现在开始，你负责军舰上的一切指挥工作，我一会直接与你联系。”
　　“是！”
　　二人结束通话后，李伯康立即拨通了周兴礼的号码，并且跟后者说明了情况。
　　周兴礼听完汇报后，心烦得不行，非常失态地骂道：“他妈的，每年花这么多钱，养这帮海军有什么用？如此紧要的关头，主舰竟然能被渗透了，指挥人员都是干什么吃的？！”
　　李伯康沉默，心说当初我劝你适当妥协，你非得不听，这数百万人在海面上撤离，人家联军可能只在外面看热闹吗？即使明珠号不被渗透，那其他环节也一定遭受到阻击。
　　周兴礼此刻的情绪很差，如果是别人被妥协了，那他根本不用考虑，直接让明珠号上的其他人员进行强攻消灭就完了。但被抓的是他的亲侄子，而且还是海军司令，那……那这对他来说，怎么下决定，都可能是错误的。
　　李伯康见周兴礼沉默，立即补充道：“对方攻击的是主舰，我个人觉得，他们是冲着舰队来的。现在对我们来说，就两个选择：第一，保舰队；第二，保司令，两者冲突……不可兼得。”
　　周兴礼犹豫了足足数十秒后，才低声回道：“你……你酌情处理。”
　　“？？！”李伯康懵B，心说我给你打电话是为啥啊？就是问你态度啊！这酌情处理是啥几把意思啊？


第2573章 组合拳
　　电话中，周兴礼再次补充道：“老李，现场的情况你比较清楚，你有判断力，后续对方也一定会直接跟你对话，所以具体怎么决策，都由你来决定。”
　　李伯康稍稍停顿了一下后，试探性地说道：“部队要开拔到夏岛，海军舰队的重要性不言而喻啊，司令……。”
　　“是的，后续南巡一号舰队，对我们在夏岛来说，是最具有话语权的军事单位。”周兴礼回。
　　李伯康听到这话，心里已经有了答案：“我清楚了。”
　　“……远征除了是我侄子以外，也是周系的功勋将领，你也要考虑到他的安全问题。”周兴礼补充了一句。
　　“是。”李伯康点头回应。
　　二人说完，结束了通话。
　　李伯康斟酌再三后，立即掏出私人电话，拨通了一个号码：“喂？你们来办公室，全都来。”
　　……
　　明珠号主舰的驾驶舱内，航海长等工作人员，也全被控制。
　　付震带着宝军，第一时间干开了舰桥内警卫单位使用的武器库，从里面拿出了大量弹Y，装备，对渗透小队进行补充。
　　室内，马老二指着舰上结构图说道：“我们人少，守不住多点位。成栋，祁哥，你们带人守住驾驶舱，作战室附近，不要在室外，只在舰桥内进行防守。”
　　“没问题！”
　　二人点头回应。
　　马老二扭头看向航海长，话语非常直接地说道：“我不跟你多哔哔，从现在开始，如果你有任何不遵守我命令的嫌疑，老子马上卸你们司令一条腿。”
　　航海长沉吟半晌，没有选择正面硬刚，而是沉默着默认了马老二的话。
　　室内部署完毕后，渗透小队各司其职地控制住了舰桥位置，同时马老二也联系上了秦禹，告诉他空军目前必须要在外围配合。
　　秦禹给出肯定的回答后，二人结束了通话，随即马老二刚准备联系一下魏子润，驾驶舱的内通信设备就率先响起。
　　一名副舵在经过马老二的允许后，主动接通了通讯设备，随即说了两句后喊道：“我们总司令部的李参谋长，请求和你通话。”
　　马老二迈步走到通信设备旁边，拿起了话筒：“说！”
　　“你们什么诉求？”李伯康问。
　　“我们要南巡一号舰队。”马老二回。
　　“这不可能。”李伯康直接怼道：“一个司令和部分指挥官，换一个舰队，你觉得我们会答应吗？”
　　“你不答应，我现在就胁迫舰上工作人员，对你沿岸撤离部队进行射击。”马老二语气冰冷地回道：“同时，我空军部队，也会对你方进行袭击轰炸。”
　　“……我允许明珠号离开限定区域，按照你们的要求，向指定地点停泊，这是我最后的底线。”李伯康低声回道：“剩下的不可能……！”
　　“不可能你还跟我谈个几把？！”马老二根本懒得再跟对方说话，直接挂断了通信设备。
　　李伯康看着话筒，咬牙切齿地骂道：“他妈的，我早都说了，先谈再撤离，上层非得不听。现在出事儿了再谈，我能有多大空间？！”
　　驾驶舱内。
　　马老二抬头冲着明珠号舰长喝问道：“我现在让你给舰内火控部门下达命令，攻击庐淮一号军港的明珠号地勤仓，你是否同意？”
　　舰长懵了半天，咬着牙，一言不发。
　　“你同不同意？！”马老二喝问。
　　舰长扭头看向了周远征，后者直接冲他摇了摇头。
　　“不可能，”舰长果断拒绝：“我们不可能……！”
　　“不可能就别谈了。”马老二毫无征兆地抬起了手枪，对准了舰长的额头。
　　“亢！”
　　一声枪响，舰长眉心中弹，当场毙命。
　　“拖出去，挂雷达杆上。”马老二冲着旁边的军情人员摆手。
　　“是！”
　　两名军情人员，直接拖着舰长还未死透的身体，迈步向外走去。
　　屋内鸦雀无声，马老二举枪对准了周远征，再次吼道：“副舰长，我现在让你命令火控部门，向庐淮一号军港，明珠号地勤仓发起袭击，你是否同意？”
　　副舰长是一位四十多岁的海军军官，他一见到马老二冲自己问话，直接精神崩溃，咕咚一声瘫坐在地上，眼巴巴地看向了周远征：“怎……怎么办，司令？！”
　　……
　　五分钟后。
　　南巡舰队，082号护卫舰的观察人员，发现了明珠号的舰桥雷达杆上挂着一具尸体，经过仔细辨认，确定了是明珠号的舰长。
　　舰长已经被干死了，这是赤果果的威胁。
　　082号立马向李伯康进行了汇报，而后者听完后，心态更加炸裂。因为马老二的行事风格，完全是土匪作风，他说杀，肯定就敢开枪。
　　李伯康正在仔细琢磨，到底怎么才能开启谈判的时候，明珠号的主炮突然调转炮筒，　对准了1号军港的明珠号地勤仓。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　一组四发的炮击，毫无征兆地轰击向了港口。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　一号军港的地勤仓，瞬间爆炸，主楼仓库直接在大火中蒸发。不过由于这里是深井仓储间，且并无人员驻守，所以没有造成大规模人员伤亡。
　　但这种警告，无疑是简单粗暴的。明珠号能打地勤仓，自然就能打你一号军港指挥室。
　　与此同时，七区陈系的二十架攻击机，先行绕过庐淮，在港口附近转了一圈，象征性的向海面进行了两轮扫射后，返回。
　　这也是威胁，空军能进入港口，就能袭击你还未离开的撤离船只。
　　这一系列的操作过后，马老二坐在驾驶舱内，拨通了李伯康的号码。
　　“喂？”
　　“这回能谈了吗？”马老二问。
　　“……！”李伯康沉默。
　　“南巡一号舰队，全部开走，我就不动你撤离部队，以及周远征等核心将领。”马老二再次重复了一遍诉求。
　　“这样，我们……！”
　　“你不要再跟我多哔哔一句没用的，我就问你，你同不同意？！”马老二直接打断着喝问道。
　　李伯康咬了咬牙：“好，我同意！”


第2574章 宿命的安排
　　马老二肆无忌惮地开枪杀人，直接给李伯康传输了一个非常重要的信息，那就是，他是秦禹手里最快的刀，也是最没有政治因素可讲的刀。在大区立场上来讲，八区和川府因为政治正确性的问题，或许不会搞太过线的事儿，但他马老二不同。
　　战后，马老二可以放弃军监局局长不当，甚至可以上军事法庭，把所有事儿都揽在自己身上，但在战争过程中，他为了达到目的，保证联军的利益，那是啥事儿都能干出来的。
　　这个信息非常重要，因为它清晰地告诉了李伯康，眼前跟你谈判的人，心里是没有任何顾忌的。
　　这样一来，李伯康只能暂时妥协，不然的话，马老二真的命令空军进场洗地，那现如今兵力撤走大半的庐淮港，肯定是要遭受到灭顶屠杀的。
　　万般无奈之下，李伯康以总司令部的名义，直接电令南巡舰队的其他战舰，让他们暂时听明珠号的调令，向内港外围移动。
　　与此同时。
　　港口内，由十一个人带领的特殊小队，集结了一百名个人素质爆炸的海军特战队队员，已经开始检查装备，等待进场命令。
　　司令部内，李伯康再次拨通了港口负责撤离的将领电话，命令他们在两小时内，结束最后的撤离任务。
　　……
　　明珠号主舰上。
　　马老二拿着电话冲秦禹说道：“我这边需要支援，舰队虽然开始往鲁区撤了，但对面一定不会这么容易就放我们走的。”
　　“我知道。”秦禹点头。
　　“现在除了明珠号，093大驱以外，其余十三艘战舰，都不在我们的控制当中。”马老二再次提醒道：“你要告知空军那边，谨防这十三艘战舰，在关键时刻，向我军空军袭击。”
　　“好，你们千万注意安全。”
　　“我明白！”
　　二人很快结束了电话，秦禹在燕北联系向鲁区方向下达命令。
　　……
　　鲁区边线。
　　小白带领四个团，已经在马老二等人还未进场动手前，就大规模向庐淮海岸线方向移动了。
　　而在小白部队先行移动的过程中，几乎在沿途都没有遭受到什么阻击，因为庐淮周边的周系部队，也早都撤进了港口，并且分批次乘船走了。也就是说，现在庐淮外围只有少量的部队，在打偷袭和阻击，主力全都消失不见。
　　就这样，小白在毫无军事压力的情况下，一路高歌猛进，已经来到了距离南巡一号舰队，不太远的外围海岸附近。
　　路上，小白拿着电话，语速极快地命令道：“船，我现在就要船，什么船都行，明白吗？他妈了个B的，你死脑子啊？征集不到就强行征集，港口旁边全是海上跑商的，挨家挨户给我敲门，看见谁家有船，直接就弄走下水。战后是赔偿，是道歉，咱们在另说。”
　　“明白了！”对方立即回了一句。
　　……
　　两小时后。
　　庐淮民港，军用港的船只，全部匆忙起航，向欧盟一区的舰队靠拢。这波人走完，周系的主力部队，几乎已经全都撤离干净，港内只剩下了一些维持秩序的地勤部队，海军部队，以及大量来不及撤走的军眷民众。
　　但现在，军眷民众能不能撤走，已经不在李伯康的思考范围了。大势之下，他不可能顾得上所有人，只要主力先走了，他就算完成任务了。
　　海港内，哭喊声连成一片，很多人望着远走的船只，都在痛骂周系食言，没有让他们和自己的亲属一块离开。
　　李伯康从司令部内走出来，语速很快地说道：“目前南巡一号舰队到哪儿了？”
　　“已经在内港外围了，向鲁区方向正在移动。”副官回。
　　“动手吧！”李伯康扔下一句后，快步上了军车。
　　十五分钟后，李伯康在岸边登上小型军舰，也正式撤离出了庐淮。
　　……
　　水边。
　　由11个人率领的百名特战队员，已经全部聚集，领头人员拿着通信设备，冲着明珠号的航空长问道：“你确定他们只控制住了舰桥吗？”
　　“确定，他们的人数，就只够控制住舰桥的。”对方立即回应。
　　“你马上联系，091、096，两艘护卫舰，让他们打开反雷达干扰设备，我们要进行登陆。”
　　“明白！”对方回。
　　双方沟通完毕后，一百一十名特战队员，立即乘坐小型快艇，向南巡一号舰队那边进行追击。
　　与此同时。
　　除了093和明珠号以外，其他十三艘在南巡一号编制里的战舰，都接到了作战命令。
　　明珠号一旦枪响，其余十三艘战舰，就立即向欧盟一区舰队方向撤离，并且打开全部对空作战系统，准备与八区，九区，七区的空军进行交战。
　　093号大驱之所以没有接到这样的命令，那是因为他们已经引起了李伯康的怀疑。在明珠号出事儿后，李伯康率先联系了这边，但却一直无法与主舰长进行通话，这让他很不安，所以093直接被定性为，疑似造反的战舰。
　　一切部署好后，十几艘快艇迅速接近明珠号，并在两艘战舰的反雷达干扰下，悄无声息地接近了坞舱。
　　明珠号舰内的人员，早都控制住了坞舱，特战队到了之后，他们打开了小舱门，放众人进来。
　　武装到牙齿的特战队员陆续登船，领头一人冲着航空长伸出右手，话语简洁地说道：“我叫章天，是李参谋长派来的，现在舰上所有人员，听我指挥。”
　　“是，章天长官！”航空长回话。
　　“你给我介绍一下战舰上的主要情况。”章天蹲下身子后，立即冲着众人问道。
　　也不知道是巧合，还是宿命的安排，当初在川府酿成血案的章天团队，阴差阳错地上了明珠号，即将再次与他们的老对手，马老二，付震等人相撞。
　　新仇旧恨加一块，那这一次的碰撞，注定只有一伙人能离开明珠号！
　　……
　　驾驶舱内。
　　马老二拿着电话吼道：“周远征的分量够不够，你不用考虑。你就记住了，一会谁他妈想跑，或者开炮打我们的空军，你就给我干它，击沉了也不怕。联军可以不要这些战舰，但绝对不能让它外流，去欧盟区。”
　　“明白！”魏子润点头。
　　海岸线边上，小白看着数十艘渔船，咬牙切齿地骂道：“就搞到这些？”
　　“真的没有了，大船早都被周系征集干净了，这些还是我们跟民众商量着，才拉出来打的。”军官回。
　　小白气得在原地转了一圈后，立即吼道：“艹，船不够，也得想办法支援明珠号。给我集中潜水装备，老子游也要游过去！”


第2575章 天团碰撞
　　明珠号舰载机仓内。
　　章天铺开结构图，冲着航空长话语简洁地问道：“我用热成像仪，可以探测到舰桥内部的舱室画面吗？”
　　“不能。”航空长毫不犹豫地摇头：“金属表层可以反射红外线，再加上舰桥位置的铁壁都是经过特殊处理的有隔热层，你用最好的热成像设备，也看不到里面的情况。”
　　章天团队内的蓝眼，扫了一眼结构图后，立即补充道：“热成像用不了，可以用探测声波。”
　　“老六，你腿脚不方便，你在外面干这个事儿。”章天立即吩咐了一句。
　　“我想进去。”曾经被付震打断脚脖子，并且亲弟弟也被活捉了的老六，目光执拗地说道：“我想报仇！”
　　章天只冷冷看了他一眼，老六顿时咬了咬牙，点头回道：“好吧，我负责外围。”
　　“对面匪徒的信息，你们有吗？”章天冲航空长又问。
　　“没有，目前完全不清楚对方的信息，只知道他们大概有三十五人到四十人左右，装备精良，作战能力强悍。”航空长回。
　　章天思考半晌，立即出言吩咐道：“地面分两个小组，进攻一组由老二，老三带领，负责舰桥外围的楼梯口；进攻二组由老四，老五带领，在舰桥外的连接廊道落位；蓝眼负责舰桥上方，要垂直降落，控制顶层。”
　　“明白，明白！”
　　众人立即点头。
　　“我，老十，从作战室切入。”章天继续说道：“二毛，小磊，你俩负责灯控，信息支援。”
　　“没问题！”
　　众人分工完毕，章天又冲着特战队的人说道：“你们按组划分，跟着我兄弟就行了。”
　　“明白！”特战队的队长在一旁听完了章天的部署，觉得他的思路非常清晰，很专业，而且针对性很强，所以比较服他。
　　“目标就一个，解救周远征。”章天又冲众人嘱咐道：“歼敌只是过程，不是最终目的，人出来了，后面怎么都好说。”
　　“是！”
　　众人敬礼回应。
　　……
　　十分钟后，武装到牙齿的章天等人进入了甲板区域，各自按照计划落位。
　　老六按照章天的指示，拿着声波探测器，从舰桥窗口的观察死角，带着六个人来到了舰桥上方的平台，随即开始探测。
　　与此同时，二毛和小磊坐在舰载飞机舱内，直接打开信号干扰Q，封锁舰桥部位的一切通信信号。也就是说，马老二等人彻底跟外面断绝了联系。
　　舰桥平台上，老六拿着声波探测器，紧贴着舰桥上方的铁壁，连续探测了大概十五米后，立即冲着蓝眼摆手。
　　蓝眼穿着作战服，带着二十个人，迈着小碎步，从舰桥的观察死角，也上了平台。
　　老六用红外线笔，在自己身边画了一个大圈，随即撤到一旁，低声冲着蓝眼说道：“声音波动频繁，可能是敌方主要防守位置，周远征也可能在场。”
　　蓝眼点头后，做出落位手势，二十名特战小队的队员，立即前插，围着刚才老六画圈的范围落位。
　　两名狙击手，两名观察手，直接架起狙击Q。
　　六名特战队员步伐极轻地来到圈中央，在这里将身上的定点爆破C4炸D全部黏贴。
　　“哗啦！”
　　蓝眼等人支开了伸缩防爆盾，围着圈蹲下，直接从腰间拽出吸附式锁降绳，扣在了平台上。
　　一切弄妥，蓝眼用不受干扰的局域网络，低声说道：“平台落位结束。”
　　“踏踏踏！”
　　一阵脚步声响起，章天带人从侧面来到了作战室外侧墙壁，同样黏贴上了C4。
　　与此同时，两个进攻小组分别告知章天，自己也已经落位结束。
　　海面上，冷风吹徐，波涛汹涌。
　　章天低头看了一眼手表，低声命令道：“天台行动。”
　　命令下达，蹲在平台上的气爆手，直接按了遥控器按钮。
　　“嘭，轰隆！！！”
　　一声巨响，打破了明珠号的安静，驾驶舱正上方的壁板直接呈方形被炸开，坠落到了室内。
　　几乎在天棚被炸开的那一瞬间，趴在圈外的两名观察手，瞬间就开始报点：“六点钟，有人影。”
　　“亢！”
　　狙击手一枪就干了过去，子D将壁板干了个窟窿。
　　“嗖嗖！”
　　蓝眼等人趁着狙击手向下开火之时，全部手持防爆盾，顺着天棚迅速锁降坠落，几乎没用两秒就落进了驾驶舱。
　　人到了地面后，蓝眼扭头看向四周，但却没有见到人，但见到四部手机，被摆在三张椅子上，正在播放着录音。
　　蓝眼怔了一下，立即冲耳麦吼道：“驾驶舱疑兵点，里面没人。”
　　“注意雷区。”章天立即回道。
　　“支盾，防守！”蓝眼直接弯腰吼道。
　　持盾的特战队员，立即全部聚集返回，在屋内中心位置将里侧的战友护住。
　　“轰隆，轰隆……！”
　　整个驾驶舱都在爆炸，各种C4被引爆，火光弹片全部迸溅在了防爆盾上，里面的人并没受到多大伤害。
　　爆炸结束后，蓝眼立即喊道：“位置别散，推进，控制！”
　　特战队员再次散开，向四周迈着小碎步移动。
　　室外，舰桥的台阶上，老二摆手示意进攻。
　　“嘭，嘭！”
　　两发C4爆炸，铁门直接被掀开，老二第一个持枪进入，低声吼道：“注意站位，注意诡雷，二毛，放无人机进来，帮我们探路。”
　　连接舰桥的廊道位置，老五一脚踹开廊道门后，直接摆手：“探路！”
　　两名特战队员，立即弯腰放下了跟玩具车模样差不多的小型侦察车，并且用遥控器操控。
　　平坦的廊道地面上，两艘玩具车速度很快地前进，并且很快来到了廊道拐角。
　　“前面没人，拐角有C4和诡雷线。”特战队员看着手上屏幕，立即报点。
　　“跟我进，排爆不用清除，直接现场引爆，保持推进速度。”老四持枪迈步冲进了室内。
　　一群人很快通过笔直的廊道，来到了转弯处，五名负责排爆的特战队员，一人持盾，四人持枪，直接冲出拐角，准备对诡雷进行射击，并且引爆C4。
　　廊道另外一处拐角，两个玩具车侦查器还在推进探路，而观察人员也蹲在老四后面，进行不停歇的汇报。
　　就在这时！
　　廊道深处内小祁探出了身子，右手攥着手枪在上，左手攥着强光手电在下，横搭在右手手腕下。
　　突兀间，廊道内的灯被拉闸熄灭。
　　“唰！”
　　小祁秒开手电，直接照射在两个玩具车上。
　　“白光，有手电，视线受阻！”负责操控遥控车的特战队员立即喊了一句。
　　枭哥出现在小祁身后，直接按了　遥控器。
　　“轰隆！”
　　廊道天棚，以及壁板消防箱内藏着的C4和诡雷瞬间爆炸，五名刚刚冲出来的排爆手，直接倒在了爆炸中。其中那名持盾的男子，被冲击地后退三步，整个人都贴在了墙上。
　　“光，下拉！”枭哥撸动着雷明顿霰D枪的枪栓，语速极快地喊道。
　　小祁将手电瞬间照在其他四人身上。
　　“嘭，嘭！”枭哥枪口冲下，直接将两名排爆人员打到肢解。
　　“亢亢亢亢亢……！”
　　小祁后退之时，将手枪子弹全部打光，击毙了另外两名倒地的排爆手，对方中弹点位全部在钢盔上。
　　二人干完，转身就走。


第2576章 都不白给
　　连接廊道内，老四皱眉摆手，六名特战队员上前，将四名被打死的排爆手拽出了拐角，清理了道路。
　　老五扶着耳麦，低声向章天汇报道：“一号，我方在连接舰桥的廊道遭受到了袭击，对方很会打，我方有四名排爆手死亡。”
　　章天立即回道：“推进时注意廊道侦查，继续。”
　　“明白。”
　　……
　　舰桥作战室外侧，章天等人炸开铁壁，已经迈步进入室内。这里光线漆黑，且有轻淡的烟雾漂浮。
　　章天摆手示意众人别动，低声扶着耳麦命令道：“二毛，作战室给灯控，给技术支持。”
　　“收到！”在舰载机舱的二毛和小磊，带着十几名技术性人员，操控着小型无人侦察机，陆地侦察器，立即支持作战室。
　　各种小型且精密的器械，从炸开的铁壁自行进场，走在了章天前侧。
　　无人侦察机亮起灯光，照亮了光线黑暗的廊道，像玩具车一样的小型陆地侦查器则是见缝就钻，躲避射击。
　　“推进！”章天摆手。
　　一行人迅速离开作战室，进入了外围廊道，每三人一组，略微散开队形，向前推进。
　　此刻，整个舰桥的位置到处都在响枪，爆炸，声音极为混乱的状态。
　　二毛看着分屏电脑上的画面，以及声音反馈回的数据分析，立即冲章天说道：“舰桥连接廊道方向，枪声薄弱，数据分析这里的敌人不多，大概四至五人。舰桥储备仓，枪声薄弱，火力点位固定，判断是防守区……舰桥二层休息舱，枪声密集，火力配备合理，判断为主要防守区。即使周远征不在这里，他们的主力人员，肯定也在这个周围活动，建议向这里推进。”
　　章天靠在铁壁上，眉头紧皱地思考了一下：“你再说一遍，舰桥警卫室的情况。”
　　“那里枪声薄弱，火力配备凌乱，判断是临时防守点位，随时可以撤掉的那种。”二毛立即再次重复道：“我看了一眼那里的结构图，周边路线复杂，不适合防守。”
　　“让部分无人机向这一侧移动，给我开路。”章天立即命令道。
　　二毛怔了一下，立即提醒道：“一号，这个地方不像是他们主要的防守点位啊！”
　　“……你会的，他们都会。”章天低声回道：“不能按照常规方式进攻，我感觉越不像的地方，越是他们的大脑。”
　　“好，我明白了。”二毛无条件信服章天，立即按照他的吩咐开始给予技术支持。
　　章天伸手拍了拍前面三人小组的肩膀，示意他们往前移动：“老十，你压住尾部。”
　　“明白！”老十背对着章天，走在最后压路。
　　众人一路快推，很快来到了舰桥警卫室附近，但无人侦察机刚刚飞进去，就全部被自D步打爆，坠落。
　　章天蹲下身体，用死角观察器看了一眼廊道内的情况，见里侧一个人都没有。
　　“室内！”特战队员在旁边提醒了一句。
　　章天点头，伸手指着两组人员，示意他们拿盾向里侧推进。
　　六名特战队员，立即从廊道左右两侧，手持盾牌，快步向里侧推进。
　　“哒哒哒哒……！”
　　警卫室前侧的两个房间内，有数人探头，开始持枪射击。
　　特战队员脚步不停，举着盾，继续前插。
　　“嗖嗖！”
　　两发手L扔了出来，两组特战队员立即蹲下，身体紧贴着墙壁，用防爆盾保护身体。
　　“轰，轰隆！”
　　爆炸声响，手L并没有伤到六人，他们停顿一下，继续起身前插。
　　“哒哒……！”
　　廊内的川府军情人员，再次透漏射击。
　　“唰！”
　　章天将背后的狙击Q端起，身体靠在拐角处，连续扣动扳机。
　　“亢，亢亢……！”
　　狙击Q咆哮，三名侧身探出掩体的军情人员，有一人被击毙，两人负伤后躲回掩体。
　　“关键火力点拔掉了，再进！”章天端着枪命令道：“火力支援，快！”
　　命令下达，两名特战队的火力手，端着小型转管机枪，冲着廊道内就是一通乱射。
　　与此同时，章天，老十等人压在队尾，也快速向廊道内前插。
　　警卫室前面的两个房间中，一名刚刚胸口中弹，显然已经活不成的川府军情人员，直接掐住两颗手L，身上挂着C4，瞬间从屋内冲了出来。
　　“哒哒哒……！”
　　火力手瞬间就将其打成了筛子，但后者身上穿着厚重的作战服，中弹后不至于马上死亡，他掐着雷，目光猩红的向前狂奔。
　　章天怔了一下：“盾，夹住他！”
　　前侧，两名手持防爆盾的特战队员，立即一左一右上前，猫着腰，快步持盾撞向了对方。
　　“嘭，嘭！”
　　两声闷响泛起，防爆盾撞在对方的身上，将其逼到了墙壁处，两名特战队员不敢松手，只低着脑袋，死死顶着这个人的身体。
　　就在这时，另外一个房间里，也被狙击Q打中的军情人员，同样持盾跑了出来。
　　“亢！”
　　章天反应很快，一枪就打在了对方头上。
　　“轰隆！”
　　第一声爆炸响起，墙壁处被夹住的军情人员瞬间爆开，那两名持盾的特战队员，直接被冲击倒地，盾牌也飞了。
　　“嘭！”
　　紧跟着，第二声爆炸响起，后冲出来的那名川府军情人员爆开，将四名没了防爆盾保护的特战队员，直接换掉。
　　章天眉头紧锁地看着前侧烟雾滚滚的廊道，调整了一下情绪后道：“继续推进！”
　　众人继续迈步向前，章天扶着耳麦低声说道：“进攻二组，锁降小组，现全部向警卫室方向移动。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　蓝眼和老四立即回了一句。
　　章天一边迈步向前走，一边低声冲着老十吩咐道：“注意警卫室后面的大厅，那里廊道很多。”
　　与此同时，警卫室的房间内，与周远征拷在一块的周证，扭头冲着马老二说道：“他们没上当，猜出来我们在这儿了。”
　　“咕咚！”
　　马老二咽了口唾沫，低头看了一眼手表后，立即回道：“咱们的支援很快就到，先拖着。”


第2577章 警卫室的搏杀
　　警卫室内，马老二冲宝军使了个眼色，后者立即拽开铁门，向外面举起了枪。
　　“亢亢！”
　　两声枪响在廊道内泛起，章天等人立即停住了脚步。
　　与此同时，警卫室后侧的大厅内，林成栋右手攥着遥控器，瞪着眼珠子吼道：“都给我往前走，谁敢停下来，老子立马按起爆键。”
　　五秒后。
　　五名拷在一块的明珠号高级军官，横着从大厅方向走了过来，出现在了廊道中。
　　“别开枪！”中央一人高声吼道：“我是……是海军司令部的参谋，我身上被绑了遥控炸D，你们别开枪！”
　　章天等人瞬间怔住。
　　“他们在后面，我们先过去，别开枪！”另外一人也吼了一声。
　　“往前走，脚步别停。”林成栋躲在死角处呵斥了一句。
　　五人继续迈步向前走，他们身上绑着的C4以及定向爆破炸D，正在运行的指示灯都在不停地闪烁着。
　　章天抿了抿嘴唇，大脑急速运转着。
　　警卫室内，马老二摆手：“老周，走了。”
　　话音落，周证用枪挟持着周远征，率先离开了警卫室，同时马老二，宝军等人也全部持枪，弯着腰，蹲在了周远征身后。
　　章天看到这个景象，额头已经冒起了细密的汗珠，他心里有些犹豫。
　　“千万不要乱动，不然我马上跟周司令一块上路。”周证一边冲廊道方向喊着，一边迈步后撤。
　　章天短暂犹豫后，心里已经有了判断。他蹲在特战队员身后，扶着耳麦说道：“不能让这五个人过来，老十准备，火力手，突击组准备。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　特战队员才不管人质是什么人呢，他们只听上级命令，人家说咋干，他们只需要无条件执行就OK了。
　　“不要在前面堵着，让我们撤过去。”一名海军司令部的将领，扯脖子吼道。
　　与此同时，周证等人也马上撤到了平台位置。
　　“就是现在，干！”章天果断下达命令。
　　“亢亢亢亢亢！”
　　老十等人毫不犹豫地扣动了扳机，直接将五名正在往前走的海军将领爆头击杀。
　　一点犹豫都没有，直接击杀！
　　五人倒地后，周远征不可置信地看着自己的海军特战队员，内心极为震惊，但他嘴被封上了，根本无法说话。
　　马老二看到这个景象，也略微怔了一下，随即立即吼道：“撤！后侧掩护！”
　　话音落，林成栋和宝军等人全部卡在廊道拐角，向前方射击。
　　“清理，引爆。”章天再次下达命令。
　　“嗖嗖嗖！”
　　老十等人直接将手里的雷，扔向了那倒地的五人。
　　“铛啷啷……！”
　　手L碰触地面泛起清脆的撞击声。
　　“轰隆！”
　　手L率先爆炸，从而引爆了五人身上的C4，以及定向爆破炸D，一股浓重的黑烟在廊道内泛起。
　　“支盾，上！”
　　章天再次摆手。
　　“无人机飞进去，空中引爆。”老十一边向前吼着，一边快速奔跑。
　　“老十，你解决目标身边的那个。”章天下达了命令。
　　“收到！”
　　众人在快速推进时，特战队这边的火力手，疯狂向大厅方向压制，而装载着小型炸Y的的无人机也飞了进去。
　　与此同时。
　　从驾驶舱打过来的蓝眼，也在对讲频道内喊道：“我进来了，大厅侧面。”
　　“来得好，插进去！”章天回。
　　“进，进！”大厅侧面的蓝眼，立即摆手催促了一句。
　　八名特战队员，率先持枪进入大厅。
　　“哒哒哒……！”
　　林成栋负责的火力组，立即转身射击。
　　此刻，人数少了一倍还多的川府军情人员，已经被两侧拉扯，全部忙于防守，而就在这时，无人侦察机贴着天花板，直接飞进了大厅，红灯不停地狂闪着。
　　“嘭，轰隆！”
　　爆炸声响，空中率先泛起一股极为刺眼的白光，紧跟着弹片横飞，直接扫倒了三名军情人员，外围其他人员不同程度地受伤。
　　大厅混乱，拉着周远征的周证，扭头看了一眼四周，见到周边全是晃动的人头，而自己已经很难脱离交战区，所以反应极快的一屁股坐在了大厅死角，并且将周远征拽着压在了自己身上。
　　“嘭，嘭！”
　　两声爆炸响起，屋内天棚的电灯被震碎，周边一片漆黑。
　　章天等人完全不计较战损地冲进来后，老十扭头扫了一眼周边，率先寻找周远征，但却见到后者在墙角仰面躺着。
　　“亢亢！”
　　蓝眼从侧面冲进来后，卡在拐角处，两枪击毙一名军情人员，随即吼道：“控制匪首！”
　　“控制你妈了个B！”
　　付震突兀间从左侧2号廊道冲出来支援，他刚才听说蓝眼那一队突破了后，就立马返回支援：“儿子，认识你爹的声音吗？！”
　　蓝眼一听付震的声音，顿时怔了一下，但扭头望去之时，对方穿的作战服全部一样，他不知道刚才那句话是谁喊的。
　　“保护老周！”
　　马老二吼了一声。
　　宝军迈步向侧面冲去，想要掩护周证。
　　墙角处，周远征此刻也急眼了，他见自己有机会脱逃，所以也剧烈挣扎了起来。
　　“亢！”
　　老十身边的一名特战队员，瞅准一枪打在了周证的肩膀上，后者疼地发出一声惨嚎。
　　“CNM的！”周证急眼了，抬枪就要冲着周远征射击。
　　老十迈步向前冲，此刻他不会管周远征中没中枪，因为你顾忌周远征的安全问题，那就要被人家威胁，根本没有把他救下来的机会。但如果你快刀斩乱麻，兴许还有一点机会。
　　“掩护我！”老十吼了一嗓子。
　　“嘭！”
　　就在老十奔跑的瞬间，付震趁乱从侧面宛若坦克一般撞来，膝盖直接顶在了对方的腰部。
　　“咕咚！”
　　老十踉跄着后侧移一步，身体撞在了墙上。
　　“亢！”
　　付震空中甩了两枪，直接爆头两米开外的那名火力支援手。
　　老十直接架起胳膊，身体拱着撞向付震。
　　“咕咚！”
　　付震身体踉跄着落地，老十抬起胳膊就要射击，后者直接从腰间拽出军匕，侧身一记鞭腿砸了过去。
　　“亢！”
　　枪声先响，付震大腿表面被子D刮开鲜血横流，但脚也踢到了对方的手腕，踹飞了他手里的枪。
　　“咕咚！”
　　二人相撞，身体对抗在了一块，付震反攥着军匕，手腕下压，想要将军匕刃口插进对方的脖子里。
　　老十架着胳膊，与对方抗力。
　　“老家伙，你能抗住我吗？！”付震咬着牙，执拗的再次加力。
　　老十眼珠子胀得通红，双臂已经被挤压得变形，但还在苦苦支撑。
　　“嘭！”
　　付震突然抬起膝盖，直接撞在了老十裤裆要害。
　　“艹！”老十本能弯腰。
　　“唰！噗嗤！”
　　付震刀尖直接刮过老十的脖子，鲜血瞬间泚在了他的作战服上。
　　另外一头，原本已经受伤的金泰洙再次中弹倒地，林成栋回头看向他吼道：“老金！”


第2578章 游子归家
　　舰桥2号厅内，以章天为首的突击队在打进这里后，战术渗透，立即就变成了多方混战。
　　室内光线昏暗，人员密集，又有各种人质被裹挟，数十人在不算宽敞的空间内，拳拳到肉，枪枪见血。
　　这也就是小祁，枭哥率领着外围的军情人员，纠缠住了对方的其他几组人员推进，不然章天一方依靠着人数优势，可能已经将这里打穿。
　　室内枪声狂响，马老二等人损伤惨重，但章天等人也不好过。他们是进攻方，先要往里压，身体就得暴露在对方的枪口之中，每推进一步，都得出现伤亡。
　　混乱的大厅内，林成栋浑身是血，伸手拽着老金的胳膊吼道：“起来，你给我起来！”
　　金泰洙倒在地上，口鼻窜血地看着林成栋，声音颤抖地回道：“……我……我这次没那么幸运了。”
　　说完，金泰洙移动开放在腹部的手掌，漏出了一个碗口大的血洞。他被霰弹Q近距离击中，腹腔被穿透，伤势太重了……
　　林成栋看到他伤口的那一瞬间，耳边的一切嘈杂之声都没有了，他短暂呆愣后，执拗的用手拽着金泰洙的胳膊，歇斯底里地吼道：“起来！！”
　　金泰洙借着林成栋的拖拽，从地上滚了起来，身体靠在墙壁上，满嘴是血的冲着他说道：“我……我在外漂泊太久了……我死……我死之后，一定送我回家啊……成栋。”
　　“死个屁！”
　　“……！”金泰洙一把推开林成栋，咬牙看向章天等人的位置，扯脖子吼道：“不玩命，全得死！重伤走不了的兄弟，拉响你们身上的雷，让还能活的兄弟，有机会回家！”
　　说完，金泰洙拖着肥胖的身体，迈步冲向了章天那一侧。
　　室内，已经重伤的川府军情人员，也同样冲向了对方。
　　最后的舰桥死守，包括马老二在内的所有成员，全部在敌军的警卫室，武器库内，往自己身上缠满了炸Y。
　　一句话，能活就活，不能活，就拉着对面的一块死。
　　金泰洙狂奔向了对方，墙角处的周证，目光呆滞地看着他的身体吼道：“老金，你他妈的……！”
　　“老周，我回家了。”
　　金泰洙是川府唯一一名外族核心，他说的家不是川府，也不是五区，而是已经被海水吞没了大半的故土。那里已经没有人了，荒芜一片，可金泰洙最温暖记忆，却全在那里。
　　他是一个没了亲人，没了牵挂的游子，留在秦禹这边一来是感激，二来是他和周证，林成栋结下了很深厚的友谊。
　　几次险象环生，几次虎口脱险，金泰洙的幸运没能持续到最后。他知道自己走不了了，所以要为这间大厅内的朋友，争取活着的机会。
　　“防守！”
　　章天见室内众人冲来后，立即连喊数声。但屋里太过混乱，进攻小组的阵型根本拉不开，而且略显散乱。
　　“嘭！”
　　一名川府军情人员撞在了对方士兵的防爆盾上。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，入口处瞬间变成了真空地带。
　　“嘭！”
　　章天等人还没等反应过来，第二人紧随其后点爆自己身上炸Y，再冲，在撞。
　　“走了……朋友们！”
　　金泰洙闭上眼睛，直接从入口处的真空地带冲进廊道，再也没了身影。
　　“轰隆！”
　　惊天的巨响传遍舰桥舱，廊道内喷出一阵肉眼可见的火光。
　　离家半生的游子，魂归故土了。
　　周证躲在墙角处，崩溃大哭：“他妈的！”
　　周远征看着自杀式防守的川府人员，目瞪口呆，已经忘了抵抗。
　　“CNM的，都怨你们！都怨你们！！”周证疯了，将手枪直接对准了周远征的太阳穴，歇斯底里地吼道：“……欧盟区就那么好，是吗？老子现在就送你过去！”
　　说完，急眼的周证一枪就要崩了周远征。
　　“啪！”
　　杀了章天团队老十的付震，迈步冲过来，抓住了周证的手腕吼道：“冷静点，周哥！”
　　大厅内，马老二再次吼道：“CNM的，跟他们拼了！”
　　其余人员拿着手L疯狂向外侧廊道投掷，同时剩余人员，也端着枪，无脑向外射击。
　　章天等人扛不住了，大厅内的空间并不算特别宽敞，数十人混在一块，根本没有战术可言。而川府那边的人更是全部缠着炸Y作战，人能活动就用枪打，丧失行动能力了，直接就拔引线，按遥控器。
　　这样一来，处在进攻方的章天团队，根本没办法完成战术目标，因为你根本碰不到周远征这个人，除非把屋里的人全杀光了。可要人死光了，对方也一定会先把周远征干掉。
　　“撤，全撤！”
　　章天咆哮地吼着：“撤出舰桥，重新集结。”
　　大约三分钟后。
　　章天等人全部撤出舰桥进攻位置，来到了外侧，随即他第一时间联系上了李伯康：“不可能解救周远征了。”
　　“你再想想办法啊！”李伯康语气激动地回道：“你身边有那么多人，而且上层……。”
　　“没有任何办法了。”章天几乎是吼着回道：“你知道川府的人怎么防守吗？全都身体上缠着炸D和我们作战。人活着可以开枪，人死之前还可以引爆炸Y。在这次进攻中，我的兄弟都没了一个！还有，周远征和川府的人是拷在一块的，我们根本碰不到他，又谈何解救？”
　　李伯康听到这话，彻底沉默了下来。
　　“只能消灭，不可能解救了。”章天声音颤抖地说道。
　　“怎么消灭？”
　　“传令护卫舰，分分钟就可以解决。”章天回。
　　……
　　四处冒着浓烟的舰桥位置，枭哥等人返回，语速极快地说道：“这里不能待了，他们发现救不了周远征，肯定会选择消灭。”
　　“下沉，下沉可以。”小祁立即回道：“直接炸开下层甲板，进中央舱室，那里的周边全是敌军士兵，他们开火或许会有顾忌。”
　　林成栋咬牙看着马老二，双眼泛红，声音颤抖地喝问道：“支援还有多久能来？”
　　“成栋，你冷静一下。”
　　“如果来不了，我们莫不如拼了，老子非要把这活儿干死在这儿不可！”林成栋额头青筋冒起地吼着。


第2579章 争分夺秒
　　海上。
　　数十艘渔船，小型民用快艇，正在急速向明珠号方向靠拢。小白在最末尾的船上，拿着对讲机吼道：“空军准备进场支援，我们肯定会遭受到拦截，要快！”
　　“明白！”电话内的人立即回应。
　　091号大驱上，舰载雷达第一时间侦测到了海面上的情况，雷达长冲着舰长报告道：“川军从西岸下水，组织了一些快艇和渔船，正在向明珠号靠近，目前距离我们已经很近了，是否拦截？”
　　“滴玲玲！”
　　话音刚落，舰长的专用通信设备响起，他伸手拿起话筒回道：“091大驱！”
　　“我命令你们马上拦截海上的川府船只，直接给我消灭掉。”李伯康的声音响彻。
　　“周远征司令被救出来了吗？”舰长直言问道。
　　“这你不要管，你只需要执行命令。”
　　“你们什么意思，不管周远征司令的死活了吗？”舰长不可置信地喝问道。
　　“我说了，这你不要管！”
　　“我踏马怎么不管？周远征不但是我上级，他还是我师长！你们他妈的陆军特战部队怎么干的事儿？那么多人冲进去，救不下来一个海军司令？”舰长直接情绪崩溃地骂道。
　　“我让你执行命令……。”
　　“我踏马执行个屁！你让我开火可以，但必须得司令亲自打电话。”说完，舰长直接挂断手机。
　　周兴礼的嫡系是周远征，可周远征的嫡系又是谁呢？
　　毫无疑问，就是南巡一号舰队的核心将领。这帮人都是他一手提拔起来的，并且在为了争夺海军权益方面，周远征一直是很向着大家的。如今他被抓了，李伯康却下令要屠杀川军海上的渗透部队，那周远征的安全又由谁来保证呢？
　　所以，李伯康在向南巡舰队其他战舰下达命令之时，有百分之七十以上的将领，都不同意直接射杀川军在海面上的渗透部队。因为明珠号上全是自己人，你不去救周远征，反而要干川府在海面上的人，那这是啥意思？
　　很明显，这是要保舰队，而不管上层死活的命令。
　　很多海军司令部的将领，全是周远征的门徒，直系亲属，他们怎么可能不管老大的生死问题？最重要的是，现在南巡一号舰队已经彻底脱离了欧盟舰队的支援范围。他们刚刚向鲁区这边行进了两个小时，再加上李伯康已经跑了，撤离了，那如果川军控制住了这一侧海域，大家伙又殊死抵抗，最后他妈的……欧盟一区舰队不管自己了，又该怎么办呢？
　　果然，李伯康在向其他战舰下达命令之时，原本盘踞在庐淮外的八区，九区，七区空军，此刻也全部进场。
　　侦察机直接对外喊话：“任何胆敢反抗的战舰，会被立马进行摧毁！”
　　南巡舰队除了明珠号，093大驱外，剩下的战舰全都紧张了起来，支起了防空火力。
　　其实联军这边的空军也很紧张，因为一旦整个南巡舰队开火，那空军也觉得会有大量战损。
　　……
　　李伯康的命令推进不下去后，只能致电周兴礼，让他直接给舰队下令。
　　周兴礼犹豫半晌后，直接拨通了一位跟自己较为亲近的舰长电话，语气凝重地说道：“你们085护卫舰，此刻不能犹豫，要配合李伯康的行动。”
　　“如果我配合，那……那周远征司令牺牲了怎么办？”
　　“舰队不能有失，如果远征牺牲了，其他将领才能心里有底，不会被情感因素牵绊住想法。”周兴礼已经不再委婉，话语十分赤果地回了一句。
　　海面上。
　　小白临时组成的海面突击队，已经距离明珠号很近了，而他附近的两艘敌护卫舰，都没有对其进行开火。
　　“快点，再快点！”小白催促着吼道。
　　……
　　085号的舰长在接完周兴礼的电话后，足足思考了十几秒，才冲着下级军官说道：“通知火控长，对焦明珠号战舰，瞄准……。”
　　军官听完命令后，立即提醒道：“舰长，我们打完了，对面的空军肯定集火进攻我085，而其他兄弟战舰……现在的态度都是未知的……。”
　　“打完，我们就下水逃跑，085肯定保不住了。”舰长皱眉说道：“听总司令的命令吧，海军也要归领袖调配。”
　　军官立即点头。
　　……
　　明珠号两栖攻击舰内。
　　付震，枭哥等人利用大量定向爆破炸Y，炸穿了舰桥位置的下层甲板，令剩余人员，全部逃向了中央舱室。而这里不像舰桥位置那么显眼，因为后者在甲板上是凸状的，但前者却是在甲板下层的中央位置。
　　众人落地后，马老二立即吼道：“抢占点位，快点！”
　　与此同时，小白在海上命令众人端着机枪向天空扫射，弄出了声响，意图提醒马老二等人坚持住，支援部队已经来了。
　　果然，众人听到枪响后，精神倍增，立即在体能训练室周边，进行防守安排。
　　就在这一刻，章天蹲在甲板上，皱眉冲着侦查人员问道：“探查清楚了吗？”
　　“声音探测器显示，他们的人全部进入了中央舱室，应该在体能训练室，娱乐室附近。”老六回。
　　章天闻声摆手：“让085动吧，其余作战人员都在预定地点躲藏。”
　　“是！”老六回。
　　体能训练室，枭哥连续打开了两间舱门，都没有在这里发现任何敌军作战人员，他有些狐疑地说道：“中央舱室不可能这么空啊？人都哪儿去了？”
　　话音落，085护卫舰上的主炮，装载着穿甲D，直接对准了明珠号。
　　“预瞄！”
　　“对焦完毕！”
　　“发射！”
　　“嘭！”
　　085主炮咆哮，气爆声瞬间传遍海面。
　　体能训练室内的枭哥，听到这个声音，立即扭头吼道：“不好，好像有其他战舰在攻击我们……。”
　　话音落，一发炮弹直接穿透明珠号甲板，瞬间射击到了中央舱室。
　　枭哥扯脖子吼道：“躲避！”
　　空中，八区空军编队的一个大队长，立即吼道：“集火，给我干掉085！”
　　“嗖嗖嗖嗖……！”
　　十几架歼敌机的机载炮弹，瞬间打向了085。
　　091大驱上，舰长见085开火后，立即破口大骂道：“他妈的！这个李伯康是真的不管司令死活了……！”
　　“轰隆！”
　　炮弹在明珠号中央舱室爆炸。


第2580章 待春暖花开，我们松江见
　　085只是一艘护卫舰，舰上的常规人员只有80-100人，它在舰队的地位是要比大驱差很多的，所以攻击性，防御性，都没有那么强力。
　　八区，九区，七区的空军，只一波集火就带走了它，数十发炮弹砸下去，直接将其轰到解体。而其他亲近周远征的将领，此刻依旧没有开火反击，他们也都心凉了啊！
　　085偷袭明珠号的用意是啥？
　　他们不光想干死战舰内的所有川府人员，他们甚至连海军司令部的所有被俘将领，包括周远征的安全问题，都不在乎了。
　　说白了，就是要干掉周远征和川府的人，让亲近周远征的将领彻底死心。司令已经战死，你们不反抗，也得当战俘。
　　这是军事裹挟，死保舰队的打法，但同样这也是有效的！
　　……
　　明珠号的中央舱室被炮弹轰击出来一个宽六米多，高四米多的大窟窿。
　　舱室内部的爆炸更为严重，穿J弹是先打进来，后爆炸的，室内的很多设施全部被摧毁，火光到处都是，变形的钢板，被炸裂的健身器材到处都是。
　　眩晕，剧烈的眩晕过后，枭哥率先睁开眼睛。他瘫坐在门口处，身上压着一个铁质立柜，左腿的小腿部位，插着一块爆炸后崩飞过来的钢板，整个人目光呆滞，不停地吼着：“老二，马老二……！”
　　卫生间旁边，马老二也睁开了眼睛，本能打飞了身上的废墟碎物，缓缓站直了身体。
　　他比较幸运，爆炸前是身处在廊道卫生间旁边的，这里受到的波及较小，所以他身上只有一些刮伤。
　　马老二起来后，扯脖子吼道：“人呢？！回话，还有谁？回话！”
　　一声声叫喊，林成栋，周证，周远征，小祁，付震等人，分别从各自位置起身。他们都不同程度地受了伤，也有几名川府军情人员，在布置防守点位的时候，直接死在了爆炸中心。
　　马老二看着众人熟悉的脸颊，刚要松一口气，付震突然吼道：“……宝……宝军！”
　　话音落，众人扭头看向了炮弹第一落点的位置，一处被炸开的甲板旁，宝军被夹在了变形的舱门口和一处固定立柜的中央。他肩膀已经被变形的舱门豁开，整个人身体侧着站在那里，且腿上，胳膊上全是火焰。
　　两栖作战服是有防火耐温功能的，但即使这样，炮弹在打穿壁板时产生的高温，还是让屋内稀少的可燃材料，瞬间燃起大火。
　　宝军很不幸运，他在的位置正是距离落弹点最近的舱门，一发炮弹打来，他还完全没反应，就被变形的舱门和立柜给夹住了。
　　“救，救他……！”
　　林成栋，付震率先奔跑了过去，顺手抄起屋内的铁板，来到宝军身前，不停地砸着他身躯上的火焰。
　　马老二此刻已经忘了自己的安危，他直接徒手拽住宝军已经开始燃烧的胳膊，不停的向外拉扯他。
　　宝军夹在里侧，身体一用力，肩膀泛起噗嗤一声，一块拳头大的血肉，直接被突出来的变形舱门给割开，肉眼可见地掉落了下来。
　　“救他，救救他……！”马老二带着哭腔吼了一声。
　　“踏踏！”
　　就在这时，爆炸口的外围响起了脚步声。
　　付震反应很快，一把抓住了马老二的胳膊吼道：“先撤一下。”
　　“撤踏马什么撤，我兄弟还在里面呢！”马老二根本不听，疯狂拽着宝军。
　　上方，章天探头，摆手吼道：“射击！”
　　“哒哒哒！”
　　敌军特战队员刚刚要聚集，付震直接向外围扫射，瞬间将其压了回去。
　　两名军情人员也冲了上来，死拽着马老二吼道：“这个点守不住，退一下。”
　　“去尼玛的，都给我滚！”马老二推搡着众人，只想去救宝军：“别撒手兄弟，我拽你出来……！”
　　宝军在火光中看着马老二，双眼泛红地吼道：“你走啊！我出不去了，腿、身体都卡死了。”
　　“我肯定能救你出来……。”
　　“你走！！”宝军咬着牙，费力地抬起被挤压得变形的胳膊，将手枪对准了自己的脑袋：“走啊！”
　　“宝军，你踏马坚持一下，我已经没救到子叔了，不能……！”马老二彻底崩溃。
　　宝军用枪指着自己的脑袋，声音颤抖地看着马老二说道：“哥……哥，你听着！对……对我这种从地面上混出来的人来说……我不是什么军监局副局长……我也不是什么伟大的人……我只是那个从松江时期……就跟你的宝军。你对我的好，我心里都记着……要有下辈子……咱们松江见，我还是你兄弟！”
　　“别松手，我求求你了，宝军……求求你了……！”
　　“亢！”
　　宝军流着泪说完，直接扣动了扳机。
　　“宝军！！”马老二歇斯底里地吼着。
　　“嘭！”
　　付震直接撞开马老二的身躯，替他用胸口的防弹衣挡了一枪后，栽倒在地。
　　“射击！”
　　章天站在窟窿外边，也情绪近乎失控地吼道：“快速清理！”
　　“哒哒哒……！”
　　外围的机枪狂扫，根本不看里面都有些什么人，只想把一切能活动的人全部射杀干净。
　　周远征坐在地面上，呆愣许久后说道：“……我给他当了这么多年的海军司令，指哪打哪儿，到最后……还不如两艘破船值钱……我是他亲侄子啊！”
　　这一刻，周远征彻底梦碎，他等待的援军不是来救他的，而是要杀他。
　　只有连周远征一块弄死，其他舰队的军官才能无所顾忌地开火。
　　周远征与周证靠在一块，低声说道：“这个舱没有信号屏蔽了，连接上你们的空军，我要喊话。”
　　数十秒后。
　　付震，枭哥，马老二等人在死守之时，周证用信号更为稳定的军用电话，联系上了空军。
　　“嗖嗖！”
　　十几架飞机飞过去，播放了周远征的喊话。
　　“南巡一号舰队，还认我周远征这个司令的，全部放弃抵抗，我们投降了。”周远征有气无力地说道。
　　“哒哒哒……！”
　　与此同时，海面上的机枪声狂响，小白的快艇队终于抵达明珠号边缘。
　　室内，马老二看着死在火中的宝军，双眼通红地站起身吼道：“……我他妈要剁碎了他们！”
　　外围，章天扭头看了一眼海面上冲过来的快艇，咬牙冲着老六吼道：“你们准备撤离！”
　　“我这边……！”
　　话还没等说完，一架歼敌机在周远征喊完话后，直接俯冲着降落，两组机枪全开，一走一过，直接将天台上方的老六等人，打成了尸块。
　　“冲上去！！！”
　　绳索抛射到了明珠号上，大量的川军士兵开始登船。


第2581章 一刀封喉，宿命终结
　　为什么周远征在舰桥艏楼的时候，没有选择投降？
　　为什么周远征在警卫室乱战时，几次遭受危险，也依旧没有选择服软？
　　因为那时候他觉得自己还有机会，周系上层也会不惜一切代价的营救他，但在众人进入中央舱室后，085护卫舰的那一炮，则是彻底打破了他所有的希望。
　　上层已经不准备救他了，而是准备除掉他，重新控制舰队，让那些对他安全有所顾忌的将领，被迫选择站位。
　　最重要的是，川府一方的态度也很明显，马老二等人宁可全员战死，也不准备放掉他，甚至都不准备再次谈判，周远征彻底明白自己是跑不了的，这样一来，最后就只剩下投降一条路可以选，如果舰队能给川府，那他和跟着自己的那些将领，或许还有一丝机会。
　　在这件事情里，周兴礼的决策也是很上头的，庐淮几百万人的大撤离，已经彻底宣告了周系在内陆战场的失败，如果他按照李伯康的建议，愿意主动付出代价，割让南巡舰队部分战舰，那局面或许不会是现在这样。
　　但老周不甘心啊，更不想向秦禹，八区政权服软，他在最后时刻就像是赌徒一样，不承认周系的失败，也没有选择和谈，所以造成了现在的这个局面，这就跟当初国党在东北战场，中原战场的头铁性质是一样的，他们认为正面战场的失败，是多方原因造成的，而不是对手的强大。
　　最终这种赌徒式的想法，也给周系本身带来了很难抹平的伤害，换句话说，从周远征被俘的那一刻开始，周兴礼本人就没得选了，他是想保周远征，但人都被抓了，他还能保住吗？可他不保周远征，那海军将领一寒心，你舰队一样失去控制啊！
　　周兴礼后没后悔，这或许没人知道，但周系临走之前的代价，一定是惨痛的！
　　……
　　明珠号主舰周围，从鲁区赶来的小白部队，已经开始登船，而周远征最后的投降喊话，也让南巡舰队的很多将领彻底放弃了抵抗。
　　头顶上有空军，鲁区的陆军也来了，而卢淮外的联军主力，冲进港口也只是时间问题，在加上南巡舰队又游离在欧盟两大舰队的支援范围外，那如果不投降，最终结果不但可能是鸡飞蛋打，而且或将落得个不顾上级长官死活的名声，但投降的话，或许还有一线机会。
　　综合以上原因，南巡主力舰队面对头顶上的联军空军，选择了沉默，而这也让小白部队的登船，稍微顺利了一些。
　　明珠号主舰上，目前最难受的人就踏马是章天团队了，周远征没有被一炮干死，并且宣布投降后，他们就等于被其他周系主力战舰给卖了，分分钟在船上成了孤兵。
　　很明显，这时候章天等人已经没得选了！
　　甲板上，章天拿着通信设备喊道：“听我说，现在想往外撤，已经很难了！因为其余战舰是什么态度，我们完全不知道，明珠号外面也全是敌军！我们现在唯一的办法，就是继续进攻，控制住中央舱室内的人，把川府的人抓了，或许还有回旋的余地，如果能抢回周远征或杀了他，也可能会影响到其他战舰的决策！船上的周系士兵听着，我们没得选择了，只能冲进去！”
　　“大家一块上，他们在中央舱室的人不多了！”蓝眼也立即回应了一句。
　　“收到，我们航空部的人配合！”航空长也回了一句。
　　“冲，冲！！”
　　章天在甲板上下达完命令后，立即摆手示意特战队员，在缺口处渗透。
　　“哒哒哒……！”
　　就在这时，缺口处内突然涌现出七八个身影，中央舱室内剩下的川府军情人员，以及马老二，林成栋等人，浑身是血的端着枪，疯狂向外围泼射。
　　娱乐室内，蓝眼带着一队兄弟，想要强打进去，但却被小祁等人拖住，双方在廊道内展开了激烈枪战。
　　“空中支援！！！”
　　林成栋堵在爆炸缺口，一边向天空中射击，一边冲着上方的歼敌机不停摆手。
　　低空俯冲的战斗机，盘旋着向甲板的敌军继续扫射！
　　“CNM的！！支援还有多久能到？！”马老二瞪着眼珠子吼道。
　　话音刚落，冒着枪火的小白部士兵，也已经利用绳索从海面上爬了上来！
　　川军的士兵在外围迅速聚集后，一边向里侧推进，一边不停的冲着甲板上的明珠号作战人员吼道：“交枪不杀！！”
　　“蹲下！！”
　　“……！”
　　喊声四面八方的响起，主舰上的很多周系士兵，工作人员，在见到大量川军登船后，目光都变得迷茫且恐惧了起来！
　　领袖都几把往夏岛跑了，司令也被抓了，自己真的还要战今生吗？这样的牺牲真的有意义吗？
　　“哒哒哒……！”
　　枪声澎湃响起，很多周系士兵在迷茫过后，都举起了双手，蹲在地上投降了！
　　空中支援不停的向甲板敌军聚集位置扫射，章天等人的武器装备，完全对战斗机构成不了任何威胁，在几次被集火后，进攻直接中断，只能向后撤！
　　这时，马老二，付震，林成栋等人全部从爆炸缺口冲了出来，追着章天重新进入了艏楼位置，双方交火不到两分钟后，章天等人的弹药被消耗的差不多了。
　　马老二直接拔出军刺，咬牙吼道：“老子要亲手把他脑袋割下来！”
　　“你是局长，还用你动手吗？！”付震直接拦了他一下，瞪着眼珠子吼道：“我来！”
　　话音落，　六名军情人员举着防爆盾向艏楼内冲去，以免对方使用手L，C4等凶器选择自杀式袭击！
　　一间充满血渍和爆炸废物的房间内，章天手掌略有些颤抖的拿着对讲机，冲主频道喊了一句：“……李……李哥……对不起，你给我的活儿，我可能干不完了……我……我出不去了。”
　　“章天！章天！”李伯康吼了一声，但对方却没有回应。
　　“亢亢亢！”
　　室外枪声炸起，六名特战队员冲进廊道，解决了门口守着的特战队员！
　　“哒哒，哒哒……！”章天被堵在里侧室内，用自D步向外点射几下后，枪里已经彻底没了子D，但他不是一个走投无路会选择自杀的人，而是直接掏出军刺，迈步藏在了入口墙壁侧面，他同样恨川府的人，他的很多兄弟都在死在了对方的手里。
　　“嗖！”
　　一个人影从外面窜进了室内，章天猛然蹲下后起身，一刀直接奔着对方脖子扎去。
　　“嘭！”
　　付振用胳膊一架，手臂被划伤，但同时侧身开了一枪。
　　“亢！”
　　章天手臂飙血，侧步后退。
　　付震停下身形，见他手里没了枪后，直接就将手枪插在了枪套里，也拔出了军刺。
　　瞬间，马老二，林成栋等人冲进了室内。
　　章天冷眼看着众人，晃动了一下脖子，立即迈步冲了上去。
　　“嘭！”
　　付震抬头一脚踢在章天的手腕上，后者空中抛刀，右手换左手后，直接奔着付震肋部捅了下去！
　　二人距离极近，付震躲闪不及后，反应非常快的用左手推了一下自己胸口的防弹背心。
　　防弹背心被推的错位！
　　“噗嗤！”
　　章天一刀捅下去，正好扎在了错位的防弹背心上！
　　“十一个人你都不行！！更别说你一个了！”付震提起膝盖，嘭的一声撞在了章天的胸口，后者踉跄着退了两步。
　　“唰！”
　　付震双手持刀，冲着对方的脖子，迅猛的扎了下去。
　　“咕咚！”
　　章天靠在墙壁处稳住身形，双手架着付震的刀，利用身体跟他抗力！
　　“CNM，你下去伺候好我老金兄弟！”林成栋迈步冲上，双手按住了章天的胳膊。
　　“噗嗤！”
　　马老二从侧面跑过来，一刀捅在了章天的大腿根部，后者吃痛，身体力量弱了几分。
　　付震加力往下压刀，林成栋死死摁住章天的胳膊，不让他反抗，而这俩人目的都不是要合力干倒他，摁住他，因为但再单挑上，付震狂的没边，根本不虚任何人，他们这么干的目的就是一个，要让对方活着看见自己被剁脑袋！
　　“局座，整他！”付震吼了一嗓子。
　　“给他脑袋砍下来！！”林成栋也在吼着。
　　“噗嗤！”
　　话音落，马老二从侧面一刀就捅进了章天脖子，后者浑身抽搐，身体力量瞬间松懈。
　　“……你给我听好了，哪怕是周兴礼和李伯康跑到了一区特首的家里，老子也早晚干死他们！”马老二双手压着刀，猛然间横着一拉。
　　“泚！”
　　鲜血喷溅，章天直接被抹脖，付震和林成栋松开手掌，后者直接跪在了地上。
　　……
　　里侧廊道内。
　　蓝眼被赶来的川军士兵和小祁等人围攻，苦苦坚持后，也打光了弹Y，并且亲眼见到自己的兄弟，老二，老三，在走廊内被子D击倒。
　　小祁没有着急杀他，而是一枪枪的打着章天团队的老二，并低声说道：“躲啊！！老子还有三十几发子D，你不出来，我就全打在他们骨头里！”


第2582章 战后
　　单纯从江湖道义上来讲，章天团队无疑是守信和重诺的。李伯康一句话，他们数次身入险境，都战斗到了最后一刻，直到最后被全员消灭，也没有背弃诺言，或是有任何出卖李伯康的行为。而这种做法显然也是挺爷们的，挺江湖的。
　　李伯康在没有当军情部门的教授之前，在七区是有一定实权的。他曾经在区内救过章天等人的命，并且与其交往亲密，所以章天才能在他被周兴礼重新启用后，回到三大区帮其做事，本意是报答李伯康的恩情。最终他也为了报恩，而丧失了生命，可以说是不忘滴水之恩的人了。
　　但在大格局上来讲，江湖之情在三大区饱受内战摧残的背景下，又会显得很渺小。章天等人的队站错了，自然也就没有善终的下场。
　　对于川府的人来说，他们虽然只是周系的一把枪，可这把枪沾了太多川府人的血了，所以他们必死。
　　蓝眼为了不让自己的兄弟遭罪，直接选择了投降，被小祁俘虏。而其他人员见大势已去，并且章天已死，也都选择了放弃抵抗。
　　马老二真的把章天的脑袋砍了下来，让川府的士兵挂在了舰桥的雷达杆上，以至于明珠号上其他顽强抵抗的士兵，瞬间情绪崩溃，纷纷放下枪，不打了。
　　小白的川军全部上船后，救出了中央舱室废墟里的众人。
　　枭哥，付震，小祁，林成栋，周证，以及马老二等人相互搀扶地站在甲板上，而他们的身前则是宝军和金泰洙的尸体。
　　周远征再次向舰队喊话，其余十二艘战舰，也先后宣布投降，并且降下了周系的军旗。
　　至此，内战彻底结束。
　　征战了数年的川军，站在明珠号上齐声高喊：“我们赢了！！结束了！”
　　海波翻滚，冷风吹徐。
　　马老二等人无声的将地上的宝军架起，给金泰洙蒙上白布，他们肩并着肩，背对着圆月，哭着喊道：“我们的赢了！内战结束，天下一统！！”
　　……
　　数百万人迁移走了，周系的政权也彻底被瓦解，而南巡舰队的十五艘战舰，也被川府的渗透小队留下。
　　此次战斗，看似只是一股渗透小队在玩命作战，但实际上它是由火箭军，空军，以及陈系海军，几方共同合力，才能达到的结果。
　　当然，如果没有渗透小队玩命俘虏了周远征，那也不会有这样的一个结果，这些人当属首功。
　　次日后，联军大部队进驻庐淮，开始进行维稳和收拾残局，而十四艘战舰也被拉回了南沪港，进行修整和处理。
　　讽刺的一幕来了，当初被周远征挤兑走的付振国，第一时间带着自己的团队抵达了南沪，接手了海军的一切工作，也包括陈系的。
　　周远征是战犯人员，他知道自己的下场绝对不会好。但等他亲眼见到了意气风发的付振国后，心中也是一阵苦涩，并且莫名觉得，所谓的周系绝对核心地位，似乎也没有那么好，一旦兵败了，连点回旋的余地都没有。
　　振国同志干事一向比较直接，进驻海军的第一句话就是：“南巡舰队没有可以收编的人，全部给我清换掉。所有战犯在没有被军事法庭审判之前，都给我送到北风口去，让他们看看那里的土地究竟为什么变红了！”
　　一句话，周远征等数百名核心军官，全部被发往了北风口，而这帮人刚一进吴系管理的俘虏大营，直接就死了十几个。
　　管理大营的军官声称他们畏罪自杀，但这话鬼都不信，不过联军上层并没有追究这个事儿。
　　北风口死了那么多战士，军官和士兵对周系的人员敌意很大，这根本不是一句投降了，就能解决的矛盾。死人……也是谁都拦不住的。
　　据传，吴系的人并没有为难投降的周远征，只是给他砸了一副六十斤的铐子，然后每天逼他吃血土拌饭而已。
　　真的是血土拌饭哦！交战区的生土直接挖出来，撒在周远征的饭碗里，由一个班的人亲眼看着他吃。
　　什么狗屁尊严，司令长官的架子，在这里统统不好使。
　　……
　　战事结束后，三大区迅速进入了“复苏”的状态当中。这几年到处在打仗，各大区的主要城市，以及待规划区的经济状况早已经被拖垮，尤其是待规划区受到的影响比严重。战火一起，民众无法实行物资流通，这不光切断了他们的收入来源，甚至让他们连吃饭都成问题。
　　如果不是联军打得快，再拖个几年，待规划区的生活水准，很可能会回到新纪元的初期，到处都在打仗，粮食谁来种？没了粮食，人又怎么活？
　　所以说，没有战争才是发展的最低标准，而想要彻底切断战争爆发的可能，那就是一统。
　　没有军阀势力，就没有军事摩擦，三大区才能彻底进入复苏，崛起，和疯狂建设的阶段，民族才能活过来。
　　这就是为什么顾泰安，林老爷子，以及那些先驱们，为什么把一统看得这么重的原因。
　　好在，这乱世之中，英雄与奸雄辈出，先人们用躯体扑灭了战火，终为后来人赢得了太平盛世。
　　复苏，重建，崛起，这都不是一朝一夕能完成的，它需要时间来沉淀。但好在庐淮一被拿下来，这种复苏的势头就已经燃遍神州大地。
　　林耀宗如何针对战后的复苏部署，这个暂且不提，只说三个月后，秦禹将各兵团，各部队都调动完毕后，联军这帮将领们的幸福苦恼。
　　……
　　三个月后。
　　川府的司令总部大院内，小白，小丧，付震，阮明，何大川，荀成伟，以及徐家，齐家的核心子弟，和一些新生代将领，正聚在休息室里胡扯。
　　“听说了吗？下个月一号过后，三大区的所有战区都要进行改制了，授衔，授勋仪式也要开始了。”小白率先说了一句：“这一步走完，估计就要宣布三大区融合了。”
　　“听说了啊，”阮明点头回道：“……我们司令部已经接到通知了。”
　　“哎，老阮，你这次在南方战场表现不错啊，我估计你咋滴也得弄个上将衔吧！”何大川呲牙说道。
　　“啥玩应？上将？！”阮明直接撇嘴回道：“我能有个中将就不错了。还有，你能不能别管我叫老阮……不是很礼貌啊！”


第2583章 喜气洋洋的川府
　　休息室内，众人情绪都很亢奋，因为他们马上将亲眼见证，新纪元后三大区部队的第一次融合，并且自己也将在这次融合中，被上层评定功绩等一系列指标，从而得到统一政F的授勋，授衔。
　　这绝对是光宗耀祖的事儿啊，谁又能不开心，不兴奋呢？
　　更何况这么久的战争过后，现在终于天下太平了，这帮人只单纯处在民众的立场上，也自然是喜气洋洋的啊！
　　荀成伟端着茶杯，龇牙冲众人说道：“我听说哈，上层改制后，将官一共就一百多位，这一平分给三大区各部队，估计也是僧多肉少啊，所以大家期望不要太高，能混上个将星就可以了。”
　　“……那咱川府很多旅级干部，最多也就是个大校了呗？”小白故意挑事儿地说道：“如果是这样的话，估计咱很多老兄弟，可能会心里不平衡啊。你像我川哥，他的部队就是旅级编制，最后……要只整个准将，那肯定不合适啊！要真是这样，那我第一个替他不服。”
　　“唉，我对这事儿没要求，上面给啥衔都行。”何大川根本不吃小白那一套。
　　“哎，老何，这可不是你的脾气啊。你战功可不少，如果真给你整个准将啥的，那你应该硬气起来啊！主动找咱秦总司令战斗啊！”阮明也故意带头起哄：“到时候兄弟们给你上一封血书，必保你上将官。”
　　“你是恨我不死，是吗？！”何大川义正言辞地回道：“谁要战斗我亲总司令，我第一个不答应……。”
　　“哈哈哈！”
　　众人爆笑，荀成伟指着何大川说道：“你这家伙，外面看着粗枝大叶的，但实际上会得很啊，知道哪条腿粗……。”
　　“我明天就把秦总司令照片挂我家里。”何大川臭不要脸地喊了一嗓子。
　　“我跟你们说，你们还别幸灾乐祸地调侃大川哥。”小丧坐在椅子上，轻声说道：“你们可别忘了，咱孟宰相已经进三大区军政总部了，他是秦总司令的化身，专门在军政会里裁定功绩，是主要负责人之一。那孟宰相种地的时候，大川哥可没少往试验田里跑……呵呵，就这个关系，最后弄个中将估计都不是不可能的。”
　　“卧槽，对啊，你和孟玺那关系，没人能比得了啊！”
　　“哎呀呀，何大川，这么一看，你还真要起飞了？”
　　“……！”
　　众人调侃得更加卖力了，甚至已经内定式的捧他为川军副总司令了，而何大川则是连连摆手：“低调，低调！你们调侃我可以，但有些话不要瞎说……我孟玺兄弟刚进军政部，你们这么传谣言……我估计他要不了多久还得回试验田。”
　　“哈哈！”
　　众人再次大笑，而付震的心情则是比较郁闷，因为这屋里的人都是带兵一方的将领，他们有盼头啊，有期待啊，可付震一个军监局秘密行动处的处长，又有啥期待和盼头呢？
　　付震憋了半天，龇牙冲何大川问道：“我跟孟局座的关系也是非常铁，你给我分析分析，你看我能授个啥衔呢？”
　　“你啊，你……，”这个问题比较棘手，何大川仔细思考了半天后，才轻声回道：“看你爹吧！”
　　“啥玩应看我爹啊？”付震挺不乐意地问道。
　　“我的意思是，授衔你就不要有啥期待了，参会的时候，你替你爹鼓鼓掌就行了。”何大川跟付震也很熟，所以说话也没那么多顾忌。
　　“对。”小白也贼损地点头附和道：“付将军至少是上将或大将，至于你呢……唉，你还是在秘密行动处，管好你手里那三千多人就行了。”
　　“谁都提拔，就不提拔我呗？我每次带药上阵，我比谁差点啥啊？！”付震很不服气。
　　“……你还没搞懂，你家的军衔是世袭制的。”小丧也劝了一句：“一家出一个上将或大将，你还不知足啊？”
　　“你啥意思啊？”付震斜眼喝问道：“咱平时都处得挺好的，你咒我爹升天啊？”
　　“这话从何说起呢……？”小丧被付震的脑回路惊呆了。
　　“世袭制，那不就得等我爹没了，我才能当将军吗？”
　　“……我没想到你是这么理解的。”
　　“我看你就来气，来啊，练练啊！”付震挑衅。
　　“我服了，行吗？付哥，付爹，我服你了！”小丧立即抱拳，稍微给付震透露了一点信息：“这么跟你说吧，我这警卫长官快干到头了，秦司令准备把我下放，让我去基层带兵……到时候弄不好，你可能会接替我的位置。而且就算不接替，未来军情部门的话语权也会非常强的，你好日子在后头呢！”
　　“你要这么说的话，那我晚上请你嫖一下。”付震属狗脸的，立马又笑嘻嘻地回道。
　　众人一说到嫖，滕胖子像是踩好了点一样，立马推门进屋了，脸色不是很好看。
　　“哎呦，滕将军来了！”
　　“滕哥！”
　　“……！”
　　屋内众人一见到滕胖子，不管官职多大多小，全部站起了身，欢迎前辈。
　　滕胖子冲着众人点了点头后，低声冲着何大川问道：“你和孟玺关系不错啊？”
　　“嗯，还行。咋了，滕哥？”
　　“妈的，别提了。”滕胖子有点上火地说道：“军政总部成立了一个新的军纪部门，主要核查将领的生活作风问题……妈的……你们也知道……我在男女关系上，略微有一点点……开放……哎，你能不能跟孟玺先打声招呼，让我安排一下，他们再核查。”
　　“咋安排啊？”何大川好奇地问道。
　　“……拿点钱，把小老婆都辞退了呗。”付震心领神会地插了一句。
　　滕胖子抬头看了付震一眼，关心地问道：“……病还没好呢？”
　　……
　　总司令部内。
　　秦禹正在等着顾言来的时候，警卫向他报告道，江小龙从四区归来，并且带来了一个很重要的信息。
　　秦禹咧嘴一笑，低声回道：“让他进来吧。”


第2584章 野心庞大的故人资本
　　重都，川军总司令部内，秦老黑坐在办公室里，面见了江小龙。
　　“您好，总司令！”江小龙这次见秦禹，心里多少还是有那么一丢丢紧张的，毕竟内战结束后，眼前这个人可跟之前的分量完全不一样了。
　　秦禹看了他一眼，笑着与他握手：“都是老熟人了，别客气，坐吧。”
　　“是，司令！”江小龙点了点头，弯腰坐在了沙发上。
　　“吴迪，成栋他们回来，都把四区的情况跟我说了。”秦禹看着江小龙，直奔主题地说道：“那边的情况很复杂，要是没有你和你的资本帮忙周旋，他们的处境也很堪忧啊。川府对外部门的长官，应该向你致谢啊。”
　　江小龙听到这话，立马回了一句：“哎呦，总司令，我们就是漂洋在海外，赚一点辛苦钱的企业，在能力范围内，如果能帮到咱政F，那可是太值得骄傲了……！”
　　“哈哈，不用客套。”秦禹也感觉江小龙在自己面前有点拘谨，所以话语轻松地说道：“现在三大区的形势越来越好了，你们企业也可以将重心往回放一放。毕竟你们也是为了华人，在四区有所牺牲的，适当的情况下，有些部门会给你们开绿灯的。”
　　“那太好了。”江小龙很开心地点了点头后，又立马补充道：“总司令，其实我这次回来，是有一个很重要的情况向您汇报。”
　　“你说。”
　　“四区目前的情况确实比较复杂，数十伙以红巾军组成的反政府联军，目前在蚕食政府军的地盘。而政府军这边内部也较为混乱……各军阀派系之间相互算计，内部贪污腐败严重，目前处境不是很好。”江小龙皱着眉头说道：“据我所知，之前从九区逃窜出去的贺系残部，以及刚刚出逃的周系残部，未来在欧盟一区的支持下，可能都会向四区发展。”
　　秦禹对这事儿多少有点了解，因为吴迪，林成栋，周证他们回来后，把这个情况向他报告过：“嗯，这我听说一些。周兴礼这个王八蛋着急跑，也就是想给欧盟一区去当打手，寻找个安身立命的地方。”
　　“是的。”江小龙点头：“其实在区外布局上，我们最一开始是占据了先机的。咱们是先搭上了政F军巴库这条线，而这一举动，可能也让欧盟势力引起了警觉，所以他们也不停的在四区开始布局，估计红巾军就是他们支持的。”
　　“嗯。”秦禹点头。
　　“目前政府军劣势较大，原本跟我们交好的滕巴将军，也消耗很大，不但丢失了很多地盘，目前也退出巴库主城。”江小龙低声说道：“……所以，我们要想再在四区站住脚，继续深入布局，那最好的办法就是支持住老盟友。”
　　秦禹秒懂江小龙的意思：“简单点讲就是，如果政府军倒了，咱们在四区的矿产和资源收入就被切断了，所以必须让他站住，才能保住我们的核心利益？”
　　“不，政府军倒了，可能并不会直接影响到我们切身的利益，但滕巴不能倒台。”江小龙纠正了一下：“那边的政治体系跟我们不太一样，滕巴部队虽然是在政府军的作战序列，但他是政府军的独立个体势力。并且目前他也在整合政府军的资源，所以我们支持的不是政府军，而是滕巴。因为政府军打不过了，最多选择与联军谈何嘛，大不了向反动联军和欧盟势力投降嘛……但滕巴不一样，他在政治立场上，是跟反动联军绝对不相容的，所以他不可能站欧盟势力立场。”
　　“有点像当初九区的冯系？”秦禹立即回道：“虽然是政府军，但实际上有自己的政权和主张？”
　　“对的，但滕巴可比冯系正派多了，他们喊的口号也是一统停战，格局比较大，在部分地区也很受民众拥护。”
　　“明白了。”秦禹点头。
　　“滕巴现在处境堪忧，他需要两大方面的支持。”江小龙直奔主题：“一是军备，二是钱粮。”
　　秦禹一听这话，心里都快哭了：“钱……钱粮的话……”
　　“总司令，钱粮您不用操心。”江小龙见秦禹心里发虚，所以立即说道：“咱们三大区刚刚打完内战，经济还没有完全恢复，现在拿钱去支援外区，这确实不太妥，所以……钱粮的问题，我们来解决。”
　　秦禹懵逼了，不可置信地问道：“你们能解决？你们的资本能支持一个军政府？”
　　江小龙闻声立即摇头：“不，我们的资本支持不了一个政F，我们没那么多钱。”
　　“那你怎么支持他？”
　　“一家资本不够，那如果是十家，一百家呢？”江小龙反问。
　　秦禹眯着眼睛，似乎理解对方的意思了。
　　“我们资本从建立初期，一直走的路线就是整合资源，后续发展海外商业，赚钱也不是最终目的。”江小龙说到这里时，眼中光芒闪烁：“故人茶楼遍地开花，认识的资本还是不少的。就目前来说……我们有五十多家资本，都愿意支持滕巴……他们或许不愿意抛头露面，但愿意拿钱在四区进行投入。”
　　“所以，我只需要支持给滕巴军备？”秦禹问。
　　“对，滕巴目前是没有钱的，您让他在我们这儿买，可能会很困难。”江小龙直言说道：“……所以，我们给他经济支持，他在用我们的钱，来买三大区的军备。价格可能会低一点，但咱光从矿产资源上就可以完全回血了。而滕巴政权一旦站住……那后续咱在四区的政治利益回报，将会是恐怖的。”
　　秦禹彻底听懂了江小龙的意思，但他没有马上回复，而是缓缓起身走到了后面的书架上，看着一个摆台的雕塑，伸手拿起了旁边擦拭用的布。
　　江小龙不明白秦禹想干什么，所以也没吭声。
　　摆台雕塑叫江山，一直放在秦禹的办公室里，他拿着布伸手擦了擦后，突然说道：“……支持一个政权，你们故人茶楼的展望……有点鲸吞天地的意思啊！”
　　江小龙眨了眨眼睛，没敢接话。
　　“军备的事儿，要开会研究一下，毕竟现在融合了嘛，有事儿得拿出来让大家发表发表意见。”秦禹淡淡地说道：“至于能不能通过，那要看你们故人茶楼有多大诚意了。”
　　“司令，您说的诚意是……？”
　　“谈这么大的事儿，你背后的合伙人，是不是得露个面啊？”秦禹回头问道。
　　“……！”江小龙怔住。
　　……
　　四区，偏远地区的一处国际救助机构的基地内，一名女士拿着电话，声音清脆地问道：“滕巴部队要撤出城了吗？”
　　“是的，守不住了。”
　　“那……那咱们也溜了吧。”女士想了一下，再次重复道：“快溜，快溜。”
　　与此同时。
　　顾言拿了一本道家的珍贵典籍道德经，乘坐飞机落地川府。
　　顾大少经历了家族动荡后，整个人开始变得神叨叨的，思想境界已经达到了，见山非山，见水非水的地步……
　　秦禹一度担心他，步付震的后尘。


第2585章 八区第一修士
　　江小龙离开司令部后，第一时间给林成栋打了个电话：“喂，忙啥呢，兄弟？”
　　“在远山呢，和几个朋友聊天扯淡，怎么了？”林成栋在四区待的时间不短，已经和江小龙彻底混熟了。
　　江小龙弯腰坐上汽车，直接开喷：“我说栋哥，你说你一个干军情的，嘴咋能这么松呢？棉裤腰啊？！”
　　“这话从何说起呢？”林成栋懵逼地问道。
　　“我都跟你说了，我背后资本的事儿，你不要跟川府上层讲，咱们就是正常合作……。”
　　“大哥，我真的发现，有的时候你们这些商人的想法都很幼稚。”林成栋撇嘴回道：“你用你那聪明的大脑想一想，你是政F合作的红色企业，就是我不说，上层也会把你祖宗十八代都查清楚的，不然怎么可能信任你？”
　　“……他可以查，但是你不能主动说啊！你这不还是嘴松吗？”
　　“你要明白，我主动交代，那是代表你们的诚意。但我不主动说，让人家查出来了，你就存在诈骗政F的可能……给你扣到川府军监局弹唧唧……那都是有可能的事儿。”
　　“这么严重呢吗？”
　　“那可不，上个月弹肿好几个呢！”
　　“你快滚吧，快别扯了。”
　　“呵呵，你来远山，我慢慢跟你讲其中的道理。”林成栋邀请了一句。
　　……
　　川军，总司令部内。
　　顾言坐在沙发上，跷着二郎腿，正一脸平静地看着道德经。
　　对面，秦禹拿着顾言交上来的西北先遣军将领名单，以及履历，仔细瞧了一遍后问道：“这个邢卫之前只是个军级参谋长，怎么你突然要把他提得这么高？直接进战区司令部，当总参谋？”
　　“我在西北先遣军重用的参谋就两个，其中一个就是他。”顾言淡淡地回道：“这个人在军事上能力很强，先遣军的很多漂亮仗，其实都是他做的总规划。我准备提他上来，先在战区司令部当总参谋长，再过个六七年，就把战区交给他。”
　　“啊？”秦禹懵了：“你把战区交给他，那你呢？”
　　“我先上军政部弄个闲职，后面等个好时机，我能退就退了吧。”顾言依旧语气平淡地回应着。
　　秦禹斜眼看着他：“……啥意思呢，大哥，跟我玩路子啊？”
　　顾言看着道德经，双眼安详且平静：“玩啥路子啊，我就是累了，想歇歇了。”
　　“别扯淡了！”秦禹直接将名单甩在桌子上：“天下太平了，你反而犯大病了，是不？之前不都说好了，六大战区里顾系的重建是重中之重，你现在撂挑子了，那不是故意让我尴尬嘛？！”
　　“你啊，你最大的问题就是急躁，耐不住性子。”顾言淡淡教育道：“我又没说现在就撤，这不是也在慢慢过渡嘛……！”
　　“你别跟我俩装B行吗，大哥？”
　　“……我是真累了，不想折腾了。”顾言依旧和声细语地说道：“我守在老三角多少年了，打多少仗了？我的内心已经饱受创伤了……我需要疗养。后续三大区部队一融合，咱们系统化管理，自然会有能人出面带兵……而像我这种老将……能撤就撤了吧。”
　　“你是不是有啥条件啊？你有条件，你就说。”
　　“我没啥条件。”顾言放下道德经，插手说道：“后续部队没有军事上的行动了，这又要重新改建制，求军费，又要平衡各级将领……我想一想都头疼，所以真的不想弄了。”
　　“你的意思是想多要点军费？”秦禹直接问道。
　　“你咋能把人想得这么庸俗呢？！唉，我真的就是想退了。而且就咱俩这种关系，你肯定也不会亏待顾系，所以我也没啥后顾之忧。”顾言拿手指了指道德经，轻声说道：“……你啊，你性格太急躁了，我建议你看一看这本书……它能提高你的心理境界，讲究无欲……。”
　　“你快别扯犊子了！从进屋你就坐在这里看，看了半个小时，我二十多份资料都看完了，你这连半页纸都没看明白，你跟我讲什么课啊？”秦禹讽刺着回了一句。
　　“……确实有点晦涩。”顾言扶了扶新配的眼镜回道。
　　“大哥，咱都这么多年的关系了，你千万别跟我整事儿了。”秦禹插手看着他说道：“你说总督走了，顾系里有一个算一个，谁能有你这样的代表性？你要是退了，那外人还不得说我们翁婿二人，心里容不下人啊……所以，我求求你了。”
　　“小禹，你千万别多想，我是真的疲惫了，累了，跟其他的都没关系。”顾言坚持着说道：“我现在就想找个道观常住一段时间，静静心。”
　　“你要出家啊？”秦禹问。
　　“……我可以当一名红尘修士。”
　　“你修士尼玛啊！”秦禹直接急眼了：“老总督走了，你TM要出家了，你还让我活不活了？你能不能像个人似的？！”
　　“你不要这么暴躁……。”
　　二人坐在办公室内，扯了半天后，秦禹也没能劝下来顾言。后者动不动就要念经，这踏马谁能受得了？
　　二人谈完之后，秦禹脑瓜子有点疼，晚上早早就回家了。
　　一家四口吃饭的时候，林念蕾见秦禹脸色不对，就问他今天都发生啥事儿了。
　　秦禹憋了半天后，低声说道：“……他妈的，远古巨鳄今天跟我说……他现在有点亲近三清。”
　　“神马意思啊？”林念蕾不解地问道。
　　“他想出家了呗。”秦禹无奈地回道。
　　“真的假的啊？”
　　“谁特么知道他是真的假的啊。”秦禹叹息一声：“不过……顾系出事之后，他确实受到点刺激，我看他现在有点不正常……有点魔魔怔怔的……一说话嘴角都泛白沫子。”
　　“你真能糟践人。”林念蕾无语。
　　“……上火！”秦禹扒拉着饭说道。
　　林念蕾眨了眨眼睛，突然灵感爆棚地说道：“哎，有个办法能治疗治疗他。”
　　“什么？”
　　“我之前听说……他跟老三角那边的一个姑娘处得不错哎。”林念蕾立即回道：“治疗心病的办法，就是快速脱离过去的生活。”
　　秦禹怔了一下：“你别说，还真是个办法。”
　　……
　　第二日，川军总司令部向老三角发出了一封邀请函，请他们参加下月一号在八区举行的军政大会。
　　当天中午，代表团的飞机从老三角出发，一个妹子也跟来了。


第2586章 秦司令独宠顾仙师
　　当天晚上，八点多钟，浦系的代表团落地川府，而原本的接待晚宴，其实应该让川军司令部那边出一名副司令级别的官员，主持招待宴，但没想到秦禹却亲自出席了。
　　这样一来，招待晚宴的规格瞬间就被提高了。因为正常来讲，除非浦瞎子亲自来川府，不然秦禹是不会参加接待宴的，最多在办公室里见一下浦系的主要代表，所以这样一搞，浦系代表团那边也有一种受宠若惊的感觉。
　　此次来川府的总代表，一共有俩人，一位是浦瞎子的儿子浦兴邦，一位是他的女儿浦娅。
　　这俩人跟川府都是老相识了，与川府上层的关系也是比较亲密的，所以二人领着代表团，一进宴会厅，就立马跟川府的将领，熟络地打起了招呼。
　　宴会没开始前，顾言也受邀来参加宴会了，他穿了一身与这个场合极为不搭的灰色布衣，布鞋，看着非常朴素。如果此刻他脑袋在能系个发揪，那看起来就真跟道士没啥区别了。
　　滕胖子最近也在川府，并且也受邀参加了宴会，毕竟他也去过老三角战场嘛，所以一眼就看见了打扮另类的太子爷。
　　“哎呦，这不是顾仙师嘛？这是哪一股仙风把您吹来了？”滕胖子的话充满了讽刺意味，甚至有些让顾言下不来台，但他根本不在乎，毕竟他跟顾家的关系摆在这儿，也是老总督最喜欢的家将，所以哪怕就是他骂顾言几句，可能也没人会觉得意外。
　　顾言对滕胖子的讽刺不以为然，只矜持地伸出手掌说道：“滕叔，好久不见啊！”
　　“呵呵，有幸顾仙师还能记得我哈？”滕胖子背手看着他，撇嘴说道：“听说，你要把战区司令让给别人干？”
　　“我确实考虑过……。”
　　“我个人建议你不用考虑了，你抓紧下课，这样下面的人才能有机会上来。”滕胖子立即打断着劝说道：“然后你找个道观，直接就修炼……争取六十岁之前就飞升。”
　　“滕叔，你这话怎么有点带刺啊？”
　　“……那他妈的顾系现在都难成啥样了？内部刚分裂，老人死的死伤的伤，都指着有一个主心骨出来，能带大家干点事儿，再加上老总督把家业交给你了，你却要出家了？”滕胖子直接竖起大拇指骂道：“……你他娘的真的是个人才！哎，以前我咋没看出来，你有修道的潜质呢？”
　　顾言冷哼一声：“是秦禹让你来的吧？”
　　滕胖子怔了一下：“……我懒得和你多说一句话。顾仙师，我只能祝你早日得道了。”
　　说完，滕胖子转身就走。
　　顾言看着他，无奈地摇了摇头。
　　就在二人谈话聊天之时，不远处的浦娅扭头往这边扫了一眼，偷瞄了顾言几眼。
　　……
　　十几分钟后，晚宴开始，秦禹穿着军装走进会场，众人一阵鼓掌致意，而唯独咱们的顾仙师用了道教的最高礼仪，冲着做了个拱手礼。说白了就是，抱拳了，铁子。
　　秦禹心里暗骂了一句傻B，摆手示意众人落座，而顾言也被安排在了浦娅身边。虽然这个座次排序有点混乱，但老黑为了达到目的，也就不在乎这些繁杂礼仪了。
　　其实没有顾言的事儿，这战后了也理应请浦系的人过来坐一坐。毕竟他们在内战上，帮了三大区的大忙，所以宴会主题基本就是致谢，由司令部的参谋，亲口说了很多有益于两方促进关系的话，所以整体气氛也是其乐融融。
　　众人都在交谈，聊天之时，浦娅扭头冲着顾言问了一句：“最近怎么样？还好吗？”
　　顾言看着她，矜持地回道：“挺好的。”
　　“嘿嘿，那喝一杯吧？”浦娅主动提议。
　　就这样，二人一杯接一杯，都喝了不少，而且还谈起了以前在老三角的一些趣事。
　　……
　　酒会多以外交交流为主，所以暂且不叙，只说宴会结束后，秦禹单独在办公室内见了见浦兴邦和他聊了几句，有目的性的向对方传达了一些信息，比如针对老三角的一些帮助和支援问题。
　　谈完后，双方关系再次升温，而浦兴邦也由衷觉得，自己老爹的目光太几把长远了，当初押宝川府押对了，直接给老三角押出来一个不动刀兵，就可以安稳发展的未来。
　　后续几天里，浦兴邦主要在司令部内活动，与川府军方交流，提升感情，说白了就是喝酒考察，到处吹牛B。
　　而浦娅则是走夫人政治路线，林念蕾几次邀请她出去闲逛，看一看川府的大好风光。
　　连续铺垫了几天后，林念蕾在这天晚上，邀请浦娅闲聚，而后者也一口答应了下来。
　　林念蕾的汽车抵达招待场所后，她坐在后座上拨通了浦娅的电话：“哎，对了，今天咱们是私人聚会，你帮我把顾言也叫上呗，咱们一块坐一坐。”
　　“叫他？”浦娅怔了一下。
　　“呵呵，对。”林念蕾笑着回道：“他……他挺想和你一块出去聚一聚的。”
　　浦娅是浦瞎子的姑娘，她能不知道这话是啥意思吗？随即立即笑着问道：“他想跟我聚什么呀？”
　　“那我就不知道了，呵呵。”林念蕾笑着回道。
　　“他在哪儿啊？”
　　“也在你们招待楼里，他在603。”
　　“好吧，那我去叫他一下。”
　　“好，我在楼下等你们。”
　　二人说完，林念蕾挂断手机，摇头感叹一句：“哎，自从我跟了秦禹……这是啥活儿都会干了……命运啊！唏嘘啊！！”
　　……
　　招待楼内，603号首长房。
　　顾言点了一盘檀香，正在静坐看书，继续苦读道德经的第一页后半部分。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起，随即贴身警卫推门走了进来：“总指挥，浦娅小姐想要见您。”
　　顾言头都没回：“我在看书，你跟她说等一会……。”
　　话还没等说完，浦娅出现在了门口，笑着问道：“顾指挥，忙着呢？”
　　顾言一看人都来了，自己也不好再装B了，顿时笑着转头。
　　明亮的灯光下，浦娅身材高挑，面带微笑地出现在了他的眼前。
　　今天浦娅的穿着风格，跟晚宴当天完全不同，没有那么死板和套路，而是上身穿着一件淡蓝色的风衣，围着白色围巾，下身穿着一条肉瑟绒线瘦身裤，双脚踩着小皮靴……
　　这不就是大学时期，初恋女友的打扮吗？
　　她不施粉黛，素面朝天，皮肤晶莹剔透；她面带阳光的微笑，仿佛可以治愈一切人间伤痛。
　　还有那条瘦身裤，完美的凸出了浦娅身材，直接给顾仙师的道心干破防了。
　　顾言怔了怔，立即起身问道：“呵呵，有事儿啊？”
　　“没什么事儿，就是秦夫人约我们出去逛一逛，你有空吗？”
　　“我太有空了！我闲得慌啊！！”顾言直接给道德经扔在了床上，立即点头回应道：“走吧，走吧……。”
　　……
　　五分钟后，林念蕾给秦禹打了个电话，说明了情况。
　　秦禹听完后，直接咬牙切齿地骂道：“他绝对是装的！这王八蛋从上学的时候就愿意整事儿，他肯定是想多管我要点军费……我寻思就他这个性格，要真想出家了，那可能地球都毁灭了。”
　　“我一会看看情况，如果方向正确的话，我就跑路了。”林念蕾低声说道：“我年纪大了，看不了小年轻的在一块腻腻歪歪。”
　　“抓紧回来，咱俩研究研究三胎的事儿。”
　　“滚！”
　　普天之下，能让秦禹这么上心的人，估计也没几个了。顾言肯定是因为家庭的事儿，心态受到了影响，但不怕啊……
　　他还有这些老兄弟，无意间给出的温柔。
　　……
　　夏岛。
　　李伯康拿着电话跟司令部的人喷道：“这里有个屁的基础设施啊？！这里连厕所都要重建，老子已经在大雪地里拉了三天屎了。我告诉你，司令部必须管对方要物资，很多物资，首先要解决吃饭拉屎问题！”
　　寄人篱下，这个滋味似乎不太好受啊。


第2587章 老孟啊，你的心太黑了
　　八区燕北，最高军政部的会一直开到晚上九点多才散场，而一天都没怎么休息的孟玺，此刻才堪堪能挤出一点时间来吃碗饭。
　　休息室内，孟玺一边吃着三素一荤的简单工作餐，一边正在研究从军政部拿回来的报告。
　　内战结束后，秦禹自称要抓大战略方向上的事儿，所以和八区对接的具体工作，就全都交给了孟玺。说白了，秦禹就是内战打累了，想休息一段时间，所以拿人家孟玺当工具人用，什么破事儿都推给他。
　　孟玺最近真的累得跟孙子似的，喝白水尿黄尿，头发一把一把地掉。
　　饭刚吃上没多一会，助理就敲门走了进来，轻声冲着孟玺说道：“秘书长，前进谠的叶戈尔到燕北了，想跟您见一面。”
　　孟玺现在对外的官职是川府军政秘书长，简译过来的意思就是……秦禹的私人小秘。
　　孟玺闻声抬头：“什么时候打的电话？”
　　“就刚刚。”
　　“……你告诉他，今天我没空。”孟玺淡淡地回道：“明天你看一下行程表，抽出半个小时，我跟他见一面。”
　　“呃……叶戈尔说了，今天您要不见他，他就在主楼门口一直等着。”助理回。
　　孟玺无奈地放下了筷子，喘息一声说道：“那就现在吧，让他在燕北酒店摆一桌，请我吃一顿。”
　　“呵呵，好。”助理点头。
　　……
　　四十分钟后。
　　身为外宾的叶戈尔，竟主动在八区官企酒店宴请孟玺。
　　包厢内，二人相对而坐后，孟玺也不客气，直接开了一瓶价格不菲的红酒，大吃大喝了起来。
　　叶戈尔满脸堆笑，与孟玺扯了一会闲话后，才直奔主题地说道：“……秘书长，这军政大会开完，咱们之前签订的条款，是不是也要进入履行阶段了？”
　　孟玺扭头看了他一眼，笑着问道：“什么条款？”
　　叶戈尔耐着性子，用一口流利的华语回道：“当然是有关于呼察的合作条款了。”
　　“啊，我想起来了。”孟玺恍然大悟：“对，有这事儿。”
　　“此次我前来燕北，一是祝贺联军彻底结束内战，驱撵走了反动派，重新夺回了主要政权。”叶戈尔跟华人接触的多了，整个人也变得很油了，说话不那么简单粗暴了，而是满嘴的恭维之词：“二是……我代表前进谠，想尽快推进一下条款里的内容。”
　　孟玺听到这话，面色为难地回道：“老叶啊，我很理解你的心情，但这事儿现在不归我管了啊。”
　　“您是秘书长……！”
　　“我是秘书长也没用，我现在主要抓部队融合的事儿。”孟玺打断着回道：“在政务口，我不是很能插上话。”
　　叶戈尔眨了眨眼睛：“那这事儿我找谁谈合适呢？”
　　“哎呦，这事儿还真有点难办。”孟玺满面愁容地解释道：“之前三大区的情况是，川府，七区，八区，九区，都有各自的地区政F，各自为政，但现在这马上启动融合了，地区政F也就不存在了……目前我还真不知道，未来会由谁专门负责政务口的事儿。”
　　叶戈尔听到这话懵B了，额头飙汗的急迫说道：“老孟，当初我们前进谠支援北风口，可是冒着挑起内战，背负骂名的风险啊！你们的空军，陆军，在阻击自由谠时，我们也是帮了大忙的啊。并且，当初是你们主动提出，要让给我们一部分呼察土地和基建权限啊……！”
　　“是是是，我们川府也感谢你们的帮助。”
　　“对啊，当初是你负责对接的这个事儿，所以你无论如何，都得帮我把这个事办完啊。”叶戈尔继续说道：“老孟，实不相瞒啊，我在这件事情上，也背负了很大压力的……。”
　　“我明白。”孟玺依旧一脸为难地说道：“老叶，从私人情感上讲，我是能理解你的处境的，但……现在这个事，我也真的是无能为力。第一它不归我管了，第二我是川府系的人员，而未来政治口的领导部门进行重组后，掌权的应该都是八区的人，所以……我们也不太好说话。”
　　“您这是什么意思呢？”
　　“我建议你直接去找秦总司令面谈这个事儿……。”
　　“哥哥啊，我去了啊，但秦总司令的副官说，他最近身体不太好，不便见客。”叶戈尔急得团团乱转。
　　“哦，对，秦总司令身体是不太好。”孟玺眨了眨眼睛，看着他又说：“那实在不行，你直接找林耀宗总督吧。”
　　“你是在跟我开玩笑吗？秦总司令我都见不到，我能见到林总督吗？”叶戈尔快哭了。
　　“唉。”孟玺长叹一声，看着叶戈尔说道：“老叶，我从私人角度跟你讲两句呗？”
　　“好，你说！”
　　“我个人觉得哈，你这个事儿想要尽快推进，那还是主动提出把条款修改一下。”孟玺低声说道：“……这样一来，可能就会好操作很多。”
　　“什么意思呢？”
　　“之前的条款里写的是什么？”孟玺问。
　　“在呼察给我们成立特殊区域啊！在边境线给予我们基础建设的权利，包括机场，铁路，公路，并且给我们高度的自主权，土地租赁时间是一百年，大致就是这些啊。”叶戈尔想了一下回道。
　　“……老叶，你见过哪个统一政权，会割让自己领土呢？”孟玺笑着反问。
　　“可这是你们答应的啊！”叶戈尔急了。
　　“我们川府是答应啊，因为呼察那边割让个几百公里的土地，对我们没影响啊！但现在一统了，人家未来八区政F答不答应……我也不好说啊。”孟玺理直气壮地回道。
　　叶戈尔懵B，无语，愤怒地看着孟玺：“……秘书长，条款摆在这儿，你们川府不会在国际上失信吧？”
　　“你带条款范本了吗？”孟玺依旧笑着问道。
　　“带了。”
　　“你拿出来。”孟玺摆了摆手。
　　叶戈尔扫了他一眼，从包里拿出了范本。
　　孟玺直接打开第一页，念出了条款内最重要的一条：“第一条款，第三条：将呼察3号公路线，017路段以北的区域，规划出八百公里的土地，向前进谠租赁一百年。当初是这么写的吧？”
　　“对啊！”叶戈尔点头。
　　“老叶，我们政F肯定不会在国际上失信，这是毋庸置疑的。你要非得较真，那土地肯定可以租赁给你们，但你说八区方面会怎么规划呢？”孟玺慢悠悠地拿出地图，指着北侧区域说道：“如果他们给你们规划八百公里空地，那自然是皆大欢喜……但他们要是手一抖，直接给你规划出八百公里的山脉……那……那就有点尴尬了。”
　　叶戈尔再次懵B。
　　“……千山，雁落山，可都在北侧啊……！”孟玺抬头看向对方：“哎呀，喜马拉雅山脉也在西北侧啊……如果规划到这里，那你们可能得在珠穆朗玛峰上动工啊！”
　　叶戈尔听到这话，蹭的一下站起身来，直接气哆嗦了。


第2588章 需要安慰的顾仙师
　　其实叶戈尔在来八区之前，心里就已经意识到，此次推进条款进程的事，应该不会太顺利，因为联军统一三大区的速度实在太快了，这远超了前进谠的预估。
　　三大区内已经不可能再有战争发生了，并且融合过后，其军事实力将会实现质的飞跃，而在这种情况下，三大区政F怎可能会履行这种不公平条款。
　　林耀宗在政治上很强势，而川府系的人马更是一点亏都不愿意吃，所以这个条款想要生效，那一些细节上的改动，肯定是不可避免的。
　　站在前进谠的角度，他们现在已经不是被求的一方了，而是同盟关系中的待支援方。因为三大区一统了，那未来华人区愿意给他们多少支持，这是非常关键的。毕竟俄区还处在政党内斗，军阀混战的阶段，并且主要敌对的自由谠，也有欧盟势力支持，所以他们现在很看重三大区的态度……
　　叶戈尔起身之后，气得蛋蛋都抽搐了数下，本来想用俄语中最下流的话骂几句孟玺，但最终还是忍住了。
　　老叶终于想明白了，这个套应该就是孟玺这老损B，专门给他们设下的，因为这王八蛋对条款的解读，简直整得太明白了……
　　“你不要激动，坐，坐。”孟玺拉了老叶一下，安抚他坐下后，才继续说道：“咱们是好朋友，最铁的铁子，所以我站在你的立场上思考了一下，你最好跟上层提议一下，把条款修改了。”
　　“……怎么修改呢？”老叶问。
　　“你们可以进来建粮仓，建军备工厂，甚至可以雇佣我们的工人，土地也可以租赁给你们，但这一切的前提，都是要在受到部队和政F监管的情况下，才可以成立的。”孟玺话语简洁地说道：“简而言之，你们的态度要端正……你们进来的性质是搞商业投资，为自己的粮食，军备，等一系列物资做储备，建立外区的补给基地，而非军事上或政治上的占有，这个定位非常重要。”
　　老叶脸色铁青，非常沉默。
　　“如果谈不拢，那这事儿想推进下去的可能性几乎为零。”孟玺继续说道：“都一统了，上层怎么可能会执行这种条款？话说回来，三大区的民众以及政F，对于前进谠之前给我们的帮助，都是感恩的，我们也是愿意回报和支持你们的……但前提得是公平，不能是趁火打劫。”
　　“话都让你说了，这个条款可是当初你们主动提的啊……！”
　　“呵呵，你们谈的时候，不也是在无形中拿北风口的安全问题，来威胁我们吗？”孟玺直言说道：“……大家心里都有算计，那就看谁棋高一招了呗，你说呢？”
　　老叶沉默。
　　“你再想想，如果实在不行，我建议你们有关部门，尽快拿出推平喜马拉雅山脉的计划，紧着点干，一百年的租赁时间，兴许能把主峰推没。”孟玺笑着说了一句，低头继续吃饭。
　　老叶憋了半天后，手掌哆嗦地拿起红酒杯，突然换上了一副笑脸，模仿着孟玺的语气说道：“好兄弟，山就不推了，我们还是谈一谈改条款的问题吧……。”
　　“老叶啊，要不怎么说你是华人通呢！你太睿智了，能力太强了，一点就透……！”孟玺立即举杯回道：“这一杯咱敬喜马拉雅山躲过一劫。”
　　老叶被刺激得不行，憋了半天后，也举杯回道：“上帝保佑，别让我们之间再签什么该死的条款了……我也祝你步步高升，长冥百碎！”
　　……
　　川府重都。
　　林念蕾在跟浦娅，顾言等人吃完饭，聊完天后，就找了个机会回家了，剩下的时间交给二人。
　　顾言命令警卫队在远处等着，自己则是和浦娅在灯火辉煌的重都主街上逛了起来。
　　二人并肩而行，顾言闻着浦娅身上的淡淡香味，偷瞄着她的侧影，心里早把三清爷爷忘了干净，有的只是不为人说的龌龊思绪。
　　浦娅双手插在风衣兜里，低声冲顾言说道：“……我最近听说了很多关于你的事儿。”
　　“都听说什么了？”顾言故作坚强地笑着问道。
　　“就是一些有关于你们顾系内乱的一些事儿……。”浦娅看着他：“我也知道，你和你的太太……。”
　　“都过去了。”顾言听到这话，眼中闪过一丝哀伤，淡淡地打断道。
　　“不好意思，提到了你的伤心事。”浦娅赶忙解释了一句。
　　“没事儿，我都看开了。”顾言摆了摆手：“唉，这就是命！”
　　浦娅怔了一下：“你给我的感觉，不像是一个信命的人啊。”
　　顾言背手向前走着，声音平淡地说道：“以前我是不信啊，从我出生开始……我的人生就是一直是顺风顺水的，周边的所有同龄人几乎都围着我转。不管是小的时候，还是长大了之后……我可能随便说一句话，都能改变一个人的一生……那时候的我，一帆风顺，心气很高，根本不信命，尤其是我爸当上总督之后，我更加觉得，一个人的一生，绝对是可以通过外力因素而改变的……！”
　　浦娅静静听着。
　　顾言沉默半晌后，双眼泛红：“直到现在……我终于明白，其实人是有宿命的，而且是你躲不开的。我爸当了这么多年的总督……最后人没的时候，孤零零地躺在防空洞内。他拼了命的想改变什么，最终在离开这个世界时……也依旧没能改写他想要的结局。而我呢？我也一样，细细想来……我从出生开始，到今日的生活状态，其实都是被宿命安排好的……慢慢长大，接受教育，继承家族工作，入驻部队，参军打仗……最后家族内部爆发内斗……我亲眼看着那些与我有血缘关系的人，站在了对立阵营……与我相残……而我一样改变不了什么。从历史的角度上来看……我也不过是个固定在某个时间长河内的一个符号人物而已。我的人生轨迹……对照历史课本……可以找到好多与我轨迹相同的符号人物……这不是宿命吗？”
　　浦娅看着顾言的侧脸，亲眼见他眼中滑落了泪水。
　　“……我想了……这就是命，我的命。”顾言流着眼泪看向了浦娅。
　　浦娅看着委屈，不甘，满心疮痍的顾言，内心生起了同情之意。她缓缓上前，伸手抱住顾言，低声说道：“我能理解你，会过去的，也会好起来的……。”
　　浦娅搂着顾言，轻声安慰。
　　……
　　重都。
　　付震接到马老二的调令，带人直接去了燕北执行秘密任务。


第2589章 老狗，还是那个老狗
　　重都的街道上，浦娅安慰了顾言好一会，后者才调整好情绪，倔强地转过身，擦拭着眼角的泪水说道：“不好意思哈，给你传输负能量了。”
　　“我们是朋友，我愿意倾听你的诉说……。”
　　“谢谢。”顾言用力地点了点头，笑着说道：“不早了，我送你回去吧。”
　　“好。”浦娅点头。
　　大约半小时后，二人回到招待酒店，顾言将浦娅送回了客房，完全没有过多停留，很“君子”地说了声晚安，就转身离开了。
　　浦娅在客房内冲了澡，换完了睡衣，躺在床上莫名笑了起来。
　　其实，浦娅对顾言是有好感的，虽然后者长得可以说是相当难看了，但人家在性格上，确实对女人很有吸引力。尤其是对这种家世显赫的姑娘，那也拥有着无限开火权。
　　为什么呢？
　　因为顾言的骨子里，他就不是一个政客，更不是一个沉迷于权利和家世的太子爷，他就是一个性格极致洒脱的浪子，视一切功名利禄为粪土。而他这种性格对那些从小见惯了勾心斗角，权谋阴谋的官门之女来说，那是具备很强的特质性的。
　　再加上，顾言的个人光环和履历，也充满了悲情感。
　　太子爷镇守国门数年，保护一方领土，老父亲累死在民族崛起上，这种带有浓重悲情色彩的身世，以及顾言身为将者的血性，都会令浦娅这类姑娘很痴迷。
　　只不过，在顾言结婚之前，浦娅心里是非常清楚的，华人总督的儿子，很难因为政治联姻，跟她走到一块。这不是古代啊，顾言可以娶三妻四妾，所以他的结婚对象，一定是内部某家族的女性，不然完全不符合顾系为顾言制定的政治路线，也没有政治正确性。所以，她始终和顾言保持着距离。
　　但现在不一样了，顾言从总督儿子的身份，转变成了三大区的顶级将领，部队领袖，那二人在身份上就没了隔阂，并且顾言也不可能再跟原配复合了。
　　这样一来，浦娅和顾言接触时，心里就没那么多负担了。
　　躺在床上，浦娅摆弄着手机，想了很久后，给顾言发了一条信息：“……好好睡一觉，明天会是晴天。晚安。”
　　6楼，顾言站在阳台上，用毛笔写了一个相当难看的“道”后，声音沙哑的冲警卫说道：“明天一早，给秦总司令送去。”
　　“……总指挥，要……要不你这字再练练再送吧？”副官善意地提醒了一句。
　　“你懂个屁！”顾言破口大骂：“字无章法，说明写者心中缭乱，压力很大；送他一个道字，说明写者要出家……他会很慌。”
　　“总指挥，我一直没明白……您为啥老精神恐吓秦总司令啊？”副官费解：“以你俩之间的关系，有啥话不好明说的啊，还非得这么搞？”
　　“你要能看明白，你不就是总指挥了吗？”顾言坐下，叹息一声回道：“我要在秦老黑那儿表现出，很愿意当这个战区司令，那以后就是我得处处求着他，要点军费，要点空间，给下面人谋点福利，那我都得跟他商量。但我要不愿意干这个司令，他就得求我了，明白吗？”
　　副官若有所思地点了点头。
　　“而……我也不能跟下面的人表现出，我很愿意当这个司令。”顾言再次说道：“不然他们觉得，我是顾系的主心骨，他们又都是功臣，那什么过分的条件，他们都得通过我的嘴跟上面提。所以……我也得吓唬吓唬他们，告诉他们，别几把让我为难，不然老子就不干了。”
　　副官恍然大悟：“高啊！总指挥。”
　　“……你去吧，我继续看道德经，这玩应相当催眠了。”顾总督走了之后，顾言最大的转变就是，他愿意承担责任和愿意为很多事情做思考了。
　　没办法，整个顾系就剩下他这一个顶梁柱了，他不愿意干，也得干好，平衡好一体制融合计划。
　　副官走了之后，顾言躺在床上扫了一眼手机，看到了浦娅给他发的简讯，随即笑了笑，没有回。
　　……
　　次日，八区燕北。
　　付震以川府军监局代表的身份，和八区军情部门的人开了个碰头会，
　　会上，付震话语简洁地说道：“军政大会下月一号召开，届时三大区的所有首长，领袖，以及外宾，全部会抵达燕北，所以，大会安全问题将是我们军情部门的近期工作重点。”
　　众人都知道付震是代表马老二来的，所以也给足了面子，都表示燕北内的所有军情人员，近期都会活跃起来，暗中加大安保力度。
　　付震难得在会上没怎么装B，实事求是的与八区方面的人，讨论出了下一步的重点工作计划。
　　会议开完后。
　　不管是川府方面，还是七区，八区，九区方面，所有军情部门都开始运转了起来，为在八区召开的大会保驾护航。
　　同时，很多原周系，欧盟区，甚至是原贺系，沈系被俘的军情人员，也全都开始遭罪了。
　　各地方军情部门对他们展开了无情的逼供，审讯，让他们交代，三大区内目前是否还有在活跃的敌特份子。
　　一时间，三大区内搞军情的人，全部瑟瑟发抖，生怕一个不好，就被牵连其中。
　　……
　　其实三大区的军情精英们，对危险的预知性，还是非常强的。军政大会的召开，昭示着内陆部队的集体融合，这是纪元年后，最大的华人军事事件，也是一定会被记录到史册当中的军事政令。
　　所以……一些敌特份子，最近还真在活动，准备计划搞一些报复式的袭击或刺杀。
　　就这样，一系列啼笑皆非的军情暗战，由此展开了。
　　藏原的一处民房内，一位中年穿着朴素的便装，低声冲旁边的人交代道：“小青龙，我只给你批军费，剩下的一切准备，都由你们自行计划和组织。”
　　“能给多少钱？”代号叫小青龙的男子，立即问了一句。
　　“人员费三百万，其他费用两百万。”
　　“可以，我们自己组织。”小青龙立即点头。
　　……
　　与此同时。
　　浦娅白天给顾言发了两条简讯，后者都没有回话。
　　这让浦娅心生疑惑，所以在傍晚的时候，忍不住去6楼找了一下顾言，但对方一开门，却是双眼通红，浑身酒气……


第2590章 被无情反杀
　　小青龙从上线那里拿完军情费用，就立马返回了自己的潜伏地点，并且召集手下的人开了个会。
　　“上级说了，他们只给军费，剩下的计划，组织，行动，全部由我们自己完成。”小青龙喝了口茶水：“大家各抒己见，都谈谈想法吧。”
　　众人相互对视了一眼，其中一名身材较胖，看着非常老实的中年，突然问了一句：“上级给多少军费啊？”
　　“人员费用一百五十万，其他费用一百万。”小青龙回。
　　身材较胖的中年，给自己取的代号叫小白虎，他听完对方的回答后，脸色极为难看地说道：“……要在军政大会期间搞事儿，就给这点人员费用吗？！咱们的人……命就这么不值钱？要知道，现在三大区的所有疆土都挂一个旗了……这活儿危险性有多大，上层难道不清楚吗？下面的人拿命给你干，你在经济上……怎么也得对得起大家吧。”
　　“咱们能留下的人，都是有信仰的，为自己的主义而战！”小青龙立即反驳道：“不要什么事儿都跟钱挂钩。”
　　“……哼。我们的信仰，现在正在欧盟一区的夏岛，喊他妈的自由万岁呢。”小白虎站起身说道：“一百五十万的军费，我不知道能说动多少人参加行动。如果没人去，那就别怪我工作没做到位了。”
　　“你怎么说话呢？”
　　“我就实话实说啊……！”
　　就这样，这一组的军情人员，因为军费问题发生了争吵，但最后在小青龙的极力安抚下，最终每组代表，只拿了五十万的人员费用，和三十万的其他活动经费。
　　……
　　重都，招待楼内。
　　顾言步伐踉跄，摇摇晃晃的冲浦娅说道：“我……我没事儿……就是喝了点酒。”
　　“你干嘛自己喝这么多酒啊？”浦娅扶着他，皱眉问道。
　　“没什么……想喝就喝了两杯。”顾言笑容灿烂，舌头梆硬地回道。
　　“……你是不是不舒服啊？你先躺下，缓一缓。”
　　“我没事儿，我没喝多。”顾言摇晃间脚步一滑，身体直接下坠。
　　浦娅一个女人，哪里能拽得住顾言这样一位喝多了的成年男子，她用力扯了一下，顾言还是咕咚一声倒在了地上。
　　“你快起来啊，地上多凉啊！”浦娅伸手继续拉扯顾言。
　　“我没事儿，我躺一会，冷静冷静……。”顾言依旧笑着说道：“让你见笑了哈！”
　　“你……！”
　　“哎呦，我没事儿，你回去吧……我一个人待一会。”
　　“你副官呢？”
　　“我……我让他放假了，呵呵。”
　　“算了，你赶紧起来，到床上睡一觉。”
　　“呕！！”
　　浦娅的话音刚落，顾老狗突然发出呕吐的声音，口鼻之中喷出秽物，弄的自己满身都是。
　　患难见真情啊！
　　浦娅虽然洁癖很严重，但一见顾言吐成这样，还是立马弯下了腰，扶起了他的头说道：“你低着吐，不要呛到呀……！”
　　一阵呕吐过后，厅内全是恶了吧心的秽物，而顾言则是躺在地上不动了。
　　浦娅用纸巾擦了擦手上的脏东西，仔细思考半晌后，直接脱掉外套，撸起袖口，漏出白嫩的手臂喊道：“太脏了，我扶你卫生间洗洗啊！”
　　“见……见笑了！”顾言费力的配合着起身。
　　浦娅在卫生间内给顾言脱了上衣，拽掉了裤子，帮他冲洗了脸部，又用毛巾擦拭了身体。
　　一切弄妥后，半个多小时就过去了，浦娅替顾言换了一套睡衣，将他扶进了室内，放在了床上平躺着。
　　人安排完了，浦娅拿起室内的卫生工具，清理了地上的脏东西。
　　时间不早了，浦娅伸手拿起外套，准备离去。
　　就在这时，一个沧桑，委屈，又带了些许恳求的声音响起：“……不……不要走……好吗……我很怕一个人……屋里太空了……太空了……！”
　　这一句话，让心怀爱意的浦娅瞬间破防。她回头看了一眼床上的顾言，见他孤独且无助……
　　浦娅缓缓放下外套，拽了一张椅子，坐在了顾言身边，静静地看着他，充满母爱地说道：“你睡吧，等你睡着了，我再走……。”
　　顾言像婴儿一样缩卷着躺在床上，脸颊半埋在枕头里，缓缓抬起胳膊，很自然地攥住了浦娅的小手，声音颤抖地回道：“谢谢你……浦娅。”
　　“我心情不好的时候，就喜欢睡觉……睡一觉，醒来又是阳光明媚的一天。”浦娅柔声回道：“一切的不顺利，终会过去的。”
　　“我也喜欢睡觉……。”顾言一不留神，差点把心里话说出来。
　　“睡吧。”
　　“我可以靠你一会吗？”顾言绅士地主动问着。
　　浦娅见他满脸醉态，缓缓起身坐在了床边，双手扶着他的头回道：“……以后别喝这么多了，睡吧。”
　　顾言将头枕在了浦娅的腿上，右手攥着对方的小手，闭着眼睛问道：“小娅……你说……如果我不是总督的儿子……我们之前会在一起吗？”
　　一句话，让原本表情恬淡的浦娅，脸上瞬间泛起了细微变化，她依靠在床头反问：“你有喜欢过我吗？”
　　“我很喜欢你……，”顾言呢喃着回道：“呵呵，但我……没什么选择。”
　　浦娅闻声如受雷击，沉默了好一会，缓缓点头：“嗯。”
　　顾言握着浦娅的小手，身体正准备再次往前靠一靠，但无意中却与被子错位，身体漏了出来。
　　浦娅正沉溺在旧情之中，却一抬头看见了顾言的身体，以及那……激烈隆起的小山丘……
　　隆起的……幅度很大！
　　浦娅惊诧地怔在了原地，低头偷瞄了一眼顾言，却见到后者正拱着个脑袋，往自己怀里移动。
　　踏马的不是喝多了嘛？不是正沉溺在悲伤之中吗？
　　浦娅短暂停顿一下后，不但没有生气，松手，反而更紧地搂了一下顾言，声音颤抖地说道：“人这一辈子……注定要错过很多东西……你……你的喜欢来得太迟了。小言……我这次回去后，可能要结婚了。”
　　安静，短暂的安静过后，顾言扑棱一下抬头，目光清明，毫无醉态且嗓门极大地问道：“你踏马要和谁结婚啊？！”
　　浦娅嘴角讥讽地看着他：“呀，醒酒了？”
　　顾言怔住。
　　高手过招，全是细节！！！
　　“啪！”
　　浦娅一掌扒拉开顾言的脑袋，直接起身拿起外套骂道：“下流！”
　　“……你干啥去啊？！我这人就是醒酒快……不行……那我再喝点，你陪我待一会呗？！”顾言喊。
　　“你去厕所打非机吧！”
　　“……小娅，小娅，你听我说……我真的就是醒酒快！”顾言立马追了上去。
　　……
　　五天后。
　　秦禹等人赶往燕北，准备参加大会。
　　路上，秦禹冲顾言低声问道：“……你和浦娅处得怎么样啊？”
　　“硬得太早了……！”
　　“啊？”秦禹没太听懂。


第2591章 美丽世界的孤儿
　　顾言与浦娅的接触，可以说是技术上完胜，但生理上完败，一顿操作后，成功让浦娅给他从社交软件里拉黑了。
　　不过顾言也不着急，因为浦娅还要在三大区待一段时间，他泡姑娘的才华，还有二次施展的机会。
　　当夜，秦禹等人落地八区，准备参加不久后召开的大会。
　　……
　　八区军监局的一间办公室内。
　　付震坐在椅子上，一边吃着工作餐，一边听着老詹的报告。
　　“2组在藏原抓了一批，五区渗透进来的军情人员，骨干份子基本全部落网。据他们交代，他们小组二十四人，准备在大会召开前，在藏原边境攻击一个生活村的自治会。这个生活村前几天刚刚宣布，接受八区政F领导……这个事的定性，基本上也是报复性袭击。”老詹语速很快地念着报告：“鲁区的特别行动组，摧毁了一个周系没来得及撤掉的军情窝点，抓捕主要嫌犯六人……他们主要负责鲁区的情报收集……。”
　　付震听完后，直接摆手打断道：“边境区域内的案件，直接交由八区那边处理，我们的方向，还是主抓大会期间的安全问题，最好整个大案……。”
　　“这玩应得碰啊。”老詹也很为难地说道：“咱川府的军情系统，本身就要比八区弱很多，所以这大案线索，还是得靠他们提供。”
　　付震吧唧吧唧嘴：“还是主审已经抓到的敌特。我他妈就不信了，这帮人都是老油子了，能一点其他情况都不知道？加大点力度，不行就让人带他们跑山去……一天一天地跑，这玩应对突破审讯有巨大帮助。”
　　“是，我听说了，你当时出卖自己父亲，就是因为扛不住跑山……。”老詹点头表示赞同。
　　“艹，让你跑，你也扛不住。”付震翻了翻白眼，低声说道：“反正我跟你说，这一次大会期间，如果出现不可控的事件……那咱都得挨收拾。”
　　二人正在聊天之时，小六推门走了进来，语速很快地说道：“处长，有个事儿跟你汇报一下。”
　　“咋了？”付震抬头。
　　“我这边一组在审讯敌特时，发现一个重要情况……。”小六迈步上前，低声跟付震交代了起来。
　　付震像个哈士奇一样，目光呆滞地听着，嘴角不自觉地露出了笑容。
　　与此同时，军监局的总部，分部，以及燕北，新阳等多个地区的秘密关押单位，在这几天内全部爆满了。
　　军情系统在大规模清扫敌特，范围是三大区全境，所以很多敌方在境内活动的军情分子，生存空间变得越来越小，不但轻易不敢进入工作状态，而且还要时刻防着自己被出卖。
　　……
　　晚上，十点多钟。
　　孟玺在结束工作后，直接就将私人电话关机，回到休息室，准备躺下好好睡一觉。
　　孟玺的这个决策是非常英明的。秦禹已经抵达燕北，他很可能在晚上的时候，打电话拉着自己出去应酬。而最近几天老孟实在太忙了，每天睡眠时间不足五小时，如果继续搞下去，再
　　喝酒，他很可能就要猝死了。
　　躺下之后，单身汉孟玺有那么一瞬间感觉自己有点孤独，而这种心态上的转变，在近期体现得尤为明显。
　　一统了，天下太平了，再加上顾泰宪等一系列人员，也该死的死，该被抓的被抓，那孟玺之前藏在心里的仇恨，也就逐渐淡了。
　　除了每天忙不完的工作外，孟玺几乎没有什么个人生活。他虽然也很享受这种状态，但静下来的时候，也莫名会有一定的失落情绪。
　　躺在床上，酝酿了半天睡意，孟玺才进入浅层次的睡眠状态。
　　“咚咚咚！”
　　眼睛刚闭上还不到五分钟，一阵敲门声就响了起来。
　　孟玺心情极为暴躁地睁开眼睛，足足缓了半分钟后，才吼着回道：“谁啊？！”
　　“是我，秘书长。”助理的声音响起。
　　“他妈的，明天老子就给你辞了。”孟玺骂了一声，揉着眼睛下了床，走向了门口。
　　房门打开，助理一脸尴尬的冲孟玺说道：“有……有点急事儿。”
　　“我不跟你说了吗？地球不爆炸，你别喊我……我特么刚睡着。”孟玺烦躁地回道。
　　“……陈俊司令，亲自来这边想请您出去坐坐。”助理有些为难地说道：“我……我也不好跟他推脱啊，他人都来了。”
　　“陈俊？”孟玺怔了一下。
　　“是的。”
　　“……！”孟玺眨了眨眼睛：“他说要干什么了吗？”
　　“没有，就是亲自过来，想约您出去坐坐。”
　　“……唉。”孟玺长叹一声，扭头看了一眼墙上的钟表：“我马上下楼。”
　　“好，我在楼下等您，需要准备些什么吗？”
　　“你马上从我眼前消失。”
　　“好哒！”
　　……
　　十几分钟后。
　　楼下，孟玺神采奕奕地穿着军装，走出大楼，来到陈俊的座驾旁边。
　　“哎呦，好久不见啊。”陈俊主动下车，伸出了手掌。
　　“好久不见啊，俊哥！”孟玺笑着回道。
　　“有好事儿找你。”陈俊拍了拍他的肩膀：“走吧，上车说。”
　　孟玺也没有着急问对方找自己干啥，只笑着上车，坐在了陈俊旁边的位置。
　　车队缓缓离开大楼门前，陈俊坐在车内，插手问道：“最近挺忙的吧？”
　　“嗯，天天开会，开的脑袋疼。”孟玺也顺着对方的话茬问道：“俊哥，这大会还有几天才开呢，你怎么来得这么早啊？”
　　“小禹给我打电话，让我提前过来参加一些活动。”陈俊话语简洁地解释了一句后，立马笑着问道：“哎，孟大秘书长，我问你个事儿呗？”
　　“什么？”
　　“按理说你这个年纪也不算小了，为啥一直没结婚呢？是想先忙忙事业，还是有稳定的恋爱对象了？”陈俊有些反常的又问了一句。
　　孟玺怔了一下：“……呵呵，怎么了，俊哥？”
　　……
　　就在军政大会召开之际，周系留守在三大区内的军情人员小青龙，还在想尽一切办法搞钱……


第2592章 小青龙，老油子
　　小青龙隶属于周系军情局，第二情报收集处的外线军情人员。
　　乍一听，这个头衔好像挺高大上的，起码也得是个周系的核心军官，但实际上像小青龙这样的人，其实就是干最危险工作的敌特。
　　小青龙早在四年前，就在周系的部队里被上层选中，进入了军情部门，随后经过不到半年的培训，就彻底被外放了，潜伏在了三大区的社会群体中，负责情报收集，和一些具体行动的辅助工作。
　　但小青龙的学历比较一般，也不是通过正规军情院校毕业的，所以一直未能被重用。不过好在这个人机灵，并且社会经验丰富，所以他在很多次任务中都能规避风险，一直也没出过什么大事儿。
　　内战结束，周系撤走后，很多像小青龙这个级别的人，绝大部分都跟着主力部队流向海外了，但上层还是需要一部分人留守三大区，继续搞军情工作，以便于掌握区内的各种情况。
　　混了好几年的小青龙，之前一直都没啥出头的机会，而且也没攒下啥家底，所以他意识到，如果自己能留下来，或许能争取到一些机会。
　　为什么呢？
　　因为继续在三大区内执行潜伏任务，实在太危险了，级别高的根本不愿意干，并且上层也不会脑残到，去用顶级人才干炮灰的工作。所以精英全都跟着大部队走了，而被点名留下来的人，在级别上可能会被提升，而且也会得到很大的自由裁量权。
　　小青龙就是看上了这一点，所以他选择留下来了，并且因为他的资历也不算浅了，所以进入名单后，立马就被提拔成了上尉军衔，担任一个行动小组的组长。
　　别看只是个组长，但小青龙却拥有发展下线的权利，而且上层批的费用，也全部会经过他的手。
　　小青龙的想法其实很简单，那就是趁着机会多捞点钱，玩命的用现金武装自己。如果自己侥幸没死，那在内陆潜伏个几年，再回到海外的周系，至少也会被提到校官的级别。并且资本也有了，到时候是想溜掉，还是想继续干，那都看他个人意愿。
　　至于这活是否危险，那对于小青龙这样没啥背景，没啥靠山的草根人士来说，其实是没什么选择的权利的。
　　回到周系不危险吗？他这个级别即使不上正面战场，那肯定也是要被派到四区干危险工作的，而且还要受精英阶层的领导，说不定踏马的哪天就死在海外了。所以莫不如把危险最大化，把利益也最大化呢。
　　像小青龙这种组长级别的人物，肯定是被上层严密管控的，因为周系的军情部门也怕他们变节，所以他在担任组长前，就按照组织规定，让老婆和孩子，一块撤退到海外了。
　　……
　　疆边地区的一处生活村内。
　　小青龙坐在藏身点的偏厅里，冲着他亲自发展的下线小白虎骂道：“我发现，你是不是脑子有问题啊？！人越多，越他妈的给我上眼药。你能不能干了？”
　　“我说的都是实情啊！”小白虎也很不满地回怼道：“军政大会期间搞事儿，你就给几十万的人员费，那踏马谁能给你玩命啊？”
　　“你是不是猪脑子啊？”
　　“你别再骂我了昂！你再骂我，老子直接自首了，你信吗？”小白虎也是个愣B，他之前根本就不是周系的情报人员，而是从社会上被发展的下线，所以素质一般，能力也很一般，干这个无非也就是想搞点卖命钱。
　　“你这人啊……脑子绝对是有问题。”小青龙气地站起身，背着手吼道：“上层让你搞事儿，但说了让你在哪儿搞了吗？上层说要报复，但给你制定完整计划了吗？”
　　“你啥意思？”小白虎斜眼问道。
　　“解读，对任务的解读很关键！”小青龙再三强调道：“上层只让你干活，但却没有给你制定条条框框，那你完全可以自由发挥啊！整两个亡命徒，找个生活村自治会，一边喊着口号，一边冲外面突突几梭子子D，回头我一向上报告，那不就是……我方有效歼敌数人，给八区反动政F收编地区自治会，造成了极大阻力吗？再笨点干，你哪怕就弄两桶汽油，在大会当天，随便在燕北找个地方放火，那不也是在与敌人顽强作斗争吗？摧毁敌方部队有效据点吗？”
　　小白虎听到这话恍然大悟：“卧槽，还能这么干啊？！”
　　“动动脑子啊，大哥！”小青龙继续骂道：“我是组长啊，有些话我不能跟你明说的，懂吗？”
　　“你早这么说，那咱俩也犯不上拌嘴啊！”小白虎龇牙坐下：“那要是干这种事儿，给几十万确实也算合理……。”
　　“大部队已经去海外了，咱们这帮留下的人，但凡是脑子没病的，那就一个宗旨。少干活，少惹事儿，对上多吹牛B。咱明明给别人一拳，就说给他打出了不治之症；明明只开了一枪，就说我方与敌军艰苦奋战了数个小时……而咱们踏踏实实的把钱揣兜里，等上面的召回命令一下达，回去连升个几级，在花钱运作一下弄个文职……那不就功成身退了吗？”
　　小白虎听到这话，瞬间悟了个通透：“有道理！”
　　“去吧，去吧，赶紧安排去吧。”小青龙摆手：“我对你就一个要求，动静搞得大一点，代价付出的小一点。”
　　“明白！”
　　说完，小白虎离去。
　　“大傻B。”小青龙看着他的背影骂了一句，低头又给上线打了个电话：“主任，我这边安排完了。”
　　“我正想联系你。”对方语气严肃地说道：“自由谠有几个高级军情人员渗透过来了，他们准备炸毁一辆载有川府系高级军官的轻轨列车，为八区的大会‘献礼’，目前人已经到了，需要你安排一下。”
　　小青龙一听这话，立马回绝道：“我这里现在正准备行动啊，不是很好安排这个事儿，您看您要不要找其他组……？”
　　“你不要给我挑肥拣瘦的，给你的任务，你必须完成！”
　　“……！”小青龙斟酌数秒后，立即笑着回道：“安主任啊，我老婆前天给我打电话了，说他们已经在夏岛那边被安顿了下来……她跟我说，她想去你家里看看，呵呵，她在那边也没啥朋友，想跟嫂子多接触接触。”
　　“干什么啊？”对方问。
　　“也不干什么，就是家里有两根金条，她不知道该怎么花，想让嫂子指点指点。”小青龙反应极快地回道。
　　“……呵呵。”主任一笑：“你小子啊，真是会来事儿。”
　　“您看自由谠这几个人……？”
　　“行了，我安排在别的组吧。”安主任扔下一句，直接挂断了电话。
　　“CNM，祝你老婆得宫颈癌！”小青龙看着手机恶狠狠地骂道。


第2593章 香饽饽
　　燕北的汽车上。
　　陈俊插手看着孟玺说道：“……这仗打了这么多年，现在也天下太平了，像你这种有功之臣，是不是也应该享受享受了？哈哈。”
　　“呵呵，俊哥，我还是没太懂。”
　　“别跟我装了，你要是不懂，那三大区就没有懂的人了。”陈俊笑着回道：“明说了吧，有人想通过我，给你介绍个对象。”
　　“俊哥，俊哥，你听我说……！”孟玺立马摆手就要拒绝。
　　“你先听我说。”陈俊打断着回道：“女方条件很好的，今年29岁，经济学博士，之前在七区的经济委员会当一个部门的主任，我估计大会开完，她肯定也会调到八区来，确实是个难得的人才。她父亲呢，跟我们陈家也是一直交好。他曾经当过南沪市市长，在原党政派系内，影响力很强。而且这个女的的哥哥，目前也在我这儿当师长，正经八百算得上是政治豪门家庭了。”
　　“俊哥，我……！”
　　“她条件真得不错，你俩要能成，那以后他们家在你事业上，估计会倾其全力支持。当然，我说这话没有别的意思，而且你现在也不需要靠谁了，呵呵……但……强强联合，总归是要好一点嘛。”陈俊再次补充了一句。
　　孟玺挠了挠头，低声回道：“说实话哈，我现在还没有想考虑个人问题。但我很感谢你，俊哥……。”
　　“你先别着急拒绝。”陈俊摆手再次打断：“人已经跟着七区代表团来了，在饭店等着呢，我们一会去，你先见见人。”
　　“……！”孟玺懵B。
　　“这女的着实不错，是人中龙凤的角色，唯一美中不足的就是……她长相不是那么好看。”陈俊继续兴奋地说道：“但我个人觉得，这结婚啊，还是得各种资源和阶级都匹配，才能走得长远。至于长相嘛，也不是那么重要哈。”
　　“我……我觉得还是挺重要的。”
　　“哈哈，你喜欢好看的啊？”陈俊拍了拍孟玺的肩膀：“没事儿，一会你去先看看，万一对眼了呢！”
　　“……行吧。”孟玺只能咬牙应了下来。
　　……
　　孟玺在近期绝对是三大区政坛内的香饽饽，他不光手握重权，并且还深得秦禹信任，更重要的是他还是单身，这样一来，很多家里有未出嫁姑娘的大家族，那看他都跟看唐僧似的。
　　军政派系，政务派系，在新的政体里肯定是走不远了，但正常婚姻结合，那谁也说不出来什么。所以……孟玺这种人类高质量男性，自然也就真成了老宝贝了。
　　车队停在了燕北饭店，随即陈俊等人在警卫的护送下，一路去了楼上的首长特供包房。
　　众人一进屋，孟玺就见到在很靠边的次坐上，坐着一位……不太能看出是男是女的……人士。
　　首先其他人肯定是男的，这是毋庸置疑的，但只有这一位，打扮得很中性。
　　她一头精炼的短发，看着也不比孟玺的发型长多少，身体很瘦，皮肤略黑，并且还带着一个黑框眼镜，穿着一身很中性的收身西服。
　　孟玺大致猜出来了，他今天的相亲对象，应该就是这个人。
　　“来来来，我给大家介绍一下哈，这位就是咱们新政体中最炙手可热的人物，孟玺！”陈俊拉着孟玺，冲着众人介绍了一句：“老孟，这位是闫子清理事，也是咱们南沪之前的师长……我们管他叫闫老。”
　　“您好，您好！”孟玺客气的与对方寒暄，握手。
　　餐桌上，那名打扮中性，留着分头的女士，抬头瞄了瞄孟玺的侧脸。
　　她叫闫思慧，是闫子清的姑娘，也就是今天宴会的女主角。
　　陈俊拉着孟玺，将室内主要人员都介绍了一遍后，才在压轴的时候，冲着闫思慧说道：“小闫，这就是我跟你说的孟玺。”
　　“您好！”闫思慧起身，伸手。
　　孟玺虽然非常不喜欢别人以貌取人，给姑娘起外号，但此刻他正脸看向闫思慧的时候，脑袋里还是不由得蹦出了一个词。
　　是猩猩吗？
　　这种想法对孟玺来说，是非常不礼貌的，是没素质的，但人的本能反应，自己也是控制不了的。
　　客观一点说，闫思慧长得已经不能用不太好看来形容了。她的五官有一点缺陷，那就是嘴唇很厚，额头骨有些突出，再加上皮肤很黑，人也清瘦，所以……在男士的观感角度来看，她确实是……算不上普通人那一类的。
　　不过孟玺的素质还是不错的，看着对方很礼貌地说道：“才女啊，早有耳闻！”
　　“呵呵，徒有虚名罢了。”闫思慧看着也很端庄客气。
　　二人轻握了一下手后，就各自落座了。
　　由于双方身份都非比寻常，陈俊也没在桌上提相亲的事儿，他怕把话聊僵了，导致最后双方都下不来台，所以只与闫子清，孟玺等人谈起了政务改制的事儿。
　　孟玺是个不怵场的人，而且在工作中几乎都没有啥废话，所以他在与闫子清交谈时，无意中透露出的政见和想法，还是令后者很欣赏的，连续说了几次后生可畏之类的话。
　　闫思慧也在暗中观察着孟玺，心里还是挺满意的。因为老孟该说不说，长得还是比较靠谱的，而且有学识，所以对这种知识女性……基本可以做到，一刀就破护甲的程度。
　　当晚聚完会，众人都互留了联系方式，而孟玺和闫思慧自然也不例外。
　　凌晨一点多，孟玺刚回到住所，就接到了一条简讯。
　　“猜猜我是谁！”
　　“……是闫女士吗？”孟玺出于礼貌地回了一句。
　　“哈哈，你今天去宴会的目的是什么呀？”闫思慧很直接地问了一句。
　　“我有点急事儿处理，等下回你。”孟玺回了一句后，转身就进了浴室重新洗漱。
　　……
　　第二日一早。
　　孟玺看着闫思慧的照片，端详了很久后，正好碰见何大川来这边找他。
　　“看啥呢？”何大川放下工作包问了一句。
　　孟玺直接把照片递给他，面无表情地问道：“你觉得这个女的长得怎么样？”
　　“谁啊？敌特啊？”何大川被问得有点发懵。
　　“不是，你别想，直接说，你说她长得怎么样？！”孟玺语气严肃地问道。
　　“长得……，”何大川挠了挠头，脱口而出：“有点返祖，像猩猩。”
　　“……！”孟玺无言。
　　“这谁啊？”
　　“……你妈！”孟玺直接抢过照片，撇嘴骂道：“你这形容词也太没礼貌了！”
　　“确实像啊，这比我媳妇长得都磕碜……。”何大川主动又把照片抢过来细细端详：“卧槽……越看越磕碜！”
　　……
　　疆边。
　　小青龙正在上厕所的时候，突然接到了一个电话：“喂？”
　　“组长，我这儿突然接到了个好活儿！”小白虎激动地说道。
　　“什么活儿？”
　　“策反的活儿！天大的好活儿，你快过来吧！”小白虎难掩兴奋。


第2594章 来大活了
　　能让何大川评价出，比自己媳妇还磕碜的姑娘，那着实是不太多的，所以孟玺也就没好意思告诉他，这个姑娘是别人给他介绍的对象。
　　对于孟玺个人而言，他其实不是那种特别颜控的男人，他对伴侣的选择，更倾向于找一个有趣的灵魂。因为他这种人的思想极为独立，如果老婆不能理解他，也不能在某一方面的思想上跟他产生共鸣，那后半辈子一定很是痛苦的。
　　但……即使孟玺不颜控，那面对上闫思慧，他也是挺迷糊的。连外表上的基本欣赏都达不到，那还谈鸡毛的思想共鸣啊？！
　　所以，孟玺在回来之后，就没有去主动联系过闫思慧，但后者却对他是来劲了。
　　闫思慧是一位知识女性，她很懂孟玺这类男人的喜好，她更知道女人如果太主动，那从某程度上来讲……也会使自己的形象变得廉价。
　　所以，闫思慧在昨晚见完孟玺后，也并没有急着和对方联系，而是选择晾了晾。
　　当晚九点多钟，孟玺刚准备休息时，闫思慧给他发了一张照片，内容是孟玺在军政会上提出要关爱战后士兵情绪的新闻稿。
　　这个新闻稿下面有很多关于孟玺的正面评论，并且闫思慧也紧跟着给他发了一条信息，上面写着：“士兵的战后综合症，是可能伴随他们终身的……我去我哥的部队看过，那里很多士兵在打完仗后，精神都高度萎靡，甚至吸D，我替他们谢谢你啊，孟秘书长！”
　　这段话后面，闫思慧还配了一个抱拳的表情。
　　孟玺没想到闫思慧还关注部队，以及士兵的战后情况，所以就跟她聊了几句。
　　二人越交谈，孟玺越发现闫思慧的知识领域很广，而且对待很多事物的看法，也能与自己高度融合。
　　但其实孟玺并不清楚，闫思慧跟他聊天之前是做了功课的，而且话里话外都是暗中契合孟玺想法的。
　　这种相处方法，就很高级了，也让孟玺在工作之余，有个能说说心里话的对象。
　　……
　　疆边，周系的军情活动据点内。
　　小白虎低声冲小青龙说道：“是这样的，我手下的一名得力干将，最近发展了一位九区长吉内的线人，对方是长吉一家大企业老板的贴身秘书。”
　　“说重点！”小青龙不耐烦地打断道。
　　“这个秘书跟我手下的人说，他老板最近一直想转移资产，去海外。”小白虎兴奋地说道：“但他们没有门路，所以才跟我手下的人接触上了，想问问……我们能不能协助他们逃往海外。”
　　“为啥要逃啊？”小青龙问。
　　“……这个老板以前跟长吉星耀集团走得很近，现在天下一统了，他们心里没底了，怕被上层秋后算账，所以一直想跑。”小白虎如实叙述道：“这个老板以前是干擦边行业起家的，非常有钱。他说了，如果咱周系愿意帮忙将他们引渡出去，那他绝对不会亏待咱们这些中间人的。”
　　小青龙听到这话皱了皱眉头：“长吉的老板？那为什么在九区一统前，他们没有选择外逃呢？”
　　“因为这个老板之前搭上了九区的政府关系，他觉得能自保。但现在他的那个关系也被内部调查了……他心里没底了，觉得自己洗不白了，所以才想跑。”小白虎眼神阴损地说道：“我觉得这个事儿，咱们可以操作一下。你想啊，人要通过咱们走，首先上层会很开心，因为咱们周系刚到海外，肯定缺这种资本家来带头进行经济投入，从而在那边扎根，所以这对咱们来说，是大功一件。而从个人角度上来讲……咱们要是把人接走了，那在路上……想从他身上扣出点大钱来，不是很容易的事儿吗？”
　　小青龙虽然爱钱，但心里总感觉这事儿不太稳妥。
　　“怎么样，你要不要跟上层汇报一下啊？”小白虎问。
　　小青龙扭头看向这个憨批，突然笑着说道：“先不用汇报，我个人觉得，还是你主动先接触一下对方，如果事情可操作，那咱再汇报也不迟。不然的话……上层要有了兴趣，最后你还没办事儿办成，那……那不反而让自己处境尴尬了吗？”
　　“艹，还是你聪明！”小白虎钦佩地竖起了大拇指。
　　“呵呵，要说聪明还得是你，咱们组有一个算一个，你智商绝对是最高的。”小青龙反捧了对方一句，笑着继续说道：“这样，你先弄着，有准信儿了，你再告诉我，但一定得注意安全哈！”
　　“欧啦，这事儿我来办，肯定办明白！”
　　“好，就交给你了。”
　　二人商议完毕后，小白虎直接带人走了。而他一走，小青龙立马就关了这个活动据点，并且更换了自己的住处。
　　当晚，小青龙立马联系自己的线人，单独嘱咐道：“你最近观察一下老虎那边的情况，如果他出事了，失联了，你赶紧告诉我……。”
　　“明白！”
　　电话挂断，小青龙已经把一切都算计好了。
　　小老虎如果能把事儿办成了，那是最好的，他不但能弄到钱，而且还能搞到功绩。但如果小老虎整出事儿了，那他直接进入潜伏阶段，立马以小老虎因公殉职的理由，向上层申请一笔安家费……
　　一切部署，安排得明明白白的。
　　……
　　三天后。
　　疆边安中生活村内，一位身材壮硕的男子，穿着得体的西装，拎着公文包，带着四个保镖见到了小老虎本人。
　　“副组长，这就是我跟你提过的雨辰兄弟，他是张总裁的贴身秘书。”一名外线军情人员，笑着介绍了一句。
　　小老虎斜眼看着叫雨辰的男子，突然冷眼说道：“我他妈看你怎么像是敌特呢？！”
　　雨辰稍稍一怔，直接从包里掏出了两根金条，拱手奉上：“这位军爷，您再看看我，是不是敌特。”
　　“……你……你踏马的……，”小白虎直愣愣地看着金条，缓缓起身说道：“也太客气了吧！”
　　……
　　经过三天的铺垫。
　　闫思慧在今晚的军政内部酒会开始前，主动约了孟玺。
　　孟玺思考了一下，心里也觉得不好拒绝，所以主动回道：“我一会去接你……。”
　　与此同时，一架飞机降落在燕北机场，一位姑娘与其他的军官家属团，一块从云梯上走了下来。


第2595章 一眼万年
　　雨辰钞能力式的交流方式，瞬间就把没有啥眼界的小白虎给征服了，所以双方直接省略了无用的试探环节，谈起了正题。
　　房间内，雨辰夹着裤裆坐在沙发上，很斯文的冲小白虎说道：“我家老板现在就一个要求，那就是能跑多快，咱就跑多快，至于钱吗，肯定不是问题。”
　　“主要是你家老板现在处于个啥情况啊？是上面已经准备动他了，还是能周旋啊？”小白虎主动问了一句。
　　“不瞒你说，现在长吉军情站的一个负责人，正想尽一切办法在我老板这里扣钱，如果不是这样的话，那我老板可能早都被抓了。”雨辰低声说道：“这也是我为啥……想让咱们这边快点安排他走，只要人能离开三大区，那付出点代价，我老板是肯定能接受的。”
　　“哦，是这样啊。”小白虎缓缓点了点头：“有多少人需要转移啊？”
　　“核心成员至少五十人往上，而且还有一些不方便从亚盟银行转走的资产，比如古玩收藏什么的。”
　　“……！”小白虎听着这话，内心十分激动，但脸上还是不动声色的说道：“这个事儿我做不了主，还是得向上层报告。”
　　“尽快安排啊，这样对大家都好。”雨辰再次从包里拿出了一沓现金，伸手递给对方说道：“兄弟们见我一面不容易，一点意思，不成敬意哈！”
　　“你太客气了！”小白虎一边说着，一边就把钱接了：“你先呆在这儿，我们核实一下情况。”
　　“没问题。”雨辰笑着点头。
　　一个小时后，小白虎给小青龙打了个电话，低声说道：“想办法找找关系，查一查长吉的这个土豪……！”
　　……
　　疆边地区。
　　一名金发碧眼的佬毛子军官，正与六名同族男子，坐在藏匿地点内收拾着枪械，手L，炸Y等物品。
　　他们此次的任务是，袭击去往燕北的轻轨专列，其目的是为了报复川府系人员在四区的一些政治行动，以及北风口吴系的一系列军事行动。
　　简单来讲，就是人为制造恐席，在三大区开军政会这个当口，让各界恐慌。
　　周系撤退到海外后，与自由谠的接触更为密切了，他们已经彻底变成了一个有外族政治势力侵入的政体，在很多事情上，也丧失了决策权，这包括军情上的。
　　……
　　晚上，七点半左右。
　　孟玺的汽车抵达了军政会下属的招待酒店，随即等了一会，就顺利接上了闫思慧。
　　今天可能要是跟孟玺见面的缘故，所以闫思慧打扮的终于不那么中性了，而是穿了一条裙子，还化了淡妆。
　　但孟玺坐在车里看了看她后，心说你还不如不化妆呢，这一化……嘴看着更肿了，就好像把两条红辣椒挂在上面了一样。
　　“……呵呵，走吧！”孟玺绅士的替闫思慧打开车门后，强笑着说了一句。
　　闫思慧上了车，扭头看着旁边的孟玺问道：“你没什么对我说的吗？”
　　孟玺怔了一下，有点没理解对方的意思。
　　“对于一个为你化了妆的女士，你连一句赞扬都没有嘛？”闫思慧笑着问道。
　　孟玺懵了半天后，尬笑着回道：“……你今天真好看！”
　　“嘿嘿，谢谢！”闫思慧礼貌的点头。
　　孟玺看着她嘴上的辣椒，忍不住吞咽了一口唾沫，抬头吩咐道：“走吧，直接去会场！”
　　……
　　晚上八点半，燕北酒店全面戒严，三大区的军政高层，今晚都汇聚在了这里，准备开个酒会，提前联络一下感情。
　　孟玺和闫思慧一同进入会场后，就开始各自找熟人聊了起来，而后者也没有故意黏着孟玺，而是专门找七区的女眷交谈。
　　就这样，孟玺一直在会场内转悠了大约两个小时后，正好碰上了从楼上走下来的陈俊。
　　“哎呦，孟秘书长，听说你今天有佳人相伴啊！”陈俊调侃着说道。
　　“……呵呵。”孟玺笑了笑：“嗯，我顺路把她接来了！”
　　“人呢？”陈俊问。
　　“她好像在女眷那边吧，没跟我在一块！”
　　“这就是你得不对了，你说三大区的将领那一个是你不认识的？还需要继续沟通感情吗？你现在应该陪着佳人！”陈俊就跟疯了似的，极力撮合着孟玺和闫思慧：“这样，你去叫他，我带你去楼上见见七区那边的人！”
　　“不用了吧？”
　　“哎呦，对你绝对有好处，去吧，你去叫他，我在这儿等你！”陈俊坚持着说了一句。
　　孟玺不想驳他面子，所以笑了笑，转身就走向了女眷那一边。
　　女眷呆的地方在一楼右侧，中间有一条很长的回廊，孟玺在这片区域转了一圈后，询问了几个熟脸，这才进入回廊，准备去找闫思慧。
　　但孟玺没想到的是，他刚迈步走出回廊，就听见闫思慧言辞很犀利的在骂人。
　　“你瞎啊！！端饮料都不会端吗？这是晚宴，你把我裙子弄脏了，我一会怎么吃饭？”闫思慧很愤怒的冲着一名端着餐盘，穿着相对朴素的姑娘骂着。
　　“不……不好意思啊，我不是有意的！”姑娘连连弯腰致歉。
　　“你说不是有意的有什么用？晚宴马上就开始了！”闫思慧心态炸裂的再次冲她骂道：“……一个国字头酒店，怎么会用你这种笨手笨脚的工作人员！！真是晦气，弄个像我宁（你个乡下人！）”
　　后半句话，闫思慧是用家乡话骂的，语气充满了鄙夷和不屑。
　　姑娘没敢说话，只低着头，不吭声。
　　“还看什么啊？滚啦！”闫思慧摆了摆手。
　　这个神态和语气，正好被刚走过来的孟玺听到，他看着闫思慧的侧影，不自觉的皱起了眉头。
　　人在情绪失控的时候，是最容易暴露本性的，也是很难继续伪装的。
　　孟玺莫名心中升起了一股厌烦感，但还是主动走过去，笑着说了一句：“陈俊叫我们！”
　　闫思慧听到声音猛然扭头，见到是孟玺后，立即脸上挂着笑意：“走哦，我们一块去！”
　　“好！”
　　孟玺在回话的时候，一扭头正好见到了那名被骂姑娘的正脸，随即心中瞬间荡起涟漪……
　　就是这一眼，孟玺突然有一种内心悸动的感觉，那种感觉说不清道不明，但就是不太一样。
　　“不好意思……！”姑娘再次点了点头，很拘谨的拿着托盘，大步流星的向回廊那一侧走去，而奔走的方向，正式九区女眷所在的地方，那边有大牙的老婆，也有松江系其他军官的夫人。
　　“她……她不是工作人员啊。”闫思慧也暗自嘀咕了一句。
　　孟玺怔怔的看着姑娘的背影，一时间有点失神。
　　缘起缘灭，有的时候就是那么一瞬间的事儿，这个女人是谁呢？让三十年单身汉孟玺……
　　也硬的太早了呢？！


第2596章 白裙姑娘，好久不见呐
　　酒会的一楼大厅内，孟玺带着闫思慧来到了陈俊所在的位置，后者看见二人后，立即笑着说道：“走吧，去楼上。”
　　“请，陈司令。”闫思慧笑着回道。
　　“思慧，你先去楼上，我跟陈司令说两句话。”孟玺插言说了一句。
　　“也好，你们聊。”闫思慧以为二人有什么军情秘闻要谈，所以立即应了一声，懂事的向楼上走去。
　　陈俊本想借机捧两句闫思慧，但发现她化完女人妆后，还踏马不如素颜的时候呢，所以……这捧人的话，他一时间有点没好意思说。
　　“呵呵，聊得挺好啊？”陈俊问了一句。
　　“俊哥，这边来，我跟你说几句话。”孟玺拉着陈俊的胳膊，迈步走向了旁边的一间小休息室，并顺手关上了门。
　　“什么情况啊，搞得神神秘秘的？”陈俊主动问了一句。
　　“是这样俊哥，我觉得，我和小闫不太合适。”孟玺是个果断且干脆的人，尽管他面对的是陈俊，也依然没有因为怕对方不高兴，而说一些拖泥带水的话：“简单接触了一下，发现确实不太合适。”
　　陈俊怔了怔：“呵呵，你是不是觉得她长得不太好看啊？如果是这样的话，那哥也跟你谈谈心。我个人觉得吧，这娶老婆和谈恋爱它是两回事，你自己也清楚，干到你现在的位置，这个人生活……其实没多大选择的空间。你的女人……一定是在某种程度上，要和你现在的地位所匹配，政治意义远大于婚姻价值。当然，这话或许很现实，不太好听，可它就是实际情况啊。其实在顶层圈子来讲，很多人的婚姻都是名存实亡的……结婚了，也不代表你没有私人空间啊，真喜欢年轻漂亮的，呵呵……那对你来说也不是问题啊。”
　　陈俊在政治上一直是一个很现实的人，但他给孟玺介绍对象，也没有什么恶意，只是他会先从女方的家庭地位，学历，以及一系列的优越条件考虑问题，而非什么脸蛋，因为脸蛋这东西是最肤浅，最不值钱的。
　　陈俊觉得孟玺的前景很好，但他在川府的政治体系中，根基有些薄弱，因为他是后来的，且一直干的都是执天子剑的活，而这对他以后的政治生涯，可能会有影响，所以陈俊才找了闫家这么一个口碑好，人脉广，且政治底蕴强大的家族。
　　本意有两层：一来是陈俊想跟孟玺处好关系，以便于融合后，能洗刷掉一些陈系曾经因站队错误而带来的负面影响；二来也是给一直支持自己的闫家，找一条光明大道。
　　至于闫思慧的长相嘛，陈俊觉得那是最不重要的事。即使孟玺厌恶对方的样貌，那踏马的自己有权有钱，什么样的额头磨不平？什么样的厚嘴唇子动不了手术？
　　你看纪元年前的宝贝明星，刚出道的时候嘴唇子不厚吗？后来摇身一变，樱桃小嘴，分分钟一部戏六千万。
　　这种改变对孟玺的条件来说，真得很难吗？那不是分分钟就搞定的事儿吗？
　　所以，陈俊才会笑着跟老孟说出那些话。
　　孟玺听完后，低声回道：“俊哥，说实话，我挺感谢你为我着想的哈！我这几天我也打听了一下闫家的情况，确实看着跟我很匹配……但我并不是因为小闫的长相，才觉得我俩没可能，而是她的性格和三观跟我完全不来电……我可以容忍她不那么好看，但……不能容忍未来后半辈子和她没法沟通。”
　　一句话，孟玺说明了自己的态度，而陈俊也秒懂了对方的意思：“行，你要这么说，那就没办法了。这羊肉贴不到狗肉身上，以后确实会出问题。即使婚姻里没男女情感，但却连亲情都培育不出来，那确实过着挺遭罪的。”
　　“谢谢你理解哈，俊哥！”孟玺还挺替闫思慧着想：“回头你跟她说的时候，也委婉一点，毕竟她是女人嘛，容易伤自尊。”
　　“呵呵，没事儿，我知道了。”陈俊点头：“行，回头我再跟你物色物色，七区还是有底蕴的，豪门大户挺多的。”
　　“太麻烦你了。”
　　“顺手的事儿。哎，你对长相有要求吗？”陈俊顺嘴问了一句。
　　“……别太磕碜就行呗。”孟玺憋了半天回道。
　　“哈哈！”陈俊笑着摇头：“你们这一代人和我们不一样，你看七区那些跟我差不多大的中年人，有几个老婆长得好看的？那时候当爹的给你指定一个必须娶的老婆，那对方就是一头猪，你也得迎进门过日子，根本没啥选择的权利。”
　　“你们是忍辱负重的一代啊，俊哥！”孟玺调侃着回道。
　　“我听你这话，怎么像骂人呢？”
　　“哈哈！”
　　二人相视一笑，迈步走出了休息室，而陈俊也没有因为孟玺拒绝跟闫思慧继续处下去，而有什么负面情绪。这种事儿本来就是有枣没枣打一杆子的，黄了也没啥。
　　由于孟玺不可能跟闫思慧处下去，所以出来后也就没再上楼，去见七区的人，而是溜溜达达的往川府将军方阵那边走了过去。
　　就在这时，孟玺注意到了一个细节，那个被闫思慧骂的白裙姑娘，此刻正跟齐麟等人站在一块。
　　齐麟是后来的，他一进门就叽叽喳喳的被一些松江系的女眷给围住了，看着幸福得不行。
　　孟玺仔细看了几眼白裙姑娘后，转身走到了沙发区那一侧。
　　晚宴开始后，三大区顶级将领都坐在了一张桌上，齐麟突然摆手冲女眷桌喊了一句：“小语，你过来！”
　　孟玺也坐在这张桌上，他亲眼见到那个白裙女孩很乖巧地起身，怯生生地跑了过来。
　　齐麟拉着姑娘的手，笑着冲众人说道：“呵呵，我给大家介绍一下哈！这是我妹妹齐语，之前眼睛不太好，一直在治病，后来又考上了陆军学院，学习军事医学，刚毕业回来。”
　　话音落，孟玺直接懵B，而根本没上主桌的闫思慧，瞬间脸成了猪肝色。
　　很显然，这是大牙媳妇她们，刚才跟齐麟告状了……
　　“我也都好长时间没见到小语了。”刚刚过来的老猫，臭不要脸地摆了摆手：“快过来让哥哥看看……。”
　　“哥哥好！”齐语冲他甜甜一笑，挥了挥手。
　　孟玺一看老猫的表情，恨不得跳起来对着他的脸就是一脚。


第2597章 李富贵的建议
　　餐桌上，孟玺低声冲历战询问了一句：“齐司令还有个妹妹啊？”
　　“有啊。”历战点头应道：“齐麟从松江出来的时候，是带着老妈和妹妹的，但……但后来她母亲病故了，家里就剩下齐麟和他妹妹了，没啥别的人了。”
　　“哦。”孟玺恍然大悟。
　　“唉，这也算苦尽甘来的，齐麟以前特不容易的。”历战闲着没事儿介绍道：“他妹妹以前是因病双眼失明的，那时候齐麟穷……治不起，都以为这姑娘得瞎一辈子……后来这是条件好了，齐麟联系了很多医生，才找到了匹配的眼角膜……做了手术。而且几百例里都不一定能有一例成功的，但好在……这姑娘赶上了，视力慢慢恢复了，虽然有后遗症，可起码不算残疾了。”
　　“那是真挺苦的。”孟玺缓缓点头。
　　“唉，你来得晚，很多事情不清楚，其实跟着小禹从松江打出来的老兄弟，哪一个人的故事都不简单。”历战低声说道：“唉，能走到今天……真是从底层杀出了一条血路啊。”
　　二人正在聊天呢，老猫立即斜眼问了一句：“你俩聊啥呢？”
　　历战一看老猫，顿时出言调侃道：“军政酒会，你来凑啥热闹，不怕被打上拉帮结伙的标签啊？”
　　“放眼三大区，现在谁特么敢动我李富贵？”老猫很飘地回了一句。
　　“呵呵，你看他，他就是松江老人中，唯一一个故事简单的。开局就是老李侄子，中期直接警务一把，后期娶了郑开姑娘彻底起飞。”历战咬牙切齿地看着老猫骂道：“他爸是有先见之明的啊……给他起名叫了个富贵……狗日的，现在还真应验了！”
　　老猫一听这话，顿时不乐意了：“你咋不说，我特么从小就是孤儿呢！我幸福吗？我童年快乐吗？我是把罪都遭在前面了好吗？！”
　　“哈哈哈！”
　　众人爆笑，马老二无语地说道：“这话也就我猫哥能说出来。”
　　谈笑间，孟玺无意中又扫了一眼坐回女眷桌的齐语，并且略微有些发怔。
　　齐语清瘦的身材，怯生生的双眼，略有些拘谨的表情，以及干净漂亮的脸颊，瞬间把老孟的心都融化了，他就感觉对方纯净得，好像是漫画里的人物一样。
　　老猫伸手捅了一下孟玺：“咋样，我妹妹是不是可好看了？”
　　孟玺顿时怔在原地：“你说啥呢？猫哥！”
　　“都是男人，谁特么不了解谁啊？”老猫低声回道：“……兄弟，我也就是结婚了，不然我说啥都得让齐麟收下……我这个妹夫。你知道的，我从小就和齐语有感情。”
　　“畜生！”孟玺在心里暗骂一句。
　　“齐司令家的门槛现在高了，一般人真是攀不上了，但你不一样……你是咱老黑兄弟晚年收下的义子，从哪儿算你都是自家人。所以自家人消化自家人，那踏马不寒碜。”老猫低声说道：“你要让老黑帮你说句话，这事儿就成一半了。”
　　孟玺看了看他：“……什么玩应义子？！”
　　“这也不寒碜，无非一个代称而已。”老猫指着众人说道：“你看看这帮人，哪个没给人家当过义子？”
　　“滚！我们可都没当过！”齐麟喊着回了一句。
　　老猫就在这跟众人闲扯之时，他老婆郑雅走过来，低声说了一句：“少喝点，少说点哈！”
　　老猫抬头看了她一眼，缓缓点头：“哦，知道了。”
　　“哈哈！”
　　松江系这帮老人再次大笑。
　　笑声中，孟玺又瞧了瞧齐语，内心继续荡漾。
　　……
　　晚宴在其乐融融的气氛中结束，各地区的将领在连续打探，走访后，也都大概知道了，自己会授什么衔，会有怎样的功绩平定，但最终会被调到哪个部队，哪个部门去，目前还不好判断。
　　有人说上层会以打乱部队番号的形势，将原各派系抱团的将领，分批次发往其他派系的部队中，担任职务；也有人说，有一批老将领在授衔结束后，可能会被挂闲职……
　　总之说啥的都有，但众人心里都清楚，三天后的军政大会一召开，就意味着军阀派系，将彻底消失在新政府体制当中。
　　两天后，疆边地区。
　　小青龙的调查结果反馈回来了，他得知那个自称长吉土豪秘书的雨辰，确实说的情况属实，所以小青龙的心思也活泛了起来。
　　一个被军情部打压的家族想要逃往海外，那他妈的得带多少钱啊？！小青龙只需要在沿途敲打敲打对方，那扣出来的钱财，可能都够他直接退休的了。
　　不过，小青龙虽然业务能力不咋地，但社会经验却很充足，他非常谨慎，原本想让小白虎出面操控这个事儿，自己躲在幕后遥控，这样安全系数能高一点。
　　可小青龙没想到的是，上层在得知这个事后，竟然亲自找了他，并让他来带队把这事儿运作好。说白了，就是上层也想在这事上扣点钱，但小白虎脑子不太行，上司怕这愣种把事儿给办砸了。
　　上层给了压力，小白虎也一天几个电话地催促着小青龙，所以后者在没办法的情况下，只能准备出面见一下雨辰跟他商谈一些细节。
　　……
　　当晚。
　　从自由谠过来的军情人员，已经秘密前往许县生活村方向，准备在那里向川府进八区的专列发起袭击。
　　这个计划是小青龙的上司团队制定的，而且执行人员的素质也很高，并且抱着即使牺牲，也要完成计划的决心。说白了，就是被洗过脑的死士。
　　这列列车里有很多川府一方等待授勋的军官，以及各地区的自治会代表，可谓是全员核心的情况。
　　……
　　燕北。
　　孟玺在思考了两天后，终于拎着点礼品，去了首长别苑面见秦禹。
　　“哎呦，孟秘书长，真是稀客啊！”秦禹插手冲他调侃道：“我现在想见你一面可太难了啊！以后是不是得提前预约啊……？”
　　“总司令，这是别人送我的虎骨酒，御寒，壮阳，劲头很足……。”孟玺将礼物放在了桌上。
　　秦禹看着孟玺：“你是不是有事儿啊？”
　　“陛下，实不相瞒，我有一事相求。”
　　“滚，你好好说话！”秦禹笑骂了一声。
　　“司令，那我就直说了，我想给齐麟当妹夫。”孟玺果断说道。
　　“噗！”
　　秦禹一口茶水喷出去，不可置信地看着对方：“你……你说什么玩应？你活够啦，要捅咕齐麟的妹妹？！”
　　与此同时。
　　贺冲在四区看着军情部门递交出的报告，皱眉问道：“他背后的人能找到吗？”
　　“只知道他与川府交往很深，但他背后的人，我们暂时还没有查到。”
　　“……！”贺冲看着照片，低声说道：“那就杀了他，他背后的人自然就出来了。”
　　“是！”军情人员敬礼。


第2598章 好兄弟，干了这一杯
　　深夜，疆边。
　　一辆汽车行驶在破旧的公路上，小青龙坐在车内，插手问道：“那个雨辰，这两天一直和你在一块啊？”
　　“对。”小白虎点头：“他没走，一直和我们在一块，这个人还行，挺江湖，挺上道的。”
　　“他身边的人你查了吗？”小青龙问了一句。
　　小白虎略微怔了一下：“查了，都是长吉那边过来的。”
　　“啊。”
　　小青龙缓缓点头，目光狡黠的看着对方，继续说道：“我和上面研究了一下，心里都觉得这个事要谈妥细节了，还是你干具体的事儿。”
　　“什么意思？”
　　“就是你负责接应他们离开。”
　　“啊？”小白虎懵B了：“我……我接他们离开？这……我……我怕干不好啊。我的意思是，咱都别出面接他离开，最好整几个生脸，想办法把事儿办了，比较保险。”
　　小白虎肯定也不是个纯傻子，他肯定也清楚去长吉那边接人的危险性，所以言语里有些推脱。
　　小青龙笑看着对方，话语委婉的说道：“兄弟，你要不去，咱这边派不出人，那回头上层派别的组来干……这事咱还能沾到好处吗？”
　　小白虎沉默。
　　“人是你联系上的，事也是你谈好的，但最后功劳不是你的，钱……也搞不到，那这事还弄着有什么意思啊？”小青龙反问了一句。
　　“主要是接应他们得去长吉，我怕……！”小白虎有些犹豫：“我怕一旦暴露，连个反抗机会都没有啊。”
　　“要是怕的话，那就别干这个事了。”小青龙笑着回道：“我的意思是，自己不能干，也别把事交给别的组。”
　　话音落，小白虎扭头看向自己的这个上司，表情有点犹豫。
　　“说句不好听的，留下的人都想挣点钱，捞点功绩，所以才不怕危险。”小青龙看着他说道：“要是图安稳，那谁特么留下搞这事儿啊？上夏岛盖厕所去那不好吗？那多安全啊！你说呢？”
　　小白虎再次被拿捏了，咬牙切齿的回道：“人生就踏马向赌博，不赌不博怎么活？！我明白你的意思了，说干就干，我负责接应。”
　　“你要干，我就给你托底。”小青龙低声说道：“外围我给你安排，找人给你接应。”
　　“行。”小白虎重重点头。
　　“从小我就看你有魄力。”小青龙竖起大拇指：“手下这么多人，就你最硬。”
　　“必须滴！”
　　二人交谈完毕，小青龙心里已经有数了，他准备去见雨辰一面，聊完之后，剩下的全让小白虎干，成了最好，不成自己就开溜。
　　汽车又行驶了十几分钟后，才抵达军情据点，众人一同下车，进入了一间民房大院。
　　一进屋，小白虎冲着客厅的雨辰说道：“好兄弟，我给你介绍一下，这是我上司，代号青龙！”
　　“哎呦，这名大啊。”雨辰立即起身：“又是青龙保驾，又是白虎护航，那我们这点事，肯定成了啊。”
　　小青龙扫了对方一眼，微微冲他点了点：“我是来跟你介绍一下情况的。”
　　“是是，你好，长官！”雨辰伸出了手掌。
　　“屋里谈吧！”
　　众人寒暄两句后，一块就进了里侧的房间，围着圆桌坐下面谈。
　　交谈过程中，雨辰把长吉那边的情况，如实像小青龙汇报了一下，并且说了几个难点。
　　小青龙也很突兀的问了雨辰几个问题，但后者都对答如流，也没看出什么异常。
　　双方沟通了近半小时后，基本谈妥具体撤离计划，雨辰表示明天一早就返回长吉，让老板着手准备。
　　事到这里，小青龙原本就准备离开了，但雨辰却单独拉着他，又从包里掏出两根小黄鱼，低声冲他说道：“长官，这个事关乎着我们身家性命，你无论如何也要好好给安排一下，保证撤出计划别出事……！”
　　小青龙看着金条怔了一下：“别别，你们有心投靠……！”
　　“拿着，拿着！”雨辰强行将金条塞到对方的兜里：“我老板说了，只要能走，他到海外后，必有大谢！”
　　钱是个好东西啊，它能让两个陌生人，瞬间拉近心里距离，即使小青龙这样的老油子也不例外，原本他在谈话时，一直是绷着脸拿架子的，可金条一揣进兜里，这脸上也有笑模样了。
　　雨辰一看小青龙挺开心，立即回头冲着小白虎问道：“哥，有酒吗，咱们喝点，一会我也让老板跟你们通个电话！”
　　“有，有！”小白虎点头，冲着下属使了个眼色，众人就在屋内小酌了起来。
　　桌子摆上，简单的菜肴上桌，雨辰坐在靠边的位置上，伸手敲了敲手表表盘。
　　……
　　燕北。
　　秦禹看着孟玺，直白的问道：“你是真的假的啊？”
　　“……你什么时候见过，我主动跟你说这事儿？”孟玺灿笑着问道：“你觉得有可能吗？”
　　秦禹看着他很好奇，实在忍不住的问了一句：“你和她也没接触过，这……这咋突然就对上眼了呢？”
　　“现在的情况是单方面对眼，是我看上人家了，　对面还啥都不知道呢。”孟玺挠了挠头：“就是……有眼缘吧，你懂吗？”
　　“看见就有感觉了呗？”
　　“嗯……感觉老大了。”
　　“我一直以为你喜欢男的呢，呵呵。”秦禹一笑：“行，别管咋地，这事起码证明你取向没问题。这样，明天军政大会，我找个空挡问问齐麟。”
　　“……感谢陛下！”孟玺抱拳。
　　……
　　一夜无话，第二日凌晨五点多钟。
　　小青龙头疼欲裂的醒来，本能打了个哈欠，睁眼看向了四周，却发现自己身处在一个光秃秃的室内，旁边还躺着小白虎。
　　“卧槽，这哪儿啊？”小青龙再次打量了一下周围环境，突然变得清醒了很多。
　　“咣当！”
　　室外的铁门被推开，一名穿着军装的男子走进来，背手说道：“欢迎来到八区军监局，特案调查科！”
　　小青龙听到这话瞬间懵B了，冷汗都留下来了。
　　“……雨辰兄弟，来，咱整一杯……！”小白虎倒在床上，一边打着呼噜，一边叨叨着。


第2599章 对暗号
　　正当小青龙懵逼之际，雨辰兄弟迈步从外面走了进来，背手看向了他。
　　“给介绍一下，这是川军军监局秘密行动处处长，兼任八区特案调查科科长，付震长官！”八区军情人员牛逼哄哄地介绍了一下付震。
　　小青龙整个人已经麻了，他记得自己昨天晚上也没多喝啊，但现在却想不起来酒后都发生了什么，只一睁眼人就在这了，而且脑袋疼得不行。
　　付震看着小青龙的表情，内心很是欣慰，他有一种从智商上碾压对方的快感，随即背手迈步向前，低头说道：“你们这周系的军情人员，酒量也不行啊，一碰就睡啊？”
　　小青龙额头冒着细密的汗珠，憋了半天后，咕咚一声躺在了床上，浑身直接抽搐了起来。
　　“快，快来人，他好像吞毒了。”付震旁边的军官立即喊了一声。
　　“别动！”付震冲着自己人摆了摆手，迈步走到小青龙旁边，伸手掐着他的脸蛋子问：“喜欢演是吧？”
　　小青龙继续抽搐。
　　“行哈。”付震点头，回身喊道：“大粪解毒，直接带厕所灌去，一会就好了。”
　　小青龙闻声呆愣，付震转身就走：“让老詹负责审他们，要快。”
　　“是！”
　　付震走了之后，小白虎依旧没有苏醒，躺在床上鼾声震天。
　　八区的军情人员走过去，冲着小白虎的脑袋拍了数下，对方也没有醒来。
　　“妈的，他喝的药是不是太多了，要不叫医生？”八区的人有点害怕。
　　小青龙看着鼾声震天的傻B下属，气得嘴唇子直哆嗦，立即跳下床说道：“不用，让我来。”
　　说完，小青龙攥着拳头，冲着小白虎的头部咣咣咣连续怼了四拳，打得对方脑袋跟拨浪鼓似的。
　　这一下，小白虎醒了，迷迷糊糊地睁开眼睛：“卧槽，这哪儿啊？哎呀，喝得我啥都记不起来了……嗯？这咋还有穿军装的呢？！”
　　“狗日的，你人脉也太广了，都能跟川府军监局处长做生意了。”小青龙杀了对方妈妈的心都有了，上去一脚就踹在了小白虎的脑袋上：“我最大的失误就是开发出……你这么个傻B！”
　　“不许对暗号！”八区的人以为这俩在对暗语，抗拒审讯，所以第一时间就给他们分开了。
　　小青龙被带出去之前，立即吼道：“别他妈瞎想，有啥交代啥，上面没得越大，咱们越没事儿。”
　　小白虎听着对方的话，目光呆滞地点了点头，心说他的意思应该是让自己啥都别说，扛住了……这样口供对不上，自己被挖出来的事还能少一点。
　　小青龙挨了俩嘴巴子后，直接就被带走了。
　　……
　　小青龙的审讯工作很快就转交到了老詹那里，而老詹的办事风格也比较直接，他亲自带着小青龙去了军情分部的审讯区域。
　　最近三大区的军情人员，在全境范围内抓人，最终经过筛选，将身份重要的敌特全部转移到了燕北，集中审讯。
　　内战刚刚结束，三大区的各军情部门内部也有一点混乱，标杆式的审讯规则也还没有出台，所以客观一点说，这帮人是绝对不会惯着敌特的，那只要对方不开口，这边是什么刑讯手段都会上的。
　　小青龙跟着老詹在审讯区走了不到二百米后，内心“坚固”的信仰防线瞬间就崩塌了。他见到大量的敌特人员被审得已经没人样了，大小便失禁的，情绪崩溃企图自杀的，被锁在笼子里满身是伤的，比比皆是……
　　被抓的敌特太多了，再加上军政大会马上就要召开了，那三大区这边的军情人员要是能扣出更多的信息，就或许可以避免惨案的发生。所以有了这一层心理铺垫，负责审讯的军官，几乎都不拿对方当人看。除了心理上的压迫外，身体上的刑讯手段，更是五花八门。
　　小青龙真的见到被大粪灌肠的兄弟，所以走过二百米后，他瞬间就停住了脚步，举手喊道：“不用看了！”
　　老詹扭头瞧向他：“你什么意思？”
　　“……我交代了，我可以说……咱不用审了。”小青龙非常明智地回了一句。
　　“呵呵，你这思想这么开明啊？”老詹笑了。
　　小青龙额头冒汗，举手回道：“我与罪恶不共戴天！”
　　“呵呵，行，那找个地方聊聊吧。”老詹带着他，直接回了自己的办公区。
　　之前就提过，小青龙本身就是一个没有啥政党信仰和民族信仰的人，所以他不光对周系没有什么忠诚度，心里更没有觉得三大区哪一个政权，是值得他为此付出生命的。
　　小青龙就是一个简单的草根人士，选择留下来更多的是为了钱和权，而正是因为这个诉求，他最后才能被抓。如果这货要是一个周系的忠诚战士，那说不定他还能躲过一劫呢。
　　心理情绪崩溃后，小青龙开始跟老詹坦露心声。他在供述的过程中，淡化了自己在周系军情系统内的作用，也委婉地隐藏了自己很多脏事，把主要罪责全部都推到了上层身上。
　　小青龙吐得这么快，其实就一个目的，那就是他不想遭罪，更不想被上刑。
　　但是！！！
　　小青龙没想到的是，他再一次被白虎兄弟给坑了，对方完全曲解了他的意思。
　　小白虎理解的是，小青龙想让他闭嘴，拒绝供述，这样可以让八区的军情人员抓不住证据，从而也判断不出自己之前都干了什么事。
　　面对老詹手下的残忍审讯，小白虎硬生生地扛了两个多小时，也算是一条好汉了。
　　口供对不上，老詹就以为小青龙在跟他玩路子，故意耍他，所以小青龙在“全交代”的情况下，也被上刑了。
　　一通折腾，小青龙右手手指甲被全部拔掉，哭着跪在地上喊道：“我要求跟……我的同事见一面，当面对质！”
　　十分钟后。
　　小青龙在审讯格子间内，见到了小白虎。后者浑身都是血，裤裆一片潮湿，双眼被打得红肿无比，跪坐在地上说道：“……兄……兄弟，我快坚持不住了……他们再打我……我肯定说了……我真坚持不住了！”
　　“啪！！”
　　小青龙跳起来就是一脚，咆哮着吼道：“你是不是傻B啊？！谁让你坚持了？啊？！这是哪啊？这是八区军情总部，阎王殿懂吗？你还坚持你妈个卵子啊！赶紧说了立功，就完了呗！我走的时候咋说的？赶紧交代，咬得越大越好，这话都听不懂吗？我他妈跟你合作咋这么难呢？！”
　　小白虎也急眼了：“暗号哪有明说的啊？！谁能以为你说的是真的？！”
　　……
　　军政大会前一天晚上。
　　付震脸色凝重，步伐匆匆地走进了马老二的办公室。


第2600章 马局长的建议
　　办公室里。
　　马老二看完付震递交上来的报告后，皱眉问道：“已经确定了是吗？”
　　“我本以为盯上的是几条杂鱼，所以直接把人就从疆边带回来了。”付震轻声解释：“但没想到，他们在供述过程中交代出了很重要的信息，所以目前我还没有盯上具体执行恐袭计划的人，不过我已经让老詹他们行动了。”
　　“那上线呢？”马老二又问。
　　“上线已经被锁定了，咱们在疆边活动的人，只等行动命令了。”付震回。
　　马老二听到这话，才长长出了口气，起身冲着付震表扬道：“这事你干得漂亮，在军情方面你确实拥有超过常人的敏锐性。”
　　“……都是站长栽培得好！”付震已经彻底进入了川府人的节奏，掌握了打开向上攀爬的关键钥匙。
　　“呵呵。”马老二笑了笑，摆手说道：“你带人，用最快的速度解决这个事，一个大鱼都不要漏掉，而且关键人员必须要活的。”
　　“站长，其实我对这个事有点其他的想法。”
　　“什么想法？”马老二问。
　　“是这样的，你看现在咱们不是一统了吗……！”付震调整好状态，准备开始哔哔。
　　马老二一听他的开场白，立即摆手打断道：“你最大的问题就是说话絮叨，嘴碎，抓不到重点！所以你得加强这方面的能力，把要说的总结归纳为三点，用最快的速度阐述清晰自己的意图……这很关键，你知道吗？以后你级别高了，可能直接向军部上层报告，然后你踏马的拉着人家司令，一聊聊一天，这谁能受得了？”
　　马老二是真的拿付震当自己亲儿子培养，因为三大区的军情部门也马上就要融合了，而个人能力强悍的付震，是他组建班底的最重要一环，也是秦禹点名要培养的人，所以老二也在强行改造着付震身上的一些毛病。
　　付震憋了半天后，脸色涨红地说道：“局长，我不是不会说，我是有病……我就想多说……。”
　　“克制点！”马老二吼了一嗓子。
　　付震站在原地想了五分钟后，才重新组织好语言，低声冲马老二说道：“第一，目前我方已经掌握了小青龙这条线的上下级关系；第二，在小青龙供述中，他的上线级别是地区负责人，也就是说他们这一组人，拥有很大的自由裁量权，且不需要向上层报告；第三，小青龙的级别不低，是这个组的二号人物之一。综合以上三点，我们可以启动一个渗透计划。报告局座，我说完了。”
　　马老二听完这个话后，眼神一亮：“说说具体计划！”
　　“是这样的……。”付震说出了自己的想法。
　　马老二越听越心惊，最终忍不住问道：“艹，这个计划是你想的吗？”
　　“为什么不能是我想的？”
　　“我觉得……你的性格……不会能让你想出这么完善的计划。”马老二看人还是很准的。
　　“嘿嘿。”付震咧嘴一笑：“这是老詹想的，他脑袋比较灵，我补充了一下大方向。”
　　“我就说嘛，你这个性格还是很毛躁，有点像松江时期的我。”马老二斟酌半晌，立即回道：“这个计划我批了，你们准备吧。”
　　“是！”付震起身敬礼。
　　……
　　马老二在办公室见完付震后，直接乘车去了秦禹所在的别苑。
　　兄弟二人碰面后，马老二将这段时间军情局的工作报告，递交给了秦禹，这其中也包括付震追查的这条线。
　　秦禹看完后，脸色极为难看地骂道：“他妈的，这个六区自由谠，就是没被打疼，天天想尽一切办法，在暗中搞事儿！”
　　马老二坐在椅子上说道：“据我们统计，现在周系潜伏在三大区内的军情人员，至少有百分之六十，都是和自由谠军情部门有密切接触的，并且自由谠也为这些周系军情人员活动，提供了部分军费。也就是说，周兴礼他们觉得自己离内陆远了，所以把自己军情部门摆在了服务自由谠一方的位置。这样他们既可以掌握第一手的军事情报，其次又可以借着自由谠的手，在暗中和我们形成对抗。”
　　“你的想法呢？”秦禹问。
　　“刚才付震跟我聊过，他的一个计划让我有些灵感。”马老二皱眉说道：“一味的防守，不是我们擅长的，所以……我想到了一个大型的渗透计划。这个计划主要为两个方面服务：第一，掌握外逃势力的第一手军事动向，为未来区外的军事斗争，做好信息接纳工作；第二，为未来远征做好准备。”
　　秦禹听到这话非常欣慰，因为真正能秒懂他心里的，还得是这帮老兄弟。
　　“之前开会的时候讨论过，有一部分人不建议远征啊。”秦禹叹息一声说道。
　　“边境安全则内陆安全，咱们即使不谈旧怨，不谈北风口的满地尸骨，那也得搞清楚唇亡齿寒的关系。”马老二话语非常简洁地说道：“北侧，自由谠和前进谠早晚有一战；南侧，盘踞在老三角外围的欧盟军事力量，以及五区军事力量，都在蠢蠢欲动；在四区，我们支持的滕巴最近也是频繁遭到绞杀……既然我们已经一统，一些外交问题和军事问题，都是避免不了要发生的。”
　　秦禹扭头看向他：“你是主战的？”
　　“必须打出去！”马老二毫不犹豫地回道：“富则外交，穷则起战！在三大区全面重建之前，我们不是很怕损失了，打出去，才能为后来者换来和平。”
　　秦禹没有表态，只笑着说道：“不着急，再等等，但你的计划可以实施了。”
　　“是！”
　　马老二点头。
　　……
　　一个小时后，
　　付震坐在直升机上，低声冲着老詹说道：“行动！”
　　疆边。
　　老詹一边快步行走，一边拿着对讲机喊道：“全线收网，连自杀机会都不给他们，快！”
　　三十秒后。
　　“轰隆！”
　　一声巨响泛起，三十多名军情人员闯进了小青龙上线所在的藏身地点。
　　……
　　与此同时，四区。
　　江小龙右眼皮狂跳地下了汽车，皱眉正向滕巴将军的防区赶去。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，一发火箭D袭来。


第2601章 躁狂症患者的闪耀
　　疆边，周系军情据点外，老詹亲自指挥着抓捕，没用五分钟就结束了战斗。
　　其实就以三大区目前的情况来讲，周系军情人员的活动空间，已经被无限压缩了，因为他们没有部队和政F的支持，那一旦身份暴露，就几乎没什么反抗的可能。
　　此行动的唯一难点就是，不但要抓住周系的军情人员，而且还不能闹出太大动静，所以老詹才亲自指挥，确保敌方被抓后的信息隐蔽性。
　　战斗结束后，小青龙的上线被活捉，其余军情人员也落网二十多人，另有十余人被当场击毙。
　　人上车了之后，老詹直接抓着小青龙上线的头发喝问道：“自由谠的人呢？在哪儿？！”
　　“你不用在我身上浪费时间了，我告诉你，我从加入周系军情开始……。”
　　“亢！”
　　小青龙的上线还没等哔哔完，老詹持枪冲其右臂，直接扣动了扳机。
　　“啊！！”
　　惨叫声在车内响起，小青龙上线疼得面部表情扭曲，差点昏死过去。
　　老詹薅着他的头发，低声说道：“小青龙就比你聪明得多，他一戴上手铐就啥都说了，这样自己不遭罪，明白吗？知道冷冻枪吗？我能把你手指头，手臂冻上，然后拿着锤子一点点将你的肢体敲碎，再端去喂狗，你信吗？”
　　上线咬着牙，浑身发抖，脸颊上全是汗水。
　　“我再给你五秒，你不说，我问其他人。”
　　“……我……我说！”上线也不装B了，因为他知道对方已经掌握了自由谠军情人员的信息，自己不说，别人也会吐，所以无用的心理博弈，在这时候肯定不会起作用了。
　　老詹拿到口供后，第一时间给付震打了个电话。
　　二十分钟后。
　　距离燕北不到一百公里的轻轨车站内，付震背手看着车站的电子排流图，低声说道：“让之前安排好的空列先通过，前后车厢的人员一定注意安全。”
　　“是！”站长点头应了一声。
　　付震拿着对讲机，再次喊道：“盯上的人，先不用动，就像啥都没发生过一样，放线。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　对讲机内传来了回应之声。
　　……
　　深夜，冷风吹拂着大地，漫天雪花飘飞。
　　一列从江州方向开来的军用专列，按照正常行驶速度，正途径一处叫亦庄的生活镇。
　　凌晨三点多钟，
　　专列即将离开亦庄的辐射范围。
　　“轰隆！！”
　　剧烈的爆炸声响彻黑夜，专列列车的6-9号车厢中段发生剧烈爆炸，一阵耀眼的火光燃起，专列车解体，碎屑飞溅。
　　很快大火蔓延到了后续车厢，专列车头停滞，大量士兵下来检查。
　　不远处，隐藏在大野地中的七名自由谠军情人员，见大火已起，并且爆炸程度远超预期，所以立即决定撤退，不再进行二次袭击。
　　七名自由谠成员，心里激动无比。这个活儿干成了，回去升官进爵那是免不了的，而且闹不好还会被全军嘉奖。并且最重要的是，他们都是自由谠的忠实信徒，本能觉得自己为国，为民族干了一件惊天动地的大事儿。
　　怀揣着喜悦，这七名军情人员在预定地点舍弃了起爆设备，以及一系列装备，随即换上了汽车，联系上了负责接应他们撤离的周系军情人员。
　　凌晨三点四十分，专列被炸的信息传回了燕北，军部上层高度重视，命令后续专列暂停向燕北方向移动，并且派了军情人员过去处理后续事件。
　　凌晨四点半左右，七名军情人员抵达亦庄生活镇内，准备撤离。
　　空旷的街道上，七名佬毛子喝着酒压惊，正在眉飞色舞地谈着刚才的任务。
　　“滴滴！”
　　一辆汽车停滞，小青龙的上线从副驾驶走了下来，冲着七人摆了摆手。
　　七人拿好枪械，谨慎地推门下车，想要与对方汇合。
　　“呼啦啦！”
　　左右两侧，四十多名军情人员持枪冲了出来，瞬间将七人包围。其中一名佬毛子在率先反应过来后，瞬间就要以死相博，并且准备拉响身上的炸Y。
　　“亢！”
　　付震一狙直接将其手臂打断，随即语速极快地喊道：“收网，溜了！”
　　“亢亢……！”
　　零星的枪声爆响，敌方七名军情人员被当场击毙三人，抓捕四人。
　　领头的佬毛子急眼了，被按在雪地上，气急败坏的冲小青龙的上线骂道：“叛徒！没有信仰的懦夫！！”
　　小青龙的上线抱头蹲在地上吼道：“我与罪恶不共戴天！”
　　“嘭！”
　　付震上去就是一脚：“闭嘴，CNM的！你确实是叛徒！”
　　……
　　次日，早晨七点多钟。
　　八区官媒报道了专列爆炸的事情，对外公布的数据是，七十多人遇难，一百多人受伤。同时，在八区军情部门的追查下，已经抓到了制造恐袭的嫌犯和组织，但具体信息没有对外公布。
　　这个新闻播报，在夏岛当地14时左右的时候，就放在了周兴礼的办公桌上。他看完报道后，心绪激荡万千地感叹道：“我们还是有一批忠诚的战士的！很好啊，通知军情局，要给与这批牺牲人员最大的补偿！”
　　几乎与此同时，周系的军情部门收到了一个越级上报的汇报，对方声称自己是疆边军情2组的负责人，并且与自由谠的军情人员，共同策划了专列爆炸的事情，并表示2组已经暴露，组长已经牺牲，很多组员也已经被抓，所以请求上层给予进一步的指示。
　　军情局接到这个消息后，立即展开了核查，确定了负责接应自由谠的小组，就是活动在疆边的2组。
　　一系列操作后，周系的军情总局，竟然把嘉奖报告直接传输到了八区的军情总局。
　　马老二坐在办公室内，看着小青龙的上线说道：“你们的组织，提你为中校军衔了，并且给你的家人奖励了一百万。呵呵，他们对你不错啊！”
　　“我悔罪，我认罪。”小青龙的上线低头回道。
　　马老二没再搭理他，直接离开办公室，找到付震问道：“铺垫好了，人你准备选谁啊？”
　　……
　　早晨十点，军政大会在典礼堂召开。
　　大战过后的封神榜，终于来了……


第2602章 封神榜
　　新纪元37年，春，3月1号，统一后的军政大会在燕北召开。
　　大会由林耀宗主持，三大区军届到场的高级将领，军官，有两千多号人。
　　九区的周总督，郑开等人，北风口的吴天胤，项择昊等人，以及七区陈系的人马，还有川府众将，西北先遣军的将领，全部全员到场，一个没落。
　　等待这么久，主席台下方的众将情绪都很激动。其实他们也不光是因为自己马上要被授衔，授勋而喜悦，最重要的是他们都经历了太长时间的战争，而如今天下太平，内陆越发稳定，他们也都有一种苦尽甘来之感。
　　会议开始后，林耀宗扶正话筒说起了开场白，回忆起了联军征战的历史，同时也向那些牺牲在内陆战场的士兵与军官们致敬。
　　活人授勋排在了后面，而追授则是先行启动，很多牺牲在老三角，北风口，以及内陆战场的已故将领，都被追授了军衔，追封了功绩。
　　这份名单非常沉重，也有很多熟悉的名字。欧晓斌，宝军，金泰洙，以及与敌人玉石俱焚的八区空军，还有很早就去世的刘子叔，征战盐岛牺牲的海军将领，以及在内战有过杰出贡献的人，都被提及，由此可见上层也是没有忘了这些人的。
　　军官追授后，军政部也公布了对牺牲士兵，重伤士兵的家属安置问题，工作安置问题，以及一系列福利保障问题，确保牺牲的人虽然牺牲了，但他们的家属能得到最大的慰藉。
　　……
　　追授环节结束后，林耀宗宣布了三大区整军融合的计划。
　　首先，联军的所有番号被取消，三大区的所有部队共称为“华区人民军”，最高军事行政单位为，华区总司令部。
　　人民军下设六战区一部，六战区有：七区战区，八区战区，九区战区，以及川南战区，北方战区，和西北战区，另外设有海军司令总部。
　　七区战区的总司令为陈俊，八区总司令为林城，九区总司令为郑开，川南战区为秦禹（同时兼任人民军副总司令），北方战区为吴天胤，西北战区为顾言，海军司令长官为付振国。
　　六战区一部的司令官，被统称为七将，统一授大将衔，授予华区民族勋章，人民军建军勋章，自由勋章等等……
　　在这个授勋环节中，在场的众将都读懂了几个信息，那就是老一辈的人里，例如周总督等人，可能要是正式隐退了，他们虽然也被授勋了，但却没有继续在军政系统里担任要职，未来很可能会挂个闲职，在统一政府内发挥余热，最后退休。
　　七将授勋，授衔后，又有十二位上将诞生。
　　历战，齐麟，大牙，滕胖子，肖克，项择昊以及陈系那边的知名将领，原司令部参谋长级别的人，都被授衔上将，予以重任。
　　在这十二位上将中，有三个名额是川府的，三个名额是林系的，其余的顾言，北风口，陈系，都是只有两个名额。
　　这样分配也合理，毕竟谁是未来军政的主导者，已经显而易见了。
　　十二位上将被授衔后，重头戏来了。
　　川府，八区，七区，九区的这帮老宝贝们最关心的结果，终于要公布了，因为七将，十二上将，大概都是谁，这帮老油条心里都很门清，即使用屁股猜，也能知道个大概结果，所以他们更关心中将名单里都有谁。
　　主席台下。
　　何大川坐在中排位置，低声冲着荀成伟问道：“……我小心脏咋有点突突呢，玛德，人家授衔之前，都大概知道自己能有个啥位置，但咱却一点风都听不到啊，昨晚我老婆还给我打电话，问我能整个啥衔呢。”
　　“孟玺没跟你说啊！”
　　“我特么请他喝了三顿酒了，他一个字也不说啊，昨天晚上还告诉我，上面正在研究。”何大川崩溃：“我跟你说，这关系越近啊，有些事儿越不好办！”
　　“哈哈，对！”荀成伟低声劝说道：“不慌，听听看！”
　　二人正在聊天时，秦禹拿着名单已经开始念了起来：“被晋升为中将军衔的同志有……孟玺，马柏涛（马老二），吴迪，白罡（小白），郑乾，孙星辰，卢辉，尤成明，杨连勇，霍正华，荀成伟，阮明，安志华（安仔），齐宇铭，蒋学……！”
　　听到这里，荀成伟已经站起身了，喜气洋洋的整理了一下军装。
　　“玛德。”何大川搓着脸颊，低声说道：“我到底还是就混了个少将啊。恭喜啊，荀长官！”
　　“莫慌，莫慌，还没有点完名字！”
　　话音刚落，秦禹继续喊道：“何大川！！”
　　“卧槽！”何大川激动的爆了粗口，嗓门极大的站起身喊道：“到！”
　　秦禹无语的看向他，略有些调侃的说道：“你这军衔提的比我都快啊！何大川同志，你有啥想说的吗？”
　　“再接再厉，为人民和政F贡献力量！”何大川文化水平也就那样，所以也只能中规中矩的回复着。
　　“北风口摧毁敌军重要战略军事基地，老三角破局军港，内陆战场侧面击溃，收编敌军最多的作战单位……！”秦禹故意在会上说道：“何大川同志虽然在……个人上有一些小毛病，但在战场上可是屡立奇功啊，恭喜你！”
　　“谢谢副总司令！”何大川敬礼吼道。
　　话音落，三十六位被点名的将领，统一被授衔为中将，而这里面很多人都是川府的老面孔，并且他们占据的名额较多。
　　从大局上来讲，这也是林耀宗在为老黑铺垫，但从客观的角度看，川军也无疑是为一统贡献最多力量的一方，所以仗打的多，战功自然多，名额多一些别人也说不出来啥。
　　但也有情况比较特殊的，比如吴迪大哥，其实要论个人战功来讲，他是军情部门的人，而且不是正职，所以被授衔中将，看着其实多少有些过高，并且一个川府军情部门，就诞生了三个中将，这……这确实有点多。
　　不过，你要从另外一个角度来看，吴迪的父亲可是促使九区结束内战的最大功臣之一，并且为此付出了生命，所以……他的功勋自然的过继到儿子身上，也无可厚非，并且这也算是表彰那些吴系军情人员的付出。
　　中将授衔结束后，还有八十余名少将，准将被授衔，而一直期望有奇迹能出现的付震，最终也就被授衔了一个大校军衔。
　　军情部门的工作性质导致，他们的功绩积累肯定不如正面战场。
　　而小丧，察猛等人也被受衔为大校，上校，但他们实际上享受的是将官待遇，因为职位问题，他们不可能进入将官行列，个人战功积累的太少，可从私人角度讲，他们却不知道为了秦禹玩过多少次命，所以待遇问题，肯定是不差的。
　　初次授衔只是开始，未来小丧，察猛等人年纪在大一大，被下放到部队任职，那很快就能有再次提升的机会。
　　征战近十年，逝去的人值得被铭记，活着的人也终于熬出了头！
　　林耀宗在会上表示：“自今日起，北风口的惨烈战争，绝不会再次发生！！强军则强国，六战区一部，要时刻做好拿起武器，为保护领土和民族而战斗的准备！”
　　一句话，未来方向已然确定。
　　……
　　四区，距离主城约有千里远的一处慈善机构内，一名美女在看着财务报表时，接到了一个电话。
　　“喂，回来了？”
　　“……江小龙在去滕巴防区的时候遭遇袭击……情况不太好……！”电话内响起了一个声音。
　　“什么？！”女人蹭的一下站了起来。
　　与此同时。
　　秦禹刚刚离开会场，正准备和齐麟沟通一下他妹妹问题时，马老二也赶了过来：“江小龙在四区遇袭！”
　　“谁干的？”秦禹立即喝问道。
　　“据说是自由谠主导，贺系的人负责的行动！”马老二回。
　　“他妈的！”秦禹早就拿江小龙当成了自己人，因为后者在四区的问题上，一直没少帮川府的忙：“……马上确认江小龙的情况！！老子早晚要把贺系在海外的残部也收拾干净！”
　　……
　　燕北军监局内。
　　付震看着小青龙，低声说道：“我有一个九死一生的任务，在考虑要不要交给你！”
　　“……不用交给我，我认蹲了，长官！我伏法了！”小青龙态度极好的回应道。


第2603章 难受的雪茄将军
　　军监总局内。
　　付震斜眼看着小青龙，非常直白地说道：“你没有办法认蹲，你只能在枪毙和接受任务之间选一个。”
　　小青龙不可置信地看着付震，语气颤抖地回道：“长官，你让我向上咬的时候，可不是这么说的啊！你说如果我认罪态度好，并有重大立功表现，那是可以免于一死的啊。”
　　“是，我是说了啊。”付震点头：“但怎么才算认罪态度好呢？怎么又算重大立功表现呢？”
　　“我供出来一个地区组长，这还不算重大立功吗？”小青龙喝问了一句。
　　“不，我们的期望是，你能直接咬出来李伯康。”付震摇头：“可你没做到啊。”
　　小青龙懵B了，心说这位长官也特么不说人话啊，这还咋聊啊？
　　付震双手抱肩，歪脖看着小青龙，话语平淡地说道：“你在周系任职期间，处决过我方军情人员吧？协助胁迫过我方士兵吧？主动向川府渗透过线人吧？在执行任务期间，伤害过民众吧？”
　　小青龙听到这话无言。
　　“嘭！”
　　付震直接一拍桌子，突然吼道：“你虽然只是周系军情那边的一个混子，但你是不是啥都干过啊？！”
　　“……！”小青龙没敢狡辩，因为他知道自己的铁杆兄弟白虎，这会肯定是啥都说了，不带有任何隐瞒的。
　　“你立多大的功，才能把这些事儿抹平了，我让你自己说！”付震再问。
　　“……！”小青龙知道对方不是个讲道理的主，也知道自己这一关不太好过，所以试探着反问道：“那究竟要给我一个什么任务呢？”
　　“其实是个好任务，不但能让你升官，还能让你在短时间内敛财，干的好了，有重大立功表现，还可以抵消你之前的罪行。”付震拿起桌上的文件，就像当初川府人员忽悠他那样，伸手递给了小青龙：“这里有个完整计划，你看一下。”
　　小青龙慢慢接过，但只看了一个开头，就立马回道：“这不行，这样干不但我会出事儿，我家里人也会出事儿。”
　　“在这一点上，川府系一向考虑得很周到，只要你愿意干，你家里保管会被安排得明明白白的……。”付震很有经验，循循善诱地说道：“你要明白，这对你来说是个机会。咱们打开天窗说亮话，就你以前干的那些事儿，都够被枪毙一百回了。退一万步说，即使总司令发话大赦你了，不枪毙你，那你至少也得是个无期啊！等你出来那天，基本可以直接找地方安排墓地了，你说呢？”
　　小青龙额头飙汗，开始仔细斟酌起了付震的话，并且看了计划书的后半部分。
　　“人这一辈子的机遇是有数的，还好你不算是十恶不赦的敌特，有缓和的余地，上帝已经为你打开了一扇门，你得把握住啊……！”付震把在马老二那里憋的叨叨劲，一股脑全在小青龙这边用了。
　　……
　　四区，德拉肯高原的滕巴军防区内，遇袭的江小龙已经被解救出来，由滕巴的护卫队送进了这里最好的军医营地。
　　近期，在欧盟势力的不断介入下，四区的政府军因为经济问题，以及长期的军政权分裂问题，从而导致内部崩盘，各派系将领或是拉帮单干，或是选择了重新站队，总之是变成了一盘散沙。
　　滕巴军原本是四区主城之一的巴库城驻防军，在四区政府军的序列中也是排得上号的势力之一。但由于他们是坚决反对欧盟势力干涉四区政权的派系，所以在近期遭受到了很多外部军事压迫，以及内部的军事压迫。
　　滕巴的老师，顶级上司，也就是四区的特首候选之一人，已经死于乱战，所以他也没了上层的支持，从而被反叛武装红巾军打下了巴库城，并在作战过程中，遭受到了其他政府军的出卖，所以在前段时间只能被迫撤离。
　　滕巴这个人也是有民族情怀的，他知道四区穷，而且多战乱，所以是赞同可以引外力进入四区，帮助这里重建，给予政府军经济支持，以及军事支持，从而能让他们快速平定叛乱。
　　为此，滕巴也愿意割让一部分四区的资源，用于换取其它大区的支持。但他坚决反对，以傀儡政权的形式依附某一个大区。他认为这样是出卖了自己的民族和民众，而欧盟区的支持，就是要换取像傀儡政权一样的回报。
　　其次，欧盟区选择主要支持的是反叛武装红巾军，而这个势力跟滕巴他们已经打了很久了，双方早都到了水火不容的地步，积怨也无法化解，所以欧盟一区既然支持了红巾军，那像滕巴这样的势力，是绝对不可能和谈的。
　　通俗点讲，红巾军就好比当初的沈沙兵团，冯系兵团，以及后来的周系兵团，而滕巴就像是川府，八区等联军势力，双方之矛盾，是不可调和的。
　　……
　　滕巴军撤入德拉肯高原后，本打算等一段时间，再去与三大区取得紧密联系，但还没等付出行动，这中间人江小龙就被袭击了，所以他们必须得快速做出决定。
　　司令部内，滕巴抽着雪茄，犹豫许久后，才抬头看着参谋长说道：“我们很难独自扛过这个寒冷的冬天了……你去联系一下之前来自东方的代表团成员吧。
　　大约一个小时后。
　　林成栋在燕北首长别苑，面见了秦禹，话语简洁的冲他说道：“滕巴想派代表团来八区，商谈后续合作的事情。”
　　“一个江小龙他们都保护不了，我还跟他们谈什么啊？”秦禹内心相当不满地说道。
　　林成栋沉思半晌回道：“滕巴在政府军内的人脉还是不少的，如果欧盟区非要跟咱们在场外角力，而且我们又没办法回避，那四区是理想的战场之一，甚至可以解决贺系残部，乃至周系残部，一劳永逸地清除这几伙反叛的华人政权。”
　　“他有什么人脉啊？有人脉还能让人家撵出去？”秦禹反问。
　　“因为没钱，没资源，人脉就聚拢不起来。”林成栋插手回道：“我们不要抱着，帮他们搞什么一统，搞什么政府军胜利的想法，因为这不是很现实。但只从阻击欧盟区，清除反叛势力的角度出发，那……我个人觉得，这个事情还是值得干的。”
　　秦禹斟酌半晌，摆手回道：“那就见吧，先让他们的人过来谈谈。”
　　……
　　四区。
　　江小龙重伤，生命垂危之际，一架飞机抵达滕巴的防区营地。


第2604章 炮灰指挥炮灰
　　有了秦禹的准许后，林成栋和滕巴政府军那边取得了密切联系，双方经过数轮沟通后，四区那边决定派人来八区洽谈。
　　被派人员是滕巴政府军的总参谋长，是实打实的二号人物，这个人叫巴布鲁，年纪大概五十岁左右，参军经历大约有三十年，几乎是从新纪元刚刚开始，就加入了政府军，并且功勋卓著。
　　……
　　八天后。
　　一架老掉牙的154M客机降落在了燕北机场，巴布鲁仅带了十余名随行人员，穿着干净整洁的军装下了飞机。
　　八区这边负责前来迎接的是“真太子”林骁，他见巴布鲁等人是特意穿着军装来的，不由得心生敬意，率先冲对方敬了军礼，以大区外交的礼仪，欢迎对方的到来。
　　据说，巴布鲁在出发之前，是向自己的子女做了最后的告别的，甚至还写了遗书。因为四区离八区实在是太远了，航行距离一万多公里，而154M客机是没办法一次飞到的，必须在沿途降落，补充燃油和休整，并且还要穿越过很多战乱区。
　　这样一来，巴布鲁行踪轨迹暴露的可能性就无限提升了，他是非常有可能在沿途遭遇到刺杀的。所以他此次前来燕北，真的是冒着极大的生命危险。
　　还有，这个154M客机型号，在国际政坛内也是如雷贯耳的。纪元年前波兰的总统一家，以及波兰的央行行长等人就是乘坐这架飞机，全员遇难的。
　　但对于别的大区来说，154M客机可能只是众多航空出行的设备之一，而对于滕巴军政府来说，这是他们唯一一架目前能支持远程飞行的飞机。
　　不管什么年代，国家政权稳定，国力强大，那真的是一个民族的脊梁。
　　四区烽烟遍地，战火绵延，堂堂一个政权的总参谋长，竟然要冒着随时会死的危险，前来谈判……这既显得有些悲壮，又显得有些悲哀。
　　当然，我们或许也经历过这样的时期，但好在那都是过去式了……
　　巴布鲁是一个令人钦佩的汉子，他穿着笔挺的军装，带着自己的随行人员，一块上了汽车，与林骁一道抵达了燕北总司令部。
　　当晚，秦禹代表面见了巴布鲁，与其展开第一次交谈。
　　与此同时，前进谠的代表叶戈尔也抵达了燕北，准备参加后续的三方会谈。
　　……
　　夏岛。
　　之前一直便秘的周兴礼总司令，最近又开始窜稀了，因为他真的很难适应这边的饮食，以及气候环境，甚至命令后勤部将自己办公室的所有陈设，家具，都一比一还原成自己庐淮办公室的样子，以此来寻找一下心中慰藉。
　　华人活动区的办公大楼内。
　　周兴礼坐在椅子上，冲着欧盟一区的代表，几乎用吼着的口吻说道：“扯淡！我们才抵达这边多久？最基本的安置问题还没有搞好，你们就让我方去四区支援红巾军，这未免也有点太心急了吧？啊？！”
　　旁边，翻译将周兴礼的话，如实转述给了欧盟一区的代表，但对方却耸了耸肩膀，很直白地回道：“你们只有在四区那里才能发挥价值，才值得我们继续向你方进行投资。尊敬的周司令，我希望你能明白……你们的部队，民众，在这里消耗的每一分钱，每一份资源……都是我们大区纳税人提供的，所以你们理应为我们而战。”
　　周兴礼无言以对。
　　“合作必须公平，希望您能尽快给我答复。”对方起身，伸出了手掌。
　　周兴礼木然地看着他，根本没有伸手。
　　“我等您消息。”对方礼貌地收回手掌，转身离去。
　　“他妈的！屁股还没坐热呢，就让我们去四区，他们真是一分钟都不等啊！”周兴礼叉腰骂了一声。
　　周边的人不敢接话。
　　周兴礼心情烦闷地点了根烟，沉思半晌后喊道：“让李伯康回来一趟。”
　　大约两个小时后，李伯康抵达周兴礼的办公室，坐在沙发上听他讲明了事情经过。
　　“我也没想到会这么快。”李伯康插手说道：“我以为……他们起码会等我们的基础建设搞完，安顿完，才会提出这个要求。”
　　“你有什么看法？”周兴礼问。
　　“这个是躲不开的。”李伯康抬头回道：“他们又愿意掏钱，又愿意给我们军备，为的不就是让我们当马前卒嘛。”
　　周兴礼沉默。
　　“司令，这个事情，咱们是不得不答应的。”李伯康直言说道：“但具体怎么做，我们自己是可以掌控的。”
　　“你说来听听。”
　　“……他们想让我们当马前卒，就是不想直接卷入四区这个战场。”李伯康插手说道：“他们想遥控，想进行外交控制。如果我们在四区占据很强的军事话语权，那他们后续还是绕不开我们的，而我们也依旧是个独立的政权，而非彻底被吸纳，吞噬。”
　　周兴礼缓缓点头。
　　“有贺系替我们分担一些压力，我们即使进入四区战场，也会减少一些压力。”李伯康斟酌半晌后说道：“可以让冯系兵团先行进场，帮红巾军搞基建，搞军事指导。”
　　“冯济会去吗？”周兴礼问。
　　“他也得有他的价值。”李伯康毫无个人感情地说道：“……到了这儿，他还想安安稳稳的当个司令，安享晚年，那肯定是不行的。他干，就用他；他不干，就拿掉他。”
　　周兴礼缓缓点头：“也好，已经到这儿了，是应该解决一下这个家族派系的问题了。”
　　深夜。
　　冯济见完周兴礼后，脸色阴沉地乘车离开。
　　坐在车内，冯济憋了很久后骂道：“他妈的，卸磨就杀驴，周兴礼这明显是要拿我们先当炮灰！”
　　……
　　四区。
　　滕巴军防区内。
　　江小龙经过数天的抢救后，终于转醒，有了意识。他看着坐在自己旁边，正在处理工作的女人，声音颤抖地说了一句：“你来了？”
　　“……哎呦，你醒了啊，兄弟！”女人很开心的一笑，立即起身喊道：“医生，请医生进来一下。”


第2605章 打赌
　　八天！
　　经过八天的时间，前进谠，四区代表，以及华区总司令部的三方紧密协商，暂时达成了军事同盟，以及政治合作上的初步协议。
　　谈判结束后，巴布鲁送了林耀宗一个，由自己孩子亲手做的本土乐器，为纯手工打造，但在价值上……确实是不知什么钱的。
　　巴布鲁送的时候向林耀宗说道：“我们那里很贫穷，我没有什么贵重的礼物，仅此代表我们的心意和诚意。”
　　林耀宗很高兴的收下了，并且表示华区愿意和四区的“政府军”，“人民军政权”展开密切合作。
　　这个决定并不是林耀宗和秦禹这一对翁婿，俩人一商量，就最终拍板做下的，而是由华区总司令部委员会，华区安全总部，以及政府最高议会，等诸多部门商讨，研究，才最终形成的结果。
　　是一统了，也融合了，但在权利制约方面，以及平衡方面，新的军政体都是延续着老总督制定的方针，从而贯彻落实的，以此来避免权利过溢。
　　……
　　燕北的华区总司令部内。
　　滕胖子，项择昊，肖克，以及原西北先遣军的一众将领，都围坐在休息室内商谈。
　　“你们猜，这巴布鲁和叶戈尔刚走，上层就叫我们来开会，究竟是为了啥？”滕胖子吸着烟问道。
　　肖克喝着茶水，话语简洁的回道：“用屁股想都知道是啥方针！”
　　“……那你说说，到底是啥方针？”滕胖子问。
　　“我猜啊，要大练兵了，尤其要练山地作战，登陆作战。”肖克停顿一下回道。
　　“如果是这样的话，那为啥叫北方战区的将领过来啊？”滕胖子又问。
　　项择昊托着下巴，淡淡的回道：“我们不练登陆作战，我们得练城市攻坚。”
　　“这话对。”肖克表示赞同：“早晚北方战区得练练怎么说佬毛子话。”
　　“……哈哈。”滕胖子咧嘴一笑：“多长时间呢。”
　　“五年吧！”肖克想了一下说道。
　　“我觉得用不了那么久，多则三年，短则两年。”项择昊发表了不同意见。
　　“那打个赌。”肖克看着他听不服的说道：“我赌五年，就赌十辆装甲车！”
　　“行啊。”项择昊直接点头：“我就赌两到三年！”
　　“……我给你俩当裁判昂，谁赢了分我两辆就行！”滕胖子笑着说道。
　　就在众人扯淡猜测之时，一名军官走进来，敬礼后喊道：“秦副司令请你们去2号会议室！”
　　滕胖子闻声立即站起身，急不可耐的说道：“走了，公布结果了！”
　　……
　　二十分钟后，2号会议室内，原本就在场的秦禹，顾言，吴天胤三人，面见了众多将官。
　　“北方战区，西北战区，从即日起要启动精兵计划，裁军计划，以及重新整编计划……！”秦禹直接拿着计划书，面无表情的朗读了起来：“我们要在两到三年内，将大部分部队，主力部队，彻底实现现代化……！”
　　项择昊一听这话，立即低声冲肖克说道：“十辆装甲车，马上给我送过去昂！”
　　“艹，你肯定提前知道了，你作弊了！”肖克很不服。
　　“输就输得起昂！”滕胖子溜缝式的说道。
　　这个会开了三个多小时，秦禹讲完顾言讲，顾言讲完吴天胤讲，三个都讲完了，下级将领也贡献出了很多想法。
　　……
　　第二天后，华区政务部门的领导班子还未完全组建完毕时，军政方面已经开始大刀阔斧的改革了。
　　由吴天胤率领的北方战区，以及顾言率领的西北战区，全面进入了改编，裁兵，扩军的状态。
　　并且两大战区司令部制定的演习计划，排程非常紧密，已经排到了两年之后。
　　同一时间，总司令部下令，扩大北方战区，西北战区的活动范围，从北风口全境，延伸到了西伯无人区，二龙岗：从疆边，老三角地区，也延伸到了藏原境内。
　　扩大活动范围的主要目的，就是为了后面的军演，练兵，做铺垫，做军事活动纵深。
　　……
　　这天晚上，九点多钟。
　　秦禹在首长别苑内见到了齐麟，双方喝酒聊天时，后者表现出了不满。
　　“未来战场，是不是没有我们七区战区的事儿了？”齐麟在被新授衔后，担任的七区战区副司令，兼任第一集团军军长，从职位上来讲，好像他不升反降了，但实际上他那一个集团军全都是川府的老兵，总兵力有六万之巨，而且这还是被裁军后的数字，所以他的实际权力，是比之前要大的。
　　“不要着急，你们的任务在后面呢。”秦禹皱眉回道：“再等等，等政务口那边搞完后，其它几大战区，都要进入状态的。”
　　齐麟有些懵：“两大战区还不够吗？”
　　“老三角外的问题也要解决。”秦禹直言说道：“在咱们这一代人下课之前，永垂不朽之前，把家门口这几条恶犬，全踏马干死，一劳永逸！”
　　齐麟缓缓点了点头：“啊，那今天这顿酒喝着还有点意思。”
　　“不不，我找你来既不是喝安慰酒，也不是喝壮行酒。”秦禹摆手，笑看着齐麟说道：“我找你是想提前喝喜酒。”
　　“什么玩应喜酒？”齐麟问。
　　“……有人看上小语了。”秦禹直言说道。
　　“谁啊？”齐麟本能皱起眉毛问道。
　　“……孟玺。”秦禹试探着说出了这个名字：“他跟我提过，可以说是一见钟情了！”
　　“拉倒吧！！”齐麟听到这话，激动的回道：“不行，他不行！”
　　“为啥呢？”秦禹反问。
　　“他和小语年纪差距太大了，完全是两代人，这在一块了，沟通可能都成问题。”齐麟直接摆手：“孟玺可以当兄弟，当朋友，但当我妹夫不行！”
　　“艹，人家俩还没处呢，你咋知道就不匹配呢？”秦禹借着酒劲儿说道：“行不行的，先试试呗！”
　　“不行！”
　　“为啥不行？”秦禹逼问。
　　“……你看孟玺的履历，他……他有点太有城府了！”齐麟尽量用委婉的话评价道：“说白了，这个文化人……他有点变钛，你知道吗？”
　　“你才变钛！谁都没有你变汰！”秦禹急了：“小语都大学毕业了，成年人了！不是跟在你屁股后，天天叫哥哥的小妹妹了！你老管着人家的私生活问题，你不变汰吗？过于溺爱了啊，兄弟！”
　　“我是她哥，我给她把把关咋了！而且我说的是心理上的变汰，你懂吗？”
　　“你现在太像林骁了，那个眼神，那个动作……以及说话的语气，就好像个痴汉！”秦禹指着对方怼道：“你就没考虑过，万一小语对孟玺也有意思呢？！岁数大点咋了，老黄瓜才有劲儿，你不知道啊！”
　　林念蕾在旁边听着二人的对话，都快崩溃了，拍着自己姑娘屁股说道：“去去……去，别在这儿听了，上楼上玩游戏去！”
　　秦禹看着齐麟继续说道：“我个人建议你让他俩试试，看看小语的态度！”
　　齐麟斟酌半晌：“……我还是觉得孟玺性格上有点变汰，真的！”
　　话音刚落，一直躲在厨房的孟玺端着一盘自己炒的小炒走了进来，笑着说道：“齐司令，我真不变汰！”
　　“卧槽，不是不让你进来吗？你能沉点气吗？”秦禹看着他崩溃的骂道。
　　……
　　与此同时。
　　江小龙受伤逐渐恢复后，背后的女老板开始发力，故人茶楼，故人资本，开始全面收拢资金，从商业方面管控物资流通和输出。
　　数年的运作，故人资本只一招，就让红巾军刚刚占领的领地，出现大量经济崩溃的状况……


第2606章 老光棍们，纷纷脱单
　　其实，秦禹今天要不主动牵线搭桥的话，那齐麟心里是没准备这么快就给齐语找婆家的，站在他的角度看，自己的妹妹好像还没长大，似乎还是那个跟着他从松江跑出来的小女孩。
　　都说长兄如父，这话对齐麟来说，体现的尤为明显。
　　大哥没了，老妈也没了，兄妹二人相依为命，这些年经历的事情，确实与普通家庭不太一样，兄妹二人的感情自然也是极深的。
　　但细想想，齐语也已经二十四五了，早晚有一天得嫁人，得组建自己的家庭，有自己的生活啊。
　　酒桌上，秦老黑忽悠，孟玺急于表忠心，二人一唱一和，也给齐麟说动了，他难得喝了一回大酒，彻底醉了的那种。
　　三个男人躺在客厅的沙发上，齐麟声音沙哑的冲着孟玺说道：“……可以接触一下，但你要对我妹妹不好，甭管你是谁的人，我肯定收拾你！”
　　秦禹假装没听着这话，只呆愣愣的抠着脚丫子。
　　“你放心，大哥！你妹妹就是我妹妹，我一定对他好。”孟玺也喝懵B了，自己都不知道自己后面说的是啥，但潜意识里的大方向还是有的，一直也在往这方面聊。
　　“我……我们这家人……能活下来就不容易啊。”齐麟脖子僵硬的扭过头，看着秦老黑吼道：“我说的对不？老黑！”
　　秦禹木然点头，回忆起松江时期的一些事儿，缓缓点头：“是啊，那时候想的多简单啊，能挣点钱，能过点好日子，就心满意足了。你还记得吗？一个袁克……就差点把咱全弄死。”
　　“我他妈肯定记着他啊。”齐麟脖子僵硬的点了点头：“没有他，就没今天的我……呵呵，其实细想想，咱们也是横着走出来的……搞药线，干集团，弄安保公司……这一转眼，你都成人民军副司令了……我也成上将了……说真的，我都没想到咱能走到这一步。刚出松江那会……我就一个想法。”
　　“啥想法？”秦禹打着酒嗝问道。
　　“我就想着拿命拼几年，能挣个几百万就行……这样我就是死了，也能给家里留点银子，也算对得起……我大哥的嘱托了。”齐麟声音颤抖的回忆道：“刚到耀光的时候，我每次一出活，都当是最后一次，哈哈，还好，我没死，挺过来了。”
　　“嗯，挺过来了。”秦禹躺在沙发上，声音沙哑的说道：“齐司令，你该享福了……也早点把个人问题解决了吧。”
　　齐麟听到这话没有回应，其实他在个人感情上，也是挺可怜个人，他在松江时期有过一次非常短暂的婚姻，而也就是那次婚姻把他伤的不行，所以在日后的岁月里，他对男女感情始终是不信任的，除了照顾家里外，他把一切经历都放在了工作上。
　　“过去的已经过去了……你也不能总单着啊。”秦禹再次劝了一句。
　　“嗯。”齐麟重重的点了点头。
　　孟玺抱着抱枕，进入半睡眠状态后说道：“你把妹妹嫁给我，我……我就给自己安排个嫂子。”
　　“哈哈！”秦禹闻声大笑：“你给我也安排一个呗！”
　　“嘭！”
　　林念蕾拿着座椅靠垫，从远处一个投篮直接砸在秦禹脑袋上：“给你安排个妈，你要不要？！”
　　……
　　燕北，军监局二处分部内。
　　付震拿着马老二刚刚传来的命令，低头一边看着，一边走进了大会议室内。
　　人一进屋，付震旁边的老詹就像个狗腿一样喊道：“所有人把通信设备全部交上来。”
　　“处长好！”
　　众人起身，齐刷刷的向付震敬礼，随即把自己的通信设备，全都上交在了杂物箱里。
　　现在的付震牛逼大发了，手里三千空编的贷款战士，终于在军政大会结束后，被上层补齐了。
　　川府以及三大区的军情部门，已经实现融合了，上设一个军监总局，直接由人民军总司令部领导，下设各地区军监站，由总局领导。所以三大区的军情人员，现在已经成一家人了，而付震也是总局的处长，用老詹的话说就是，精神病现在权利滔天了，正经八百的算是三大区的雨化田了。
　　付震弯腰坐在头把交椅上，皱眉看着众人说道：“你们的都是各地区上报后，经过总局严密甄选下来的精英！是层层选拔后的超级军情战士！所以，上层必将会对你们委以重任！在未来的半年内，你们没有姓名，没有履历，只有新的编号和小队，以及各种环境下的角色扮演……在训练期满后，你们也会有新的身份。”
　　众人静静听着。
　　“半年后，你们会被投放到海外，直接接受我的领导！”付震缓缓起身说道：“你们当中或许会有人牺牲，也或许会有人无法在回到故土，现上层正式询问你们的意见，你们是否愿意为三大区的军事安全问题，奉献自己的余生，乃至自己的生命！”
　　众人全部起立，敬礼后齐刷刷的喊道：“我愿为华区之崛起，奋斗终生！”
　　付震立正还礼：“可以明确的告诉你们，未来我会在海外与你们并肩作战！！直至最后胜利！”
　　说完，老詹低头看了一眼手表：“交证件，给你们半小时的时间跟家里沟通！”
　　“是！”
　　众人敬礼后，散去。
　　就这样，军监局的第一批战士已经被聚拢，集中训练。
　　此次行动计划，被马老二命名为“远征！”
　　……
　　军政大会结束后，浦娅就准备返回老三角了。
　　在临走前，她依旧没有搭理顾言，而后者却坐不住了，在代表团离开的前一天晚上，约见了浦娅女士。
　　二人坐在车里，顾言吸着烟，用忧郁的眼神看向浦娅问道：“你就没什么话对我说吗？”
　　“没有！”浦娅摇头。
　　“……真是个心冷的人。”
　　“你别哔哔，还有事儿吗？”浦娅问。
　　“走之前，你能不能给我留个孩子？”顾言深情的问道：“能不能让我有个念想？”
　　“有病！”浦娅推门就要下车。
　　顾言知道这时候不动，人就没了，所以他直接扔掉烟头，一把搂住浦娅吼道：“……别逼我犯罪昂！今天你必须得带走的我清白！”
　　“你给我滚啊！”
　　“啵！”
　　顾言不是孟玺，他直接就怼上去了。
　　深情一吻，尘埃落定。


第2607章 新时代，大背景
　　顾老狗的表白方式，确实有些激进和不要脸了，但好在浦娅也有那么一丢丢喜欢他，所以最终没有选择报案，而是勉为其难地接受了恋爱关系。
　　车里一战，顾老狗的人格彻底升华了，他以自己的清白之躯，换来了西北，乃至老三角地区的长时间繁荣稳定，自此成了秦老黑异母异父的亲兄弟，浦系政权的驸马爷。兜兜转转搞了一圈，远古巨鳄依旧权势滔天，贵不可言。
　　对于顾老狗的付出，秦禹还是高度肯定的。他说了，如果不是顾言还没有去世，那他一定给对方颁发一个“功勋卓著，为国捐躯”的牌匾。但考虑到人还没有病故，所以这个牌匾可能还得再等等才能发。
　　另外一头。
　　孟玺有了齐麟的默许，也在一次合适的机会中和齐语见了面。二人虽然刚接触，双方都有些拘谨和尴尬，但孟玺的学识，能力，以及温文尔雅的性格，都给齐语留下了很深刻的印象。
　　小姑娘因为出身低微，且经历的人情冷暖比较多，所以身上也没有那种暴发户的气质，反而因为自己有过残疾，多少有一些自卑。而这更让孟玺这个老暖男有了发挥的空间，二人在经过数次接触后，感情稳定升温。
　　……
　　川府的元老们在各自解决着私生活问题时，三大区的政治走向也逐渐明朗了起来。
　　政务口的融合很快启动了，三大区内部施行了老总督留下的方针，确定了以八区为政治中心的核心思路，开始组建政权构架。
　　首先，燕北被定为三大区首府，但这也只是自己人的内部称呼而已，因为联合政F和亚盟政F，因为种种政治原因，是不承认三区融合一事的。在国际视角，三区理应各自为政，保持现有的政治基调，而非搞特殊，搞独立。
　　但这种态度，以林耀宗为首的领袖根本鸟都不鸟。你不承认，我们就私下里自己搞，无非是换个名称而已。
　　政务口的管理模式被确定，以及改造后，各层人员的任命也逐一对外公示了。首先，林耀宗宣布就职总督，是正经八百的军政一把。秦禹担任三区理事长，职位等同于二把手。再往下是三区最高议会，议会长是老李，但他不是实际意义上的三把手，还有相对制约的三大区委员会等机构。这些部门的一二把手，都是从七区，九区，八区抽调上来的有能之士。
　　在政务口的人员任命上，家族派系的影响力就显得更小了。因为它不像部队，有那么多的将领，都是带着自己的嫡系、亲属，一路跟着联军打江山的，所以林耀宗对用人要求就一个，上来的必须得是精英中的精英，能干事是唯一标准。
　　这种用人方针，直接导致很多没有靠山，没有家族照顾的年轻人士逐渐走上了政治舞台。他们虽然不可能一下就被委以重任，但上升通道却是非常广阔的。
　　与此同时，像老猫，朱伟，付小豪，丁国珍，以及林念蕾等川府系老人，也都逐渐找到了自己的位置。老猫去了燕北当了三区警务部部长，林念蕾去了组织部当二把手，主要负责内部的人事任命问题。而朱伟，付小豪，丁国珍等人因为在学历上多少差一些，所以选择了再次进修，准备结业后，再被任命。
　　至于像枭哥，周证，小祁等人，则是直接处于半退休状态了，除了有时在军情部门会客串讲师外，剩下的时间就是享受人生，顺便做点生意。
　　……
　　一切安稳，内陆也再无战事，三大区彻底进入了急速发展期。
　　春去冬来，日月轮换，弹指一挥间，两年半的岁月匆匆而过，时间来到了新纪元40年。
　　这一年，全球的气温再次出现回暖，平均气温上升了两度左右，虽然绝大部分地区，还是会经常闹雪灾，但整体走势值得欣喜，很多海洋冰冻区，都逐渐开化。
　　这一年，欧盟一区也发生了一件大事儿，两大谠派开始天天打嘴炮，相互抹黑，部分地区也多次出现群体事件，枪击，爆Z，动乱，几乎每天都在发生。
　　这一年，三大区军政改制计划，基本已经接近尾声，大批部队实现了新老交替，很多老兵退伍回到了家乡，但更多的新鲜血液流入军营。
　　这一年，三大区拥有陆军75万，海军八万，空军八万，各种军备生产产能，现代化军备普及程度，分别处于世界第二位，世界第三位。
　　短短两年半啊，三大区的复苏速度，再次向世界证明我民族的团结和潜力！
　　俄六区依旧处于内乱状态，如果持续下去，即使他们不分裂，那三大区在各种领域对其实现赶超，那也不过是时间问题。
　　就在这样的大背景下，新一辈，新的征程开始了！
　　……
　　八区燕北。
　　孟玺代表人民军政部，正在参加新闻发布会，会上他措辞激烈地说道：“关于近一年来，西伯无人区的领土争端问题，我方已再三阐明态度，涉及领土主权的事宜，三区绝不退让。如果谈判解决不了，那必要时，我方会通过军事手段进行反击，反制。宗旨是不可商议，不可讨论。”
　　“孟秘书长，联合政F已经做出裁定，西伯无人区的仰东，西光地区，是自由谠的领土，其历史证据……。”
　　“谈历史证据，那联合政F为什么没有对我北风口遭受侵略和武装袭击做出表态呢？！秤杆子不正，裁定就没有任何公信力。”孟玺直接怼道：“我个人希望，三区的部队不会进入西伯无人区作战吧。就这样，下一位。”
　　川府，重都，秦禹看着直播，拿着电话冲吴天胤说道：“这才刚刚开始进入发言环节，你不用慌……。”
　　“我不慌啊，我巴不得省去发言环节呢。”吴天胤无语地说道：“但我找遍了近代的所有地图……也没发现仰东和西光……是咱们的领地啊，是不是有点要多了？”
　　“什么是争端？就是咱说这个地，是咱老祖宗的，那肯定就是！”秦禹话语简洁地说道：“……他们怎么裁定是他们的事儿，咱认不认是咱们的事。”
　　“那你这么说我就明白了……。”
　　……
　　燕北。
　　付震拿着电话，摸着自己稀疏的胡茬子说道：“动吧！”


第2608章 海难
　　夏岛，今天下起了雨加雪，气温很低。
　　傍晚五点多钟，102号民用小型港口内，一艘私企的小型渔船正处于停泊状态。
　　出关口内，一名约有三十五六岁的女人，正领着自己的儿子，接受检查。
　　“去哪儿？”一名华人军官，看着女人的证件问道。
　　“绕路去普岛。”女人干脆利落地回道。
　　“去普岛干什么？”
　　“探友。”
　　“你们单位开的条子呢？”军官严谨地喝问道。
　　女人闻声从包里拿出单位开具的证明，交给了对方军官。
　　军官再三核实后，缓缓点头：“你是特殊部门的家属吧？必须得按照规定日子返回，不然进来会有麻烦。”
　　“我知道的。”女人点头。
　　“行，走吧。”军官放行后大喊：“来，下一位！”
　　102号港隶属于周系控制，周边的生活区也都是华人，而在这片区域内，欧盟一区的部队，工作人员，以及常驻人员，都是很少见的。因为目前夏岛在华人区外都拉了大量铁网，双方人员想要通过都得被严格核查，以此避免发生民族类的冲突。
　　说白了，欧盟一区的士兵自制力都是相对较差的，酗酒、打架、持枪、强监等事件，在他们自己的活动区内都时有发生，所以想要控制冲突，最好的办法就是分区。因为华区这边的女眷什么的都比较多，而且有钱人也不少。
　　女人带着孩子穿过了廊道后，就按照乘船牌子上了那艘小型渔船。
　　船是租赁的，隶属于一家海产品公司，出一趟活儿的费用并不少，但好在女人看着就比较贵气，有钱，所以她可能也不在乎这点银子。
　　人上船后，船上三名工作人员就拉着母子二人离开。
　　普岛距离夏岛并不远，以小型渔船的航行速度，最多也就是三个多小时的路程。
　　晚七点半左右。
　　海面上刮起了大风，雨夹雪下得也更大了。
　　小型渔船第一次打开了GPS求救信号，并且向天空发射了求救信号弹。但由于周边风浪很大，几乎没有小型渔船在行驶，所以两艘中型游轮在接到求救信号后，发现小型渔船距离自己较远，就第一时间询问了情况。
　　再过二十分钟，小型渔船向港口救援中心发送信息，声称自己的船底遭受撞击，出现了漏水的情况。
　　该说不说，周系在保证华人安全方面，还是有一定执行力的，再加上乘船家属的身份也较为特殊，所以第一时间派出了搜救队。
　　再过十分钟，小型渔船向救援中心第二次发了信息，声称船内已经大量进水，他们会使用皮筏艇，救生衣等设备下海，等待救援。
　　救援队立即给出了原地待命，等待救援的回复，但对方却没再回应。
　　晚上十点多钟，救援队抵达坐标位置，但却毛都没看见，只看见了海面上漂浮着大量油渍。
　　……
　　次日一早。
　　小型渔船遇难的消息，被救援中心证实，他们的搜救直升机，船只，通过技术设备下潜的方式，在海底一百三十米左右发现了沉船。
　　水下探测设备，没有在水底发现尸体，以及船上人员。
　　下午两点钟，救援中心给出综合性报告，判定小型渔船因船底破损而导致沉没，船上人员在无救援的情况下，使用了充气皮划艇，救生衣等设备下水，等待救援。
　　但由于遇难当天的天气比较恶劣，海面风浪很大，所以船上人员很可能在等待救援时，已经遇难。
　　报告给出后，夏岛的警卫部门核实了遇难者的身份，从而通知了周系军情局，夏岛分站。
　　夏岛分站也在进行了一系列核实后，将这一信息上报给了总部。
　　……
　　三大区，疆边地区。
　　一名穿着西装，戴着黑框眼镜的男子，正坐在自己的贸易公司内喝茶。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，一名青年走了进来，伸手拍了拍他的肩膀说道：“别喝了，你全家都死了。”
　　喝茶的男子怔了一下：“这么快吗？”
　　“……嗯，那边来消息了。”
　　“行，我回复一下。”喝茶男子立即起身，转身走进了旁边的私人休息室。
　　二人进屋后，喝茶的男子打开了笔记本电脑，调出了一个社交软件，随即通过电令密码，用网络拨通了一个虚拟号码。
　　数秒过后，一名男子的声音响起：“小青龙吗？”
　　“是的，处长！”
　　“信息你看了吗？”
　　“没有，我刚被通知就进来给您回电话了。”
　　“……告诉你一个……不太好的消息。”
　　“怎么了？”小青龙问。
　　“你太太和你的儿子……出事儿了。”对方停顿一下说道：“他们在去普岛的路上，遭遇了海难。救援队搜捕了两天，依旧没有任何消息……很大可能，人已经没了……。”
　　小青龙听到这话，瞬间沉默了，目光呆滞，表情惊恐，嘴里不自觉地发着抽气的嘶嘶声。
　　“小青龙同志，这个噩耗确实很突然，你要挺住啊！”
　　“……他们去普岛干什么了？！！”小青龙吼着回道：“是哪一家公司的船载的他们？！”
　　“小青龙同志，你千万不要激动！这个事情我们已经核查了，就是一起不幸的海难，不存在任何报复和军情活动的可能。”
　　“……我，我……！”小青龙语气结巴，根本说不上来话。
　　“是这样的，鉴于你家里人不幸遇难，而且你也在内陆潜伏时间很久了，所以上层决定，紧急调你回夏岛工作，并且亲自处理丧事。”
　　“是，我执行命令！”小青龙哭着说道。
　　“做好交接工作，这两天内会有人联系你。”
　　“等一下，处长，我还有个事情报告！”
　　“你说。”
　　“根据我线人掌握的情况，八区军情部门很有可能已经掌握了，我方在七区的指挥中枢信息……他们很可能会采取行动，所以，我建议让七区的同志也尽快撤掉。”小青龙咬着牙，声音颤抖地说道。
　　“你确定吗？”
　　“具体信息和内容，我会马上整理好报告，给您发过去。”
　　“好，尽快！”
　　二人沟通了十几分钟后，结束了通话。
　　小青龙扭头看向旁边的青年，斜眼问道：“……从现在开始，我就是不想干，也不行了呗！”
　　话音刚落，付震迈步走进室内，指着小青龙说道：“你老婆孩子，马上会被转移过来。两年多的铺垫，我在你身上投入的资源，比任何军情人员都多，这话什么意思，你明白吗？”
　　“……枪在你手里，你说怎么办就怎么办呗！”小青龙在心里嘀咕了一句后，立即敬礼喊道：“请求组织让我带上小白虎！他太有能力了，我需要他的智慧和经验。”
　　付震懵B了：“你踏马想好了，他要不去，你兴许还能活着回来。”
　　“……死我也带上他！”小青龙咬牙切齿地说道。
　　……
　　五区。
　　一位华人男子跟着一名欧洲男子，下了一架奢华的私人飞机，华人男子身材清瘦，看着模样非常斯文……


第2609章 全力帮助小青龙起飞
　　三大区军监局在这两年多的时间里，对小青龙这条线的培养是花费了很大精力的，关于他的一切事宜和身份铺垫，都是由马老二亲自准许和调配资源的，并且核心情况，就只有付震这个部门的少部分人知情。
　　付震本人也对小青龙是寄予厚望的，在这两年多的时间内，他因为要给小青龙铺垫功绩，就必须让他能向周系上层时不时地传输一些重要军事情报，包括部队的调动，政务机密等等。而这些情报既不能真实地伤害到三大区的根本利益，又不能让周系上层感觉到没有价值，所以光这一点上，付震就不知道杀死了多少自己本就不富裕的脑细胞。
　　比如，陆军改制的情报，就是小青龙最先向周系上层报告的，包括战区改制，主力部队的裁减与扩编等等。
　　这些军事情报的及时性，对于周系来说非常重要，因为你从三大区的战区部队改制，以及主力部队的扩编，裁撤，就能大概判断出，未来三大区的军事中心是在哪一侧。所以小青龙靠着付震给他提供的情报，在这两年多的时间内，已经彻底晋升为周系军情部门，在疆边的第一负责人，并且取得了上层的一定信任。
　　但这些情报即使不向外输送，在未来的一定时间内，也会随着部队的调动，变化，被周系逐渐察觉。所以军监局这么干，也只是给了周系提前知情和猜测的时间提前量而已，本质上并不会影响三大区的切实利益，但却能让小青龙不停的在上层刷存在感，拿功绩。
　　只不过这种培养听着简单，但实际上操作起来非常难。因为周系军情部门的内部审查机制也非常完善，小青龙递交了情报后，上面要核实他的情报来源，线人来源，以及情报的准确性，所以，你要编故事，就必须得编得非常完美，递交情报的每一个环节，都要是真实的，经得起推敲，经得起查的。
　　所以说，付震和老詹说是在小青龙身上投入了自己的精血也不为过……
　　为什么军监局对小青龙这个像是混子一样的人，这么上心？
　　其实很简单，因为小青龙的上线已经凉凉了，在袭击轻轨列车时被抓了，而他又是之前这个小组的二号人物，在周系那边的军情外放人员中，也是排得上号的，所以只要解决了他上线牺牲的问题，那捧小青龙的话，就变得容易得多。
　　其次，付震随着接触发现，小青龙这个人对周系上层是没有信仰可言的，不过他却很在乎家庭。那只要搞定他老婆孩子，这个人就能被控制，被军监局所用。
　　目前能符合以上几点要求的，也就小青龙一个，所以付震才决定用他，并且将他定性为，远征计划中的重要一环。
　　……
　　小青龙在正式执行远东计划后，付震，老詹等人再次为他的渗透，做了最后的努力。
　　小青龙得知“家人遇难”时，曾向自己的上层报告，声称潜伏在七区的军情中枢已经被三大区这边盯上，所以必须要撤离。
　　上层高度重视这一消息，直接由李伯康亲自下令，命令在七区潜伏的一百多名军情人员迅速撤离。
　　七区的军情指挥中枢得到撤退命令后，领导层率先跑路，直接离开了南沪，九江等地。
　　通完电话的第二天，小青龙带着他的好兄弟小白虎，以及四名付震指派在他们身边的人，立即向汇合地点赶去。
　　这时，付震开始在七区三个主要城市收网，将正准备撤离的七区大部分周系军情人员抓捕，几个行动小组，击毙了二十多号人。
　　周系在七区的负责人叫柯桦，他得知这一消息后，吓得都快尿裤子了，藏在江州外的一处活动据点内，足足两天没敢动弹。因为他不知道哪个环节出问题了，也不知道自己的撤离计划，是否被三大区军情部门掌握了。
　　就在这千钧一发之际，小青龙再次给柯桦透露了重要的信息，告知他七区军情部门的撤离计划，已经被三大区军监局掌握，他们必须更换计划。
　　二人在电话中商量了许久后，小青龙决定对柯桦这边进行接应，双方在江州外碰面，但却被江州境内的巡查小组察觉，两帮人发生枪战，小青龙冒死救下受伤的柯桦，随即与他们一同撤出。
　　这一系列的铺垫，最终目的不光是为了让小青龙拿到更大的功绩，而是为了让小青龙回去后，在面对内部审查时，能变得更加轻松一些。
　　一个军情官员，在三大区内潜伏了近三年啊！他是否变节了，是否被控制了，这都是未知数，所以小青龙在回到周系后，一定是要面临严格的内部审查的。而这种审查力度，在他亲属全部遇难后，只会来得更猛烈。
　　不过柯桦本人对小青龙却是很感激，因为他要没有后者的帮助，估计肯定是要死在江州的。后者为了救他，在撤离时一路背着他，并且照顾他的伤情，二人的个人关系也变得更进一步。
　　……
　　二十多天后。
　　小青龙，小白虎，柯桦等三十余人，秘密进入了五区境内。他们是要返回夏岛的，所以必须得走水路，而目前三大区境内的所有港口，全都有军情部门的线人，从那里离开风险性太大。不过从五区离开，风险相对会小一些，并有其他部门的人员协助。
　　燕北，军监局内部。
　　付震终于松了口气，打着哈欠看着老詹说道：“线放出去了，希望他能顺利抵达夏岛，迈过内部审查这一关吧。”
　　“……他要是能迈过内部审查这一关，那至少会被提少校或者中校军衔，当个部门主管肯定是没问题的。”老詹很有信心地说道。
　　与此同时。
　　回到川府的秦禹，接到了北风口的报告。吴天胤告诉他，在孟玺参加完新闻发布会后，原本盘踞在俄六区的欧盟武装，机场，港口，都出现了大规模的军事调动。
　　并且在西伯无人区内的仰东，西光等地区，已经多次出现，自由谠士兵恶心挑衅，制造摩擦的事件。


第2610章 拜码头
　　川府。
　　秦禹拿着电话冲吴天胤说道：“他们挑衅的目的是，想让我们先动手，搞起军事摩擦后，联合政F才能以我们非法侵占邻区领地为由，对我们施行各种制裁。这样一来，欧盟一区的几个狗腿子，就可以顺理成章地出兵援助自由谠。他们是想打的。”
　　“对，这我看出来了。”吴天胤点头。
　　“先不要急，再等等，目前咱们的主要精力在四区。”秦禹皱眉回应道：“北风口的军事摩擦问题，你最好掌握在双方打嘴炮的阶段，暂时不要动手。”
　　“明白！”吴天胤点头。
　　话音落，二人结束了通话。
　　其实从去年开始，北风口的部队就经历了几次大规模的裁撤与扩编，目前拥有兵力十二万之巨，并且配备了一个空军基地，也从内陆调来了大量的装甲军备。而这一系列的活动，都让自由谠有点发毛，因为他们意识到了一个问题，那就是三大区一统后，似乎并不想关门发展，而是在暗中冲着他们用劲。
　　这样一来，自由谠如果一味的被迫防守，那军事主动权就彻底让给了三大区。但主动干，他们又没啥信心面对上已经一统的人民军，所以他们只能向自己的亲爹一区求援，让他们在军事上给自己撑腰。
　　有了一区的撑腰后，自由谠开始频繁在边境线挑衅，企图用通过发动一场战争的方式，来进行战略上的军事防守。双方狠干一场，对着消耗，那自由谠的内陆领土安全，就可以得到缓解，起码北风口的部队不敢贸然打过来。
　　但在这一年多的时间里，吴天胤和项择昊一直是按兵不动的，不理会对方的挑衅和制造的摩擦，只在精神上不停地折磨对方。
　　不过双方都清楚，在北风口遭遇到屠杀之后，双方早晚会有一战，而在近期这种感觉越发浓烈，北方土地的空气中都蕴藏着火耀味儿。
　　……
　　五区，伊市外围。
　　柯桦的枪伤已经稳定，烧也退了，整个人也变得精神了不少。
　　这天晚上九点多钟，柯桦坐在室内，闲着没事儿和小青龙聊了起来。
　　“……你之前的上司是郭伟吧？”柯桦吸着烟问了一句。
　　“是。”小青龙立马乖巧地点头：“我留下后，一直在郭哥手下工作，但在三大区军政大会期间，他因为袭击轻轨列车的事被卷进去了，人没了，我侥幸逃过一劫。”
　　“是，这个事情我听说过，也调查过。”柯桦也不避讳，直言说道：“上层对你报告的真实性有过怀疑，我还派人到川府打听过专列上的遇难者家属，得到证实后……上层好像才给你提衔。”
　　“对。”小青龙笑着点头。
　　“郭伟没了后，你没重新拜个码头啊？”柯桦问。
　　“……呵呵，咱们在藏原，疆边等地区的潜伏小组，都是各自有各自的组织，相互也不联系，所以……我也没啥接触同级别同事的机会。”小青龙轻声回道：“也就是跟上层的贾处长，在通信软件里聊过几回……但关系也就止步于工作关系。”
　　柯桦缓缓点头：“兄弟，你救我一命，这个情我心里有数，等回到夏岛，我帮你说两句，弄个中校应该问题不大。”
　　“那太感谢你了，桦哥！”小青龙立即捋着杆向上爬：“……我回去以后，其实也挺希望在您手下干活的。”
　　“咱们一块经历过生死，这点小事不算什么。”柯桦直言说道：“我堂哥是安全部二厅厅长，我回去后，位置不会差的。”
　　话都说到这个份上了，小青龙要再不懂礼数，那就证明付震在他身上投入的精血彻底打水漂了。
　　“桦哥，你稍微等一下，我有点东西给您。”说完，小青龙立即起身，转身走进了自己的房间。
　　五分钟后，小青龙拎着一个帆布包返了回来。这个包足有正常的塑料袋大小，里面装着的全是欧元，足有八十几万。
　　“疆边那边不太富裕，我们的经费啥的也都有限。”小青龙直接把包推了过去：“一点心意，希望您别见笑。”
　　柯桦怔了一下，伸手翻开包裹，低头扫了一眼：“卧槽，呵呵，你们疆边的人，送礼就直接送钱啊？”
　　“啥也没有钱实惠。”小青龙咧嘴一笑。
　　“行，好好干，回到夏岛后，咱们一块做点事儿。”柯桦直白地表示，自己算是正式认下了小青龙这个小兄弟。
　　柯桦这么做有两层原因：第一是小青龙救过他的命，他觉得这个人还挺机灵；第二是，小青龙在疆边的工作成绩不俗，但上面没人，如果自己能帮他多说一句话，给他提提衔，那以后级别也不会低，并且还算是自己培养的嫡系。这样做，小青龙也会很感激他，算得上是一举两得。
　　就在小青龙极力混入上层圈子之时，李伯康在四区巴库，也给周兴礼打了个电话。
　　“司令，欧盟一区那边已经暗示了，让我们出面处理那片资源区的问题。”李伯康直言说道：“……五区那伙人很重要！”
　　“他们自己搞内斗，却让我们擦屁股，最后搞不好，弄得我们里外不是人。”周兴礼有些不满。
　　李伯康停顿一下回道：“我个人觉得啊，一区共和谠的连任不是问题，咱们得明白自己的政治立场。”
　　“那就做吧，你安排人，搞得低调一点。”
　　“是，明白！”李伯康点头。
　　一个小时后，李伯康拨通了军情部门一把的电话，准备让他们筹集人手做事儿，但后者听完后，却突然说道：“五区的话，我们正好有一批人在那儿……。”
　　“什么人？”李伯康问。
　　“从……七区撤出来的暴露人员，　目前已经安全。”
　　“能用吗？”
　　“可用，都是我方核心人员，领头的叫柯桦，他堂哥是安全部二厅厅长。”
　　“……！”李伯康听到这话，斟酌半晌后回道：“马上接触一下，任务的核心动机要保密，只跟他们说任务目标。”
　　“是！”
　　说完，二人结束了通话。
　　……
　　五区，一间奢华到宛若皇宫的酒店总统套内，一名华裔男子正在浏览北风口最近发生的军事新闻，也包括自由谠不停挑衅华人北方战区的一些事情。
　　华裔男子看着新闻，内心情绪激动，也难以克制住自己想要发表言论的看法，随即用翻墙等手段，登录上了三大区内部的某军事论坛，编写了一篇帖子。
　　“自由谠军事挑衅蕴含的阴谋……！”
　　这篇帖子内，华裔男子用词十分犀利，客观，睿智地分析了自由谠为什么会挑衅，并呼吁华人北方战区不要上当……


第2611章 真卧龙凤雏
　　一天后，五区伊市外的食宿店内。
　　小白虎正准备跟大哥青龙诉说一下自己的心理活动时，后者突然被柯桦叫到了自己房间里开会。
　　破旧的食宿店客房内，柯桦的助手关上了门窗，并且拉起了窗帘。
　　圆桌旁边，柯桦抽着烟，眉头紧皱地骂道：“他妈的，倒了大霉了，咱们可能走不了了。”
　　“怎么了？”小青龙忍不住问了一句。
　　柯桦吸了口烟，低声回道：“上层突然派下来一个任务，是在五区境内执行的，所以……我们得临时干个活。”
　　“什么任务啊？”一名身材壮硕的军官，立即出言问了一句。
　　“绑架。”柯桦直言说道：“对方的身份，绑架的目的，以及其他基本信息，上层均未透露，只让我们把人抓住，带回夏岛。”
　　“艹，上层不告诉我们目标身份，那怎么绑啊？你知道对方有多少警卫吗？安全防范意识怎么判断？……！”身材壮硕的军官连续问出了数个问题。
　　“现在已知的情况是，对方身边的安保人员很多，起码有十五个人左右，而且防范意识很强。”柯桦脸色凝重地介绍着对方的基本情况：“最重要的是，我们这次行动，得不到其他部门的支援，只能自己干。并且上层再三强调，要躲避五区官方力量的侦查和追捕。”
　　“这不是扯淡吗？！”小青龙也懵了：“什么样的人还需要躲避五区的侦查和追捕？我们和五区的关系不是很近吗，为什么不沟通呢？”
　　“这特么谁知道了。”柯桦摇头说道：“我们没有权利打探进一步消息，只干活就行了，这是上层命令。”
　　这话一出，屋内的几个核心军官脸色都不太好看。他们原本以为自己逃到五区，马上就可以登船回夏岛，见一见自己多年未见的亲属，可谁能想到，这半途中却突然来了个活儿，而且性质还是十分危险的。
　　大家伙儿都挺不满意，纷纷发起了牢骚，声称这个活应该是底层行动队干的，而不是自己这种领导层。但柯桦则表示，他们就是纯倒霉，正好要到五区撤离，而这个活可能又比较急，所以才需要他们来临时操作。
　　命令已经下达了，那就是不可逆转的，所以众人发完牢骚后，也只能听柯桦安排任务细节，包括制定计划，踩点，如何渗透到城市内等等。
　　会议结束，小青龙也骂娘了，他万万没想到自己的远征计划才刚开始执行，他就有可能要为周系奉献自己的生命了。
　　临走前，付震与小青龙有过谈话，前者告诉他，非必要的情况下，在潜伏期间是不用联系军监局的，以避免自己身份暴露。
　　不过，小青龙自己坐在房间内分析了一下，他觉得既然周系上层能让七区的指挥机构来干这个事儿，那要被绑架的目标，一定是非常重要的，甚至有可能是三大区这边的人，所以他必须得向上汇报。
　　想到这里，小青龙在屋内扣下了假槽牙，从里面拿出了剪好的小电话卡，用这个号码的网络，打开了自己手机内的一个软件，并且给付震传输了消息。
　　……
　　八区燕北。
　　老詹步伐匆匆地找到了付震，低声冲他说道：“小青龙那边反馈回了信息。”
　　“他不是刚走吗，怎么就反馈信息了？”付震也很懵B。
　　“电码里没有提及，”老詹摇头回道：“可能是有急事儿吧。”
　　“他约定好联系时间了吗？”付震问。
　　“晚上八点。”
　　“好，你安排一下，晚上我亲自和他联系。”付震回应了一句。
　　……
　　晚六点半左右，西伯无人区的仰东边线内，一百余名隶属于北方战区的边境巡防连士兵，正在执行巡防任务。
　　目前仰东边线的军事态势是，自由谠的部队和吴天胤的北方战区部队，各自占住了自己这一侧的边线，但还都没有往仰东内地渗透。因谁先动，谁就可能被联合政F裁定为土地侵占，而这对整体的舆论走向是有些不利的。
　　巡防连的帐篷内，连长正在吃饭时，突然接到前沿士兵的喊话报告：“报告连部，我方一号侦查岗发现了大量士兵，开着物资车，进入了仰东023地区，并且在那里拉起了铁网，好像要布置军事防区。”
　　“你们上前沟通了吗？”连长立即起身问道。
　　“还没有。”
　　“知道了，你们原地驻守，等待命令！”连长回了一句后，立即转身喊道：“传令全员集合，马上进入敌占区域，并上向上层报告，快！”
　　经过一系列的嘴炮斗争后，自由谠还是忍不住了，他们在军事挑衅上更进一步，开始明晃晃地圈地了。
　　……
　　五区。
　　小青龙在等待晚上和付震通话期间，他的好兄弟小白虎来了。
　　二人把门关上后，小白虎坐在椅子上低声说道：“你踏马的不会真要跟柯桦他们搞什么绑架吧？”
　　小青龙斜眼看了看对方：“不搞绑架咋整？他们已经接到命令了，我们必须得跟着一块去。”
　　“谁跟你说必须得去？！”小白虎眼神睿智得像个诸葛亮：“……我们现在偷着溜掉，谁能发现？”
　　“往哪儿溜啊？”小青龙懵B了。
　　“……艹，你傻逼啊？！咱们是离开周系和三大区就活不了了吗？”小白虎瞪着眼珠子说道：“天下这么大，往哪儿不能跑？你有钱，我有脑子，咱们干点啥不行，还非得留下给他们卖命吗？艹，柯桦对这个任务心里都没底，真要跟他们干，万一出事了，挂了，咱们找谁说理去？”
　　小青龙无语地看着他：“是我傻B，还是你傻B啊？！我特么老婆孩子，都被付震那个鬼给控制了，我跑了，他们怎么办？兄弟，你不管你嫂子和大侄子了？”
　　“我现在管不了那么多了。”小白虎直言说道：“我必须得跑了，不然命都可能搭在这儿。你也听我一句劝，老婆孩子没了，咱可以再弄啊！但要把命混没了……那你知道嫂子未来在谁床上躺着啊？你知道孩子未来管谁叫爹啊？”
　　小青龙听到这话直接炸毛了：“CNM的，你说的是人话吗？！”
　　……
　　北风口。
　　安仔找到了吴天胤，话语简洁的冲他说道：“自由谠那边整了一帮穿上民众服装的士兵，进入仰东开始圈地了，明晃晃地拉起了防线，构建军事防区……。”
　　“妈了个B的！”吴天胤缓缓起身，背手骂道：“暂时不想搭理他们，他们还没完了！”
　　“司令，你看这事儿……？”
　　“化妆成民众，我踏马就不敢动你了啊？”吴天胤皱眉说道：“通知边境三团，四团，全给我换上便装，马上立刻！”


第2612章 叶琳再见故人
　　吴天胤先是下令调动了两个团后，立马又给秦禹打了电话，询问后者的意见。
　　秦禹听完后，脸色阴沉的回道：“占地已经不是挑衅的性质了。规则以内，可以反击。”
　　“明白了。”吴天胤点头。
　　……
　　五区，小青龙的房间内。
　　“我特么本来在八区一边蹲监狱，一边参加政治学习，日子过的挺充实的，可你踏马的非得拉着我执行什么远征计划！”小白虎压低声音骂道：“老子不想干，懂吗？我现在跟你明说了，你要跟我一块跑，咱俩还是朋友，但你要非留下，那我肯定不伺候了！我一会就准备走！”
　　“你是不是脑瘫啊？！付处长派来了四个人盯着你，你能往哪儿跑啊？你不想活啦？”小青龙瞪着眼珠子回道。
　　“他们拦着，我就跟他们拼了！你要拦着，我立马就跟柯桦举报你是奸细，咱俩最后同归于尽……！”小白虎是真的虎，说话时眼珠子都红了，也不知道他哪来的那么大气性。
　　小青龙指着对方，手臂颤抖了几下说道：“你是不是以为我治不了你了？”
　　“治尼玛B！”小白虎粗鄙的骂道：“八区的人不了解你，还拿你当个人似的！但我不了解你吗？就你那点小心思，什么时候逃过我的眼睛？”
　　“你有个姘头吧？松江人，叫辛小花！她给你生了俩孩子，一男一女，对不？”小青龙喝问。
　　小白虎听到这话懵B了。
　　“你想跑，找她们娘三去，对吧？”小青龙咬牙切齿的说道：“他妈的，老子敢叫你来，还能治不住你？！你在跟我嘚瑟，我马上向付震报告，让他把这三人也接过去。”
　　“你……你他妈的！”小白虎无言以对了，指着自己大哥啥话都说不出来。
　　“我还不够意思吗？我把自己家里人都交给上面了，但却从来没供出来你的事儿，我没有拿你当兄弟吗？”小青龙抬起手掌，一巴掌打在对方的头上：“你个狗东西，老子拿你当兄弟，你拿我当鬼子是不？还要跟我同归于尽？你有那脑袋吗？”
　　小白虎气的脸颊涨红，也没敢吭声。
　　“三大区都一统了，你还能往哪儿跑啊？！这两年多付震在我身上砸了多少资源，你没看到啊？你要坏事儿了，哪怕就是跑到北极，也逃不过死刑的枪子儿！明白吗？”小青龙骂完后，斜眼看着他半晌，又好言安抚道：“你不要动歪心思了，你得把你过人的智慧，放在如何帮助我上！！明白吗？不听话就是死路一条！”
　　小白虎咬了咬牙，沉思半晌后回道：“行吧……走不走的以后再说，既然你摊牌了……那我暂时可以帮你，但有一条，你不能把我老婆孩子卖了！”
　　这俩卧龙凤雏在周系工作那么多年，都对上层没有感情可言，也没有信仰可言，那怎么可能在被半胁迫的状态下，就能为三大区，为上层甘愿付出自己的生命呢！
　　他们不是一个完美的人，并且在这时心里也有着自己的小心思，只是他们不知道，川府系的这条贼船，一向好上不好下啊。
　　卧龙给凤雏做完思想工作后，俩人也开始研究起来此次行动，他们或许在信仰上，主义上，以及各种涉及到专业领域的能力上，都没啥过人之处，但他们好在都是从草根阶层混起来的，所以在江湖经验，人性经验上来看，这俩货还是有一定特长的。
　　晚上八点。
　　小白虎打掩护，小青龙找了个机会联系上了付震，二人进行了短暂沟通。
　　付震听完小青龙汇报后，低声交代道：“顺着对方的要求参加此次任务，暗中观察被绑人员的身份，但必要时可以在不暴露自己身份的情况下，自行脱离队伍，保证安全。”
　　小青龙得到回复后，在晚上九点多的时候，二次参加了由柯桦主持召开的行动会议。
　　众人在交谈和制定计划时，小青龙能更加的感觉到，这个在五区的被绑目标，身份一定是很复杂，很重要的，因为柯桦在叙述对方身边的安保力量时，反复提及到，目标身边可能会有五区的官方警卫保护。
　　什么样的人，能值得让五区官方警卫保护呢？什么样的人又能让上层决定，让七区这样的领导层军官小组，直接冒险进行绑架呢？
　　小青龙的好奇心也被勾了起来，他隐隐有一种预感，此次行动必将会引起惊天骇浪。
　　……
　　四区，滕巴部队防区，一座专供三大区贵宾居住的楼房内，吴迪坐在沙发上，笑着冲叶琳问道：“约好了吗？”
　　“约好了，一会江小龙的汽车会过来接我。”叶琳一边化着妆，一边回。
　　吴迪听到这话很奇怪：“接你？什么意思，不带我啊？”
　　“对，江小龙的老板不想带你。”叶琳直白的回了一句。
　　“……我又没得罪她！”吴迪无奈的说道：“其实江小龙背后是谁，现在在上层已经很明朗了，她没必要……！”
　　“知道为啥不见你吗？”叶琳反问。
　　“为啥啊？”
　　“公事公办，不想和川府扯上任何关系呗。”叶琳直言说道：“这也是我佩服她的原因。”
　　吴迪听到这话，没争辩，也没有回应。
　　一个小时后。
　　叶琳上了江小龙的汽车，一块赶往了机场。
　　三大区与滕巴政府军正式展开合作后，林成栋，吴迪，叶琳，就代表着三大区的红色资本，正式进驻了四区。
　　大量从三大区流入进来的资金，人员，以及军备，工业设备等等一系列支援，都是通过他们的手，交到了滕巴那边。
　　而江小龙控制的故人茶楼，故人资本，也在近两年多内，对滕巴政府军展开了不惜余力的支持，他们的目的也明显，就是要在政治博弈中下重注。
　　叶琳已经约了江小龙的老板好几次，但之前对方都不愿意露面，不过随着滕巴政府军逐渐处于劣势后，面上的江小龙也不一定能独立玩得转这个盘子，所以……那个她只能开始浮出水面，亲自把控大盘。
　　四个小时的飞行结束后，江小龙和叶琳抵达到了一家四区边缘地区的慈善机构内。
　　一名身着慈善会工服的女子，带着自己团队内的人，迎接了叶琳他们。
　　双方在小机场内碰面后，叶琳看着她，笑着说道：“好久不见啊！于总！”
　　“好久不见啊，叶总！”女人微笑着伸出手掌，她不是别人，正是已经漂泊在外数年之久的可可。
　　离开故土时，她身旁只有一人，漂泊数年，却于海外在起故人资本！
　　龙困浅滩，终有腾飞之际，凤落西山，也终有展翼之时！


第2613章 许久未见，于瑾年
　　四区，茨瓦。
　　世界华仁慈善救援会的分部内，可可亲自为叶琳倒了咖啡，笑着说道：“我听小龙说，你在四区也待很长时间了，怎么样，适应这边的环境了吗？”
　　“不是很适应，这边的气候，饮食，我都不习惯。但我这属于自己找罪受，当初非得嚷着要来，现在搞成这样子，想回去都难了。”叶琳表情无奈地回了一句，笑着坐在椅子上调侃道：“我们来这边这么久了，你这个老朋友连面也不露，是不是不太够意思啊？”
　　可可虽然也早都过了而立之年，但却保养得还跟个姑娘一样，皮肤白皙，一张俏脸丝毫不见褶皱，身材也完全没有走样，除了整个人看着更恬静和内敛外，似乎也与当初离开三大区时没啥区别。
　　或许是因为可可当初果断离开，心理包袱没了，心情上也放飞自我了，再加上这些年她也不需要在干一些极为耗神，且强度很大的工作，所以才驻颜有术吧。
　　办公桌内，可可托着下巴，笑吟吟的冲着叶琳说道：“说实话哈，我原本也没想着把故人资本做得有多大，更没想跟什么军政势力扯上关系，只是想休息了一段时间后，给自己找个事儿干，所以就加入了一个慈善性的世界救援组织，但没想到……这一做还做出感情了。”
　　“所以你就成立故人资本，一边赚钱，一边往慈善里投入？”叶琳主动问了一句。
　　“对的。我和江小龙有约定，我出大部分资金和思路，他负责具体运营。”可可轻声细语地叙述道：“因为当初我工作地方就在四区，所以故人资本在内陆稳定后，也向这边转型了。后来……资本滚大了，难免就会跟政治有所接触，再加上三大区那边也阴差阳错的和四区搭上线了，那我一想……咱们在一统上帮不上家乡什么忙，就在外交关系上出出力呗。这样一来，就形成了现在的局面。”
　　“哦，是这样。”叶琳听着可可的话，解除了心中很多疑惑。
　　“现在情况比较复杂了，故人资本已经彻底卷入了四区的内部斗争，从江小龙被暗杀的那一刻开始，商业上的事就不重要了。”可可无意中流露出的话，依然像以前那样霸道：“……我得为我的合伙人要个说法。”
　　“单纯只是为了合伙人要个说法吗？”叶琳笑着问道：“我不太信呦。”
　　“除此之外，资本滚大了，从某种意义上来讲也肩负着民族使命。”可可一本正经地回道：“故人资本的启动资金是在三大区赚的，回馈一部分给政F，也是应该的。”
　　叶琳缓缓点头，也没再与她争辩这个问题。
　　“这次找你来，也是想谈谈目前滕巴军政权的处境。”可可黛眉轻皱地说道：“他们现在的状况不太好。”
　　“是的，我听成栋说了，现在冯济兵团，贺冲兵团都被调到了四区境内，准备与红巾军一起干掉滕巴。”叶琳附和着回了一句。
　　“嗯。”可可点头介绍道：“滕巴在和三大区形成同盟关系后，依靠着咱们内陆的资源支持，确实拉拢了一些政府军内的老牌将领。这些人都是对家乡和民族有情怀的，他们不甘心跟着红巾军这个傀儡政F，向欧盟势力摇手乞怜。但……这种人毕竟是少数，目前综合来看，滕巴在军事上还是处于绝对劣势。他们总兵力也就不到十万人，而且还有很多都是童子军。反观冯济兵团，贺冲兵团，以及红巾军那边，在得到欧盟一区的支持后，目前兵力有近二十万，武器装备也更先进一些。”
　　叶琳听到这话，面色也凝重了起来。
　　“我之前想用资本手段，让红巾军的新占领地内部崩溃，因为这里太穷了，民众一旦没饭吃，没生活保障，那分分钟就可以拉起一伙武装造反。只要资本管控得力，那红巾军为了维稳，肯定会先安内部，暂时没时间针对滕巴。”可可叹息一声说道：“唉，但我没想到欧盟一区对红巾军的支持，是完全没脑子的，他们不惜一切代价的向这里调动资源。没粮食，就用货轮运大米，运白面；没生活物资，就从夏岛和一区，二区内陆向这里征调，并且由红巾军直接无偿发放。这样一搞，钱就不值钱了，要不是我溜得快，呵呵，故人资本很可能就要在四区破产了。”
　　“他们光靠这样的方式，不是长久之计啊，如果战乱十年，四区不得拖垮他们啊？”叶琳有些没太懂地问道。
　　“所以说，我现在最恨的不是红巾军，而是该死的周系政权。”可可磨着银牙骂道：“周兴礼这个王八蛋，调动了不少夏岛的华人民众来四区帮着红巾军建粮食产地，建工厂，并且带动了很多这里的民众，以内部制造的方式，解决了持续供输问题。这样一来，欧盟区只需要少补物资，就可以帮着红巾军拿稳政权。我听说，这个办法是一个叫李伯康的人想出来的，他好像是周兴礼的大脑。”
　　“对，他是周兴礼的参谋长。”
　　“这个汉奸也很可恨。”可可目露精光地说道：“……这两年我暗中打听了一下，下令刺杀江小龙的计划，就是周系上层和贺冲商量后搞的，闹不好这个李伯康也参与了。”
　　叶琳斟酌半晌后，总结式地问道：“所以，你的意思是让三大区尽快介入四区的内乱？”
　　“光给人员支持是不够的。”可可简洁明了地说道：“我们从三大区内聘用技术工人，精英来这里做指导，帮滕巴搞基建，肯定解决了不了根本问题。这么说吧，如果想在滕巴身上拿到切实利益，并且与欧盟势力，以及周冯贺叛逃兵团角力，那军事力量就必须空降介入。”
　　“我明白了。”叶琳点头。
　　“……如果三大区能下定决心，故人资本会倾其全力在经济上和资源调动上，给予滕巴最大的支援。如果三大区不愿意，那我们就只能撤掉，壮士断腕，及时止损。”可可非常果断地说道。
　　“好，你的意思我会跟上面阐述清楚。”叶琳脸色认真地回道：“我也相信上层肯定是想跟欧盟一区在这里碰一碰的，战于国门之外，是咱秦老板最近经常挂在嘴边的话。”
　　“呵呵，”可可嫣然一笑，缓缓起身看向窗外说道：“秦司令现在说话，有那么一股子帝王气啦。战于国门之外……牛批得呀！”
　　叶琳知趣的没有再聊这个话题，而是很八卦的冲着可可问道：“妹妹，你是怎么保养的啊？怎么不见老呀？”
　　“这个说起来话就长了。走，我带你去我的私人闺房看看……我跟你说，我要不搞这个慈善，就专心研究保养，那现在集团说不定也上市啦……！”女人一谈到青春美丽，就有说不完的话，可可笑眯眯地拉着叶琳，一溜烟地走向了自己的私人区域。
　　……
　　北风口外，仰东地区，深夜。
　　大量由自由谠士兵伪装的民众群体，足有一千余众，开着卡车，拿着构建军事防区的物资，开始在仰东境内拉警戒线，铸造军事掩体。
　　巡防连在接到上层命令后，一百余人也冲进了仰东境内，在对方的警戒线外，对敌军化妆成民众的士兵，进行劝离。
　　双方的文化不同，言语也不通，再加上现场人太多，局面过于混乱，所以很快喊话交流，变成了肢体推搡，但此刻双方均未使用枪械等军事武器。
　　巡防连接到了上层命令，团部告诉他们，不能在穿着军装的情况下，与对方发生过激冲突，因为自由谠这么干，就是蓄谋已久的群体挑衅，你穿着军装动手了，一旦被录下来，那就是北方战区恶意闯进仰东，殴打俄区民众。这样一来联合政F就有各种进一步制裁三大区的理由，欧盟一区闹不好也会进行军事紧逼。
　　综合以上原因，一百多名巡防士兵在对方推搡，咒骂的情况下，也依旧没有选择过激的还手方式，只是在自保式的与对方推搡，呼喊。
　　冲突持续了半个小时后，四名巡防士兵在对方企图越过警戒线时，直接用警棍将其驱离。
　　冲突瞬间发酵，推搡变成了殴斗。
　　而就在这时，仰东外面埋伏好的两个团，正在紧急联系上层，想要询问进一步的解决方法。
　　“翁！”
　　一阵马达声从外围响起，一辆挂着尾号002的军用汽车，在十几台武装越野的保护下，进入了边线。
　　车辆停下，一名将官带人走了下来。
　　两个团长一看见这个人，全都立正，齐刷刷地喊道：“副司令好！”
　　“动手了吗？”将官不是别人，正式项择昊。
　　“已经动手了，巡防连还在前面顶着呢。”
　　“他妈了个B的！”项择昊直接脱掉军大衣，指着边境线喊道：“整这事，他不知道川府系就是整这事起家的吗？！通知换好衣服的，全给我往里冲。他们怎么干，你们就怎么干。大镐把子，防爆盾全整起来，往死里揍！人打死了，直接扔他们边线去。”
　　“是！！”
　　话音落。
　　两个团长在项择昊的指挥下，直接带着近两千号人，乘坐着卸掉牌照和番号的运粮车，瞬间冲进了仰东冲突地带。
　　大量卡车进入后，车上跳下来的青壮年，全部手持崭新的镐把子，两米多长的防爆棍，以及巨型防爆盾。
　　他们胳膊上缠着红条巾，气势汹汹，训练有素。
　　“CNM的！镐把子，警棍都给我抡起来，往死里削！”带头的一名团长是松江人，嗓门大，气势足，摆手一挥，自己团内的八百多人，就全都冲进了冲突地带。
　　一时间，新仇旧恨积累出的群架彻底爆发。
　　……
　　五区，柯桦已经向下面的人正式下达了命令，两天后正式开始绑架行动。
　　小白虎接到命令后，当晚在床上祷告：“远在天堂的妈妈呀，请保佑我一切顺利……！”


第2614章 青龙白虎，准备行动
　　西伯无人区，仰东地区爆发了激烈的边境冲突，佬毛子这边本以为自己就准备得挺充足了，又让士兵换了便装，又携带了各种防爆部门的装备，觉得即使干起来，他们也不会吃大亏。
　　但佬毛子万万没想到，北风口来的这帮人看着好像更专业。他们也搞不懂，为啥华人会拿着耕地用的农用器具过来干架，这踏马在六区根本没见过啊！
　　最重要的是，对方虽然是仓促应战，但短时间内集结的人马却比他们还多。
　　大战瞬间爆发，数千人的冲突在警戒线附近展开，而等双方真交上手了，佬毛子才搞明白这农用工具的杀伤力。
　　镐把子其实就跟粗木棒差不多，两者唯一区别是，镐把子的构造是一头粗，一头窄。头粗的是方形状，头窄的是圆形状，它比木棒拿起来更沉重，更顺手。而且这玩应一般都是新木头打造的，内部水分还没有完全晾干，有韧劲，很沉重，不易折，那往身上打一下，即使不骨折，对方基本也丧失战斗力了。
　　这东西在北方是群架的第一杀器，比什么小军匕，小砍刀，警棍之类的武器，要强上不止一个档次。因为它长，而且很重，平A直接等同于暴击，更别说往脑袋上砸一下了，你就是拿防爆盾扛一下，也得震的双手发麻。
　　镐把子在纪元年前的东北地区，曾一度被定性为管制物品，很多警务单位规定，大批量购买这东西，必须得出具相关的农用使用证明，避免精神小伙干群架购买和使用这东西。
　　大镐把子一抡起来，对方彻底懵B了。他们手里拿的伸缩警棍，狭长的防爆棍，以及叉子啥的，根本就卵用没有。他们打五下，不顶人家打一下。再加上人民军这边的两个警卫团来了两千多号人，人数占据绝对优势，所以一回合佬毛子的队形就被冲散了。
　　两个团的边防部队这下彻底解恨了，追着对方一路猛削。
　　冲突持续了一个多小时，最终以佬毛子单方面宣布胜利，并火速撤退而结束。
　　人民军这边五人重伤，三十几名轻伤，而对方则是死亡六人，轻重伤员上百号。
　　这一仗让仰东，西光等地区的军事态势变得更加紧张。第二日一早，对方官媒声称，昨夜两区民众在仰东附近爆发了数千人冲突，自由谠强烈谴责人民军纵容民众进入它区领土。
　　人民军称自己的民众是进仰东地区，进行夜间农业昨夜时，遭受到对方袭击，从而发起了自卫反击。
　　……
　　两天后，五区伊市。
　　小青龙，小白虎，以及四名川府军情人员，正在2号跟踪位，对目标的活动区域进行踩点。
　　车内，小白虎吸着烟，低声说道：“妈的，你们注意到了吗？他们用的车都是防爆的，连轮胎外的护板都有防弹功能。这种安保力度……我们他妈的想绑人，那真是耗子舔猫眼，作死啊！”
　　“你哪儿来那么多顺口溜？！”小青龙斜眼骂道：“别叨叨了，行吗？老子心烦！”
　　“大哥，我正常叙述目标的安保力量，这都不行吗？你也太玻璃心了吧？你这叫逃避现实啊！”小白虎也不乐意了。
　　“没说不让你叙述，但你能别说顺口溜了吗？我听着烦。”
　　“……！”
　　二人就跟个冤家似的，在车内又吵了起来。
　　“别吵了，说点正事儿不行吗？”说话的这个人是付震派来的领头军情人员，他叫小钊，进入川府军情部门也有很多年了，算得上是精英中的精英。
　　剩余三名随行人员，分别是鑫磊，广明，老魏，他们在小青龙和小白虎被控制期间，就一直做他们的思想工作，给他们上政治课，顺便教他们一些潜伏类军情活动的专业能力，所以几个人已经混得很熟了。
　　“小钊，咱该说不说，这个活确实有点危险。”小青龙扭头说道：“我感觉上层让柯桦带队干这个事儿，就已经考虑到可能会有人牺牲的问题了。说白了，就是拿七区这帮撤离的军情人员当炮灰用，死不死人的无所谓，活能干成就行。”
　　“对，周系上层就是这个意思。”小白虎点头表示赞同。
　　“我倒不怕死，但你说，咱还没等回周系那边发挥作用，就倒在五区了，这是不是有点憋屈啊。”小青龙贼他妈违心地说道：“上层就没有更好的计划了吗？”
　　小钊斟酌半晌，低声冲着小青龙说道：“你俩比我们更重要，一会踩完点向柯桦报告的时候，你尽量拿外围接应的活儿，这样安全一点。”
　　“我怕柯桦不同意啊，咱们这边六个人，全干外围接应的活儿，这……这不太可能啊。”小青龙舔着嘴唇回道。
　　“如果非得直接参与绑架，那你推荐我和老魏去。”小钊很冷静地说道：“我俩可以出事儿，但你们不行。”
　　小青龙和小白虎听到这话，怔了一下，随即后者立即点头：“我觉得这个建议好，很合理。”
　　“行吧。”小青龙也应了一声：“那我一会问问柯桦。”
　　“嗯。”小钊点了点头，也没再说什么，只用心的继续做着跟踪记录。
　　……
　　另外一头。
　　八区燕北，孟秘书长的家中，一张铺着洁白桌布的餐桌上，摆着数盘精致的菜肴，菜系多以川菜为主，而且专门配了女孩子爱吃的甜点和蛋糕。
　　这些菜肴，点心，全都是孟玺亲手做的，他整整忙活了一个下午。
　　“叮咚！”
　　门铃声响起，孟玺穿着围裙，屁颠屁颠地来到正厅打开了房门。
　　门外，齐语笑眯眯地看着他，轻声说道：“吃一顿孟大厨做的饭，不容易啊！”
　　“请吧，齐女士！”孟玺让开身位，笑着做了一个请的手势。
　　齐语很明显不是第一次来孟玺家了，轻车熟路地走进来，背着小手来到餐桌旁，看着一桌子精致的菜肴，眼神惊讶地说道：“……你不当厨子真可惜了。”
　　“……不，我是为你学的烹饪，以后你喜欢吃的，我肯定全会做。”孟玺这个文化人一旦骚起来，那神仙都挡不住。


第2615章 走之前的约定
　　深夜，伊市外围，一处食宿店内。
　　柯桦坐在房间内，冲着几名军官问道：“说说情况！”
　　“目标在市区内的活动比较频繁，光今天就参加了两次宴请，一次酒会。”一组的军官低声说道：“他身边大概有十五名安保人员左右，出行时，目标乘坐的车内，算上司机大概会有三到四名安保人员，他们具体使用的武器装备，目前我们还查不到。除了安保人员左右，他身边还有两名类似助理的人员，一位是欧裔女性，三十岁左右，另外一名是华裔男性。”
　　“有一名华人？”柯桦立即皱眉问了一句。
　　“对，我在跟梢的时候见过一个侧脸，大概三十多岁，具体身份和工作职责，我们判断不出来。”一组的人点头回道：“跟的时间太短了。”
　　柯桦缓缓点了点头，转身看向了小青龙：“你们那边有啥信息吗？”
　　“他们使用的车辆，从外表上看都跟正常的商务车没啥区别，但我们在地下停场内，近距离观测了一下，发现他们的车都是高防爆，高防弹的。”小青龙皱眉说道：“普通枪械对车辆的破坏力很小，也就是说，你想在路上拦截车队，从而对目标进行绑架，难度是很大的，枪声一响，光他们的安保人员，就够我们喝一壶的，而咱们想在短时间内解决安保人员，抓住车里的目标……也是不现实的，很可能战斗打响，我们还没有完成任务，伊市的警务力量就会感到现场。”
　　“在他的住所动手呢？”柯桦又问。
　　“这也不现实，目标居住的地方，是受伊市军情部门保护的，那里应该是个军情分站点，里面有大量五区特务。”
　　“……！”柯桦听到这个汇报，脑袋有点疼。
　　小青龙斟酌半晌后，突然说道：“根据跟踪轨迹反馈，这个目标是一个爱溜达的人，他闲不住，所以我们可以考虑在他的临时活动地点动手，这样有突然性，而且安保人员，并不是什么场合，都必须跟在目标身边的。”
　　柯桦听到这话，眼神一亮：“有点道理，　你继续说！”
　　“……！”小青龙见柯桦有兴趣听下去，立马就开始装B了，他按照小钊给他叙述的计划，滔滔不绝的跟对方讲了起来。
　　会议持续了一个多小时，柯桦几经斟酌后，最终决定用小青龙的计划，并让自己的人，帮他完善了一下计划细节。
　　众人商议完毕后，就开始准备武器装备，等待干活的时机出现，而小青龙也拉着柯桦单独聊了一下，最终争取来了接应的活儿。
　　毕竟小青龙见面就给钱了嘛，再加上计划是他提出来的，所以柯桦对他还是蛮照顾的。
　　不过小青龙这边有六名军情人员，他们不可能全部都干接应的活儿，所以还要派出三个人，跟着大部队一块干绑架。
　　会议散去后。
　　一组的军官也单独找到了柯桦，并且拿出了一份资料，上面有目标的照片和基本履历。
　　柯桦看了一眼资料后，皱眉冲军官问道：“你单独查了？”
　　“是的，我暗中让夏岛的朋友查了一下目标的个人资料，他叫罗格，是欧盟一区，卡尔里资源贸易集团的总裁，近两年多，他在四区频繁布局自己的资源帝国，但不知道为啥，却在最近突然抵达五区，并且短时间内没有走的意思。”军官低声冲柯桦说道：“但不管怎么样……都可以证明这个人的身份非常尊贵，在现如今的时代，能干资源贸易的，背后肯定有强大的政治关系。我个人判断，罗格来五区，应该是短时间内的政治避难。所以……我们搞他，危险性会很高的。”
　　柯桦看着资料，脸色也阴沉了下来。
　　“……老大，这活儿不好干，你最好在外围指挥，见事不对就得溜。”军官提醒了一句。
　　“上层怎么突然对一个资源贸易集团的总裁感兴趣了？”柯桦也很疑惑。
　　“不知道上面要搞什么鬼。”军官也摇了摇头。
　　当晚，小青龙，小白虎，小钊等人，已经彻底进入到了紧张状态，时刻等待着行动的命令。
　　……
　　燕北。
　　孟玺跟齐语吃着烛光晚餐，喝着红酒，天南地北的聊着天。
　　老男人有老男人的好，他们很温暖，而且还会整活儿，时不时的搞点小花样，让原本枯燥无聊的生活，眼前一亮。
　　二人温馨的吃完晚餐后，就顺理成章的一块洗了个澡，共同回到了卧室，躺在床上聊天。
　　“……大叔，你说我要报考公职吗？我其实很纠结，也挺喜欢部队的……！”
　　“小语，我可能要走了。”孟玺看着天花板，突然打断着说道。
　　“什么？”齐语一时间没有理解对方的意思。
　　“我……我可能要去外区。”
　　“出差吗？”
　　“算是吧，但可能要走的时间长一点。”孟玺轻声说道。
　　齐语再傻此刻也听明白了孟玺的意思，扑棱一下坐起来问道：“要打仗了吗？”
　　“可能要打，军事支援四区，已经过会讨论了。”孟玺缓缓点头说道：“我可能要担任指挥官。”
　　“去四区？？？那么远啊？”齐语有些发懵。
　　“嗯。”孟玺摸着她的头发，笑着说道：“我短时间内，可能陪不了你了。”
　　“不，我也跟你去，我是军医！”
　　“不行！”孟玺皱眉回道：“你们的部队不在调动范围内，你去不了，我也不会让你去的。”
　　“不嘛，我想跟你去！”
　　“军令，是不能耍性子的，听话哈！”孟玺柔声细语的说着。
　　齐语低着头，看着他：“那会不会很危险啊，我听说那边很乱，特首候选人都被刺杀了。”
　　“……不用担心我，我是指挥官，会安全的多。”孟玺抚摸着齐语干净柔顺的秀发，突然说道：“等我回来就娶你！”
　　情到浓处，二人相拥，孟玺搂着齐语趴在她耳边说道：“通知一下，今晚没措施……走之前，争取给我们老孟家留个种！”
　　“好吧，我同意！”齐语乖巧点头。
　　……
　　叶琳的报告打回来后，三大区内部已经开始过会，而孟玺也将提兵开赴四区，争取在国门外，解决一切后患。


第2616章 开始行动
　　次日，晚上九点半左右。
　　一名四十多岁的欧洲裔男子，迈步从伊市的塔里酒店会议中心走了出来，他身边跟着两人，一位是他的女性助手，一位是他的行政秘书。
　　三人走出会议中心后，欧洲裔男子扭头冲着女性助手说道：“这里的生活太无聊了，朱莉，一会你回住所吧，让我们男士出去放松一下。”
　　“亲爱的老板，你的行程里没有放松这一项，请不要让我为难……。”
　　“我不喜欢把话说第二遍。”这位欧洲裔男子就是罗格，他霸道地看向刚刚跟上来的警卫，话语简洁地说道：“请你一会把她送回去。”
　　“老板，我必须要劝告您，五区同样存在危险！”女性助手还要劝说，但前者已经大步流星地离开了。
　　三名警卫拦住女性助手，面无表情地说道：“我们会送你回去。”
　　“该死的蠢货。”女助手在心里暗骂了一句后，也就没再说什么，只能跟着警卫离开。
　　就这样，一行人在出了酒店之后，就分开了，女性助手被三名警卫开车送回居住地点，而剩下的人则是和罗格一块赶往了伊市城内的一处别墅。
　　罗格在伊市也有很多朋友，他约了一位当地的资本富豪，晚上要开个大趴。而这种活动显然也是男秘书喜爱的，只不过他因为最近在追求罗格的妹妹，所以……即使去了，估计也参与不了非常刺激的大趴。
　　五台加长越野车在道路上极速飞驰了起来，罗格瘫坐在汽车的后座上，略微打起了鼾声。
　　……
　　路面上。
　　一台破旧的越野车在飞速行驶着，柯桦手下一名叫汪海的情报军官，拿着对讲机说道：“目标在正常行驶，行驶方向是陌生的，我们没跟过。”
　　“根据你的判断，有机会吗？”柯桦问。
　　“有，女助手突然被支走了。”汪海低声回道：“今天他的应酬结束得也比较早，我个人判断，他晚上可能安排了一些刺激的活动。”
　　“继续跟，二组，三组，准备靠近！”柯桦皱眉说道：“接应小组，打出提前量，随时准备策应。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　对讲机内纷纷传来了回应之声。
　　此次行动，柯桦带着五名核心成员负责远程遥控和指挥，其他人共分三个行动小组，每组八人，主要负责绑架，支援，掩护等正面任务，其中小钊，鑫磊，广明，也被编入了行动组。
　　小青龙，小白虎，以及老魏则是在接应小组里，负责行动接近尾声后，策应大家离开。
　　这个部署中，显然指挥小组是最安全的，他们根本不用接近现场；其次就是接应小组，他们只需要在外围隐藏和望风；而行动小组……则是要拿命拼下来罗格。
　　所以，从这一点上来看，小钊，广明，鑫磊三人，等于是替小青龙，小白虎去冒险了，因为要没有他们的话，那这俩人肯定也是行动组的。
　　对此，小白虎和小青龙心安理得地接受了，他们现在的心态是，只要自己不正面玩命，那就是最好的结果。
　　……
　　晚上十点钟左右，罗格的车队来到了伊市的一处豪华别墅外，十二名安保人员，以及男秘书拥簇者罗格，一块进了别墅大院。
　　外围，汪海拿着对讲机再次喊道：“跟我判断得差不多，他们来到了一处私宅，应该马上会进行一些私密性较强的互动。”
　　柯桦斟酌半晌后，立即皱眉问道：“别墅内应该也有安保人员吧？”
　　“对，门口有两人，有个警卫岗哨。”汪海立即回道：“我的角度可以看见别墅亮灯的房间，一楼二楼的大厅灯亮着，两个卧房的灯亮着，估计即使里面有警卫人数也不会太多。”
　　“现在不干，那如果他今晚在这里留宿就麻烦了。上层给的时间不多了，明天必须走。”柯桦也是个果断的人，立即喊道：“干吧，一二三组，按照原定计划行动，接应小组准备！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　命令下达，一号进攻小组已经在外围开始寻找切断电源的点。
　　与此同时，二号小组，三号小组，也在向这一侧移动。
　　外围，小白虎紧张地喝了半瓶水，扭头看着老魏问道：“兄弟，一会你千万要保护好我的安全呐。”
　　老魏一听这话，顿时嗤之以鼻地回道：“你说，你也算是军情行业里的老油条了，搞个绑架行动，还至于这么紧张啊？”
　　“你不懂，我在疆边的活动组，主要是负责动脑的，几乎不参与正面行动。”小白虎认真地解释了一句。
　　小青龙一听他说话，都直犯恶心，直接推开车门，戴上手套骂道：“我他妈告诉你昂，你一会要瞎用脑，别说我跑松江给你祖坟刨了。好好跟着老魏，机灵点！”
　　说完，小青龙也步伐匆匆去了预定的接应地点。
　　一场大战，一触即发。
　　……
　　军监局内。
　　马老二抽着烟，十分上火地看着小钊，小青龙给他递交上来的情报信息。
　　“我就搞不懂了，你说……周系的军情人员气势汹汹的要绑架个资源土豪干啥啊？”马老二十分困惑地嘀咕道：“有啥目的呢？”
　　小钊和小青龙给马老二提供的是目标照片，而罗格的具体信息则是由八区军情站核实的，所以马老二这边目前和柯桦他们掌握的情况，是差不多的。
　　“我踏马也看不懂。”付震背手说道：“按理说，七区这帮特务也算是有功之臣了，一般的人物也没必要让他们犯险啊！”
　　付震正在分析之时，马老二直接将信息翻到了第二页，看到了罗格身边那名女助手，和华裔男秘书的照片，信息。
　　这两张照片都是小青龙等人跟踪时拍的，画面并不是很清晰，但马老二在看见男秘书的侧影后，突然有些惊愕地说道：“哎呀，卧槽，这个人……我……我怎么看着有点熟悉呢？”
　　“什么熟悉？”付震问了一句。
　　……
　　伊市外围，柯桦拿着对讲机喊道：“各组就位，行动吧！”


第2617章 让你上，你就得上
　　伊市，豪华别墅外侧。
　　七区的军官汪海，面无表情地指着小钊，广明，鑫磊三人说道：“一组切了电源后，你们三个从正面切入，往别墅正门推进。”
　　“就我们三个？”广明皱眉喝问了一句。
　　“对，二组的其他人从侧面帮你们吸引火力。”汪海回。
　　“艹！”广明直接出言怼道：“我们三个都从正面切进去了，还需要你们吸引个鸡毛的火力。”
　　“你有问题吗？”汪海挑着眉毛问道。
　　广明还要说话，但直接被小钊拉住胳膊，随即他又扭头看着汪海回了一句：“行，我们知道了。”
　　汪海没再搭理他们三个，只冲着七区的自己人说道：“注意火力分配，快干快走。”
　　众人点了点头。
　　……
　　大约三分钟后。
　　行动一组的两名成员，从侧面摸进了院子，找到了供应别墅的电线，直接用钳子掐断。
　　“唰！”
　　别墅内的电灯瞬间熄灭，但院子里的照明灯却还亮着。电路是分组的，内外用的不是一条线，所以院内的灯光并没有受到影响。
　　“快，进！”一组的人喊了一声。
　　话音落，广明从外围直接架起狙击步枪，对准别墅门口的警卫士兵，连点三枪。
　　“亢亢亢！”
　　沉闷的枪声泛起，门口的两名警卫士兵直接被爆头倒地。
　　与此同时，鑫磊，小钊二人端着自D步跑在前侧，直奔院门口冲去，而汪海带着自己人则是鸡贼地跟在五米之后，一块来到了别墅门前。
　　“砰砰……！”
　　别墅侧面，霰D枪在咆哮，一组那边也行动了，两名摸进院子的军情人员，先是持枪打死了院内奔跑的警犬，随即轰开了别墅侧面的玻璃。
　　紧跟着，一组其他人员翻墙进入，站在远处向别墅一楼大厅里投掷了催泪瓦斯。
　　十秒过后。
　　别墅二楼的两扇卧室窗户被推开，远处架狙的广明立即在对讲机内吼道：“小钊，小钊，注意楼上，楼上有人！”
　　喊声刚刚在对讲机内响彻，鑫磊一抬头就见到了二楼窗口处，探出了两把狭长的枪管。
　　“卧槽，他们有轻机枪。”鑫磊吼了一嗓子，本能侧身闪躲。
　　“哒哒哒哒……！”
　　机枪咆哮，打的别墅院内泥土横飞。而这时行动二组的人，只有小钊是第一时间卡点向二楼扫射，帮着鑫磊减压，至于汪海等人则是依旧很鸡贼地先找掩体，才再次开的枪。
　　“他妈的，进来啊！你什么枪法，在外面能击毙二楼的机枪手？！”鑫磊差点在院内被突突死，有些急眼地看着后侧的汪海等人喊了一声。
　　“亢，亢！”
　　远处的广明，在没有观察手的情况下，只能独立狙杀对方的火力点，连开三枪才打死了对方一名机枪手。
　　院内的火力压力减少后，汪海等人才冲锋着进入。而罗格的警卫也全是老手，他们在听到枪响后，根本就没有往外冲，歼灭袭击者的想法，只固守在别墅内，观察外围情况。
　　与此同时，一组，三组也全部从两侧冲进了别墅院里，砸碎一楼窗户，带着防毒面具开始渗透。
　　别墅二楼，华裔男秘书瑟瑟发抖地吼道：“罗格先生，你别踏马急着穿裤子了，他们已经打进来了。”
　　二楼客厅内，罗格一丝不卦地捂着裤裆，不停地吼道：“保护我，保护我！”
　　“灯都没了，你捂尼玛的裤裆！”华裔男秘书心里很害怕，但更怕被堵在这里出事，所以第一时间扯住罗格的胳膊吼道：“别慌，没人看你啊，艹。拿着枪，往小空间里躲，外面交给他们……。”
　　一楼正厅门口，鑫磊和小钊打碎门锁，踹开门板后，确定里面的人已经因为催泪瓦斯而混乱后，才立即冲着汪海等人摆手。
　　后侧的二组人员冲过来，硬着头皮进入了别墅内部。
　　“哒哒哒……！”
　　二楼的枪声再次响起，汪海身旁的两名军情人员，在向四周行动的时候，被当场射杀，穿着防弹衣的身体，直接被机枪，霰D枪打得肢解。
　　这个活儿就不是个纯靠技巧能完成的，时间紧，危险高，周系上层就是让七区的人在拿命拼，所以牺牲是在所难免的。
　　一楼乱战，别墅外的一组人员用射钉枪向二楼射了飞锁，开始攀爬。
　　……
　　外围的接应点。
　　小白虎听着不远处宛若鞭炮一般不停响彻的枪声，额头飙汗，内心紧张，不停地询问：“阿龙，阿龙，你那边情况怎么样？”
　　“没动静，外围没人。”
　　“……阿龙，我建议咱们可以往后稍微退一下，万一旁边有巡警，我们就得和对面交火，这样不便于……。”
　　“去尼玛的，你退了，他们出来找不到人怎么办？”小青龙破口大骂：“你别给我动歪心思，稳住！”
　　“好，我稳得住。”小白虎咬牙回道。
　　……
　　一楼大厅的楼梯口。
　　鑫磊，小钊，汪海等人已经聚集，与从面进来的三组成员汇合。
　　“上，你们先上。”汪海第二次命令小钊等人往上冲。
　　鑫磊扭头看向他，瞪着眼珠子吼道：“都他妈知道一楼来人了，楼梯口肯定是重点防守位置，就这么冲，前面上去的人能活吗？！”
　　汪海低吼着回道：“你踏马懂个屁！他们的支援不知道什么时候能来，我们肯定要快打，这时候是计较伤亡的时候吗？你们怕死啊？！给我上，快点！”
　　众人听到汪海的话并没有反驳，因为他们都是七区来的军情人员，对小青龙这一脉的人没有任何感情。
　　鑫磊咬了咬牙，内心憋屈至极，扭头看向小钊：“我……我先来吧。”
　　“一块上。”小钊面无表情地回了一句后，立马支开伸缩防爆盾，硬着头皮向楼上跑去。
　　鑫磊紧贴在小钊身后，端着自D步无脑向上扫射。
　　“上，你们也上。”汪海吩咐了一声。
　　话音落，众人直接冲过楼梯拐角，向二楼强打。
　　……
　　川府。
　　秦禹接到了马老二传来的一张照片后，立马发信息回复：“什么？”
　　“你看这个人眼熟吗？”马老二问。
　　秦禹仔细打量起了照片，也立刻有了一种熟悉之感。
　　伊市别墅周边，有最近的巡逻点位车队，在向枪战地点赶来。


第2618章 拿下罗格
　　别墅的楼梯拐角处，小钊一路猫着腰，支着防爆盾奋力向楼上冲击。
　　上方罗格的警卫人员也不白给，他们见人开始往上冲，纷纷开始向下投掷手L，拿着各种步枪，无脑向下突突。
　　子D可以用防爆盾挡，但手L怎么挡？
　　数发军用手L从脑袋上扔下来的那一刻，小钊瞬间感觉自己可能要挂了，扯脖子吼道：“雷，雷下来了！”
　　“不要停，继续往上顶，冲上去！”汪海躲在一楼拐角处，声音尖锐地呼喊着。
　　干军情的人，平时不光要练各种有关于情报收集，潜伏渗透等一系列技能，还要具备一定程度的军事作战素养，所以七区的军情人员，对现场混战的局势，也有着自己的判断。
　　对方的手L是扔下来了，但此刻往楼下逃，明显已经来不及了。你跑下去了，不一定能躲过爆炸，并且在下一次冲锋时，依旧要面对敌方掷雷的局面。到时既浪费时间，又不可能躲过危险，所以干这种事儿，只能是冲一回。打上去就打上去了，打不上去行动计划很大可能就会失败。
　　综合以上原因，七区剩余的军情人员，也只能硬着头皮往上冲，同时有几人在手L落地的瞬间，也选择了用脚踢，用手去捡，准备二次投掷。
　　枪声爆响的混战现场内，小钊冲出拐角，往楼上看了一眼后吼道：“别散开，就几步了，干上去。”
　　“轰隆，轰隆……！”
　　话音刚落，楼梯拐角处发生连续爆炸，队列中段的军情人员，瞬间倒下去六人。其中有两人是低头捡雷时，直接被炸断了手臂，其余人员则是被弹片扫中，倒在了血雾之中。
　　楼梯在爆炸中差点断裂，拥挤的空间内，到处都是血渍，爆炸残骸，以及残肢断臂，场面血腥无比。
　　六人倒地后，后方人员立即补了上来，再次拿命往上填。
　　众人冲过楼梯拐角，已经有了攻击距离，随即下方的军情人员，全部将手L，震B弹，一股脑地扔了上去。
　　与此同时，别墅外围的一组行动队，顺着墙壁绳索冲进了二楼。
　　双方在两面夹击的情况下，终于打上了二楼。而鑫磊在掩护小钊时，腿部中弹，倒在了楼梯拐角处。
　　整个二组，除了汪海没有受伤外，其他人全部挂彩。
　　大厅内，华裔男秘书跟着罗格正准备向上层阁楼跑去之时，被众人堵在了偏厅中，无法前行。
　　“跪下！跪下！”汪海持枪对准众人，不停地呼喊着。
　　“反击，反击！”罗格还在喊着，但一扭头却见到自己仅剩下的五名警卫，已经选择投降了，腰板笔直地跪在地上，低着脑袋，放弃反抗了。
　　楼下，两名负责掩护的七区军情人员，端着枪游走在刚才交战过的地区，对那些已经身亡的战友脸颊，进行果断补枪。
　　密集的子D将战友尸体的脸颊打得面目全非，这样可以避免五区军情部门介入后，核实到这批人的身份。
　　……
　　外围，不停向母亲祷告的小白虎，还是没能躲过注定要来的枪战。他在自己的接应点位，发现了两台警用巡逻车已经靠了过来。
　　“报告，2组3号接应点位发现两台警用巡逻车……。”小白虎拿着对讲机喊了一声。
　　“室内已经干完了，你开枪拦住他们，别让他们进场。”柯桦的声音响起：“别墅内的行动组，向2号点位靠拢，其他车也往这边赶。”
　　“是……！”
　　小白虎哆哆嗦嗦地回了一句，双手攥着自D步，犹豫许久后，开始冲着两台警车搂了火。
　　街对面，小青龙，老魏等人也端着自D步，向外围扫射。
　　……
　　别墅内。
　　华裔男秘书在被七区的军情人员绑架后，不停的用话语喊道：“同志们，我就是个秘书……是个跑腿的，你们没必要抓我。同志们……我和保镖的工作性质是一样的，对你们没价值，你们带着我，只会是徒增累赘。”
　　“嘭嘭！”
　　鑫磊受伤后，小钊变得极为暴躁，上去两拳就打在了男秘书的脸上，后者当场闭嘴。
　　“他说得对，带着他没啥用，崩了吧。”汪海冲着小钊命令了一句。
　　男秘书一听这话差点没吓得拉裤兜子里，再次吼道：“别杀我，我有用……！”
　　罗格见对方要杀自己的秘书，也用英文喊了一句：“我向上帝保证，你要杀了我妹夫……什么都没得谈了。”
　　一句话，男秘书躲过一劫，被七区人员一块带走，而其他的警卫人员在明明已经投降的情况下，仍被汪海全部突突了。
　　众人得手后，迅速撤离，向柯桦给出的点位靠拢，通知一组部分成员，也去了接应点，掩护撤离。
　　……
　　别墅外围。
　　小青龙，老魏，小白虎等人已经与巡逻警员接火，双方在街道上互射上百枪。
　　一组支援人员抵达后，小青龙在对讲内吼道：“撤了，撤了！”
　　小白虎听到呼喊，撅着屁股开始猛跑，后方枪声乱响，到处都是飞溅的子D。
　　“这边，这边……！”老魏躲在一处胡同里，冲着小白虎摆手。
　　“咕咚！”
　　就在这时，小白虎倒在了街道的马路牙子上，声音惨烈地吼道：“我中枪了！！”
　　老魏怔了一下：“起来，冲过来。”
　　“我动不了了，我要死了……老魏，你快跑，别管我。”小白虎脸色苍白，声音凄厉地吼道：“我掩护你们，我跟他们拼了！”
　　老魏见他身上有血迹，且趴在地上连续用手支撑数次都没站起来，顿时心里也急了，直接咬牙就从胡同里冲了过来。
　　小白虎看到这个景象懵了，旁边的警员已经冲过来了，这个人是得多踏马虎，为了一个跟自己没啥关系的人，玩命往外冲。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子D打过来，老魏再次被压在了胡同中。他额头冒汗，再次冲着小白虎吼道：“别起身，别乱动，我救你！”
　　小白虎看着急切的老魏，心中有那么一瞬间流过暖流，但很快就被迎面踩过来的一脚给踹没了。
　　“嘭！”
　　小青龙冲过来，抡起右脚丫子像是射点球一般，嘭的一声踢在了小白虎的脑袋上：“你装尼玛！赶紧给我滚起来，快点跑！”
　　老魏听到这话愣住。
　　“起来！”小青龙瞪着眼珠子吼道。
　　小白虎扑棱一下站起身，跑得贼快地喊道：“快，快跑！”
　　三十秒后，众人在复杂的胡同里暂时摆脱了巡警后，老魏和小青龙将白虎兄弟堵在墙根底下连续闷了十几拳。
　　小白虎被打得鼻青脸肿，不停地喊着：“我紧张了，我以为我中弹了……你们误会了，我没装死想溜……别打了，CNM，别打了，再打我跟你们拼了！”


第2619章 大线索
　　七区柯桦手下的军情人员，加上小青龙，小白虎，小钊，鑫磊，广明，老魏六人，总共有四十名成员，而这些人在别墅一战中，直接没了十二个。
　　军功是什么？单纯在这件事上来看，军功就是下面的人在玩命，上面的人在等着受嘉奖，比如柯桦，比如汪海等等。
　　众人乘坐汽车按照计划撤离到伊市外后，再次换车，直接向五区周边的一处小民用港口赶去。
　　罗格的身份很重要，而且一定与五区有着很亲密的政治关系，所以这边在他被绑后，就调动了很多军情人员，以及警力追查。但五区这边没有特区墙，对区外的管控能力也稍弱，所以人一旦离开主城区，在想抓到就跟大海捞针没有什么区别。
　　柯桦带着众人，潜入到了小民用港周围，靠着上层安排的本地接应人员，暂时找到了藏身地点。
　　大家伙在这儿待了一天后，于次日晚上十二点左右登上小型鱼船，快速离去。
　　……
　　深夜，雾气蒙蒙的海面上，小白虎坐在甲板上喝着白酒，吃着咸鱼，扭头看向老魏说道：“你说……你是不是有点虎啊？特么的……我都说……我要死了，你非得回来救我干什么？你不怕自己也走不了啊？！”
　　老魏年纪比小钊等人大一点，说话也很直爽：“你比较重要，不能死……但凡有机会，我都会保护你的。”
　　“神经病。川府一个月给你开多少钱啊，至于你这么玩命？”小白虎翻了翻白眼。
　　老魏扭头看了一眼四周：“你说话注意点，别被人听到。”
　　“……我就是搞不明白你们，这命是自己的，你们为啥就不在乎呢？”小白虎有点想不通，坐在甲板上摇头嘀咕道：“……你们是有机会不愿意走，我是想走，但是没机会，痛苦啊。”
　　“你有挂念？”老魏问。
　　小白虎思考了一下，轻声回道：“我有老婆孩子在等我，玛德，要是没被抓住……我说不定现在都攒了不少银子，在区外过着神仙般的日子。”
　　老魏看着他没在再多说，只拍了拍他的肩膀，轻声说道：“那就想办法把剩下的事干好，功成身退，去过你想过的日子。”
　　“我怕我等不到那一天。”小白虎叹息一声说道；“回特么夏岛……我看就跟主动进火葬场没啥区别。”
　　“那就今朝有酒今朝醉吧。”老魏指着对方的酒壶：“给我喝一口。”
　　“对，今朝有酒今朝醉吧。”小白虎伸手将酒壶扔了过去，躺在寒风吹拂的甲板上，望着漆黑的天空怔怔发呆。或许这个老狗B，也想起了他的老婆，以及可爱的儿女吧。
　　……
　　渔船的厕所内。
　　小青龙嘴上叼着烟，低头正用自己的手机，在与八区方面沟通。
　　这是有风险的，因为船上是密闭空间，一旦被柯桦的人察觉到什么，他们肯定瞬间就凉了。但小青龙也没啥选择的余地，因为过了内海后，外海是没有任何信号的，到那时他们就真的要与八区断了联系。
　　“咚咚！”
　　正在小青龙疯狂向外输出消息之时，一阵敲门声响起。
　　“谁啊？”
　　“我，汪海！你特么蹲多久了，能不能快点啊？我拉肚子！”
　　“马上了，擦个屁股就出来。”小青龙回了一句后，立马关了手机，扣出了他的专用卡。
　　……
　　八区，军情局。
　　付震走进马老二的办公室，脸色凝重地说道：“局座，小青龙他们踩上大线了。”
　　“什么线？”马老二抬头问道。
　　“很大很大的线。”付震看着马老二说道：“小青龙反馈回来了消息，他们已经抓住了那个叫罗格的富商，并且已经登船离开五区了。”
　　“然后呢？”
　　“罗格被抓后，曾经跟柯桦谈过一次，小青龙探听到了他们谈话的部分信息。”付震继续说道：“罗格问柯桦……他们抓自己是不是跟四区的稀有资源有关系。”
　　“什么稀有资源？”马老二不解地问道。
　　“这个小青龙没听到，因为柯桦和罗格交谈的时候，其他人是不准在场的。”付震皱眉说道：“但小青龙说……罗格反复提到了一个地名，那就是阿尔外海。唉，他的英文不太好，只记住了这个。”
　　“稀缺资源？他妈的，四区能有什么稀缺资源呢？”马老二的好奇劲儿也被勾了起来。
　　“肯定是很关键的，而且一定是对周系帮助很大的。”付震难得政治敏锐性强了一回，他有点神经刀地说道：“或许，都不是周系决定绑架他，而可能是欧盟一区授意的。哎，对了，最近欧盟一区不是到了选举年吗，会不会罗格被抓跟这个有关系？”
　　马老二听到这话，突然眼神一亮，伸手拍了拍付震的狗头：“他妈的，你这脑袋还有点开发的余地。”
　　“……我要没病，那就是三大区的霍金！”付震骄傲地回了一句。
　　马老二眨了眨眼睛：“不行，这个事儿我得跟司令汇报一下，我也感觉小青龙他们踩上大线了。”
　　“……培养他两年多，咱总算没白费功夫。”付震龇牙冲着马老二说道：“怎么样，当初我提的计划靠谱吧！”
　　“跟你有个毛关系，那不是老詹的策略吗？”
　　“他不是我的人吗？他的功劳，不就是我的功劳吗？！”付震臭不要脸地说道。
　　“你们这个处啊，多亏有老詹的智商撑着。”马老二感叹了一句后，突然又问了一句：“哎对了，柯桦他们把人绑了，那我让小青龙找机会拍的照片，他拍了吗？”
　　“那个男秘书的？拍了，已经传过来了。”
　　“赶紧给我打印。”
　　“一个秘书，你这么上心干啥？”付震有点不解。
　　“我看他有点眼熟。”马老二回。
　　十分钟后，罗格身边的华裔男秘书照片被打印了出来，马老二看了一眼后，表情就跟受精了一样，十分愕然地说道：“卧槽，是他？！”
　　照片中的男子不是别人，正式消失许久的松江故人赵宝宝，网名不回家的老朴客！


第2620章 顾系一脉，薪火相传
　　马老二看着赵宝宝的照片，恍然大悟地说道：“我说怎么看他这么眼熟，原来是赵公子啊。艹，他怎么跟欧盟资源大亨混一块去了？”
　　“局座，这个人你认识？”
　　“我太认识了，这货还追过你林主母呢。”马老二调侃着说道。
　　付震一听这话，顿时眼神一亮：“你说的是司令夫人啊？卧槽，那这大哥是个勇士啊！”
　　“是个猛男。他为人挺正的，但我整不明白，他为啥跟资源大亨混一块了。”马老二思考了一下，立即将照片收进了皮包，随即冲着付震说道：“你通知区外情报处，命令他们给我尽快查为什么罗格会被绑架。几个关键词：第一，稀缺资源；第二，罗格的政治背景；第三，地点应该是在四区某个外海区域；第四，罗格去五区的真实目的。你让他们顺着这几个关键词查，尽快给我确切信息。”
　　“是！”
　　“我要回一趟川府，跟你主公聊一下。”马老二低头看了一眼手表：“这条线，应该是会砸出大事来的。”
　　……
　　次日，川府。
　　孟玺乘坐专车抵达司令部，面见了秦禹。
　　“军事上支援四区已经被正式提上日程了，这虽然与我们计划的时间有些出入，提前了很多，但滕巴现在自己独木难支啊。再不帮他，政府军一旦被打崩溃了，我们在四区的一切布局，就彻底打水漂了。”秦禹抽着烟，皱眉看着孟玺说道：“我想了一下，还是准备派去你。”
　　“你给我打电话的时候，我就猜出来了。”孟玺抬头看向秦禹：“滕巴兵团最近一直在遭受军事绞杀，光靠自己的力量确实很难走出困境。如果我们不伸出援手，关于四区的一些布局确实是要打水漂的，但更重要是，咱们的边境稳定也会出现大问题。四区的政权一旦被红巾军拿到手，那欧盟一区就能腾出手来，继续针对我们，大概会从五区，六区自由谠两个方向，向我们边境线进行军事压迫。所以四区虽远，但与我们确实是唇亡齿寒的关系啊。尤其是我们和前进谠的共同利益也在四区，你护不住这里，前进谠也会很不满的。”
　　“是的。”秦禹靠在办公桌上，仔细斟酌半晌后问道：“我给你点空间，你可以选择军事主官。”
　　孟玺怔了一下：“算了吧，支援四区是个远征的活儿，我点名让别人跟我一块去遭罪，这不太好。司令啊，你还是给我留点好人缘吧。”
　　“妈的，你现在变得油滑了许多啊。”秦禹笑骂了一句。
　　“这样吧，我就要一个何大川，剩下的部队，全看上层安排。”孟玺想了一下说道。
　　“你那么喜欢何大川啊？”
　　“他是个福将，带着踏实。”孟玺很玄学地回道。
　　“行，就给你何大川。一会你走了，调令就会传到他的军部。”
　　“好。”
　　……
　　八区。
　　林耀宗调了西北战区，八区战区，召开紧急内部军事会议。
　　会上，林耀宗话语简洁地说道：“支援四区的计划已经彻底提上日程，我们商讨了一下，决定从八区战区，西北战区抽调部队，进行远征援滕。你们这些将领，都可以发表一些意见。”
　　话音落，三十余位将领相互对视了一眼后，谁都没有先说话，而林城见场面有些冷，就准备先一步发言。
　　“我愿意带部队支援滕巴。”就在这时，顾言脸上没啥表情，但语气却很坚定地说道：“我西北战区不敢说必胜，但一定会在国门外打出人民军应有的风采，尽最大努力，完成支援滕巴的军事战略部署。”
　　“西北战区对老三角地区的作战环境已经熟悉，你们的边防任务很重，保不齐四区一开战，五区也会蠢蠢欲动，所以我的想法是，你还是留在西北负责驻防问题。”林耀宗扭头看向林系众将：“支援四区的部队，最好从八区战区抽调大部分主力，剩下的由西北战区补齐。”
　　“我去。”林城举手说道：“与欧盟区的部队交战，我个人是有一些经验的。”
　　“我也愿意参加远征计划。”
　　“我军也愿意上！”
　　“……！”
　　滕胖子，肖克，杨连东，包括霍正华等人都纷纷表态。
　　会议室内，众将针对四区的情况，都发表了个人看法，但第一轮讨论过后，在茶歇时间，顾言却单独找到了林耀宗。
　　“总督，我觉得不需要讨论了，还是让我去吧。”顾言插手说道。
　　林耀宗心里是抵触让顾言直接上四区前线的，因为老总督就剩下这么一根独苗了，一旦他要出点什么问题，自己内心是肯定有愧的。而且顾系的精锐很多都在西北战区，那即使顾言没出事，这伙部队要在四区打得伤亡惨重，他也内心难安啊。
　　林耀宗沉默半晌，插手看着顾言说道：“小言，你还是镇守西北大门吧，支援四区的主力部队，还是从八区战区这边抽调，剩下名额再由你们补齐。”
　　顾言看着他，短暂沉默后，非常霸气地说道：“我父用尽一生时间，促成了一统，我作为他的儿子，如果能战于国门之外，打赢这场战争，才算真正继承了他的意志，延续了老顾系的辉煌。”
　　林耀宗听到这话，浑身泛起了鸡皮疙瘩。
　　“为将者，既要能守住国门，亦要能开疆拓土！”顾言直接起身敬礼，声音明亮地喊道：“请总督下令吧，我愿远征支援四区，为我三大区百年军事安全部署而战！”
　　林耀宗看着顾言的表情，心里已经清楚，他早都做好了决定。
　　父死江山社稷，儿愿提兵出关。
　　顾家这一脉，真的为三大区，为民族，做到了鞠躬尽瘁，死而后已啊！
　　……
　　林耀宗这边准备调动部队的时候，川南战区已经“内讧”了。
　　“他妈的，凭啥何大川被单独调往四区战场了？”荀成伟骂骂咧咧地说道：“我们等了两年多，凭啥不让我们上？！”
　　“何大川，你说实话，是不是孟秘书长单独给你开小门了？”
　　“……！”
　　众人都不太满意地逼问着，因为川府这帮家伙都是激进派，是主战的一党，这一统后，部队闲了两年多，他们都没事儿干啊，所以都想去四区参战。而这特么可能也是战后综合征的一种表现吧。
　　何大川不理会众人的喝问，只笑着说道：“兄弟们，你们不要慌，边境早晚有仗打。哥们时间紧急，就不跟你们扯淡了。我回家做个告别，就得集合部队了哈。溜了，溜了。”
　　“妈的，看你那个怂样子！”荀成伟不满地骂道。


第2621章 全员备战
　　三天后。
　　马老二带着区外军情部打探回来的消息报告，在川府重都见了秦禹。
　　办公室内，马老二插手看着秦禹说道：“根据我们目前掌握的信息来看，罗格在五区被绑架，很大可能是因为他的卡尔里集团，在四区拥有的一块资源产地。”
　　“什么资源产地？”秦禹皱眉问道。
　　“量级不算小的石油，以及天然油气。”马老二面色严肃地回道。
　　“什么？”秦禹听完后一脸懵B：“老南非能发现石油？！”
　　“刚开始我也不信，因为四区的地质资源很丰富，但唯独石油资源十分匮乏，在纪元年前他们就是贫油国之一。”马老二插手说道：“但贫油不等于一点没有啊。经过再三核实，卡尔里集团掌握的资源地，有部分区域就是油田。”
　　秦禹非常清楚，马老二如果没有很大把握，那是不会在自己耳边叙述这个信息的。他能说，就说明军情人员已经尽最大努力核实过这一信息了。
　　石油，这太意外了，秦禹一时间联想到很多。
　　马老二继续介绍道：“根据我们的调查，罗格是欧盟一区民政谠扶持的红色资本，他在四区拥有的那一块资源地，好像也是上层授意后，他才出资购买的。并且当时因为四区政权不稳，而这块地又不在某个商业集团或是政F当中，所以罗格在操作的时候，也是花费了很大力气。他以建造民用港的名义，征集了海岸，以及部分海域区域，并想尽一切办法给当地民众做出了经济补偿。最后拥有海域和海岸使用权的民众，也在补偿协议上签字了，所以这块地才能被他弄到手里，并且一切手续都是合法的，被联合政F承认的。”
　　秦禹一点就透，皱眉沉思许久后问道：“他被绑架应该跟特首要换届有关系吧？”
　　“对的。”马老二立即点头：“他是一区民政谠的人，而共和谠那边的特首又想连任，所以……他应该是准备在民政谠候选人，彻底进入候选状态拉票时，再公布自己发现油田的事儿，并且以低价钱将油田的开发权交给民政谠这边，以此来为他的政治关系加码，搞政绩。”
　　“共和谠说不动他，所以决定绑架他？”秦禹顺着马老二的思路问道。
　　“对的。”马老二缓缓点头：“就因为他不是共和谠的人，所以才会政治避难到五区，等待时机。但没想到……共和谠找了周系的人，把他直接绑了。”
　　“这个油田有多大量级？”
　　“在纪元年前的话，这个油田量级是上不了台面的，但现在这种环境，原油资源太重要了，可开发的油田也太少了，所以……它的价值是很大的。”马老二皱眉说道：“我们在区外的军情人员向卡尔里集团的高管买来了一份情报，他们声称这个油田的总产量，大概有10亿桶。”
　　秦禹听到这话，心里已经开始流出了哈喇子。
　　“最主要的是这个油田的油田气储备也不少。”马老二继续说道：“这对四区来说更为重要……因为他们的天然气产量也很低啊。”
　　“这就是为什么滕巴兵团最近不停遭受到绞杀的原因！”秦禹已经彻底想通了这中间的利害关系：“红巾军，周系，都想尽快解决官军，拿到这个资源。”
　　“应该是。”马老二表示赞同。
　　“他妈的，既然是这样的话，那这个罗格很重要啊。”秦禹背手说道：“咱们正好找不到一个正当理由，军事进入四区，那如果能摁住这个罗格，拿到他的地皮所有权，那这个理由就有了。”
　　“你的意思是……？”
　　“命令付震想办法把人给我截回来！”秦禹毫不犹豫地说道：“如果能拿到这块田，咱们远征的军费也有报销之处了。”
　　“明白！”马老二起身继续说道：“还有一个重要的信息。”
　　“什么？”
　　“你的老情敌赵宝宝，目前是罗格的男秘书，他也被七区的军情人员抓了。”
　　“什么？真是他？！”秦禹之前看过赵宝宝的侧影照片，心里觉得熟悉，但还是没有敢认。
　　“是的，鬼知道他怎么跟资源大亨混在一块了。”马老二也很无语地说道：“不过他这个人挺正的，如果……能跟他沟通上，那截住罗格，以及后续给他做工作，都有很大帮助。”
　　“你啥意思呢？”
　　“……能不能让嫂子，在关键时刻跟他通个电话？”马老二委婉地问道。
　　“滚！”秦禹吼着骂道。
　　“呵呵，开个玩笑。”马老二咧嘴一笑，低声说道：“我是觉得，可以让咱们的军情人员，冒险和他们接触一下。”
　　秦禹思考一下，缓缓点头：“这个事你自己判断就行。”
　　……
　　当晚，七点多钟。
　　付震，老詹，小六三人集合了四十名军情人员，三十名部队特战队员，赶到了燕北外的小型军用机场。
　　众人穿着陆军特战作战服，迈步下了汽车，步伐匆匆地拎着各种装备赶往了直升机坪。
　　“快点，动作再快点！”小六在飞机旁边不停地喊着。
　　旁边，付震脸上涂着迷彩条纹，表情严肃地摊开五区外海的地图，皱眉冲着老詹说道：“现在最难办的就是，咱们怎么找到渔船。”
　　“是的，外海没信号，内线跟咱们没办法取得联系。一旦他们更换了航行路线，或中途去了内陆补给，那我们很容易找不到人，跟他们再三错开。”老詹也很上火：“……先往那边赶吧，路上想办法。”
　　付震斟酌半晌：“行，你先上飞机吧，我再研究一下。”
　　二十分钟后，躁狂症带着自己的核心班底，准备在海面上进行作战。
　　……
　　顾言在跟林耀宗谈完后，就回到了西北大营，见到了自己的老婆浦娅。
　　二人在一年多以前就领证结婚了，浦娅也入了三大区的户籍，并且二人在是否大操大办的举办婚礼上，也保持了高度一致的态度，那就是小范围通知亲朋好友，尽量简洁地举办婚礼。为此浦瞎子气得差点没吐血三升，他当然更希望自己的女儿能风风光光地嫁出去。但无奈现在年轻人的想法他也搞不懂，再加上顾言的身份也在那儿摆着，姑娘嫁过去也算是找到了好人家，所以也就忍了。
　　婚礼过后，浦娅没多久就怀孕了，在三个月前给顾言生了个儿子，所以顾老狗此次要求率兵远征，也不是完全没原因的。他觉得自己没有后顾之忧了，而顾系子弟，只要民族有战事，那必然是要驰骋沙场的。
　　回到大营后，浦娅也没有劝过顾言，只轻声细语地说道：“你去吧，我跟孩子等你回来。”
　　顾言摸着儿子的小脸蛋，低声说道：“你说……我爸要活着该多好啊……！”
　　“等你走了，我和孩子回八区祭祖。”浦娅懂事儿地说道。
　　一天后，国门打开。
　　西北战区的十万精兵开始向老三角移动，而孟玺，顾言也正式挂上了帅印，带领何大川，肖克，杨连东等猛将，准备飞跃海面，空降四区。
　　现如今山河稳固，兵强马壮，这与欧盟势力迟来的一战，终究还是缓缓拉开了帷幕。


第2622章 付震出击，必一路坎坷
　　直升机上。
　　付震看着五区与夏岛之间的地图，心里正在犯愁。因为外海没有信号，所以他暂时联系不上卧龙凤雏，而这样也就没有办法锁定到他们目前的位置。
　　怎么办呢？
　　付震看着地图，眉头紧皱的冲老詹问道：“你觉得预判有可能吗？”
　　“预判他们的航行路线吗？”老詹反问。
　　“对啊，他们是乘坐小型渔船走的，船上的人也不少，一口气直接干到夏岛不现实，路上肯定是要进行几回添补物资的。”付震皱眉说道：“而且罗格身份很重要，我都怀疑他们在中途会转乘飞机，这样更快一些。”
　　“有这种可能，如果他们转乘飞机的话，那留给我们的时间就不多了。”老詹皱眉沉思半晌，心很细地提醒道：“还有一个很重要的问题，你需要提前考虑好。”
　　“什么？”付震问。
　　“假设咱们中途截人成功，那后面怎么收尾，你想好了吗？”老詹问：“小青龙这条线咱砸了这么多资源，肯定不能用一回就放弃。可这渔船一旦出事儿，周系上层肯定会判断出渔船上有内奸在向外侧输送消息，而船上的人多以七区为主，那人数较少的小青龙他们，肯定被率先怀疑。”
　　付震陷入沉思。
　　“咱这个活儿挺棘手的，既要想办法达成目的，又不能让小青龙他们暴露。”老詹思路明确，头脑清明地说道：“干之前，必须得好好计划一下。”
　　付震之所以能在川府屡立战功，这里有他生猛性格和素质爆炸的原因，但更有运气和老詹的大脑加持。
　　老詹的脑子配上付震发达的四肢，目前可以说是三大区军监局主抓具体行动部门的天花板组合了。
　　当然，这个组合最终能发挥出多大能力，还得看付震犯不犯大病。
　　“你有什么想法吗？”付震虚心的冲着老詹问道。
　　“可以让总局那边帮忙演一演，这样搞……。”老詹阴损的跟付震说出了建议。
　　付震听完后，顿时皱起了眉头。
　　“怎么样，我的建议不好啊？”老詹问。
　　付震摇了摇头，看着他言语直白地回道：“我之前怎么没看出来，你这个老狗币这么损呢？”
　　老詹回答得也很在理：“要论损，那他妈也是跟川府这帮人学的。老子没来之前多实诚一个人，你说你有三千人，我踏马就信了。回头一过来，算上我和小六，行动处固定人员就几十个，而且百分之九十都是跟其他部门借的。整得我媳妇，一度以为我跟你睡觉了呢！放着好好的周系军官不当，跑川府干起了诈骗。”
　　“别逮着一个屁嚼不烂，艹，没有我，你现在得在夏岛刨厕所！”
　　“你说这个我不跟你犟。我听说夏岛最大的化粪池，就是李伯康带着海军一手策划出来的。”老詹一针见血地说道。
　　“哈哈哈！”
　　小六幸灾乐祸地笑了：“你别说，付震这个老狗币间接把我们救了。”
　　“行了，先别说没用的了。来，快研究研究，这个事怎么搞。”付震招呼众人，开始商讨起了具体计划。
　　……
　　整整一天的时间，付震等人都在开着直升机，沿着老三角外围的海域转悠着，但却始终没能锁定渔船。
　　军情活动就是这样，计划永远赶不上变化快。老三角的外围海域，有很多地区都是无人区，或者是由其它民族控制的待规划区，那里的情况要么是私人武装遍地，要么是治安状况极度混乱，所以军情部门的飞机根本不敢在那里降落，或沿着未知武装控制的空域飞行，因为他们真的可能会一不小心，就被ＲＰＧ给干下来。
　　同时，付震采用的追踪办法，是预判渔船的航行路线，在中途他们可能停泊的私港处，让军情人员进行盯梢和排查，但依旧没有找到这艘船的下落。
　　一天的时间耗费了，就意味着渔船离夏岛更近了，所以付震心里很着急，但目前他也没有什么更好的办法。
　　这边找不到船，马老二那边又在不停地催促，所以付震也被搞得很上火，大便都帯血丝了。
　　这天晚上七点多钟，盐岛基地内，付震皱眉看着老詹，坐立难安地说道：“兄弟，你赶紧想个办法啊，给踏马的船找到啊！”
　　“我感觉还是跟晚了，可能他们的航行速度，比我们预计的要快很多。”小六皱眉分析道：“要么就是，他们根本没坐船去夏岛，刚出外海，就找地方换飞机了。”
　　“海域太大了，现在的信号基站又少，光靠咱们这几驾飞机，百十来人，那想锁定一艘小船，真是大海捞针啊！”老詹也很上火。
　　“咣当！”
　　就在这时，房门被推开，一名通信军官走进来，敬礼后喊道：“小青龙来消息了！”
　　付震一听这话，顿时蹦了起来喊道：“他妈的，这个爹可算想起组织了。快快，我要跟他直接通话。”
　　……
　　五分钟后。
　　付震拿着电话，语气急迫地喝问道：“你们到哪儿了？”
　　“刚到隆坡港，船休息三个小时，检测，补给物资。”小青龙低声说道：“弄完后，我们马上就得走。”
　　“不坐飞机吗？”
　　“不坐。”小青龙摇头：“这边不是欧盟一区的关系范围，坐飞机必须得找机场，所以上层怕出事儿，还是让我们坐捕鱼船走。”
　　“你们下一步会去哪儿？”
　　“新吉岛。”小青龙声音很轻地说道：“那边有欧盟一区的机场和补给基站，我们可能在那儿换乘飞机离开。”
　　“你们大概什么时候抵达新吉岛？”
　　“明天晚上，七点多钟吧。”
　　“船上除了你们，还有其他人吗？”
　　“十二个工作人员。”小青龙皱眉说道：“付长官，你们要动手的话，那一定得考虑到我们的身份问题。七区的人本来就有点针对我们，一旦船出事了，我们可能会被怀疑。”
　　“好，我知道了。”付震沉思一下说道：“我给你个任务，船上的那个男秘书或许可以争取，你这样……。”
　　……
　　夏岛周系司令部。
　　周兴礼皱眉看着李伯康说道：“三大区要起兵支援滕巴了，一区那边的意思是，最好在人民军抵达四区前，就直接干掉滕巴。所以，你要催促冯济兵团，在近期内加大对滕巴系的绞杀力度。”
　　四区慈善总会，可可冲着叶琳问道：“都谁来？”
　　“西北战区司令顾言，总参谋长孟玺。”叶琳回。
　　“孟玺？川府的那个后起之秀？”可可很感兴趣地问道。
　　“对，目前三大区最当红的炸子鸡。”叶琳调侃着回道。


第2623章 有人的地方就有江湖
　　“哈哈哈，他多大岁数了，还炸子鸡？！”可可笑声一如既往的清脆：“我听说过他，江小龙说这个人很有能力的。”
　　“你要不走，现在也是女宰相了。”叶琳暗捧了一句。
　　可可摆了摆手：“算了吧，我就当个良民挺好的。”
　　叶琳看着她一笑，也没再接话。
　　……
　　隆坡港。
　　小青龙在港口内买了一点私人物品后，就按照时间返回到了船上。
　　甲板上，老魏，广明，以及小白虎，汪海等人都在帮着船上工作人员抬购买来的补给物资。
　　“老魏，这地方也没啥好东西，我给你整了三条烟，你们几个分着抽。”小青龙是个十分会来事儿的人，他知道老魏等人是在拿命保护自己和小白虎，所以在一些生活细节上，他也对几人保持着应有的尊重。
　　“谢了。”老魏笑着点了点头，伸手接过来不知道是什么牌子的香烟。
　　就在几人说话聊天之时，左侧的汪海突然来了一句：“行了，先别聊了，赶紧都搭把手，把东西抬进去，咱们好走。”
　　小青龙听到这话，只扫了对方一眼后，却没有动手的意思。
　　老魏停顿了一下，转身想把烟放在自己的箱子上面，然后再帮忙，但就在这时，汪海又补了一句：“我跟你们说呢，没听见啊？都别聊了啊，快点的！”
　　老魏听到这话皱了皱眉头，心里很不爽，但还是迈步奔着箱子走了过去。
　　“这个，来，抬这个。”汪海站在甲板上是一分活都没干，全程都在用嘴指挥。他看着老魏不爱说话，一副很老实的模样，就冲他催促道：“搬完这个，你把这个箱子送到柯组长的卧室，别碰碎了，里面全是酒。”
　　汪海说完，老魏还没等回话，小白虎靠在甲板护栏上直接怼了一句：“你快别指挥了，就搬个箱子，你还得整个行动计划呗？！这不都干着呢吗，你那嘴能不能歇一会？”
　　汪海没想到小白虎能拿话噎他，而且还说得这么直接，顿时就有些下不来台。但其实他不知道，小白虎这个二愣子当初连顶头上司小青龙都踏马骂过，那就更不可能惯着他这个不是一个部门的同志了。
　　“船要开了，你们在那儿聊天，我让你们快一点怎么了？说得有错吗？”
　　“那你咋不干呢？”小白虎反问。
　　“你啥意思啊？你现在还要管我啊？”汪海皱眉喝问道。
　　“我管你个大几把！”小白虎也不是啥有素质的人，直接骂了一声后，伸手拽住老魏的胳膊说道：“走，不干了，回去抽烟去。”
　　“没事儿，搬个箱子也累不死。”老魏笑着说道。
　　“不搬了，谁愿意搬谁搬！”小白虎拽着老魏转身就走。
　　“你什么意思啊？”汪海更加下不来台地喝问道。
　　小白虎没有回应，迈步跟着老魏一块去了船舱。而小青龙则是全程都没有阻拦，也没有插嘴，只和广明站在一块聊天扯淡。
　　汪海目光阴沉地扫向了几人，憋了半天后，也没在甲板上待，而是气哄哄地走进了船舱。
　　“他怎么有点针对咱们呢？”广明冲着小青龙问。
　　“他比白虎兄弟还傻Ｂ，不用搭理他。”小青龙话语简洁地评价了一句。
　　……
　　一个小时后，众人整理完物资，船员也检查好了渔船，随即众人再次出发。
　　晚上。
　　漆黑的海面上，汪海抽着烟，冲着柯桦身边最近的军官说道：“妈了个Ｂ的，疆边来的这几个人不太听摆弄啊，我说一句，他们犟一句。”
　　“呵呵，惹你了？”
　　“是，这几个人劲儿劲儿的。”汪海皱眉问道：“你不觉得……他们有点不太对劲吗？”
　　“什么不对劲？”军官反问。
　　“跟着小青龙，小白虎一块来的那四个人，都不是咱军情院校培养出来的人，而是他俩私自发展的，虽然他们一年多以前就入了咱们的编制，上层批了衔，但……他们毕竟不算是核心成员啊。”汪海低声说道：“但绑罗格的时候，那四个人展现出的军事能力……与他们的身份不太匹配啊！你想啊，四个临时从社会上招收的编外人员，又踏马会用狙，又懂军事配合，枪法准，心理素质好，面对手Ｌ都一点不慌……这合理吗？”
　　“那你啥意思啊？”军官背手问道。
　　“我没啥意思，就是觉得他们不对劲儿。正常从社会上招收上来的线人，应该不具备这个能力啊。”汪海疯狂暗示。
　　“老汪，我觉得是你想多了。”军官低声回道：“你要明白一个道理，小青龙和小白虎这一组是立过大功的，而且受到过总部的直接嘉奖，每年能多拿二百多万的活动费用。所以，不是这四个人的能力跟身份不匹配，而是他们要没两把刷子，那小青龙是不可能招收他们的，明白吗？有钱，有权，什么样的人招收不到啊？更何况，之前要不是小青龙给咱报信儿，那咱这一组人，闹不好就折在七区了。”
　　汪海听到这话，笑着问道：“你还挺喜欢他们的？”
　　“不是我挺喜欢，是柯哥喜欢，那个小青龙很会来事儿。”军官点到为止地说道：“他们应该不会有问题，你懂我意思吧？”
　　汪海深深吸了口烟，低声换了个话题问道：“这次回去，你说我少校军衔，能搞到手吗？”
　　“这不好说啊，得看柯哥运作吧。”军官笑着回道。
　　汪海听到这话，内心不满的情绪更大了。在众人还没有绑架罗格之前，他无意中听到过柯桦和眼前这个人聊天，他们想把小青龙弄到校官的位置，着重培养和拉拢。而汪海在七区的团队内，本来就不是最核心的，不然执行绑架任务的时候，他也不会被派到前线去。
　　所以，小青龙，小白虎，都跟汪海有着直接的竞争关系，而他们要是被柯桦收编了，自己的地位也将会下降。
　　汪海想到这里，内心极为憋屈。
　　一阵交谈后，汪海在军官这里并没有得到什么满意的回答，随即晚上回到了船舱，又喝了点闷酒，与七区其他人开始吐槽，发泄不满。
　　……
　　三大区，西北战区司令部内，孟玺已经在昨天就被调过来了，而他一到，顾言立即命令参谋团先行赶往四区，给滕巴部队做军事指导。
　　这样干也是有原因的。目前围剿滕巴势力的，有冯济兵团，贺冲兵团，而三大区的将领和这帮人有过交手经验，所以能给滕巴那边提供很多战术支持。
　　上百人的参谋团离开后，顾言二次命令部队向老三角进军，准备从那里启程。
　　与此同时。
　　经过人民军过会讨论后，秦禹以副总司令的身份，已经空降北风口，准备坐镇这里，与自由谠过招。


第2624章 暴躁白虎，不服就干
　　渔船上。
　　汪海喝完酒，带着四名自己的亲信回到了船舱，而此刻绝大部分的人已经睡了。
　　渔船不算大，而且有很多空间都是储货的，那里虽然也能住人，但到处都是无法洗刷掉的鱼腥味，还没有固定床铺，所以这帮大爷都是挤在一间员工舱内居住，住那种大通铺。只有很少数的几个领导是有单间的，比如拿话点汪海的那名军官。
　　汪海回到舱室内，坐在床铺旁边就是脱衣服，而他旁边不远处正好躺着的是受了伤的鑫磊。
　　鑫磊受的是枪伤，虽然不太严重，但由于人在海面上，船舱潮湿，所以伤口也不愿意愈合，这两天打了几次吊瓶，刚刚退烧。
　　鑫磊睡觉的时候是打呼噜的，声音确实有点响。汪海脱完衣物，刚准备躺下，就听鑫磊在那儿不停的噗呲，噗呲……
　　本就有些心情烦躁的汪海，忍了半天后，伸手直接打了打鑫磊，并且喊了一声：“你换个姿势睡，搞得这么响，别人怎么休息？！”
　　鑫磊迷迷糊糊地醒来，扫了他一眼，转身继续睡。
　　汪海躺下后，还没过两分钟，鑫磊的呼噜声就又响了起来。
　　“艹！”汪海急了，借着点酒劲儿又蹬了鑫磊一脚：“你能不能小点声！”
　　鑫磊再次被弄醒，伤口有些疼痛地问道：“你干什么啊？”
　　“你小点声，我们睡不着。”
　　“那你啥意思啊？你睡觉，我就不能睡了呗？”鑫磊被叫醒两次后，心情也很烦躁。
　　“这是通铺，你为别人考虑考虑，行不行？”汪海此刻就跟个不讲理的老娘们一样，心里不爽，专门从小事上找茬。
　　鑫磊本来就不是一个脾气很好的人，但他来这里的目的，也不是为了跟七区军情人员交朋友，混圈子，而是有着自己的任务目标，所以他不想跟汪海多犯口舌，只忍着回道：“行，那你先睡吧，你睡着我再睡。”
　　汪海扫了他一眼，顺手拿起一本小说，随便看了起来。
　　“……你不睡觉啊？”鑫磊忍不住问了一句。
　　“我不得酝酿酝酿嘛！”汪海头都没回地应了一声。
　　话音刚落，鑫磊还没等发作，一个身材魁梧的中年男人，突然从被窝里窜了起来。
　　这个愣头青不是别人，正是没睡着，躺着想老婆想孩子的小白虎。他刚才将二人的对话，全程都听在了耳朵里。
　　鑫磊一看见小白虎站起来，立马投去了一个询问的目光，而后者则是做了个噤声的手势，蹑手蹑脚地走到了汪海的背后。
　　汪海撅着大腚，此刻正在看着小说。
　　小白虎将自己的臭脚丫子慢慢放在了汪海的侧脸上，后者感觉自己头上有东西，立马扑棱一下扭头，脸颊正好撞在了小白虎的脚上。
　　“你干啥啊？”汪海喊着问道。
　　“你咋就那么能装B呢？！你还酝酿酝酿，来，CNM的，我帮你酝酿！”小白虎咬牙切齿地骂了一句后，抬起腿，一脚丫子就跺了下去。
　　“嘭！”
　　一声闷响泛起，刚要起身的汪海，脑袋登时被踩地撞在了床头。
　　“你踏马干啥？！”
　　“干啥？我干你呗，还能干啥？！”小白虎双脚从床上蹦起，冲着对方的脑瓜子就是一顿猛踩。
　　这货是个喜怒无常的玩应，出手毫无征兆，而且打法相当阴险下流。他发现汪海开始护着脑袋，准备被迫防守时，立即瞅准机会，对着汪海的裤裆就是两脚。
　　这两脚可要了汪海的血命了。他是脱了衣服睡觉的，等于是0护甲丝血的状态，再加上小白虎踹得非常狠，直接就让他瞬间失去了战斗力，捂着裤裆惨嚎。
　　“CNM的，船上三十多号人，都得围着你转呗？都得听你的呗？你算个几把啊，天天冲我们指手画脚的！”
　　“嘭嘭！”
　　“干活你不行，装B第一名！我今天好好给你酝酿酝酿！抬头，给我接住脚丫子，不然今天踩死你。”
　　“嘭嘭！”
　　“我让你抬头！”
　　“……！”
　　小白虎偷袭得手后，冲着汪海就是一顿疯狂输出，没多一会就给后者干得鼻孔窜血。而这时鑫磊都看不下去了，起身一直拉着他：“算了，算了，别打了。”
　　就在这时，七区那边有四五个跟汪海关系好的人，也全都起身冲了过来。
　　“妈的，你们几个还翻天了呢！”
　　这帮人在船上已经憋了好几天了，心理情绪级差，也是撸着袖子就准备动手。
　　“呼啦啦！”
　　这时，小钊，广明，小青龙，老魏等人全都冲了起来。
　　“别打了，别打了！”
　　小青龙率先冲过来，一边拉着小白虎，一边瞅准机会冲着汪海的脑袋猛踹了几脚。
　　与此同时，小钊从床下拽出军刺，棱着眼珠子吼道：“干什么，欺负人啊？！”
　　众人一看他动刀，也都有点迷糊，毕竟小钊在绑架的时候，展现出的魄力，不像是不敢桶的人。
　　一通乱战过后，柯桦也被惊醒了，带着众人冲进了室内，扯脖子吼道：“干什么？闲到了？！”
　　众人一看老大进来，都纷纷停手了，只有小白虎冲着汪海的脖子再次踹了两脚，而后者已经频临翻白眼的状态了。
　　“停下！”柯桦身边的军官指着小白虎喊了一声。
　　小白虎收了脚后，几乎是带着哭腔跳到了地面上，冲着柯桦委屈地喊道：“组长，你可得给我们做主啊！你不在的时候，这汪海拿我们当奴隶用啊，这也太欺负人了……！”
　　“你特么先动的手，谁欺负谁啊？”汪海的朋友喊道。
　　“他私下里打我嘴巴子的时候，你看见了吗？”小白虎委屈地喊道：“我踏马在疆边这么多年，没功劳也有苦劳吧？他凭啥打我嘴巴子啊？！”
　　柯桦看了一眼众人，心里已经明白过来是怎么回事了，直接冲着小青龙喊道：“你跟我过来。”
　　“是！”小青龙点头。
　　“没事儿吧，老汪……？”柯桦走到老汪的脑袋上方，低头问了一句。
　　汪海被踩了脖子，上不来气，口吐白沫子地说道：“……他……他都把脚插到我嘴里了，他……他先动的手。”
　　柯桦看着他，皱了皱眉头，立即喊道：“把他弄起来，看看有没有事儿。”
　　说完，柯桦带和小青龙，还有小白虎一块离去。而当晚汪海也被调到了其他房间，他目光阴沉地捂着脖子，坐在铺板上说道：“他妈的，这艘船有他们没我！”
　　小白虎干完汪海，低声冲着青龙大哥说道：“不缺个扛雷的嘛？我看汪海这个傻B，就是最理想的炮架子……可以艹他一下。”
　　“我让你动手了吗？”小青龙斜眼喝问道。
　　“……鑫磊是替咱们干的行动的活儿，这受伤了，还能让他挨欺负吗？”小白虎低声回道：“做人得江湖一点。”
　　“你就是个虎B！以后能不能克制克制？”
　　“……你少给我点气受，我其实挺随和的。”
　　二人正往回走的时候，付震等人已经乘坐直升机，向这一侧靠拢了。
　　“注意搜索哈，找准机会就干了。”付震拿着对讲机喊道。
　　……
　　四区。
　　冯济拿着电话，中气十足地说道：“滕巴兵团的作战能力，就跟农民起义军差不多，打他们，那是手拿把掐的事儿。你放心吧，司令！”
　　电话挂断，三个小时后，冯济兵团开始大规模压上，准备向滕巴军复地推进。
　　与此同时，可可，吴迪，叶琳等人，也在等着孟玺的到来，这是川府两代宰相初次合作的开始……


第2625章 接头
　　深夜，渔船上。
　　汪海和小白虎的冲突，在柯桦的介入下，暂时被压了下来，而那些原本跟汪海关系较好的七区军情人员，也被调到了另外一个房间居住。
　　回船舱的路上，小青龙扭头扫了一眼四周，见周边没有监控设备，才伸手拉了一下小白虎说道：“我有个任务交给你……。”
　　“什么？”小白虎停下脚步问道。
　　“你得去见一下罗格的那个男秘书。”小青龙扫视着四周说道：“付长官说，他或许可以争取，提前跟他打个招呼，便于营救。”
　　小白虎眨了眨眼睛：“什么踏马的叫或许可以争取？”
　　“就是你先跟他试着交流一下，看能不能争取。”
　　“你的意思是，我一会去找他，偷偷问他，你能不能当内应，然后剩下的就看他发挥了呗？”小白虎理解能力很强。
　　“是这个意思。”小青龙点头。
　　“是尼玛的是啊？你说的是人话吗？他要不能争取，那老子怎么办？”小白虎急眼了：“我和他都不认识，他万一要瞎喊，柯桦的人进来了，那我不凉凉了吗？”
　　“如果柯桦的人要进去，你不能说是我指使的。你先把事儿扛下来，剩下的我给你办。”
　　“你拿我当傻B啊？你信不信，我现在就找柯桦去举报你？”小白虎破口大骂：“你是不是感觉，我比你智力低很多啊？艹！”
　　“你别骂人啊！”小青龙急迫地说道：“你怕个卵啊，付长官的人已经过来了，你即使被发现了，最多也就是被先关一会，不会影响到大局。”
　　“我算看明白了，你非拉着我参加这个计划，无非就是……有事能拿我当顶雷的。”小白虎终于反应了过来：“因为你根本指挥不动小钊他们，就能熊我！”
　　“我熊你个几把，我得去弄你刚才说的那个事儿。”小青龙瞪着眼胡子回道：“还有汪海呢，你忘了？”
　　小白虎陷入沉思。
　　“要么你去弄汪海的事儿，我去接触男秘书，两个，你选一个。”
　　“你确定要去整汪海那边？”小白虎问。
　　“我要不去是你儿子！”
　　“行！”小白虎只能点头：“男秘书关在水舱上面，是吧？”
　　“对，你弄完就回寝室睡觉。”小青龙低声交代道：“男秘书那边有监控，你想法躲一下。”
　　“知道了。”
　　“快，快去吧！”小青龙扔下一句，转身就要走。
　　二人商量完毕后，就在回船舱的路上分开，随即小白虎先去厕所那边转了一圈，见楼梯那边没有船上的工作人员，才往下层舱室移动。而小青龙也是个讲究人，他直接就回舱室里躺下了，基本算是在智商上二次碾压了白虎兄弟。
　　船上的工作人员，总共有十来个人，分三班倒，但这是在渔船出海干活时的配置，而现在渔船主要的任务是送这群人靠岸，所以晚上除了驾驶舱那边，其余工作人员都是处于休息状态的。并且他们很懂事儿，几乎不来七区军情人员活动的舱室。
　　小白虎看着粗枝大叶，没啥素质，但实际上是个很鸡贼的人。他个人觉得自己冒险去找男秘书，一旦对方不信任他，或者是不可能被拉拢到，那闹不好自己是要暴露的。
　　所以，怎么办呢？
　　小白虎想了个绝招，他在去下层舱室的时候，无意中发现了底层甲板的通风道周边，挂了几条皮围裙风干。
　　这围裙是渔船正常作业时，船上水手和工人穿的，而且一般都是裸.穿，怕海水和活物弄到自己衣服上不好清洗，所以这个东西的异味贼大，离八百米都能闻到一股腥臭味。
　　不过小白虎此刻不在乎了，他扭头扫了一眼四周，直接拽了两件围裙下来，一条系在了身上，一件蒙在了脑袋上，挡住了脸颊，只漏出一双贼溜溜的眼睛。
　　一切弄妥后，小白虎打扮得跟个恶鬼一样，从通风道这里偷了两个黑色塑料袋，迈步就走向了水舱上面的一间小舱室。
　　……
　　小舱室内。
　　可怜的赵宝宝今天已经挨了三顿揍了，主要殴打他的都是柯桦身边的人，因为上层已经下令，让他们逼问罗格去五区政治避难，都是谁安排的，以及五区那边负责跟他们联系的人是谁。
　　赵宝宝的性格十分刚硬，基本上属于一挨打，就全交代了的那种……
　　但即使这样，柯桦的人也依旧揍他。他们不信赵宝宝能这么快全交代了，认为他说的是假的，所以赵宝宝特惨，已经被打得休克了一回。
　　深夜，赵宝宝被锁在小舱室内，浑身疼痛难忍，而且一直在忍受着舱室内鱼腥恶臭的气味。
　　走廊上。
　　鸡贼的小白虎扭头扫了一眼四周，站在通风道内，斜着将自己手里的黑色塑料袋，扔向了天棚上方。
　　通风道内空气是流通的，再加上海面上风很大，所以塑料袋一被扔出去，直接就糊在天棚上了，正好挡住了监控录像。
　　小白虎不知道监控室里的工作人员是否偷懒，是否睡着了，所以他一弄完，立马就迈步走向了小舱室，用力打开外面插着的门栓，一步钻进了室内。
　　男秘书的身份对于柯桦等人来说不是十分重要，如果不是罗格当初保他，那汪海等人就直接在执行绑架的时候将他崩了，以免带着麻烦。再加上船一直都属于航行状态，周边全是海面，人也没有跑的机会，所以此刻是没人看着赵宝宝的。
　　铁门泛起声响，赵宝宝瞬间惊醒，以为七区的人又来揍他了，但却没想到，一转身就见到了一个，脑袋上和身上都系着皮围裙，浑身带着腥味的人型生物冲了进来……
　　“槽！！！”
　　赵宝宝看着小白虎，被吓得一激灵，差点以为皮裙子成精了，自己飞进来了。
　　小白虎迈步上前，低声冲他说道：“松江，林念蕾，记得吗？”
　　赵宝宝听到这话，瞬间怔住。
　　“在一个娱乐城，你和马老二，秦禹，还讨论过体制问题，记得吗？”小白虎又问了一句。
　　“……你谁啊？”赵宝宝惊愕地问道。
　　……
　　四区。
　　滕巴系的部队，面对冯济兵团的围剿，展开了三个多小时的防御战，枪声在中途从未停止过，弹Y消耗了近十万发，八区支援的炮D消耗了整整四吨，但伤敌却不足二百……
　　当然，这跟冯济采用的战术有关，可究其根本还是……这非洲同胞打仗，还是太踏马随缘了……
　　他们这里内战也是这样，经常是红巾军一万多人，官军一万多人，激烈战斗一宿，但双方却几乎零伤亡……


第2626章 冲浪勇士
　　凌晨四点多钟。
　　渔船行驶到了新吉岛与硫马岛的海域中央位置，而这时在驾驶舱内值班的副舵也实在是扛不住了，扭头看向旁边的同事说道：“终于熬到地方了，你们盯着吧，我去补觉了。”
　　这片海域已经算是欧盟一区的势力影响范围了，周边各岛，陆地，都有欧盟一区的小型军事补给站，或是欧盟势力的军补站。
　　不论是纪元年前，还是新纪元时代，欧盟势力一直都喜欢搞这种有些霸凌意味的地域性的军事布局，而有些贱骨头的势力，还就愿意给他们这种空间。
　　船上的工作人员是要比柯桦，小青龙他们辛苦得多的，因为渔船必须开足马力，一刻不停的向目标地点前进，而且沿途还要注意安全问题，所以领头的船员精神压力也很大。那这一进了绝对的外海领域，也终于能放松一下心情了。
　　副舵打了个招呼后，拿着自己的保温杯，披上外套就迈步往自己的休息舱走，而驾驶室剩下的人，也是困得直打哈欠，只能看点刺激精神的小电影来提提神。
　　……
　　凌晨四点四十五分。
　　一架P025武装直升机，抵达渔船的航行海域，在不间断地搜索和雷达监控下，终于锁定了目标。
　　直升机上，副驾的军官拿着对讲机冲付震喊道：“目标已锁定，位置已经发到了总机上。”
　　“收到！”　付震很快给出了回应。
　　“我方是否接近？”武装直升机问了一句。
　　“不需要接近，保持现有距离，继续跟踪。”付震回。
　　“收到！”
　　二人沟通完毕后，付震扭头冲着军情技术员说道：“如果我们接近，从技术上可以做到信号拦截吗？”
　　“除非离得很近，才能封锁对方通信信号，不然做不到。”技术员话语简洁地回道：“或者……向渔船投放电磁脉冲干扰弹。”
　　“那不行。”付震直接摆手，“不能光考虑怎么打，咱也得想好怎么撤。直升机离得太近了，一旦他们有支援，我们不好脱身。”
　　小六闻声立即点头附和道：“对，直升机最好别过去，你搞的阵仗太大，一来是不好撤，二来也不好放对方走，不然显得太假了。”
　　“就二号预案吧，偷过去袭击。”老詹也发表了建议。
　　付震思考半晌，立即下达命令：“所有直升机升高度，一二组换上水陆作战服，携带电动冲浪板，准备锁降。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　一二组立即回了一句。
　　付震直接起身，冲着老詹和小六喊道：“换作战服，干活吧。”
　　机舱内的众人闻声全部起身，开始更换水陆两栖作战服，并且一人配备了一个电动的冲浪板。
　　直升机这边也在向坐标地点靠拢，但只前行了不到十分钟，就停滞飞行，原地拔高度。
　　“哗啦！”
　　机舱门被老詹推开，付震带着一组部分成员，拿着装备，将锁降绳挂在了机舱顶棚的固定杆子上，随机举起右拳喊道：“来吧，整两句口号。”
　　众人闻声抬臂，齐刷刷地喊道：“川府人，川府魂，进了川府要当人上人！为了衔，为了钱，为了付处长要挂少将衔！战斗吧，同志们！！”
　　付震一听这话，顿时黑着脸骂道：“说踏马多少次了，不让你们搞个人崇拜，你们怎么就不听呢？真话是能随便说的吗？重给我喊！”
　　“我不知道说啥好了，反正付处长牛逼。”小六声贼大地喊道。
　　“为了远征计划的顺利实施！为了三大区在国门外的军事斗争最后能以我人民军胜利而结束，我们愿意奉献自己的生命，直至最后一刻！”老詹立马带头吼了一嗓子。
　　“为了胜利，战至最后一刻！”其他人也立正后，齐刷刷地喊着，神情肃穆，没了玩笑之色。
　　“出发！”
　　付震下达完最后的命令，第一个从直升机上顺着绳索滑了下去。
　　海面上波涛汹涌，海风很大。
　　付震带领的二十六名军情人员，在降落到海面上之后，直接用身体压住了电动冲浪板，并打开了个人定位。
　　付震回头统计了一下人数，率先打开冲浪板的电动开关，随即喊道：“按照预定计划，向目标行驶，快！”
　　命令下达，海面上响起了嗡嗡的电机运转之声，二十六个冲浪板，载着上面趴着的军情人员，特战队员，直接冲向了渔船。
　　……
　　大约十五分钟后，付震带领的小队从侧面切入，速度极快地靠近了渔船。而渔船本身并不具备热成像探测仪，精密雷达等高端军事设备，所以对黑夜中接近自己的渗透小队，是没有率先察觉的。
　　二十六个人接近后，分别从渔船的尾部，中部位置停滞。
　　“砰砰砰！”
　　老詹拿着绳索抛射枪，对着甲板层率先搂火，钩子正好钉在了渔船捕捞口的铁壁上。
　　“快，上！”付震摆手。
　　后方的特战队员，直接将自己的电动冲浪板挂在了绳索上，随即用助力器，速度飞快地向上攀升。
　　三十秒，也就是三十秒的功夫，二十六名训练有素的付震小队成员，几乎就全部登上了甲板。
　　“按照分组，控制各地区，要注意看图。”付震脸上没有了嬉笑之色，端着枪，一边目的性极强地向前推进，一边下达着命令。
　　老詹，小六等人分别带人，向侧面渗透。
　　“嗡嗡嗡！”
　　就在这时，船上的防海盗警报器突然响起。
　　驾驶舱内，一名值班没睡觉的工作人员，扯脖子吼道：“有人，有人摸上来了！”
　　“扑棱！”
　　离驾驶舱最近的柯桦率先惊醒，他皱眉冲着身边的军官说道：“听听什么动静，外面好像出事儿了。”
　　大船舱内，小钊睁开眼睛，扭头看向了小青龙，而后者则是冲着他点了点头。
　　“全起来，拿枪，船上来人了！”
　　广播喇叭内喊了一声。
　　“他妈的，怎么会来人？！”柯桦听到喊声，瞬间就从枕头下面拽出了配枪。
　　通风道的小舱室内，赵宝宝满身伤痕，双眼紧张地看着门外感叹道：“他妈的……还得是我梦中情人的老公给力啊……在松江的时候，我就看这小子行。”
　　十秒后。
　　“亢亢亢！”
　　老詹等人率先在上层甲板入口，与对方反应过来的人交火。
　　与此同时，柯桦已经在对讲机内喊道：“敢上来，肯定是有备而来，马上求救，快！”
　　硫马岛，外围海域，十架直升机正在护送着一艘小型货轮，途径当地私人武装的控制区域。
　　……
　　四区。
　　吴迪待在滕巴军的防区内，拿着望远镜看着交战地域的情况，皱眉嘀咕道：“这特么光听着开枪，也不见效果啊？要这么打，那早晚得给冯跑将军打出自信来。”


第2627章 状态最巅峰的行动处
　　硫马岛，欧盟二区的M-11军补站内，一名值班的上尉军官接起了电话。
　　“这里是欧一新吉岛马卡军事机场，我们有一批很重要的军事情报官在回来的路上遇袭，坐标地点离你们那里很近，你们是否可以支援？”对方简明扼要地说清楚了来意。
　　“可以发给我们精确坐标吗？”上尉用英文回了一句。
　　“稍等。”
　　“……！”
　　双方在电话中语速很快地沟通了起来。
　　……
　　渔船上，付震已经抵达通风道附近，他卡在入口处，扶着耳麦问道：“老詹，你那边情况怎么样？”
　　“五个人，火力不强，目前已经交手，从状态判断，他们是没有准备的。”老詹回。
　　“明白。”
　　付震回应一声后，立即摆手吩咐道：“锥形推进，除事先给你们看过的目标人物外，其他的均可击毙。”
　　话音落，三名特战队员持枪进入通风道，呈锥形开始向前推进。
　　“刷！”
　　三人刚一进去，廊道的灯光瞬间熄灭，小六已经找到电源并且切断。
　　“灯，没灯了，通知中控室，启动备用电源！”廊道内刚刚冲出来的七区军情人员，此刻已经相互喊叫了起来。
　　“稳住，继续推。”付震等人戴着拥有夜视仪的头盔，步伐很稳的继续移动。
　　这帮人里有很多都是参加过渗透明珠号的行动的，也有一部分是付震担任秘密行动处处长后，多次与之一块执行任务的川府军情老油条，所以众人配合十分默契。
　　推进了大概五六米后。
　　“哒哒哒哒……！”
　　一阵枪声在廊道内响彻，早有准备的付震众人，立即依靠着廊道中的拐角躲避。
　　“六哥！”付震藏在掩体后喊了一句。
　　话音落，小六带着四人从后方出现，全部手持大口径霰D枪，动作整齐划一的冲着廊道深处的拐角进行射击。
　　“亢，亢亢！”
　　沉闷的枪声爆响，渔船上没有经过特殊处理的铁壁，直接被霰d枪干穿，当场有两人倒地。
　　小六等人开枪的时候，付震他们已经躲在掩体内，直接放飞了胸口挂着的小型无人机。
　　“嗡嗡！”
　　螺旋桨转动的声音在廊道中响起，五架拳头大的无人机在黑暗中飞行，直接越过了拐角。
　　“无人侦察机，躲避！”里侧的军情人员吼了一嗓子。
　　“嘭！”
　　轻微的爆炸声响彻，无人机自爆后，大量弹片直接从空中飞溅。
　　七区军情人员瞬间放弃了防守点位，向四周散去。
　　这帮兄弟太难了！谁能想到船已经跑出了这么远，还能有人渗透上来？谁能想到船在海面上行驶，能有人从水里钻出来，在凌晨四点多钟发动攻击？
　　七区的军情人员完全没有准备，拿的枪全都是船舱里摆放的，但身上却没有穿任何防护设备，更没有科技感爆棚的多功能作战头盔什么的，甚至有人还穿着短裤，内衣就干出来了。
　　船上多点位遭受到进攻，被困在舱室附近的七区军情人员都有些慌了。
　　小舱室门口，柯桦已经冲了出来，棱着眼珠子吼道：“都别围在我身边，救踏马罗格啊！”
　　罗格比赵宝宝要重要一万倍，所以他不可能被关在看管松懈的小舱室，而是一直被锁在柯桦身边的仓库里，这样也可以防止他和赵宝宝有私下交流的空间。
　　旁边围在柯桦身边的军官们，一听到这话也都反应了过来。柯组长的安全固然重要，但罗格也不能出事儿啊，不然七区这帮人都要被问责。
　　三名军官听到喊话后，立马迈步就准备向关押罗格的舱室跑去，但就在这时，小青龙，小白虎，以及小钊等人，率先从里侧的大仓位置跑了过来。
　　领头的小青龙见到柯桦后，立即吼了一嗓子：“保护柯组长！把铁门弄开，带罗格出来！”
　　这个命令是一点毛病都没有的，小白虎率先与广明冲向了柯桦，而小青龙等人则是来到仓库门前，直接崩碎了门锁，强行踹开了门板。
　　这一开枪，上面看着手绘构造图的老詹，瞬间明白了过来，立即冲着自己组的成员吩咐道：“十米远的下层舱室位置有枪声，那里没有我方人员，渗透过去，可能是目标地点。”
　　话音落，八名特战队员立即向前靠拢，率先封锁了下舱通道。
　　“当啷啷！”
　　三枚震B弹配一发催泪W斯率先被扔了下去。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　一阵爆炸声响起，廊道内的柯桦等人瞬间感到眩晕，同时闻到了刺鼻的气味儿。
　　“他妈的！”柯桦捂着鼻子眯着眼睛，愤怒至极地骂道：“对方打得这么有目的性，连主舱室的位置都知道，肯定踏马的有内奸！”
　　小白虎在眩晕之后，仍然第一时间保护住了柯桦，不停地拉着他向后退，并喊道：“保护组长，都他妈别散开！”
　　与此同时，七区的军情人员也不白给，他们在失去视线和方向感的情况下，依旧凭借记忆，全部举枪对准了上层入口，疯狂扫射。
　　视线受阻，一旦让对方冲下来，那就全体凉凉。
　　“哒哒哒哒……！”
　　枪声激烈响起，小青龙还在呼喊：“他妈的，给罗格拽出来，拿命也要护住他！”
　　楼上，老詹组内的八名特战队员，刚刚要往下冲，就被下层舱室内胡乱射上来的子D给压了回来。
　　“他们在卡着点，盲扫我们的切入地点。”前面的军情人员躲在掩体后提醒了一声：“等几秒，等火力真空期。”
　　“CNM的！”
　　老詹棱着眼珠子骂道：“就这两个人，还他妈敢还手？！爆破手过来。”
　　“到！”
　　后方一名背着一个硕大背包的爆破手，迈步上前。
　　老詹站在甲板上层挪动了一下脚步，仔细听着下方枪响位置，停顿三秒后，指着甲板一个点位说道：“就这，给我开个天窗。”
　　爆破手怔了一下，立即回道：“我们不是有自己人吗？开天窗……容易误伤。”
　　“你傻啊？自己人能冲我们开枪吗？！就这个点，给我开！”老詹非常果断地下达了命令。
　　爆破手闻声直接蹲下身体，用手掌长度飞快地量了一下甲板尺寸，随即现场打开背包，三秒内就完成了爆破火力的配备。
　　“啪啪啪！”
　　爆破手在老詹指定的点位上，铺了四块不同大小的C4后，直接后退数步，按了起爆键。
　　“轰隆！”
　　一声剧烈的爆炸声响彻，非军事构造的渔船甲板，直接被开了天窗，厚重的板面被掀飞，切口整齐得就跟刀削得差不多，由此可见爆破手对炸Y量的掌控是有多么得变态。
　　“CNM的，给你脸了，你还敢还手。”老詹等人瞬间围聚到了“天窗”附近，直接将枪管子插了进去：“搂火的全干死！”
　　三千贷款战士被兑现后，老詹作为行动处的二把手，也算是熬到头了，彻底起飞了，每次执行任务也不用束手束脚了，再配上他过于强悍的素质，也算有了狂的资本。
　　天窗处开火压制，入口处八名军情人员趁机往里猛攻，这让在下层舱室的柯桦等人，已经无路可退。
　　……
　　另外一头，付震在即将接近赵宝宝被关押的小舱室时，耳机内突然传来了武装直升机的喊话：“有五架不明身份的敌直升机，在向渔船靠拢，速度很快……。”
　　付震皱起了眉头：“支援这么快吗？”


第2628章 后川府时代的勇士们
　　付震在制定此次行动计划时，已经和老詹把行动时间压缩得很短了，甚至为了快速接近渔船，还事先准备好了电动冲浪板，但他没想到对方的支援速度，远超他们的预计。
　　这也侧面证明了三大区在海外的军情统治力并不强，他们事先也并不知道，新吉岛，硫马岛这边的海域，在晚上的时候是有大量官军走私船在活动的，为某一地区的军官派系谋福利，因为白天他们不敢明目张胆地干，更不敢调动部队。
　　通风道周边，付震扶着对讲耳麦语气急促地吩咐道：“直升机千万不要靠近渔船，我们怎么来的，就怎么回去，不然一旦接近，被敌直升机缠住，那就彻底完了。”
　　“明白！”侦查直升机内的军官立即回了一句。
　　二人沟通完毕，付震回头命令道：“时间不够了，快推。突破小组，呈四角形前移，注意相互位置。”
　　突破小组的人闻声立即更换站位，加大了火力点，开始迈着小碎步前进。
　　付震跟在四人身后，保持一米左右的距离也向前移动，而后方的人员则是自动裂变成掩护队形，负责尾部安全。
　　众人推进了大概四米后，来到了廊道的十字路口，付震拍了拍前面作战人员的肩膀，示意他露头。
　　前方人员，立即侧身探枪，缓缓移动头部。
　　“哒哒哒……！”
　　左侧廊道内瞬间响起激烈的枪声，前面探头之人立马抽回身，冲付震比划了一个三的手势，并用手语指明了大概位置。
　　付震心里焦急，根本没时间再弄无人侦察机一点一点试探，他直接收了枪，退后三步，开始助跑。
　　“啪，啪！”
　　数声轻响泛起，付震左右脚蹬着不算宽的廊道壁，只三四步，就窜上了众人头顶，身体弓着用后背顶住了天棚，但扭头一看，周边却没有可以用手借力的点。
　　“亢，亢！”
　　墙壁拐角处，军情人员把枪口探了出去，对敌方进行压制性盲射。
　　付震抬头看了看天棚，牙一咬，直接伸出左手，攥住了吊灯管子。
　　下方军情人员表情惊愕，因为灯管子在切断电源前是一直亮着的，上面是有高温的，所以付震的手抓上去后，除了战术手套的位置没有被灼伤外，其它手指瞬间就被烫得冒烟了。
　　“啪，哗啦！”
　　付震徒手捏碎了灯管子，左手拽出已经被切断电路的电线，直接画着圈缠在了手腕上。
　　“哗啦！”
　　付震右手拿起狙击步枪，左手抓着电线，用下巴碰了一下连发变单发的开关，最后冲着下方的人点了点头。
　　“刷刷……！”
　　四名军情人员毫不犹豫地端着盾，就冲出了廊道拐角。
　　“哒哒哒……！”
　　对方的火力瞬间全开，三把自D步疯狂扫射，压制着四人，而他们则是一个推一个的肩膀，蹲下身来，防止队形被打乱。
　　“刷！”
　　付震双腿支撑着墙壁，左手腕挂在电线，上半身突然前倾，同时右手拿着枪，斜着架在了墙壁拐角上。
　　“亢，亢亢！”
　　三声枪响，左侧廊道中躲在室内的两人当场被爆头，全部眉心中弹。另外一人因付震的枪管子没有支撑点，而逃过一劫，胳膊中弹，直接躲进了室内。
　　“呼啦啦啦！”
　　付震三枪放倒两人后，其他军情人员迅速切入，直接将对方最后一人堵在了室内击毙。
　　“咕咚！”
　　付震跳下来，端着枪，直奔赵宝宝的房间。
　　当叶子枭，小祁，察猛，历战，甚至是秦禹等一些曾经个人素质爆炸的老炮，都逐渐老去时，后川府时代的付震，带领着老詹，小六等人，也一样在特殊战线拥有着超强的统治力。
　　廊道内的敌方人员被清理干净后，付震一脚踹开了关押赵宝宝的房门：“暗号！”
　　“我和秦总司令一块去过夜总会。”赵宝宝立即回了一句。
　　“掩护小组，先给他带走。”付震立即摆手。
　　“救罗格，他是我大舅哥！”赵宝宝喊了一声。
　　……
　　上层船舱内。
　　老詹等人顺着天窗在向下方扫射时，那些堵在进入通道口的七区军情人员，再也没有了防守点位。他们剧烈地咳嗽着后退，同时喊道：“甲板被炸开了，组长，快撤！”
　　柯桦也同样被烟雾呛的眼泪横流，一边咳嗽，一边吼道：“罗格，救罗格！”
　　小白虎这时直接拽住柯桦的胳膊，冲他吼道：“长官，你先走，人我们抢。命要都没了，还要罗格有啥用！”
　　柯桦一听这话也觉得有道理，立即顺着小白虎的劲儿，就向驾驶舱方向撤去。
　　舱室内，烟雾浓重，柯桦等人彼此都看不清楚对方，而这时小青龙的狠辣劲体现了出来，他靠在墙壁处一边往前奔跑，一边咬牙吼道：“他妈了个B的，这时候不拼命啥时候拼命？不惜一切代价，给我堵住罗格！”
　　小钊等人根本没有听他的，而是弯腰跟着众人往前移动，也知道他为啥会这么喊话。
　　小青龙连续吼了几嗓子后，已经听见老詹等人往下冲了，随即一狠心，直接将枪口贴在了自己的左小臂上方皮肉位置，躲开了骨头。
　　此刻，其他人已经退到了前面，距离小青龙有一段距离，他狠咬着牙，冲着自己的胳膊，直接扣动了扳机。
　　“亢！”
　　枪响，左小臂传来的痛感，让小青龙打了个激灵，但他还是咬牙加快了步伐。
　　众人冲出烟雾，柯桦不停地回头扫视着人群：“罗格呢？！罗格呢？！”
　　小青龙捂着鲜血横流的左臂，扯脖子回道：“对方的人冲进来得太快，我往回打了一下，中枪了。”
　　柯桦怔了一下，犹豫半晌后，立即回道：“他妈的，罗格不能丢了，不然咱们都得被枪毙。打回去！”
　　小青龙躲在走廊拐角内，咬牙吼道：“桦哥，你先走，我带人去抢他。你放心，哪怕就是我死了，也把人给你弄回来！”
　　“走啊，组长，让他们去。”小白虎拉着柯桦，玩命得往前跑着。
　　“人一定抢回来！”柯桦冲着小青龙吼了一声。
　　众人在通往驾驶舱的廊道内分散，小青龙松了口气，带着小钊，广明就往反方向跑去。
　　与此同时，老詹早都找到了在走廊内故意被小青龙等人放弃的罗格。
　　“一号目标得手了，但三号目标没看到。”老詹冲着付震汇报了一句。
　　眼瞅着众人完成初步任务，准备先行撤走一部分人时，意外再次发生了。
　　鸡贼的汪海在枪响之后，就没有来柯桦这边，因为他知道不管敌军冲什么目的来的，柯桦这边都是最危险的。但这一整条船就这么大，他也没什么地方可跑，所以就躲在了舱室廊道内的一间房里。
　　而这时，他突然看见了自己心里非常憎恨的小青龙，从外面一闪而过。
　　周边全是烟雾，且现场混乱，一个罪恶的想法，瞬间在汪海大脑中闪过。
　　对于汪海来说，干军情的性质，就是在拿命赌前程，而现在自己命玩了，但前程却被挡住了。
　　怎么办？！
　　汪海目光阴沉，向外扫了一眼。
　　……
　　四区。
　　可可坐在办公室里，皱着黛眉冲着江小龙问道：“我就一个问题。”
　　“什么问题？”
　　“你说冯济当初在九区战场，等于是间接卖了贺卢兵团，那么双方现在的关系，会像表面上那么牢靠吗？”可可缓缓起身：“周系走的是自由谠的关系，才接受了欧盟一区的控制，但贺系不是。他们是欧盟一区直接控制的势力，这一点也很关键。”
　　江小龙眨了眨眼睛：“你的意思是？”
　　“……我再想想。”可可抱着肩膀走到了窗口，大眼睛深邃地看着夜空，也不知道在想着什么。
　　老三角，顾言冲着孟玺问道：“去了之后，你有啥想法吗？”
　　“红巾军咱不了解，但冯济，贺冲都是老面孔了。”孟玺松了松领口回道：“我有一点想法了，但还没有完善。”


第2629章 汪先生的算计
　　渔船上。
　　小青龙，小钊，广明等三个人，正准备趁乱穿过烟雾，找个地方躲一下，等付震他们撤离，但他们没注意到，躲在船舱内的汪海无意中盯上了他们。
　　下层甲板。
　　赵宝宝被三名军情人员架着，来到了船体边缘，被绑上了绳索。
　　“罗格，罗格呢！”
　　赵宝宝虽然这几天没少挨揍，整个人看着也非常凄惨，但他此刻还没有忘了自己的便宜大舅哥，一边被动的栓绳子，一边冲着付震等人问。
　　“他没事儿，你先走！”军情人员将绳索在他身上系牢后，直接向下层摆手。
　　“嗖嗖……！”
　　绳索被锁降助力器猛收，赵宝宝直接从船上降了下去，他一个文人，哪里见过这种景象，一看大海波涛汹涌，到处都是不透光的黑水，顿时快吓尿了：“给我拿个救生衣……！”
　　没人搭理赵宝宝，一名军情人员将他按在冲浪板上吼道：“拽住我的腿，别扯裤腰带，你冷静一点！！”
　　……
　　船上。
　　付震带着六人，已经向甲板上层移动，而这时老詹等人在得手后，也已经退了出来。
　　双方碰面，付震低声问道：“3号目标找到了吗？”
　　“没有！”老詹立即摇头：“下面太乱了，根本没看见那个人，咱们来不及了，必须得马上走！”
　　“不抓了三号，后面没法收尾，小青龙他们或许会有危险！”付震额头冒汗，直接冲着众人摆手：“你们先走，我下去找一圈！”
　　“你别犯浑！”老詹低声呵斥道：“我们不能跟对方支援的直升机碰面，这是海上，一旦被拖住了，谁都走不了！”
　　“我心有数，你带罗格先走！”付震蹬着眼珠子催促道：“快点！”
　　老詹拗不过这个精神病，所以只能催促着自己的人：“撤！”
　　众人得到命令，率先护着罗格向船尾跑去。
　　付震等人持枪，弯腰再次向驾驶舱的方向移动。
　　“各撤退人员，沿途注意一下３号目标，如果发现马上报告！”付震从甲板进入船舱后，不停的呼喊着。
　　半分钟的时间转眼便过去，但付震依旧没有找到三号目标的踪影，似乎对方完全不在船上，而这时自己这边的侦查直升机已经连续催促他三次，让付震带人撤离，因为对方的支援马上就到。
　　付震犹豫了一下，弯着腰，扶着耳麦说道：“后侧掩护小组，先撤吧！”
　　……
　　船舱内。
　　小青龙捂着胳膊，已经移动出烟雾，而广明则是冲着他问了一句：“你没事儿吧！”
　　“没事儿，打肉上了，有个穿孔！”小青龙迈步往前窜着之时，低声催促道：“那个傻Ｂ没露面，小钊去他房间那侧找他去了，你过去帮他一下，我找个地方躲……！”
　　“当啷啷！”
　　小青龙的话还没等说完，廊道内突然泛起了金属撞击地面的声音。
　　广明反应很快，猛然扭头喊道：“雷！”
　　小青龙听到喊声，也猛然转过了身，但眼见着雷已经来到了自己的脚边。
　　就在这千钧一发的时刻，战斗经验更为丰富的广明，直接扑了过来，一把推开了小青龙！
　　“轰隆！！”
　　爆炸声响彻，小青龙只感觉自己耳朵好像都被震聋了，大脑一片空白，斜着倒在了地上。
　　旁边，广明大腿根部被两块弹片扫中，腹部被一块弹片扫中，身体哗哗淌血，躺在地上已经一动不动了。
　　小青龙甩了甩脑袋，本能伸手拽住了广明的脖领子，往自己这边的掩体内拽了一下。
　　“亢！”
　　广明刚被拽的移动了一下，一声枪响就从不远处泛起，子Ｄ正好打在了广明刚才躺过的位置。
　　斜对面的廊道拐角内，汪海目光执拗且疯狂，他脸上系着一件外套，遮住了面容，右手攥着枪，左手再次从地面上拿起了一发手Ｌ。
　　小青龙必须死！！
　　这就是汪海脑中此刻的唯一想法，只有趁乱干了他，那这个王八蛋在回到夏岛以后，才不会挡住自己的前程，因为柯桦要收编这帮人的意思已经很明显了，而此次回去晋升校官的名额也是固定的，如果小青龙上去了，那他最大可能会被顶下来。
　　再加上，汪海这段时间极为不平衡，他总觉得自己帮柯桦干了不少事，但关键时刻，他在对方眼里却还不如一个新来的小青龙重要……
　　军情人员的工作性质，其实就跟赌博没啥区别，赌对了，前程似锦，赌不对，那就彻底凉凉，但有一条是非常肯定的，胆小肯定干不了这事儿。
　　汪海想到这里猛然起身，左手直接扔出最后一发从舱室内带出来的手雷，弯腰就往前移动。
　　“当朗朗！”
　　第二发手Ｌ再次飞进走廊拐角，小青龙反应过来后，二话不说，直接忍着伤口的疼痛，想转身躲避，但一低头看见广明，他又短暂犹豫了一下，拽着对方的身体，选择倒地躲避！
　　这也是小青龙不知不觉间的改变，如果是之前的他，此刻肯定早都跑了，但刚才广明玩命救他的行为，让小青龙心里有点羞耻于这么做！
　　“轰隆！”
　　手Ｌ在拐角处爆炸，无数碎屑迸溅了进来，小青龙还没等再次起身，就听到枪声在自己耳边疯狂响彻！
　　对方来了，在拿枪压着自己，小青龙胡乱的摸向地面，想捡掉落的枪支。
　　就在这时，汪海出现在了走廊拐角，一眼就见到了小青龙，他额头冒汗，内心兴奋，果断的抬臂举枪：“死吧！！傻Ｂ！”
　　“踏踏！”
　　就在这时，一阵脚步声传来，汪海还没等反应过来，就被一枪打在了手腕上，身体趔趄着后退了回去。
　　上层甲板入口，付震带着三人走了过来。
　　汪海躲在楼梯拐角处，心里紧张无比，但回头一想，小青龙他们就在自己身前，自己在被针对之前，对方一定会先干掉他们。
　　但让汪海万万没想到的是，就在这时小青龙突然扭头冲着付震说道：“这里没监控，往死了弄他！”
　　汪海懵Ｂ了，亲眼见到付震等人走了过来：“啥意思啊，这……啥意思啊？！”
　　小青龙倒在里面的地上，轻声呢喃：“啥意思？我们是一伙的，你看不出来啊！”
　　“我……我草拟吗啊！”汪海怒骂一声，掉头就跑。


第2630章 高级潜伏人员
　　汪海做梦也没想到，小青龙这帮人会是敌方卧底，而他在发现这一事实后，心态瞬间炸裂了。
　　汪海是个阴险的狠人，他可以接受自己在干死小青龙的计划中出现什么意外，因为这东西本来就没有固定结果，就是一场赌博而已。但他绝对接受不了，自己竟然踏马的和敌方卧底争风吃醋，较上劲了。这种感觉就跟吃了屎似的，让汪海一度以为自己比小白虎还缺心眼。
　　但悔恨已经救不了汪海了，他干这事的时候是一个人，并且以为敌军已经要撤了，所以付震带着特战小队一进来，直接就将他逼死在了廊道内。
　　几声枪响过后，廊道内归于平静。
　　小青龙推了推身边的广明，低声冲他吼道：“你……你没事儿吧？”
　　广明耳朵眼里流着鲜血，根本听不清楚小青龙的喊话。
　　甲板上。
　　特战队员分点落位，先行掩护付震等人撤离后，自己才解开绳索的卡扣，顺着船体降落到了海里。
　　“嗡嗡！”
　　电动冲浪板的翁鸣声响彻海面，付震带着所有人员，快速撤离。
　　某一台冲浪板上，被付震绑架来的汪海，低声吼道：“别搞我，我错了。我也可以卧底，我在七区就干潜伏工作，我经验很丰富……。”
　　付震的一名下属，直接用右手将其脑袋按在海水里，咬牙骂了一句：“别他妈说话，不然给你几把上挂个秤砣，直接扔大海沟里去。”
　　……
　　船上，驾驶舱内。
　　柯桦额头冒汗的冲着一名手下说道：“出去看看，他们好像走了。”
　　两名男子听到命令后，立即持枪走出了舱室，在周边转了一圈后，确定没有发现敌军，才返回向柯桦报告。
　　柯桦带人离开驾驶舱，在船上搜寻了起来，最终见到了倒在交战区的广明和小青龙。
　　这俩人被搞得很惨，浑身都是血，身上有数处明显伤口。
　　“咋……咋回事儿啊？”柯桦瞪着眼珠子喝问道。
　　“我们去抢罗格……中途碰见了汪海……他是内奸，罗格就是被他在烟雾里带走的。”小青龙倒在地上说道：“我们没防备，被他偷袭了。”
　　柯桦听到这话，瞬间懵了。
　　“这不可能！”七区的一名军情人员，立即扯脖子吼道：“老汪从27年就在周系的军情部门了，这些年经历过多少事？他不可能是对方的卧底！”
　　“……我们看到的，就是这样……。”小青龙虚弱地回道。
　　“罗格呢？”柯桦咬牙问道。
　　“被带走了。”小青龙回。
　　“他妈的！”柯桦气得一脚踢在了船舱的铁壁上，情绪低落到了极点。
　　十分钟后，剩下的七区军情人员在船上巡视了一圈后，将受伤的同事全部集中救治。
　　又过了一会，硫马岛那边接到命令的直升机赶到出事地点，但却为时已晚，因为付震等人已经提前脱离了这片区域。
　　小青龙，广明等人在船上工作人员的帮助下，被带到了医务室，进行简单的救治。
　　柯桦心态爆炸，站在甲板上用卫星电话，拨通了他堂哥的号码。
　　“怎么了？”
　　“妈的，出大事儿了，罗格……在半路被截了，”柯桦脸色极为难看地说道：“我们没护住。”
　　堂哥听到这话，扑棱一下从床上坐了起来，眼珠子瞪得溜圆：“人怎么会被截了呢？你之前不说，除了你自己其他人都不清楚渔船的航行路线吗？海上连信号都没有，截船的人是怎么锁定你们位置的？！”
　　柯桦咬了咬牙，低声回道：“船上有内奸。”
　　“内奸？！”堂哥不可置信地问道：“怎么会有内奸呢？人不是你从七区带过来的吗，要有内奸，你们为什么之前没出事儿？”
　　“我特么也不清楚，现在谁是内奸还不好说呢。”柯桦也不是个傻子，不然他也不会当上一个大区的情报部门负责人。小青龙虽然声称汪海叛变了，但他的话目前得不到有效对证，并且具体是怎么回事儿，柯桦现在还完全不清楚，所以单凭小青龙的几句话，是不能判断出什么的。
　　最重要的是，汪海如果是内鬼，那之前为什么在七区没有发挥作用呢？他要是三大区的人，那自己又怎么可能安全跑出来？
　　这些都是问号。
　　不过现在有一点可以肯定，渔船出事儿，百分百是有内鬼暗中通敌的。
　　堂哥沉默半晌后，声音沙哑地问道：“你确定有内鬼吗？”
　　“确定。”柯桦点头。
　　“你确定个锤子！”堂哥眉头紧皱地回道：“你再想想，你的人里到底有没有内鬼？!”
　　柯桦听到这话怔住。
　　“你们从七区回来，本来是有功之臣的，在五区抓了罗格，那更是大功一件。你晋升大校的路，我都给你铺好了，但如果现在是因为你那里有内鬼，而导致罗格被截走了，那你之前的所有事情，就全都白干了。”堂哥反应非常快，政治敏锐性也非常高地说道：“……有内鬼，不论你怎么解释，那都是你的失职。晋升就不要想了，闹不好你还得被处罚。”
　　柯桦瞬间读懂了对方的意思。
　　“罗格太重要了，所以他一定不能是因为你那里有内鬼，而导致被截了。”堂哥继续说道：“你明白了吗？”
　　“我知道了。”
　　“你在内部审核一下，看看到底是谁有问题。如果内鬼找到了，就不要让他在回到夏岛被问讯了。”堂哥思路非常清晰：“……回头跟军情总部报告时，你也要秉承着这个思路。”
　　“我懂了。”
　　“他妈的，白给你的大功，你都没护住，你也真是个废物！”堂哥提点完之后，也恨铁不成钢地骂了一句，这才挂断手机。
　　柯桦脸色凝重地掏出了烟盒，心烦意乱地点了一根。
　　罗格的重要性，堂哥已经不知道暗示过他多少次了，现在人丢了，估计夏岛总部那边马上就翻天了。
　　……
　　直升机上，汪海懵B，彷徨，悔恨，不知道所措地看着付震，语气结巴地问道：“你们到底要干啥啊？”
　　“……在你被枪毙之前，我给你个身份吧。”付震指着他说道：“不管你愿不愿意，你现在都是八区军监局的一名高级潜伏特工，你的代号叫沙雀，直接受蒋学副局长领导。”
　　“我日尼玛，你们想让我背锅！”汪海气炸了，失去理智的想要站起身。
　　“啪！”
　　小六直接把枪顶在汪海的脑袋上，面无表情地问道：“告诉我，你究竟是不是沙雀？”


第2631章 困难的四区战场
　　一天后。
　　三大区的将军代表团，乘坐飞机抵达了四区的滕巴军中央驻地。
　　总司令滕巴亲自出面迎接众人，并表示了欢迎，同时，吴迪，叶琳等人也全程陪同。
　　众人在总司令部的会客室内，一块吃了晚宴，相互寒暄了一阵。
　　简单的外交流程结束后，双方进入了正题，滕巴也几次主动询问三大区的将官，该采用何种作战方式，才能抵挡住冯济兵团，以及贺冲兵团的围剿。
　　其实，滕巴军在这两天内的军事处境是非常难的，因为冯济兵团，贺冲兵团，在三大区内陆战场中都积累出了大量的兵团会战经验，再加上欧盟一区那边不停的给他们翻新军备，以及战争利器，所以他们的战斗力在四区战场，达到了近些年来最巅峰的状态，完全没有了在内陆战场时的疲态和狼狈。
　　为什么会这样呢？
　　因为滕巴军的战斗力，实在是太弱了。他们虽然号称有十万人，但实际上能算得上主力部队的，最多也就六七万人左右，剩下的全是孩子兵，老年兵。
　　并且，非洲人对战争的态度，也与其他地区不同。好听点说，他们的懒散和“浪漫”是刻在骨子里的，但难听点说，他们都是吃不上饱饭，被迫参军的一群人。他们只是拿战争当工作而已，有命令了就去前线放枪，胡乱打一通；没命令了，就该吃吃该玩玩。
　　部队中传染病的流通非常严重，什么哎滋，皮肤病，病毒性疾病等等，都是完全无法管控的，甚至有很多军官还带头吸D，抢劫，侵犯女性……
　　说一千道一万，战斗力低下的源头，还是因为贫穷和落后。而这种贫穷和落后中，还要掺杂着无休止的内战。民族被架在火上烤，早都已经焦糊到无法挽救。一个政权揭竿而起，其余武装势力纷纷效仿，国土崩裂，秩序荡然无存，这样一来，他们更是穷上加穷，进入无休止的恶性循环当中。
　　上层对于部队的管控，也是适可而止的，不然你弄得太狠，下面的哪个部队说不定直接就造反，流窜在各地当流寇了。
　　综合一系列的复杂原因，造成了四区现在的局面，而即使滕巴系是政府军，那也走不出这个困境。
　　部队战斗力低下，完全与冯济兵团，贺冲兵团不在一个量级上，再加上他们的部队人数也处于劣势，所以在这两天内，他们已经丢失了很多的驻防区，并且也有部分部队反戈投降了。
　　……
　　晚宴上，肖克等人从滕巴系军官手里接到了这几天的战斗报告，随后纷纷传阅了起来。
　　大家伙看完后，心里是挺无语的，因为在如此大规模的兵团冲突下，滕巴系与对方战斗了两天，却并未给他们造成什么实质性伤害。
　　就这种战力和作战态度，神仙来了也救不了啊。
　　滕巴问三大区的将领，他们有啥好的作战方法，可摇了半辈子羽毛扇的肖克，也不知道该如何回应对方。他总不能在这种场合里说，你们这个部队全是废物，给你们啥作战方案也不管用吧？
　　所以，肖克只象征性的给对方提了一些建议，随后就没有再与其深聊。
　　酒宴散去。
　　三大区的将领跟着吴迪，叶琳等人一块离去，来到了滕巴专门为众人安排的招待场所。
　　众人进屋落座后，吴迪冲着肖克问道：“你怎么看这边的情况？”
　　“难怪冯济和贺冲都在四区成精了，就滕巴系，红巾军这些杂牌，严格意义上来讲，他就不算是部队。”肖克直言说道：“你看到战斗报告了吗？两万多人，围着山脚打，配备了整整一个炮团做火力支点，最后伤敌还不足一千。这踏马叫打仗吗？这不就是在演喜剧吗？你就是从三大区拉一群老太太过来放枪，也不至于打出这个战损比啊？！”
　　“是的。兵力少，可以通过防守，通过地利等因素平衡；装备差，也可以通过各种战术，来规避对方的主力兵团冲锋，但这战斗力低下的问题如此严重……那谁也没有办法解决。”先来的杨连东也很无语地说道：“红巾军也是菜逼部队，可他们不用承担主要作战任务啊，只需要跟着冯济兵团，贺冲兵团在后面捡便宜就可以了。但咱们这边的情况不一样，我们得用滕巴军当主力啊！”
　　吴迪听到这话也叹息了一声：“是啊，这个问题咋解决呢？你现在洗脑，喊口号也来不及了啊，他们这边的士兵态度，已经深入骨髓了……。”
　　“这个情况必须要让上层马上掌握。”肖克皱眉说道：“给滕巴的战斗报告，做一份详细注解，传给顾指挥，孟参谋长吧。”
　　“只能这样了。”
　　众人点头。
　　滕巴军的战场表现，让三大区的将领都对战争走向很悲观。我们民族不是第一次在海外进行援助作战，但之前的那些盟友，起码不算是完全拖后腿啊，反而有些盟友在自己家门口的表现，还很坚挺。可滕巴这边……却有点像老德在二战时的盟友，老意……
　　老三角地区，大部队都已经准备登船了，而顾言和孟玺接到肖克等人的报告后，直接各自嘴上起了几个大泡。
　　顾言拿着报告不可置信地说道：“这是几万人打出来的结果？你就是让鲁区的大利子，带几百个精神小伙，也不至于干出这个战绩啊？！闭着眼睛开的枪啊？艹！”
　　孟玺看着他，沉默许久后说道：“不行我先去吧，你跟着大部队走。我得看看现场情况，快点想解决办法。”
　　顾言点了点头：“身家性命都压上了，滕巴的表现，搞的我是真的有点没信心。”
　　“我先去看看，咱们随时沟通。”
　　“好！”
　　当晚，孟玺从老三角秘密出发。
　　……
　　新吉岛上。
　　柯桦领着六个人，来到了小青龙等人的病房外面。
　　三人缓缓从腰间拔出了手枪，随时准备着。
　　哗啦一声，房门被推开，病床上的小青龙听见声音刚准备打招呼，就看见鱼贯而入的众人，顿时愣住。
　　“带走。”柯桦背着手，面无表情地命令道。
　　角落处，小青龙隐晦的冲小钊摆了摆手。
　　……
　　老三角，八区援建机场内。
　　孟玺走后，顾言看着报告心情烦躁，左思右想后决定利用空运，先行进场五个团。
　　原本宽阔的机场上，运输机，武装直升机，各类军用物资和士兵密密麻麻地占满了整个场地。
　　顾言站在车顶，本想做最后的动员喊话，但看着那一张张熟悉或不熟悉的面孔，突然言语匮乏。
　　“众将士们，祝安，早归！”
　　“敬礼！”
　　“保证完成任务！！！”
　　话音落，七千多将士最后望了一眼家乡的方向，随后利落转身，奔着机舱走去。
　　一轮红日升起，广场上只留下了众人的背影，和依旧飘荡的人民军军旗。


第2632章 受刑
　　新吉岛。
　　小青龙，小钊，小白虎，广明，老魏，鑫磊六人全部被从病房带走，押送他们的士兵，也没管他们是否受伤，直接就将人带到了欧盟一区军补站的仓库区。
　　六人被分开羁押，主审小青龙的人就是整天跟在柯桦身边的那名中校军官。
　　昏暗的仓库内，小青龙面色苍白，身体虚得不行，身上缠着的纱布，也还渗着鲜血。
　　“小青龙，咱们直奔主题哈。”中校军官面色阴冷地说道：“我给你说一下政策，海面上渔船出事了，现在柯组长还没有上报死亡名额，你明白这是啥意思吗？”
　　“你们搞错了，我不知道……！”小青龙还要解释。
　　“我的意思是告诉你，我们报你还活着，那你就还活着；我报你牺牲了，那你就牺牲了，明白吗？”中校军官直接打断着喝问道。
　　小青龙怔了一下，缓缓点头：“知……知道了。”
　　“你说汪海叛变了，冲你们开枪了，这事除了你从疆边带来的人能证明外，还有其他人能证明吗？”军官问。
　　“没有，当时的情况你也看见了，就我们几个回去了。”
　　“你们和汪海之间有矛盾，你有嫁祸他的动机吧？”军官反问。
　　小青龙额头冒着细密的汗珠：“你要这么说，汪海也有故意制造内部矛盾的嫌疑。而且枪响后，他是唯一一个没有跟着大部队走的，这本身就很可疑啊。”
　　军官盯着小青龙的表情，突然喝问道：“王宏钊是哪一年被你收编的？”
　　“33年。”
　　“我要具体时间！”军官突然吼了一声。
　　“33年六月份，具体时间……我真的记不清楚了。”
　　“王宏钊被你发掘后，两次提衔，你为什么没有将他的资料向上报告？！”军官再次逼问。
　　“因为上层给我在疆边自己扩充队伍的权利了，我为了保证他们的身份不会暴露，所以才没有报告，但底档案是有的。”
　　二人刚说完，军官就扶着左耳上的耳麦，走到旁边低声与通话之人聊了几句，随即突然又扭头问道：“张鑫磊跟王宏钊是什么关系？”
　　小青龙听到这话，心脏已经快要跳到嗓子眼了，稍稍停顿一下回道：“就是普通的战友关系。”
　　“撒谎！王宏钊刚刚交代，他和张鑫磊是姐夫与小舅子的关系。”军官棱着眼珠子吼了一句：“你为什么撒谎？！”
　　“啪！”
　　话音刚落，旁边的一名欧盟区士兵，拿着鞭子直接抽在了小青龙的脸颊上。
　　就这一下，皮开肉绽，小青龙疼得差点没有昏死过去。
　　……
　　第二审讯室内。
　　小钊已经被三名欧盟区士兵架在了铁架子上，两人手持铁棍，横着磕在小钊的肋骨上，不停的来回碾压着，推着。
　　梆硬的铁棍滚在肋骨上，泛起嘎嘣嘎嘣的声响，小钊疼得浑身痉挛，连续昏死了三次，又被打醒了三次。
　　“你几几年加入的疆边军情组？”
　　“33年6月十五号。”
　　“他妈的，你是被临时收编的，能把日子记得这么清楚？”
　　“那天离我生日很近，而且小青龙给我们弄了招待宴……我……我没撒谎。”
　　“放屁，小青龙明明说的是6月3号！”
　　“他记错了。”
　　“狡辩，给我继续推！”负责审讯的军官怒吼一声。
　　其余几名欧盟一区的士兵，继续推着小钊的肋骨。
　　疆边来的人和七区军情那边的人，说是共同经历过数次生死也不为过，本应该积累下很多浓厚的情感，但此刻这些东西全都不在考虑范围之内，甚至七区的人都已经不拿小钊他们当人，只当是动物一样对待。
　　观察室内，柯桦跷着二郎腿，面无表情地喝着茶，看着大屏幕，一言不发。
　　内鬼肯定是在船上的，这一点毋庸置疑，但究竟是不是汪海，柯桦也不敢确定，所以值得怀疑的，他全要撸一遍。
　　鑫磊的伤口被欧盟一区的兵用剪子活生生剪开，鲜血横流的同时，一人手持工业大粒盐，搓碎了直接往伤口里搓，那种痛苦……真的是常人难以忍受的。
　　此刻，只要六个人中，有一人的情绪崩溃，失去理智，那其他几人全部玩完。
　　小青龙犹豫了，小钊也犹豫了，他们都在脑中不停地想着，对方真的值得信任吗？
　　……
　　三天后。
　　在三大区外交部门的运作下，孟玺以及那七千多名士兵，在飞往四区的路上，曾两次在中途进行休整，并由当地私人武装势力，提供燃油补给。
　　三大区一统了，在世界舞台上的影响力，是空前绝后的，很多私人武装势力，不管出于何种原因，都有一部分是愿意跟华人接触的。当然三大区也不会让他们白帮忙的，也会相应提供一些经济，武器类的援助。
　　经过长时间的飞行后，第一批援助四区的部队抵达滕巴军的大营。
　　孟玺下了专机后，受到了滕巴系的大区级别的招待，人直接就被护送到了司令部大院。
　　孟玺刚一下车，就看见了传说中的于瑾年。
　　“总参谋长，介绍一下，于瑾年，于总，也是咱们川府系的绝对功勋。”吴迪很正式地介绍了一下。
　　“你好！”孟玺伸出手掌。
　　“孟总参好！”可可笑着与对方握手。
　　众人站在院内短暂寒暄一下，转身与出来迎接的滕巴司令碰面。
　　双方虚伪客套的话暂且不提，只说孟玺与滕巴往大楼内走时，非常直接的用中文说道：“滕巴司令，咱们的部队似乎在防守战场不太顺利啊。”
　　“是的。”滕巴听完翻译后，缓缓点头回道：“敌军的战斗力确实强于我们。”
　　“我有办法改，你能给我多大权利？”孟玺喝问。
　　可可听着孟玺的说话风格，低声冲着叶琳问道：“他一直这样吗？”
　　“差不多吧。”叶琳悄悄回道：“他除了秦总司令外，谁的面子也不给。当初在松江，冯系核心人马，他说杀就杀了。”
　　可可听到这话眼神一亮：“要是这么个人，那四区还有救。”
　　“呵呵，你什么意思啊？瞧不起我顾总指挥啊？”
　　“顾言或许能解决一部分军事困境，也能打仗，但却解决不了滕巴系的困境。”可可一针见血地回道。
　　孟玺问的话多少是有些不礼貌的，但滕巴还是忍了，他斟酌半晌后回道：“我可以让你替我行使权力。”
　　孟玺笑着点头：“滕巴将军，留给我们的时间不多了，马上组织将领开会吧。”
　　“好。”滕巴点头。
　　什么是军事强盛期？
　　对于三大区来说，现在就是最强盛的时期。一个外人能在人家的土地上指手画脚，索要权利，就足以说明很多问题了。
　　今日的话语权，着实来之不易啊！
　　……
　　夏岛。
　　周兴礼正在痛骂军情部门一把手时，贴身副官突然走进来说道：“司令部电讯处那边接到了一个电话，一位自称是庐淮一期潜伏计划的重要人员，想要亲自向您汇报。”
　　周兴礼叉腰稳定了一下情绪，立即摆手喊道：“接！”
　　三十秒后，周兴礼接通座机电话，直言说道：“我是周兴礼。”
　　“我叫汪海，是潜伏在七区的军情人员。”
　　“……！”周兴礼怔了一下，立即摆手示意电讯处的人开始录音：“你之前的上司是谁？”
　　“付震。”汪海话语简洁地回道。
　　“谁？？？”
　　“付震，付振国儿子。”汪海说得更精确了。
　　周兴礼懵逼地看了看话筒，表情略有些呆滞，因为他完全没读懂对方的意思。
　　打错了？
　　啥意思呢？
　　“周司令，我没别的事儿，就是告诉你一声，我和付处长已经把罗格带回三大区了，你消消气，注意一下消化系统的疾病，注意身体。我们拼战功，还得全靠您带领的周系呢……！”


第2633章 心理战
　　周兴礼气得直接将电话摔在了桌子上，目光阴郁地看着军情部门的一把手，足足憋了十几秒后，才咬牙切齿地骂道：“给你权，给你钱，搞到最后，你的工作就是让对方给我打电话示威吗？他妈的，老子要你有什么用？！”
　　“总司令……！”军情部门的一把手彻底吓筛糠了，瑟瑟发抖的想要解释。
　　周兴礼气得根本不想与其对话，转身就走了，三名警卫拦住了军情部的一把手，直接将其带走。很明显他的政治生涯在这一刻彻底结束了，周兴礼没当场毙了他，已经算是考虑到影响问题了。
　　罗格丢了，周兴礼又该怎么跟欧盟一区的人解释呢？想到这里，他内心疲惫得就宛若一个接了三年客，却从来没有休息过的小姐姐一样，心灵上早已千疮百孔。
　　……
　　老三角。
　　汪海也崩溃了，他坐在椅子上，看着付震说道：“我电话打完了，你得说话算话，要保我一命……。”
　　“我这人一向说话算话，你打电话了，我肯定会如实向上报告你的态度。但至于你最后怎么判，那还得看上层决定。”付震挺不是人的回了一句。
　　“打电话之前，你可不是这么说的啊……！”汪海快哭了。
　　付震不再搭理他，转身便走。
　　门外，老詹有些担忧的冲付震问道：“这个电话，会不会显得有些画蛇添足啊，反而会加重周系军情部门对小青龙等人的怀疑？”
　　付震一边走，一边冲老詹反问道：“汪海是单独被咱们抓住的，那你不打这个电话，周系军情人员就不会怀疑小青龙他们吗？”
　　老詹沉默。
　　“他们一样会怀疑的。因为汪海既有内奸的可能，也有被强行绑走的可能。”付震皱眉说道：“所以从正常人的思维上来讲，渔船出了这么大的事儿，那小青龙要是咱们的人，我肯定不会干一些出格的事儿，来给他们制造危险，理应对他们进行保护。但我偏要反其道而行之，就当做小青龙他们完全不存在。咱们就抱着，已经成功截击了罗格的心态，故意去跟周兴礼示威，搞心理战术，这样反而会显得很简单，符合川府的做事儿风格。而对于干军情的人来说，你越引导他们怀疑小青龙，他们越会多想。”
　　老詹沉吟半晌，缓缓点头：“也有道理，他们弄不好会判断，咱们是在故意制造他们内部矛盾。”
　　“小青龙他们已经失联了，一直没有传回来消息，这说明，他们很可能已经被内部隔离审查了。”付震继续说道：“遭罪是一定的，咱们能在外围帮助他们的也不多，只能靠他们自己挺过去。”
　　“是的。”
　　“……希望这几个人，能扛得过去吧。”付震低声说道：“你干军情，不过这一关也不现实啊。”付震其实心里很担心小青龙他们，不然以他的用脑习惯，也绝对懒得想这么多。由此可见，他对这几个人心里也是寄予厚望的。
　　但军情工作的性质就是这样，没有任何一件事儿，是完全没有风险的。
　　付震快步走出走廊，与老詹一块提了赵宝宝和罗格，准备直飞八区。
　　……
　　四区，德拉肯山脉，滕巴军驻防区内。
　　孟玺与滕巴系的主要将领一块开完会后，也没有进行任何休息，而是强烈要求去下属部队的营区看一看。
　　这一看，直接把孟玺看傻眼了。滕巴系目前的军事处境已经十分危险，外围山脉的大量防区被冯济兵团，贺冲兵团抢占，并且从开战以来，他们也没有在正面战场取得过一次胜利。而在这种情况下，滕巴军防区的部队依然排列松散，很多营区内，竟然还能看到不知道从哪儿被叫来的女人，和士兵们一块弄篝火跳舞，喝酒。
　　连续转了几个营区后，孟玺等人才回到住所，而这时的当地时间，已经是接近了凌晨。
　　“你们都累了吧？”孟玺冲着八区的将领，军官轻声说道：“都回去休息吧，明天见。”
　　众人确实都很疲惫了，随即纷纷告别，回到了自己的住处。
　　凌晨一点半左右，孟玺回到自己的住所，孤身一人站在窗口，看着外面一望无际的山脉，眉头紧锁。
　　滕巴系的牌太烂了，怎么打才能有还手之力呢？
　　光靠三大区的部队过来支援，扭转战局吗？那他妈的得从内陆调多少人来，才能解决问题啊？远征路途如此遥远，每调一个兵的资源消耗，都是内陆作战的三四倍，而目前这种做法，对三大区的资源储备来说，根本是不现实的。
　　怎么办呢？
　　老孟外表平静，内心却焦急无比，在窗口处一站就是一个多小时。
　　“咚咚！”
　　就在这时，敲门声响起。
　　孟玺怔了一下，立即走过去，拽开了门，随即看到叶琳，可可，还有吴迪三人一块来了。
　　“呵呵，还没休息啊？”孟玺笑着问了一句。
　　“吴迪说，你转完营区后，肯定是睡不着，所以我们过来一块找你聊聊。”叶琳笑着说道：“我让随军的人弄了点吃的，一会送来，咱们聊会天。”
　　“进，请进！”孟玺让开了身位。
　　十几分钟后，夜宵直接送进办公室，众人围着沙发而坐，你一言我一语地交谈了起来。
　　吴迪也很焦急，插手冲着孟玺问道：“军事上的事儿，说实话，我们都不太懂，但滕巴系的处境，却让我们都很着急。孟参谋长，你看你有什么好的建议和想法吗？”
　　“唉。”孟玺长叹一声：“我刚才想了一下，常规的部队管理手段和运营方式，在短时间内不会对滕巴军有什么帮助。”
　　“是的。”吴迪表示赞同。
　　可可托着下巴，瞧着孟玺，一直没有主动插话。
　　“……我准备缩减对滕巴系的军备支持。”孟玺喝着汤，面无表情地说道。
　　吴迪听到这话懵了：“他们本身就处于劣势，现在如果在缩减对他们的军备投入，那不更完了嘛？”
　　……
　　回八区的飞机上，罗格发现赵宝宝竟然和三大区的人交谈甚欢，这令他很疑惑。
　　“你为什么会和他们认识？”罗格低声冲赵宝宝问了一句。
　　“……很久之前就认识，毕竟我的家乡就在三大区嘛。”赵宝宝违心地解释了一句。
　　“放屁，你这该死的骗子！叛徒！卧底！”罗格愤怒地骂道：“伊莲娜那么爱你……你竟然出卖我！”
　　“我不是叛徒，我和你妹妹是玩真的，罗格先生。”
　　“我无法原谅你，上帝也无法原谅你这个蠢货！”
　　“……你是不是傻啊？要没有我，你现在已经被带到新吉岛遭受周系军阀的酷刑了，明白吗？”赵宝宝也很激动地吼道：“而且你不要说我骗了伊莲娜，是她先睡的我，好嘛！我白天给你当行政秘书，晚上还要给你妹妹当生活秘书……踏马的，我对你们家族的忠诚，早已用行动证明了啊，罗格先生……！”
　　“无耻的蠢货！”罗格真的误会了，他以为自己出事跟赵宝宝有关系，所以伸出双手就掐住了对方的脖子。
　　付震听到声响回过头吼道：“咋干起来了呢？”


第2634章 大脑间的会议
　　飞机上，赵宝宝被掐的眼球凸起，愤怒地吼道：“你是不是傻啊？！要是我出卖的你，那还有必要经过周系搞这么一手吗？直接在五区带走你不好吗？你忘了，当时在五区，我差点被周系的人枪毙吗？”
　　罗格听到这话，怔在了原地。
　　“你冷静一点，有我在，你不会有危险的……。”赵宝宝喘息着安抚道：“为了伊莲娜和我们的孩子，我会帮助你的，罗格先生。”
　　罗格懵逼了：“孩子？！”
　　“你是知道的……伊莲娜一直想给我生个孩子，于是我们就有了一个可爱的北鼻，已经四个月了……。”
　　“你这个魔鬼！”罗格彻底崩溃了，因为他已经发现了赵宝宝和八区这帮人不同寻常的关系，而对方截击自己的目的，也已经很明显了。
　　如此复杂的人际关系，老罗又该怎么办呢？他现在很想跳飞机自杀。
　　……
　　四区。
　　叶琳也冲着孟玺问道：“现在缩减对滕巴系的军备支持，这……这不会让情况更加恶化吗？而且滕巴系那边也会多想的啊。”
　　孟玺抬头看向三人，表情严肃地问道：“现在就是把咱们的舰队调来，支援滕巴系，又能对战局有多大影响呢？他们的作战风格和态度已经形成了，两万多人的战斗规模，伤敌才一千，那咱们就是把三大区的军备全掏光了给他们，他们用不到正地方，又有什么用呢？”
　　众人沉默。
　　“部队的信仰建立，荣誉建立，以及规则建立，那都是需要时间的。”孟玺喝着汤，话语直爽地说道：“咱们川军从成立到现在，走这个过程，走了十年啊！可现在四区的情况，会给我们十年的时间吗？”
　　可可听到这话，忍不住点了点头，觉得孟玺说的确实有一定道理。
　　“要在最短的时间内，解决滕巴系的战力问题，作战态度问题，那就不能用常规的治军手段啊。并且咱们华人的一些管理模式，不见得对非洲兄弟有用。”孟玺放下汤碗，擦了擦嘴角说道：“所以，咱要搞最直接，最有效的办法。”
　　“什么办法？”可可问了一句。
　　“在滕巴军内施行监督制和激励制。”孟玺缓缓起身，目光明亮地说道：“把军备支援的规模减少一部分，省下来的钱，直接砸到滕巴军的部队里，用经济效益在短时间内拉起规则，用钱和资源约束军官和士兵。简单来讲就是，好好打仗，咱们直接就分现金，分资源；不好好打仗，那就啥都没有。”
　　三人听到这话，瞬间怔住。
　　“这边的部队和士兵，对民族，信仰这些东西，都感触很淡，他们只在乎自己的生活。他们拿战争和入伍当成是工作，那我们不如就用商业模式管理他们，用钱刺激他们的积极性。”孟玺直言说道：“这样一来，就可以短暂提升部队的凝聚力和战力。”
　　吴迪听完后，轻声回道：“可用钱砸部队的话，这对部队内部影响是非常严重的，他们会更没有信仰的。”
　　“现在摆在脸上的问题是，部队如果一直没有积极性，体现不出来战斗力，那地盘都要丢，滕巴军甚至会有覆灭的危险。这自身都不保了，还谈什么重塑信仰呢？”孟玺直言说道：“更何况对我们来说，滕巴系能不能打仗才是关键，至于他们后续的建设问题，管理问题，那不在我们考虑的范围，是滕巴该思考的事。”
　　“对的。”可可表示赞同：“我们的投入必须要有回报，这也是对咱三大区的民众负责。钱流进来了，但没有效果，那就没有任何意。”
　　吴迪也是一点就透的人，他仔细斟酌半晌后道：“具体细节还需要完善一下。”
　　可可顺着孟玺的思路，立即补充道：“监督制和激励制，只是构建规则的框架，但却不能使滕巴军的下层部队，完全投入进来，也产生不了竞争感，我觉得可以再加一个承包制。”
　　孟玺听到这个想法很感兴趣，直接问道：“你具体说说。”
　　“简单来讲就是按照部队级别，直接以承包的形势划分给具体的作战单位，这片区域归他们防守或进攻。这样一来，区域性划分将更为明显和清晰，想混的部队和军官，就完全没了生存空间。你不打仗，完成不了战斗指标，那就啥都没有；而能完成的，有积极性的，咱们直接发钱，发物资。”可可插手说道：“几个回合下来，竞争感自然而然的就形成了。”
　　“这个靠谱。”孟玺非常赞同地说道：“可以明确各作战部队的指标，对积极性的调动会有很大推力。”
　　“咱们先到的部队和军官，也不用单独进行作战，因为人数太少了。”可可继续说道：“这边的军官军事素养差，而且对兵团作战的经验不太充足，我们可以把人下放到他们的部队里，带着他们的军官和士兵一块作战，把我们在内陆战场的经验，面对面地传授给他们。”
　　“这样不错，既可以保证咱们士兵和军官的安全，也可以提高一定滕巴军的战斗能力。”吴迪也表示赞同。
　　“这个方法能否行得通，还需要试一试。如果不行，咱们在调整。”孟玺办事儿干脆利落：“明天我就会和滕巴提这个建议。”
　　“委婉一点，这种提议，毕竟存在一定的鄙视和不尊重……。”叶琳笑着提醒道。
　　可可倒是不以为然地说道：“世界规则很现实，自身实力不强大，就不存在尊重和鄙视的问题……如果从商业角度来讲，我们是资方，你想用我们的资源，那就得听话。”
　　“对，”孟玺也表示赞同：“明天就谈。”
　　“谈完呢？”吴迪问。
　　“……先拿冯贺二人中的一个练练兵。”孟玺挑着眉毛说道：“先看看效果。”
　　可可听到这话眼神一亮：“你对冯贺二人怎么看？”
　　“我觉得他们之间有操作空间。”孟玺毫不犹豫地说道：“正面较劲，滕巴军太弱，得想个办法，割裂对面的阵型。”
　　“……那我没问题了。”可可看着孟玺，心里终于意识到，为啥今年他能在三大区成为最当红的炸子鸡了。
　　好的厨师可以把上好食材转化成一桌令人拍案叫绝的美食，但真正的大师，他却可以用自己手里现有的食材，做出最合理，味道最美的菜肴。
　　两者之间的火候与能力，是完全不可对比的。
　　四个人商量了整整一夜后，孟玺只睡了三个小时，就立即去见了滕巴。
　　……
　　德拉肯山脉周边，冯济的儿子冯磊，坐在营区内，目光阴沉地说道：“孟玺来了，是吗？那可太好了，这次不在四区杀了他，老子誓不为人！”
　　冯家对孟玺的仇恨，是深入骨髓的，也是注定无法逆转的。
　　秋风起，欧盟一区对外的二次军政会议召开，上层正式宣布，对北风口的军事问题，要持全力支持自由谠的态度。
　　四区，北风口，两大战线的导H索，在罗格被劫走后，已经悄悄点燃……


第2635章 越简单，越复杂
　　上午。
　　孟玺与滕巴等一众将领，在会议室内聊了足足有三个小时，基本敲定了部队的“紧急改制”策略，并在会议结束后，直接通知基层军官，准备推行新条例，新激励规则等等。
　　……
　　新吉岛。
　　持续了四五天的上刑审讯，终于在柯桦接到一个电话后，暂时结束。
　　电话是柯桦的堂哥打来的，他语气很凝重地说道：“你那边有结果了吗？”
　　“六个人一个都没表现出异常。”柯桦摇头回应道：“全程口供基本一致，我的人甚至用了一些药物，也没有收获。”
　　“如果小青龙他们真的是八区核心军情人员，那你用药物也没啥用。”堂哥低声说道：“长年累月的给自己洗脑，不停地重复着口供内容，他们的潜意识里，已经拿自己说的话当成是真的了，你能怎么办？”
　　“意志力再强也会被时间和酷刑磨碎。”柯桦皱眉说道：“再给我点时间吧。”
　　“你现在已经没有时间了。”堂哥话语简短地说道：“你们军情局的天已经变了，一把老张已经被秘密拿掉了，李伯康新推上来一个人，叫何成光，他的任命消息，应该很快就会被公布。”
　　柯桦听到这话懵了：“为什么？怎么会突然拿掉一把手？”
　　“汪海他妈的直接给周总司令打了个电话，他承认了自己是内奸，并且声称已经把罗格带回了三大区……周总司令一怒之下，直接撸掉了老张。”堂哥声音沙哑地说道：“这个事儿还影响到我们安全部了，周总司令说军情部门太过腐败和无能，弄得这边现在也人人自危。”
　　“汪海主动给周总司令打电话了？他目的是啥呢？”柯桦有些想不通地嘀咕道：“就为了示威吗，这么幼稚？”
　　“现在上层什么样的猜测都有，有的说汪海是付震在川府被重用后，第一个策反的我方特工；也有人说……汪海是因为在你那里得不到信任和提拔，所以主动叛变；还有人说……汪海压根就不是内奸，他可能是在船上被绑架后，选择了投降，所以才配合付震给周总司令打了个电话，目的是挑拨你内部的人员关系。”堂哥说到这里停顿了一下，语重心长地提点道：“但现在这些猜测，都对你来说，没有任何意义。”
　　“这话怎么说？”柯桦反问。
　　“现在已经有一个内奸汪海了，如果再查出来，你的人里还有另外一伙内奸，那你怎么解释？”堂哥掷地有声地说道：“不管你怎么解释，那都只能证明一件事儿，就是你很无能，你无能到手下有一半的人，都是三大区派来的奸细。”
　　柯桦听到这话，浑身泛起了鸡皮疙瘩。
　　“到那时候，不但你要被收拾，我可能也他妈的得遭受到牵连。毕竟当初是我极力推荐你当七区负责人，你明白我的意思吗？”
　　“……如果查出来小青龙有问题，我可以直接向上报告，宣称他们牺牲在了渔船上。”柯桦反应很快地回应道。
　　“你不要动这些愚蠢的小心思了！你弄死小青龙他们，只能越描越黑。”堂哥瞪着眼珠子骂道：“你们待的地方是欧一区的军补站，那里不知道有多少上层的眼线。你们一共回去了几个人，上层还能不知道吗？当初支援你们的二区人马，不知道你们最终有多少人活下来吗？”
　　柯桦沉默。
　　“……如果你确定小青龙是内奸，可以留到以后解决，但现在阶段，你不但不能把事儿往他身上推，你还要保他们。得告诉上层，你手里剩下的人没有问题，内奸只有汪海一个。”堂哥政治感非常强地说道：“只有这样，你在七区的战功才能不被抹杀，我也好帮你说话。”
　　“我明白了。”柯桦瞬间悟了。
　　“就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　柯桦站在屋内抽了根烟，抬头按了一下警铃。
　　大约五分钟后，柯桦的贴身军官老海走了进来：“什么情况？”
　　柯桦抬头看着他，直言问道：“弹片比对，弹头比对都做了吗？”
　　“做完了，军补站的技术员给了我报告。”军官轻声回道：“小青龙他们身上抠出来的弹片，弹头，确实都是我方使用的，不是外来武器。而且我查了一下武器分配清单，这些东西确实都是汪海那一组的。”
　　柯桦沉默。
　　“现在其他的不敢确定，但有一点咱们是可以断定的，那就是汪海确实在船上袭击过小青龙他们。”军官的思想很复杂：“但也有可能这是敌方使的苦肉计。如果汪海是被绑走的，那付震的人有很充足的时间，用汪海的枪，手L，对小青龙等人进行不致命的攻击，伪造受伤假象。”
　　“小青龙，小钊等人的受伤部位，有好几处都是要害。”柯桦皱眉摇头：“人为可以控制枪械的射击方向，以及手L的爆破角度，但你能控制子D打到身体里的深度，以及弹片散开后，在身体里产生怎样的伤害吗？”
　　军官无言以对。
　　“你去吧。”
　　柯桦摆了摆手。
　　军官离开后，柯桦又叫了汪海在七区军情部门最好的朋友。
　　二人坐在沙发上，柯桦皱眉看着他问道：“我就问你一句话，汪海在枪响之后，有没有过明显的异常行为？”
　　这名军官足足沉默了将近半分钟后，才额头冒汗地回道：“有。”
　　“什么行为？”
　　“他没和我们一块走，而是冲出门就单独行动了。我还叫他支援你们那里，但他没有回应……我们也被敌特务给冲开了。”军官如实说道。
　　“他走的时候，携带武器了吗？”
　　“有携带，手枪，手L，没有长家伙。”
　　“好，就到这儿，你走吧。”柯桦摆手。
　　半小时后。
　　柯桦迈步走进阴冷潮湿的审讯室，见到了已经完全没有人样的小青龙。
　　“柯桦……你踏马没人性啊……！”小青龙满脸是血，双眼肿胀无比地骂道：“你就是不看在老子救过你好几次的份上，那你看在金条的份上……也不至于这么对我啊！你要是个爷们，就给我个痛快……我下去之后，肯定跟你祖宗拼了。”
　　柯桦伸手抬起他的下巴，低声冲着他说道：“你过了这一关，以后就是我最核心的兄弟。老子不让你白遭罪，在这欠你的，等回夏岛我还你。”
　　“去尼玛的，我真想一几把怼你这张破嘴里！”小青龙继续骂道：“我……我再信你，我是你儿子！”
　　……
　　付震抵达八区后，又接到秦禹的命令，单独带着赵宝宝飞到了北风口。
　　众人在司令部小会议室内见面，秦禹一看见赵宝宝，就很好奇地问道：“你怎么跟资源大亨混在一块了？”
　　“……资本生活腐化了我呗。”赵宝宝笑着回道。
　　“啥意思啊？你在他那儿投资了？”秦禹问：“四区的事儿你也有掺和吗？”
　　“没有，我就是单纯的给他妹妹炮了。”赵宝宝一如既往的直爽。


第2636章 阿宝的传奇人生
　　秦禹有些惊讶地看着赵宝宝：“你和罗格的妹妹结婚了？”
　　“没有，”赵宝宝摇头：“但我已经上车了。”
　　“……！”秦禹看着他，心里除了呐喊老朴客牛B外，也不知道该说什么好。
　　“唉，真没想到，这多年未见，你已经成了人民军的副总司令了。”赵宝宝很感慨地看着秦禹：“……看来……蕾蕾的眼光还是蛮好的，比我强多了。”
　　“别说些没用的。”秦禹懒得跟他谈这个话题，只笑着问道：“你怎么突然就和罗格混到了一块呢？”
　　赵宝宝组织了一下语言，轻声跟秦禹讲述起了这么多年的经历。
　　当初赵宝宝被送往欧盟区进修后，依旧从事着新闻媒体工作，并且在当时的政治环境下，以及家族逼迫下，他还以精英引进的方式入了一区籍，毕竟那时候欧盟区的影响力在九区还是很强盛的。
　　不过赵宝宝这个人虽然浪荡不羁，但却一直保持着媒体人的责任，经常大尺度地报道，和追踪一些政治事件，敏感事件，甚至还曾使用多个化名，对三大区，对欧盟区的一些政令，军事行为，做出过犀利评价。
　　赵宝宝不光批评过欧盟势力，也曾抨击过三大区很多军阀，始终保持着客观较真的态度。而正是因为这种态度，也让他的事业几经腾飞，又几经跌入谷底。因为有的时候他说的话，会让一些政治势力满意，可人家还没等高兴，赵宝宝回头就发表看法骂他们。
　　久而久之，赵宝宝越混越不如意，甚至遭受过枪击和暗杀。但这个人和林念蕾一样，都是个犟种，控制不住地想表达自己对时代的看法，从而变成了政治打压对象。
　　最后没办法，赵宝宝选择加入了由一区民政谠控制的罗格家族集团，在那里担任公关媒体部门的顾问。因为民政谠与共和谠不和，在这里他可以得到保护，有选择的替自己民族发声，有选择地抨击共和谠的一些军事做法。
　　简而言之地讲，有些人虽然没有加入欧盟一区的户籍，但一直崇尚西方的所谓自由，总觉得外面的月亮更圆；但也有些人，拿着外区户籍，却依旧在这样的时代中，为自己的民族而发声。
　　赵宝宝不是什么大人物，他当初的家庭背景，在目前的秦禹面前，可能根本不值一提，但后者依旧对他很佩服，因为赵宝宝也像是那些特殊历史中，发出闪亮光芒的人。
　　进入罗格家族的集团后，赵宝宝偶然认识了伊莲娜，后者对他很喜欢，而赵宝宝也缺一条大粗腿抱，所以……二人就开了炮，有了爱情的结晶。当然，这一切都是在赵宝宝本身也喜欢伊莲娜的前提下，形成的结果。
　　秦禹听完赵宝宝的叙述后，不由得感叹傻人有傻福。他觉得以赵宝宝的发言方式，能踏马活到今天，那绝对是祖坟冒青烟了。
　　二人聊了很久，都不得感慨了几句。
　　“……蕾蕾现在也挺好的吧？”赵宝宝像个痴汉一样问道。
　　“呵呵，她挺好的啊，我们有了两个孩子。”秦禹插手回道：“目前准备要个三胎。”
　　“……好吧。”赵宝宝微笑着点头。
　　秦禹看着他，轻声问道：“你个人觉得，罗格可以争取吗？”
　　“争取什么？”
　　“……你说呢？”秦禹插手回道：“当然是四区的油田了。”
　　赵宝宝仔细思考了一下，缓缓摇头：“不可能争取到。”
　　“这么坚定？”秦禹问。
　　“……民政谠虽然和共和谠不和，也有政治竞争关系，但油田的问题，毕竟是民族和大区利益。”赵宝宝很客观地回应道：“换位思考，如果我是罗格，也不可能把这么重要的资源，白白送给其他大区，尤其是在欧盟一区和华区目前处于开战的状态下。”
　　秦禹沉默半晌：“他不怕死？”
　　“……有些事儿比死重要。我们不缺忠勇之士，人家一区同样不缺啊。更何况即使从自私的角度来讲，罗格也不会妥协，因为他的家族成员还在一区啊。”赵宝宝解释了一句。
　　“这个油田的重要性，你明白吗？”
　　“当然明白，我看过这个油田的资料，也知道民政谠是准备怎么操作的。”赵宝宝点头应道：“这个资源本来是罗格准备在民政谠候选人，竞选特首时，作为政治功绩献礼的。那不管从资源的实际份量，还是从政治份量上来讲，其重要性都不言而喻啊。”
　　“没有操作空间了吗？”秦禹问。
　　“抓住了罗格，起码可以谈，也不算完全被动。”赵宝宝插手说道：“民政谠不论从哪个角度，都会力保罗格的，所以……我觉得这个事情可谈。”
　　秦禹秒懂了赵宝宝的意思：“你能帮忙吗？”
　　“可以啊，我可以给大舅哥洗脑。”赵宝宝毫不犹豫地点头。
　　“你果然是民族最忠诚的战士！”付震竖起大拇指捧了一句。
　　赵宝宝指了指付震，冲着秦禹问道：“川府传销队的？”
　　秦禹咧嘴一笑：“差不多吧。”
　　……
　　众人聊完之后，基本确定了一个方向，那就是以赵宝宝为纽带，先跟罗格沟通起油田的问题。
　　另外一头，四区巴库。
　　冯磊的直升机抵达了联军总司令部，随即他在大楼内排了很久的队后，终于见到了李伯康。
　　李伯康对冯磊主动求见自己是有一些意外的，因为二人差着级别，按理说冯磊有事儿也应该先跟自己老爹报告，再由对方向司令部提议，但后者却直接绕过冯济兵团上层，直接与他进行了沟通。
　　办公室内，李伯康喝了口茶水，笑着冲冯磊说道：“你说说，你的想法吧。”
　　“不能等三大区的部队进入四区后，我们在与其决战，这是不明智的选择。”冯磊皱眉说道：“我个人建议，在三大区的军事支援，还没抵达四区前，就发起决战。”
　　李伯康插手看着他：“具体怎么打呢？”
　　“物资封锁，开启大兵团会战。”冯磊话语简洁地回道。
　　李伯康眼神有些意外地看着冯磊，缓缓点头：“你继续说说细节。”
　　……
　　四区，德拉肯山脉里。
　　可可站在房间窗口处，左手插兜，右手端着咖啡冲江小龙说道：“我感觉僵持的局面，不会持续太长时间了。我让你联系的那些人，你一定要保持好关系。”
　　“有必要和他们接触吗？”江小龙插手问道：“这很危险啊。”
　　“有！”可可点头。


第2637章 父子之争
　　李伯康和冯磊的谈话，持续了两个多小时，二人在某些战略方向上，竟达成了统一意见，起码冯磊提的一些建议，是符合李伯康的想法的。
　　原本在李伯康的视角里，冯磊就是一个没啥闪光点的二世祖将领，在加上冯济兵团在内陆战场的表现也一直很拉胯，所以他对这个姓氏的人，几乎都没啥好感。
　　不过此次冯磊能主动找他沟通，并且还提出了一些有亮点的战略思路，这让他很意外，也对冯济兵团的看法稍微有了一些改观。
　　但李伯康不知道的是，冯磊提的战略方向是有一定私人想法的，他也更不知道，冯磊与他谈完后，回去就挨了父亲的一顿臭骂。
　　……
　　巴库外，冯系兵团的大营内，冯济气的浑身直哆嗦，冲着自己的儿子，言辞过激的骂道：“你是不是脑袋让门给夹了？！开启兵团会战这么大的事儿，你为什么不跟我商量，就单独找了李伯康？”
　　“因为我知道，您或许不会答应这个提议。”冯磊很直爽的回道。
　　“踏马的，你知道我不会答应，还选择这么干？？”冯济听完更加火大：“你翅膀硬了，是吗？”
　　“爸，我觉得我的思路没错啊！”冯磊站起身据理力争：“我们真的不能在和滕巴系军团僵持下去了啊！不然等顾言带着大部队抵达四区，我们的优势不见得能维持长久！而且上层丢了罗格，周总司令在欧盟一区面前，也是处于非常尴尬的境地，油田的问题已经被三大区发现，未来肯定是围绕着这个点打的！那上层也不会允许，顾言的部队码好阵型，我们在于其开战！早晚都要打，为什么不趁敌军立足不稳而开火呢？”
　　冯济瞪着眼珠子吼道：“你懂个屁！！上层下达命令，那会是我们冯系，贺系，红巾军三方一同进攻，而风险和损失也会被三方共同承担。可你主动提了这个建议，那正中李伯康下怀，他一定会跟上层申请，让我们冯系担任单箭头的主攻单位！我们的兵团会被派到最前线！而贺冲也会趁着这个机会，复议让我们当炮灰，顶在最前面，因为建议是你提的，明白吗？”
　　“爸，这是战争啊，我们要从大局着想，要从自身势力的核心利益出发，而不是单独那一个兵团的……！”
　　“你为什么会这么幼稚啊？”冯济指着对方骂道：“这是哪儿？这是四区啊，是海外！我们在这里是没有根基的，一个兵战死了，受了重伤，你就没有在可以被补充的兵源，我们打没一个人，就永远少一个人！冯系如果担任主攻，损失惨重……那你的话语权，将在联军中被无限削弱！为什么我现在依然可以拒绝周兴礼的很多军事命令，甚至可以跟他展开讨论？那是因为我们有人有枪，我们没有在内陆战场蒙受太大损失！可你要没人了呢？没枪了呢？谁他妈会听你说话啊！”
　　冯磊看着他:“可联军要没了，四区战场也失败了，那我们就一定能前程似锦了吗？”
　　“四区失败了，我们回到夏岛，依然是一个兵团，明白吗？”冯济指着他吼道：“你要从家族角度考虑问题。”
　　“我不赞同这个想法。”冯磊直接摇头：“而且孟玺来了……！”
　　“我就知道，你是因为他才会跟李伯康提出的建议！”冯济暴跳如雷的吼道：“你什么时候可以考虑问题成熟一点？脑子清明一点啊！现在是报仇的时候吗？”
　　“……爸，你算计了这么多，我们冯系兵团是呈上升状态的吗？”冯磊据理力争：“从九区到庐淮，从庐淮到海外！我们现在什么都没得到，只得到了一个逃跑兵团的外号！！欧盟一区很现实，周兴礼同样现实，你不发挥作用，早晚也是会被干掉！”
　　冯磊从来没用过这种口吻跟父亲说话，后者听完后，气的大脑一片空白，差点没有背过气去。
　　冯磊立即上前扶了冯济一把，语气凝重的冲他说道：“爸，您放心，在此次作战上，我有信心能打进德拉肯山脉，彻底击溃滕巴系的部队！”
　　冯济瘫坐在椅子上，缓了许久后说道：“……你的提议，正中了贺冲的下怀，唉……！”
　　……
　　六个小时后。
　　李伯康向三个兵团的指挥部发了一个兵团会战的起草计划，内容非常完善。
　　同时，贺冲也知道了冯磊去找李伯康的事，随即笑了很久后，才冲着薛怀礼问道：“您怎么看？”
　　“冯系既然愿意冒头挑大梁，那我们自然举双手赞成了！”薛怀礼直言说道：“我建议你给周兴礼，李伯康分别发送一份战略补充报告，支持冯系兵团担任单箭头的主攻角色。会战赢了，三大区在这边的布局将彻底失败，而冯系兵团也会遭受到很大消耗，虽然军功拿到了，但手里没人了……那对我们来说，政治威胁就更小了啊，双赢的局面。”
　　“我也是这么想的。”贺冲缓缓点头。
　　贺系，冯系的联合，是大时代下被逼无奈的选择，他们在九区战场已经结下了梁子，冯系兵团从某意义上来讲，也算卖了贺冲，所以双方是处于谁都看谁不顺眼的状态，但四区的状况，又另他们必须的暂时联手。
　　不过好在现在联军的优势明显，所以双方也没有爆发出什么冲突。
　　……
　　一天后。
　　周兴礼和李伯康批了兵团会战的战略方向。
　　与此同时，红巾军四万人从巴库主城出发，直接向德拉肯山脉聚集，但他们不是去打仗的，而是在山脉周边落位，开始屠杀支持官军的民众，以及民间势力。
　　为什么这么干？
　　因为德拉肯地区是山脉，这就意味着滕巴系兵团没有主城的资源支持，各种生活资源，需要从周边进行征集和购买。
　　所以冯磊的第一道建议就是，切断德拉肯山脉周边的物资运输道路！
　　红巾军下手极狠，两天时间屠杀了近六千人的普通民众，直接将周边的生活区清理成了无人区。
　　这样一来，滕巴系兵团窝在德拉肯山脉内就变成了一伙孤军。
　　与此同时，冯磊率领冯系兵团第一军，开始向滕巴系的主要防区靠近。
　　巴库主城。
　　李伯康冲着红巾军的将领说道：“大战开始了！我需要你们在德拉肯山脉内做一些事情。”
　　“没问题！”对方将领点头。
　　……
　　德拉肯地区，孟玺坐在滕巴的办公室内，眉头紧锁的说道：“物资封锁都开始了，我们没得选择了，是骡子是马这时候要拉出来溜溜!前沿兵团，必须全面接敌，不能在退了！”
　　滕巴吸了口雪茄，缓缓说道：“那就开始吧！”


第2638章 开启，终局之战
　　滕巴曾承诺过，说要把自己的一些权利交给孟玺使用，而事实也证明这话确实不是敷衍。
　　滕巴军的内部会议结束后，滕巴就调动了自己手里最精锐的一部分部队，分别是巴库独立一旅，独立二旅，以及曾经的巴库第一师。
　　三个作战单位的兵力加一块，总共有两万五千人左右，因为滕巴系近期丢失了主城，部分部队得不到兵源补充，所以目前都是处于未满编的状态。
　　除此之外，滕巴还怕三大区来的将领，没有办法指挥动野性十足的本土军官，为此还特意派了自己的参谋长巴布鲁，以及参谋部的一些将领，帮忙下达命令，执行战术目标。
　　由此可见，滕巴军打仗确实菜，但人家却能正视自己的缺点，懂得如何抱大腿，在关键时刻也有谦卑的姿态。而单从这一点上来讲，滕巴系的上层，还是比三大区很多华人军阀，要心里有B数的，起码在菜的同时，他们不搞内部歧视和斗争啊。
　　但华人不一样，不管是之前的沈系，贺系，冯系，还有周系，甚至是川府，八区，陈系等势力，他们相互合作的同时，也都存在着一定的菜逼鄙视链，经常在合作期间闹矛盾，相互推诿，甚至互喷。
　　这种爱斗的基因，也确实是我们的短板。
　　……
　　孟玺的战略建议得到滕巴的批准后，两万多人的精锐部队，直接前插，离开了德拉肯山脉区，在距离飓风口二百公里左右处，进行紧急的防区构建。
　　这里是大战的起点，所以有必要介绍一下德拉肯山脉的基本地形。
　　首先，德拉肯山脉的面积约有249,000多公顷，换算成公里数的话，从东北起始，到西南终止，大约覆盖了近两千五百公里。
　　这个数值是非常夸张且恐怖的，并且德拉肯山脉背后靠着老印度洋，向东北，西南方向移动的话，也会进入到周边的小山脉，总之地形非常复杂。多山，多大斜坡，经常是一个山刚过，就要面临一个呈四十五度角的陡坡，所以在军事上来讲，这里是具备很强的地理优势的。
　　当初滕巴军选择往这面撤，也就是觉得自己兵藏大山，红巾军，冯系，贺系，就暂时拿自己没办法而已。
　　滕巴军目前所处地点，在德拉肯山脉中央位置，这个地方有两个天然的山脉入口，一是飓风口，二是拓尔赛山口。
　　飓风口进入面积要比拓尔赛大一半还多，所以这里对滕巴军来说，是一个非常重要的防守地点。如果敌军从这里干进来，那就等于大门失守了。
　　不过，按照常理来讲，如果是劣势防守战的话，正常指挥官应该让主力部队盘踞在飓风口，依靠入口的地利进行防御，这样才能让自己的兵力在战斗中，呈现最大化的效果。
　　但让滕巴等一众将领比较意外的是，孟玺并没有选择在飓风口进入地点进行防守，反而选择率领两万多人主动出门迎击。这样一来，搞的参谋长巴布鲁也是很懵B，他真的不懂这两万多人，一旦离开了有地利优势的飓风口，进入平原作战，能起到什么作用。
　　一旦被包围，或者是被冲碎，这两万多人就相当于是白给了啊！
　　不过疑惑归疑惑，但巴布鲁还是严格执行了孟玺的作战思路，甚至都没有多问。因为他觉得可能自己这边确实比较菜吧，在兵团会战方面的经验也较少，所以跟不上三大区将领的思维，那多哔哔的话，只能体现出自己的无知和愚蠢。
　　……
　　德拉肯山脉前侧，平原防区内。
　　孟玺穿着将校呢大衣，拿着望远镜观测前沿防区的部署情况，低声询问道：“肖参谋长，你怎么看这场战斗？”
　　“我觉得挡不住。”肖克直言说道：“说实话，我有点想不通，你为什么要出飓风口接敌，这等于是间接放弃了地利。”
　　“因为个人原因。”孟玺扭头看向他，皱眉问道：“你觉得一定会失败对吗？”
　　“如果这两万多人是八区的部队，那还有的打，我也赞成兵出飓风口。但非常不幸的是，我们指挥的是滕巴的兵。”肖克直言说道：“他们的战力，我觉得根本扛不住冯系的拉扯进攻。对面的用意很明显，就是要在咱们大部队抵达四区之前，推碎了滕巴官军，不给我们喘息的机会，所以他们的这次进攻，将会比之前猛烈很多啊。”
　　“越悲观，我们越不能收着打。”孟玺看着八区将领说道：“就在这里，尽全力接敌，在敌军主力抵达之前，防区要构建得尽可能坚固。”
　　肖克有些不解：“你真的准备在这儿阻敌？”
　　孟玺再次拿起望远镜，低声问道：“对面前沿部队的指挥官是谁？”
　　“冯磊。”杨连东回。
　　“……嗯。”孟玺点了点头后，也没再解释什么，只出言催促道：“命令我们的随行军官，士兵，全部下到基层，帮助滕巴系构建防区，他们干这活不专业。”
　　“是！”
　　众将敬礼。
　　在前沿阵地观察结束后，孟玺立即又联系了马老二，让他从九区的军情档案库里调一些资料过来。
　　……
　　行军路上。
　　冯磊拿着硕大的卫星电话，扯脖子喝问道：“确定了吗？”
　　“确定了，出兵飓风口的指挥官是孟玺，很多三大区的将领，也进了参谋部。”对方回。
　　“是滕巴派孟玺来的吗？”冯磊又问。
　　“这我们还不清楚。”
　　“打探一下这个消息，对我来说很重要。”冯磊吩咐了一句后，直接挂断电话，低头看了一眼手表说道：“前沿主力师原地休息六小时，缓过神，开始发动总攻。”
　　一个小时后，冯济亲自打来电话，语气凝重的冲着冯磊吩咐道：“对面的指挥军官，全都是三大区过来的，你千万要打起精神，不可贪功，不可冒进……。”
　　与此同时，马老二已经吩咐奉北军情站的负责人，开始抽调很多老资料。
　　……
　　次日，中午。
　　冯系兵团的第一野战军，在冯磊的指挥下，终于进入了攻击范围。
　　指挥室内，冯磊叉着腰，拿着通讯电话喊道：“不用请求欧盟一区的空军支援，也不用集合炮团洗地。79师，直接给我扑过去，先干一轮梯次进攻，我要看看滕巴系在孟玺手里，战斗力是否有所提升。”
　　下午两点，冯系的坦克团，装甲团，开始冲锋。
　　“轰隆隆！”
　　一阵阵炮声响起，四区之战正式拉开帷幕。


第2639章 势不可挡，冯军长
　　德拉肯山脉前侧的交战区内，冯系兵团和滕巴系主力部队激战到了傍晚黄昏十分，冯磊采用的装甲兵团开路，步兵协同进攻的战术，取得了卓绝有效的结果。
　　滕巴系兵团前侧一个半团被打崩溃，刚刚构建起来的防区只能被迫拱手相让，部队控制不住的向后撤退。
　　钞能力的管理方式，虽然已经调动起滕巴军的一定积极性，很多部队也敢打了，也能按照战术去执行防守任务，但天生的作战习惯和性格，导致他们不可能从脓包部队，几天内就变成神勇无敌的铁军。
　　大批士兵在发现自己无法守住防区后，开始自行溃散，军官喊都喊不住。
　　杨连东手下的一名团长，站在最前沿的战壕内，用刚学的本地话吼道：“继续战斗，不许撤退！”
　　周边的黑人兄弟根本不听喊叫，自行溃散的时候，连战壕和防区内的个人军备都不带，什么较重的弹Y箱，手L箱，说扔就扔了。
　　“他妈了个B的，这也算是军人？！”杨连东的团长气得双眼发红，直接从战壕内端起机枪，冲着溃军方向，突突了一梭子：“回来战斗，不然就地击毙！”
　　溃散部队只短暂停顿了一下后，就继续向四周跑去，根本不管华人军官的喊话和指挥。
　　杨连东的团长心里十分憋屈，他是外来之将，不可能真的枪毙滕巴系的军官和士兵，不然一旦打死个什么派系将领，那是会激起部队哗变的，而且容易引起华人和本地人之间的冲突。
　　打不能打，管又管不住，杨连东的团长都快气哭了，拿着对讲机就准备向上报告，不管这帮死货了……
　　就在这时，两台军车从后方冲了过来，滕巴军参谋长巴布鲁，直接从警卫手里抢过自D步，打开保险，冲着不听话的溃军就搂了火。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子D扫过去，带头逃跑的三名军官直接被枪毙，两名士兵也受了重伤。
　　炮声阵阵的交战区内安静了下来，逃跑的士兵都惊恐地看向了参谋长。
　　巴布鲁满头白发，脸颊充满褶皱地扫视着众人，指着身后的德拉肯山脉吼道：“战士们！德拉肯后面就是印度洋，我们还能往哪儿退？难道你们真的想自己的家乡和家人，被欧盟势力奴役吗？请你们拿出军人应有的勇气，为了理想和自由而战！如果真的要死，请让我们的尸体，倒在后方的老人，妇女，和孩子前面！！”
　　众人怔怔地看着他，目光中闪现出犹豫。
　　“回去战斗！！！狠狠地教训这群侵略者！”巴布鲁已经五十多岁了，振臂高呼：“回去，战士们！”
　　话音落，巴布鲁的警卫士兵全部冲向前沿阵线，那些被感染的本土官军，在短暂犹豫后，见到自己不少同胞都已经返回前沿战场，他们也开始转身，望着炮火燃起的方向跑去。
　　……
　　两小时后，指挥部内。
　　孟玺已经接近两天零睡眠了，他的脸颊苍白得宛若一张白纸，一言不发地坐在椅子上，插手听着周边的报告与喊话。
　　“总参，前沿二区真的守不住了，巴布鲁参谋长在亲自督战的情况下，依旧挡不住冯济兵团的梯次进攻，那里的两个团损失惨重，战斗减员近千人……。”一名华人军官站在旁边，念着战斗报告。
　　“撤吧，放弃二区。”孟玺话语简洁地回道：“残兵撤到四区边缘，再命令后方部队向前补充战力，等待下一次交战。”
　　“是！”军官点头。
　　孟玺直接起身，冲着电讯处那边喊道：“资料打印完了吗？”
　　“完了。”通信处的军官起身回了一句。
　　孟玺迈步来到办公桌旁边，伸手拿起打印出来的传单照片，立即皱眉说道：“给巴布鲁传电，让他调动直升机编队，把传单运到前沿阵线去，我们的部队撤下来后，就将传单扔在战壕里。”
　　“是！”
　　……
　　深夜十点多钟，冯济兵团第一野战军的指挥大营内，冯磊喝着咖啡，皱眉问道：“他们的防守硬度有所提升对吗？”
　　“对，有明显提升。”参谋长张东立即点头回道：“华人军官被下放到滕巴作战部队后，作用还是很明显的。他们构建防区的思路，以及对兵力部署，火力部署的理解，都要比滕巴的军官强太多了。并且滕巴部队的分区防守也变得清晰了很多，不像之前那么混乱了，一碰就碎。”
　　“呵呵！”冯磊冷笑：“拿钱砸的战术，也就孟玺能想出来，但这东西治标不治本啊！烂了几十年的官军，怎么可能短时间内就变成战神部队？既然他们的防守硬度，还在我们的掌控范围内，那就不要再试探了。前沿两个师，全给扑上去，继续撕咬他们的阵地。一定记住了，尽最大可能，在德拉肯山脉外围，将这两万人打残，为进攻山脉腹地减压。”
　　“是！”
　　二人交谈完毕，冯磊刚想起身去参谋部那边，一名军官就冲了进来，手里还拿着一沓子传单：“军……军长，对面跟我们玩起了心理战术。”
　　“怎么了？”冯磊问。
　　“您看看这个传单。”军官将自家士兵在战壕内发现的传单，递给了冯磊。
　　冯磊一看传单，心中的怒火瞬间直顶到脑门。
　　传单上最显著的位置，挂着的是他爷爷冯成章，以及冯家战犯，在被捕后，伏法时的照片。
　　照片中，有冯成章被五花大绑，执行绞刑的画面。他苍老的面颊，以及死亡时的悲惨画面，直击冯磊的心头。另外那些冯家子弟跪在地上，排成一排，身上插着战犯标签，等待被枪决的惊恐画面，也是令冯磊大脑充血。
　　这里面的人，哪一个都跟冯磊有着浓重的血缘关系，那个被执行绞刑的老人，更是非常疼爱他的爷爷……
　　“我CNM！”冯磊撕碎传单，双眼通红地骂道：“欺人太甚！！通知后方三个团，也不用等了，全给我冲上去，用最快的速度推碎孟玺部队，老子要亲自剁碎了他！”
　　与此同时，在侧面进攻的贺系部队，也接到了传单，而他们的传单内是有刻的光盘的。
　　光盘里的内容非常直接，全是当初冯成章妥协，出卖贺系，以及冯济与孟玺等人谈判时，留下的影像资料。
　　这个东西从来没有被公开过，贺冲看到这里面的内容后，也是气得大脑充血，咬牙切齿地骂道：“我爸活着的时候就说过，冯家除了冯玉年外，全是君子剑，永远不可信任，不可与其深交。如果当初不是他们出卖了咱们……老子何至于流亡海外，受这份窝囊气？！”
　　凌晨一点多钟，冯济兵团攻击势头变得更为猛烈，孟玺看着前沿兵团的惨烈战损，再次吩咐道：“继续退，再退三十里。但退的时候必须给我保证，不能是狼狈而逃，要一边跑，一边反抗。”
　　……
　　德拉肯山脉中央地域。
　　江小龙站在可可的房间内说道：“那边联系我了，要面谈，我还是去一趟吧。”
　　“你个人判断，他们可信吗？”
　　“我觉得没什么问题。”江小龙笑着回道：“现在的局面，干啥都有风险，要怕的话，也什么事儿都干不成。”
　　“行吧，那你千万注意安全。”可可皱眉说道：“尽量满足他们的条件，哪怕最后，我用他们的力度不大，你也要把关系维持好。”
　　“明白！”
　　“一定注意安全，如果你感觉不太踏实，那就先让下面的人跟他们接触一回合，总之要谨慎……。”可可嘱咐道。
　　江小龙看着她，沉默半晌后，用调侃的语气说道：“你一句话，我把命给你都行！”
　　可可听到这话表情直接崩溃：“哥，我都跟你说了多少次了，咱俩不要把关系搞得很尴尬，OK？”


第2640章 一溃二百里
　　江小龙与可可商谈完毕后，就带着自己的团队以及警卫人员，从德拉肯山脉中央乘坐飞机离去，顺着印度洋边线，赶往办事地点。
　　……
　　飓风口外，攻防战已经进入到了最激烈的阶段，孟玺的传单战术直接怼到了冯济兵团的肺管子。不光是冯磊接连下达了很激进的进攻命令，就连冯系中基层的嫡系军官也全都红眼了。那些被处决的战犯里有很多是他们的老长官，家族长辈，但凡是个有血性的人，见到传单里的内容，也不可能在保持着绝对理智。
　　冯济兵团近三万人全部参与战斗，无脑向前进攻。大部队打下滕巴军防区以后，根本不选择占领和休整，只一个劲儿的向飓风口猛推。
　　战争烈度被接连提升几个等级后，滕巴军的劣势愈发明显，其部队的战斗力，凝聚力，以及大规模会战中体现出来的韧性，都无法与兵锋正盛的冯济兵团相比较。
　　冯济兵团虽然在三大区内陆战场表现得非常一般，甚至可以说是很拉胯，但这跟冯济个人的运营思路是有一定关系的。他既不想给周兴礼当纯炮灰，又不想在过于激烈的战场中令冯系蒙受太大损失，所以秉承的思路，一直是收着打，能避就避的。
　　但这并不意味着，冯济兵团一丁点的战斗力都没有啊。他们毕竟参加过很多大型会战，士兵们早都接受过高强度的战争烈度洗礼，经验，心态，都是在战场上被磨砺过的。
　　反观四区这边的部队，不管是红巾军，还是官军，他们虽然常年打仗，但之前由于经济差，装备差，现代军备武装覆盖率很小，所以根本没机会体验十几万，乃至数十万兵力的大型会战，所以他们的士兵和军官，根本无法适应现在这种战争强度，对方一抱团冲过来，他们就有点发懵。
　　这就是为什么纪元年前，你总能从新闻上看到，某个上千人的反政府武装，就能占领某地区一个重要城镇，并且宣布独立了。因为他们是打得过就打，打不过就跑，根本不会舍命相拼在一个点，讲究的是“从长计议”。
　　……
　　综合以上原因，冯系兵团彻底打出了自信，四个小时向前疯狂推进了近八十公里。
　　滕巴系前沿指挥阵地内，孟玺站在大营外的战壕中，迎着冷风，再次向杨连东下达命令：“命令部队全线收缩，放弃最后五十公里的缓冲防区，直接在飓风口两侧整合兵力接敌。”
　　“他妈的，这仗打得憋屈啊，咱要是带着自己的部队上，也不至于让对面推得这么快。哪怕给我一万人，也能在山脉外守他三天，挫一挫冯磊的进攻锐气。”杨连东咬牙骂道：“但要照现在这种情况打下去，冯磊这个王八蛋只能越打越自信，闹不好啊，部队即使依靠着飓风口的地利，也守不住多久。”
　　其实杨连东说的话一点错也没有，战争就是这样，即使敌人的兵力优于你很多，那你也不能在防守阶段，不停的让对方掌控进攻节奏。不然对方在进攻中越打越起势，锐气和士气不停攀升，那对于防守方来讲绝对是噩梦。
　　三国时期，张八百破孙十万就是先打出的士气。虽然那时是古代，以冷兵器作战为主，但意思其实是一样的。
　　凌晨时分。
　　滕巴军的前沿部队，在减员近五千人后，彻底丢失了德拉肯山脉外围的所有防区，剩余主力部队全部在飓风口周边落位，准备最后的防御。
　　同时，孟玺私下电联了滕巴，连续向他传达了三次建议，而后者也在按照孟玺的思路，紧急调动山脉内的部队。
　　早晨八点钟。
　　冯系兵团在飓风口外围码好阵型，补充好弹Y，匆匆吃过早饭后，就几乎没有再做其他休整，而是继续向前推进猛攻。
　　此次关口攻防战，冯磊选择的是左侧佯攻，右侧主攻，大部队铺开后，只掐着右侧的滕巴军独立一旅猛干。
　　双方激战六小时，冯系兵团依靠着欧盟一区支援给他们的最新T-20主战坦克，以及C335全地形装甲车，直接推碎了滕巴军的独立第一旅，占领了飓风口右侧的进关“廊道”。
　　右侧防线一崩溃，直接就会影响到中央战场和左侧防区，因为冯系直接迂回向中部插入，大兵力一铺上，孟玺在中央位置摆放的主力，不但要防御正面进攻的敌军，还要防御自己的右侧。
　　这个时候滕巴已经彻底坐不住了，他感觉飓风口的防守要完蛋了，几次询问孟玺是否要让山脉中的藏兵出动，支援正面战场，但孟玺给的建议是先不要动。
　　飓风口的指挥阵地内，孟玺站在半山腰，看着即将崩溃的中部战场，立即冲着巴布鲁参谋长说道：“冯磊的锐气已经打出来了，马上命令左翼战场的部队，迅速回撤，中部作战单位，在左侧部队撤出后，也立即回兵向后，不要再守飓风口了，直接向山脉内撤出五十公里的纵深，让他们追进来。”
　　“好的。”巴布鲁点头。
　　大约半小时后，滕巴军狼狈而逃，直接放弃了飓风口，全军向山脉内逃窜。
　　冯济兵团气势正盛，很多作战单位的一线指挥官，全部下达了占领隘口的命令，让部队直接前插，往里冲击。
　　与此同时，夏岛的周兴礼也接到了战报，非常开心地评价道：“小冯比老冯有血性多了啊！只有这样打仗，才能展现出冯系旧部的荣誉。传我命令，全军通报嘉奖冯磊！”
　　飓风口内，滕巴军全面溃逃，孟玺在一众军官和警卫的保护下，先行撤到了预定聚集地点。
　　山头上，孟玺拿着高倍数的军事望远镜，看着关口外无脑向前冲锋的冯系大军，缓缓松了口气：“来了……冯磊部已经彻底和贺系，以及冯系后续部队脱节。杨将军，你马上通知滕巴司令，让他传令后侧兵团，准备参战。我们一会再卖一下，继续引敌深入。只要他进入山脉廊道，我们就有可能全歼他们。”
　　“是！”杨连东立即点头。


第2641章 孟李对弈
　　飓风口内侧。
　　孟玺迎着冷风，一边咳嗽着，一边指着地图上的小红点说道：“就在这里，他们进来了，我们必须再次接敌……。”
　　与此同时，滕巴也连续给孟玺身后的作战兵团传令，命令他们要时刻关注前沿战场情况，做好与敌人进行决战的准备。
　　就在这千钧一发的时间节点，孟玺还没等进一步部署防守点位，肖克就坐在侦查直升机上，拿着通信设备，高声吼道：“给我接孟参谋长，快！”
　　通信军官跑来报告，孟玺站在山头上，接通了电话：“喂？”
　　“情况不太对劲儿，冯系兵团在占领了飓风入口后，突然停止推进了，装甲部队拉开阵型，进入了防守姿态。”肖克语气急促地说道：“后续步兵单位全部扎营，看样是不准备进攻了。”
　　“什么？！”孟玺瞬间怔在原地。
　　……
　　冯系第一军指挥大营内，冯磊拿着电话吼道：“他妈的，我再说一遍，任何人不得进入飓风口廊道，各部队在占领入口后，立马原地休整，提高警戒，进入防守姿态。”
　　“不是，军长，他们已经彻底被打崩了，逃跑的时候部队阵型非常混乱，现在攻进去，他们山脉内的大部队就彻底乱套了。”一名团长说出了自己的看法。
　　“我让你等着，你就等着，谁他妈要敢乱动，老子立马枪毙他！”冯磊声音沙哑地吼了一句后，就直接挂断了手机。
　　停止进军的命令一下达，冯系第一军的主要军官心里都很不满。他们不知道为啥冯磊会在自家部队兵峰正盛的时候放弃进攻，而去给滕巴军缓冲和重新排兵布阵的时间。
　　这时候如果全面进军，打穿飓风口，那滕巴军的山脉阵地肯定瞬间崩溃，甚至冯系有可能把他们堵在山里全歼主力。
　　军官们不理解，第一军的参谋长张东更不理解，他直接冲进了作战室，皱眉问道：“军长，为什么停止进攻了？我们花多大代价，才推碎了孟玺的前沿兵团，现在不进，前面的仗等于白打了！”
　　“白打了？两天时间，我们令敌军减员七千多人，并且攻下了最难啃的飓风口，这怎么能叫白打了呢？”冯磊看着他，挑着眉毛，掷地有声地说道：“孟玺主动出兵飓风口，先是放弃地利，紧跟着又散发传单扰我军心，后续又节节后退，做出一副守不住，全军溃败的假象，这是为什么，你考虑过吗？”
　　张东怔住。
　　“他要养我锐气，引我上头，诱我军深入飓风口，明白吗？？”冯磊背手说道：“我军推进速度太快，已经彻底和后侧兵团，贺系兵团脱节，这时候要脑袋一热打进去，大部队在狭窄的廊道内无法展开纵向冲锋，那他们一关门，我们就成孤兵了。”
　　张东看着冯磊：“那你之前命令部队无脑冲锋，以高战损换敌军的防区，是故意配合孟玺演戏，对吗？”
　　“呵呵。”冯磊冷笑：“他想演，那我就陪着他演呗！孟玺觉得我会因为私怨上头，所以才向滕巴申请指挥前沿兵团，目的就是想让我看他红眼，他想阴我。CNM的，这种招数他只能在松江用一次，现在飓风口丢了，我看他后面怎么办！”
　　“我明白了。”张东点头。
　　“传我命令，前沿兵团给我按兵不动，等待下一次进攻时机的出现。”冯磊冲着军部的参谋长喊道：“命令后勤部队前插，给作战单位补充资源，撤下受伤士兵，老子要让他在飓风口内侧罚站！”
　　……
　　巴库，联军指挥部内。
　　李伯康已经第三次通知传令官，向冯磊下达停止推进的命令，因为他也知道孟玺和冯家的私怨，所以很怕冯磊上头耽误了大事。
　　事实上，冯磊在之前提出总攻滕巴军的建议后，剩下的战术部署，以及战略部署，全是李伯康带着团队完成的，他才真正是幕后操控全局的人。而冯磊以及冯系部队，只是在执行他的计划。当然，冯磊提的建议也是有亮点和功绩的，这一点无可否认。
　　指挥部内。
　　参谋人员冲着李伯康说道：“孟玺这次是把自己玩了，诱敌不成，反而战斗减员七千多人，还丢了非常重要的飓风口。估计……滕巴后面也不会用他了。”
　　“你再好的厨师，天天就给你土豆，地瓜当做食材，那谁也做不出来满汉全席。”李伯康缓缓起身，还是很客观地评价道：“滕巴军的战力低下问题，是没有办法在短时间内被扭转的。孟玺心里也清楚，即使他们的部队一味固守在飓风口，那对战局也影响不大，最后可能一样是被打穿的结果。如果有选择，为将者，谁又愿意兵行险招呢？”
　　“这倒是。”参谋表示赞同，笑呵呵地说道：“不过川府系的人之前在内陆战场，靠着滚起来的部队韧劲和盟友的强大军事实力，瞧不起这个，看不起那个的，天天耀武扬威，威风得很。呵呵，现在好了，也轮到他们在四区跟劣势盟友联合作战了，也让他们体会体会，这种空有一身能耐却无处施展的滋味。”
　　李伯康扫了他一眼：“事情没到最后，还是不要妄下判断，更不要大意。四区战争的局势走向，会直接影响到此次周系是否能活过来。唉，欧盟一区现在内部情况很不好，民政谠和共和谠不停撕B，我们夹在中间，处境也很尴尬啊！”
　　参谋长点头。
　　“传令，按照预定计划，贺系部队前插，让欧盟一区在四区的战机全都飞起来吧。”李伯康背手看着窗外说道：“至此一战，打出周系在联军中的地位！”
　　……
　　冯系兵团全线停止进攻后，滕巴军内部出现了大批反对孟玺的将领。
　　为将者，打输了仗，那自然要承受下面的口诛笔伐。
　　与此同时。
　　李伯康指挥的联军在热身结束后，终于露出了锋利的獠牙。
　　四区巴库，昂立，普达莱的三处欧盟一区小型机场，直接出动了近百架轰炸机，直飞德拉肯山脉。
　　拓尔赛山口外围，一直佯攻的贺系部队也全面开始挺进。贺冲拿着通信对讲，向全兵团将领喊话：“这是复仇之战！当初川府系在内陆战场怎么打我们，我们今天就要还回去。全面进攻，推碎了滕巴兵团，让秦禹派来的人，在四区连个立脚点都找不到。进攻！”


第2642章 绝境
　　飓风口山脉内部，孟玺已经接到了滕巴亲自打来的电话，后者让他把部队暂时交给巴布鲁指挥，并令其马上返回总部。
　　大约一个小时后，孟玺，杨连东等人乘坐的飞机，抵达滕巴军的司令部。而这时司令部营区内也已经彻底紧张了起来，大批士兵在转移物资，军备等物品，很明显是准备撤退了。
　　孟玺等人下了飞机，大步流星地进入了主楼，但人还没等进入滕巴所在的会议室，他们就听见里面已经发生激烈的争吵。
　　“飓风口外围的战斗，就是蠢猪式的指挥！如果我们的部队不离开地利防守区域，前沿兵团的溃败绝对不会这么快！”
　　“是的，他在拿我们的士兵当炮灰。他是外族人，他才不会管我们士兵的死活。”
　　“如果选择驻守飓风口，我们即使无法战胜对方，但也不会这么快就被敌军占领入口的地利位置，也能给后方部队的撤离赢取时间……他的指挥太失败了，我不知道为什么华区方面会让他来当指挥官……。”
　　“……！”
　　会议室内的激烈争吵，已经传到了门外，虽然双方用的是本土话交流，但一些刺耳的用词，孟玺还是能听懂的。
　　杨连东皱了皱眉头，推门就要闯入，但孟玺却拉住了他，摇头示意去旁边等待一会。
　　……
　　外围，贺系部队在进行总攻之前，欧盟一区的轰炸机已经全面飞进德拉肯山脉，目标明确的准备进行炮弹洗地。
　　滕巴系的防空火力全面开火，但攻击能力却十分有限。虽然他们属于官军作战序列，整体的武器装备，肯定要比红巾军高一个档次，但面对上欧盟一区的空军力量，就瞬间显得不够看了。
　　三大区是给过滕巴系很多军备支持的，但这玩应是远水解不了近火，三大区不可能按照自家部队的标准，去全力武装两万公里开外的友军的。一来是他们没有夏岛这样的中转站，可以持续向滕巴军进行帮助和输出；二来也是没那个强大的经济实力；三来是滕巴军近期的战场表现也非常劣势，已经从主城被迫出逃了，很多重型火力，大火力，都在交战中丢失或被敌军获取了。
　　轰炸机一来，滕巴军是几乎没啥还手能力的，对方的现代化战机不停地拉升高度，又配备火力拦截系统，普通的防空炮够不到，能打到的精度也不一定够，所以，最终只有两个炮兵单位，在进行还算有效的拦截。
　　不过轰炸机的移动速度，是炮兵作战单位无法媲美的，所以他们的轰炸机群一旦掠过防空单位的覆盖区域，那后面的步兵部队，就拿机群一点办法都没有了，只能窝在山体防空洞内躲避。
　　近百架轰炸机掠过滕巴系的外围领空，进入了他们步兵主力盘踞的中央腹地，开始了近二十分钟的狂轰滥炸。
　　这里不光是有滕巴军的士兵，以及随军民众啊，还有近数千名从三大区调来的华人，他们大多数都是军事工程的技术人员，来这里的任务主要是负责援建。
　　中央腹地的大营内，尖锐的防空警报声响起，各营区开始变得混乱，大量随军人员，士兵，以及华人，开始慌乱的向防空洞撤离，逃窜。
　　“轰隆隆！”
　　“轰隆隆！”
　　“……！”
　　密集且不绝于耳的爆炸声响彻德拉肯，山脉中到处都是炮火，以及被炸碎的防御工事，残骸。
　　拓尔赛外围进攻区域，贺冲已经命令近三万人的部队，交替式进攻滕巴军在这一侧的防区。
　　前面说过，这里的山脉入口是要比飓风口狭窄一半的，所以贺冲部队打得非常稳健，比较难啃的军事防区，全部用坦克，装甲部队往里填。反正这些东西打光了，欧盟一区也会给他们进行二轮补给。
　　……
　　总司令部大院内。
　　滕巴在开完会后，已经被警卫单位带走进了防空洞，他在这里见到了孟玺。
　　二人相对而坐，滕巴非常直爽地说道：“孟参谋长，你的策略似乎没有起到任何作用，反而引起了敌军的总攻。”
　　“你没有发现，敌军对我军的军事排列情况，部队部署都了如指掌吗？”孟玺此刻并没有因为飓风口的战斗失利，而表现得很急躁，或是急于解释，他很冷静的冲滕巴说道：“……我们每一步行动，似乎都在对方的视线之中。”
　　“现在战局很乱，没有哪一个部队的行踪是可以完全隐蔽的。”滕巴皱眉问道：“我现在只想知道，你对后面的战局怎么看？”
　　“司令，请你把指挥权继续放在我这里。”孟玺直言说道。
　　“再失败，我们该怎么办呢？”滕巴喝问。
　　“……司令，放眼全球，哪个指挥官敢说自己的部队是战无不胜的？”孟玺看着他回道：“输是正常的，因为你实力不行，而我的任务是，尽量去往赢的方向做。”
　　滕巴沉默。
　　“如果我不能赢，你手下的将领一样也不能赢，司令。”孟玺起身说道。
　　滕巴看着这个比自己小很多，且说话有些狂的孟参谋长，仔细斟酌半晌后回道：“好吧，你继续指挥。赢了，我们一块撤退，我的盟友。”
　　孟玺伸出手掌：“感谢您的信任，司令！”
　　五分钟后，孟玺与杨连东离开防空洞，再次向前沿阵线赶去，并且以滕巴军总指挥官的名义，命令拓尔赛，飓风口两线部队，全面向内陆收缩，准备放弃原有防区，向德拉肯山脉更深处赶去。
　　路上，孟玺联系了肖克，咬牙冲他说道：“把我们下放到滕巴军的士兵，军官全部集中起来，搞成个三千人的作战部队。”
　　“是！”肖克对孟玺还是无条件信任的。
　　“还有，你让人去军备库，征集卡车，喷火器……。”孟玺继续冲着肖克交代道。
　　……
　　拓尔赛山口的滕巴军部队撤退后，贺冲也没有冒进，而是不停地调整部队进攻节奏，慢慢向前蚕食。
　　同时，之前停滞不动的冯磊第一军，也开始缓慢地进入飓风口内部廊道，并且冯磊本人也坐在车内，拿着电话嗓门极大地吼道：“你告诉空军，不要再轰炸敌军的主力作战单位了，他们早晚会被大兵团推碎。你要让空军，按照我们给他的标注地点，专门袭击滕巴军的后勤兵团，轰炸三大区过来援建的华人大营。”


第2643章 全线突围
　　司令部的传令官低声问道：“华人大营都是技术员和贫民啊，那里也要轰炸吗？”
　　“德拉肯是什么地域？那是高原山脉啊，明白吗？你炸了滕巴军的后勤兵团，他们就没有粮食吃，没有生活物资了，并且无法靠外力补充。到那时部队不用打，就崩溃了。”冯磊瞪着眼珠子吼道：“你炸了华人的援建大营，这些技术人员觉得自己得不到保护，那后续三大区再征召志愿人员，谁还会来？他们就是拿钱砸，也没有人愿意冒险了，明白吗？”
　　“可这毕竟……！”
　　“这是战争，战争是不能考虑人性的。输了，你啥都没有了。”冯磊吼着说道：“你马上传令！”
　　“上层不同意怎么办？”
　　“……你不说袭击地点是什么营区不就完了吗？”冯磊停顿一下回道：“你要觉得下这个命令有风险，那我马上让冯系兵团司令部给你传令，命令中的袭击地点全部不标注，你看怎么样？”
　　“这样可以。”对方点头。
　　按照正常规则来讲，冯磊虽然是一个军的军长，但他却跟联军司令部的人说不上什么话，整体的战略方向更轮不到他来说三道四。可这次总攻滕巴系却不一样，因为大计划方向是冯磊提出来的，并且冯系也是主攻的角色，所以司令部那边的人也要考虑到他们的意见，比如空中该如何支援等等……
　　冯磊的命令中是不带任何感情的，甚至是没有民族性，道德性的。他现在只想赢，只想推碎了滕巴军，一雪三大区战败之耻辱。
　　与联军司令部沟通完毕后，冯磊接到了总司令部军情部门的传电，上面的内容是滕巴军刚刚做出来的最新军事决策，包括孟玺不降反升，担任全军指挥官的消息等等。
　　……
　　德拉肯山脉腹地中，此刻滕巴军已经处于全线崩溃的边缘。两大山脉入口，拓尔赛和飓风都已被敌军占领，并且对方也都在缓慢向前推进，蚕食滕巴溃兵。
　　天空中，欧盟一区的轰炸机，已经重新调整了袭击区域，开始对滕巴军的后勤保障部队，以及华人聚集的大营投放炸弹。
　　华人生活二区内，一名身着蓝色工作服的男子，步伐踉跄地奔跑在混乱的人群中，不停地呼喊着：“霖霖，霖霖！”
　　现场太过混乱了，山体防空洞有的被炸塌了，有的也被逃往的人员填满了，很多人找不到躲藏地点，只能向四周的缓坡，山体遮挡部位逃窜，而这样一来，有很多技术工人的朋友，亲属，全都在人群中跑散了。
　　“嗡嗡！”
　　天空中泛起轰炸机的马达轰鸣之声，新一轮空袭又来了。
　　“霖霖，小霖，这边，我在这边……！”那名呼喊着妻子姓名的华人男子，正在冲着不远处摆手。
　　“嗖嗖……！”
　　炮弹在半空中坠落后加速，密集地砸在了周边道路之上。
　　一阵阵爆炸声响起，炮弹落地后裂变产生的高温，直接将数十人当场焚化。那名男子在奔跑时，看见了自己的妻子倒在了空袭之中……
　　周边惨嚎声不断，有人冲着天空怒骂：“为什么攻击平民？！！CNM的，老子跟你们拼了！”
　　这场空袭中，华人不少援助四区的技术人员被屠戮，很多人再也无法回到家乡。
　　就在空袭正进行的时候，滕巴军终于展现出了令华人心暖的举动。军级警卫团在接到滕巴本人的命令后，冒着轰炸进场，他们举着防爆盾，利用军用车辆和身体，将应援的华人技术人员围在队列当中，拿命护着他们先行撤退。
　　……
　　飓风口。
　　孟玺站在临时指挥营地内，皱眉冲着滕巴系将领，以及肖克，杨连东等人吩咐道：“现在守肯定是守不住了，只能向山脉更深处进入，但目前主力都在我们这边，所以还是要围绕着飓风口来打。”
　　众人站在会议桌两侧，　都在认真听着。
　　“从现在开始，前沿兵团裂变成以团级作战单位为主的防御站，在我方后续部队没有完全撤走之前，各团必须卡在防守点位，抵挡冯济兵团的推进。”孟玺话语详尽地吩咐道：“等我军后方的部队，全部撤出中央区域，向山脉深处撤离时，我们守在飓风口的前沿兵团，才可以全部散开，以团级单位为主，自行向东北方向撤离。记住了，千万不要抱团走！敌军兵力优于我们很多，我们的部队聚集在一块，容易被全歼，只有利用地形拉扯，才有突围的可能。”
　　“你这还是把宝压在飓风口啊！贺系那边不管了吗？”一名滕巴系的军官，皱眉问了一句。
　　“他们是负责关门和协助进攻的，跟他们打没有意义。”孟玺皱眉说道：“我敢断定，冯系百分百是主要进攻的角色，想突围，必须围绕着飓风口制定战术。”
　　滕巴系的将领本想反驳，但仔细想了一下总司令的命令，最终还是没有说话。
　　会议结束后，孟玺看着杨连东说道：“记着我的话，即使我死了，你不到动的时候，也不能动。”
　　杨连东看向他敬礼：“祝你一切顺利！”
　　孟玺点了点头，也没再说什么，只亲自带了一个团，赶往了自己的防守地点。
　　……
　　非常难熬的白日过去，欧盟一区的空军也终于撤出战场。因为夜晚视线不好，再加上滕巴军的后续部队也已经全部撤走，所以空军的作用就被无限削弱了。
　　空军撤了，山脉内留下满地的尸体和爆炸残骸，滕巴军开始大规模转移，向山脉深处突围。
　　飓风口。
　　冯磊命令部队加快进攻节奏后，本人坐在六米长的多功能指挥车内，喝着咖啡，淡淡地说道：“给军情部传令，让他们十分钟向我汇报一次，我要时刻盯死内部走廊的军事变化。”
　　“是！”张东点头。
　　与此同时。
　　杨连东在德拉肯山脉的雪山上，见到了肖克点名聚兵的军官。
　　“杨将军，人已经聚集完了，就在山体后侧，我们需要执行什么命令？”上校军官出言询问了一句。
　　“全部换上白色作战服，”杨连东指着电子地图的一个点位说道：“向这里前进，集中所有干扰设备，这里两侧进行摆放……。”
　　“我们的作战服不够啊！”
　　“那就换成白衣服，有多少要多少。”杨连东吩咐了一句。
　　“明白！”
　　……
　　三大区，北风口边境，秦禹看着四区传来的报告，眉头紧锁地说道：“老孟情况不妙啊，我特么最近一直心慌……感觉很不好。”
　　“现在最主要的问题是，如果滕巴军扛不住，那……顾言即使率兵到了四区，也没有立足之地了。”吴天胤坐在沙发上说道：“……一旦这样，四区全线崩盘。”
　　秦禹起身走到窗口处，内心焦急地看着窗外景色，轻声说道：“老孟啊，老孟！顾言还用不用去，就全看你了！”


第2644章 无休止地跑
　　晚上八点半左右，飓风口入口廊道处的战斗到达了最激烈的阶段。
　　冯系第一军的三个团，轮番向内部驻守的滕巴军施压，而这时他们的重炮，中短程掩护火力，也全部上来了。
　　013号进攻阵地内，一名冯系营长端着机枪站在战壕中，意气风发地吼道：“他们扛不住了，兄弟们，再打得猛一点，击穿飓风口，在山脉内部与贺系汇合，滕巴就彻底完蛋了。”
　　“CNM的，孟玺不是喜欢玩攻心战吗？喜欢发传单吗？兄弟们，打进去，活捉了他，老子要把所有传单，都塞进他和他的士兵嘴里。冲锋！”
　　“冲啊！”
　　“活捉孟玺！”
　　“……！”
　　呼喊声在冯系大营内澎湃响彻，数个团再次加大进攻强度，双方只交战了两个小时左右，孟玺亲自指挥的防守部队，再次向后撤退了大约五公里左右。
　　团级指挥阵地内，孟玺瞪着眼珠子吼道：“司令部还没有传电吗？大部队是否撤离出了主要交战区？”
　　“绝大部分的部队和随军人员，都已经撤出了主要交战区，但还剩下一些零星掩护的部队在我们后侧。”从八区来的一名军官，如实向孟玺汇报。
　　孟玺拿起望远镜，抬头看了一眼前方千疮百孔的防区，果断下达命令：“通知所有防守团，现在自行撤出交战区，按照预定计划突围，快！”
　　“那掩护部队呢？”
　　“也告知他们一声自行撤离。”孟玺皱眉回道：“不能再纠缠下去了，不然真要被拖死在这儿了。现在这个时候，各部队只能自求多福了。”
　　“是！”军官点头。
　　二十分钟后，守在飓风口廊道的各团级部队，开始自行突围撤离。
　　防守决战打响之前，孟玺就曾命令过前沿兵团，以团级作战单位自行在规定区域内进行防守，这样一来，整个部队的指挥系统就变得相对自由了很多。而滕巴军的军官虽然正面作战能力较弱，但要论撤退逃跑，他们可能比冯跑跑的部队还要专业，还要有经验。
　　撤退的命令一下达，飓风口廊道内的战争烈度瞬间下降了几个等级，滕巴军各团级部队，用最快的速度逃向了大山，整体行军速度比进攻的时候，不知道快了几个档次。部队撤出的思路竟然也比防守表现要强得太多，甚至很多单位在向后跑的时候，阵型都没乱。
　　……
　　冯系第一野战军的指挥车内，冯磊拿着对讲机喝问道：“他们已经撤了，是吗？”
　　“是的，他们跑得很快。”前沿将领立即出言回道：“我观察了一下战场情况，他们都是以团级作战单位为主，自行防守，自行突围的，所以溃逃的路线都很零散，大体方向是东北，但漫山遍野全是人。”
　　冯磊听到这话，蹭的一下站了起来，掷地有声地吼道：“命令前中后所有进攻部队，也给我按照团级作战单位划分，自行向敌军展开追击。他们大部队已经溃逃了，兵力无法集中，也就没了再战之力。现在正是给滕巴军致命一击的时候，千万不能手软。歼灭了这两万多人，滕巴就彻底完了。”
　　“明白！”
　　冯磊的命令下达后，第一军也采用了分兵追击剿灭的策略，大批士兵也冲进了山，死咬着滕巴系的溃军。
　　同时，冯磊的指挥部门也再次向战场深入移动，他坐在车上，拿着电话询问着联军司令部的军情人员：“有消息吗？”
　　“一直在联系，他们给的位置挺准确的，也很详细。”
　　“他在哪儿？”冯磊问。
　　“他在一个团级指挥单位，估计会很快向主力部队汇合，毕竟身份摆在那儿呢。”对方回了一句。
　　“继续盯！”
　　冯磊没有着急，只吩咐了一句后，就立马挂断了通信设备，并目光阴沉地看向了副驾驶位上收敛上来的传单。
　　……
　　撤军路上。
　　孟玺率领的独立二旅一团，此刻剩下的作战人员已经不足八百了，并且队伍中有很多轻重伤员。
　　一名无法行动的伤员，至少要连累一名可以参战的战士照顾，所以部队的整体作战状态，已经跌到了谷底。也就幸亏是孟玺在这个团，所以这里集中了很多行军车辆，可以提高撤离速度，不然这个团想要冲出去，估计也会付出极为惨痛的代价。
　　车辆上，孟玺左手拿着电子地图，右手拿着巨大的通信设备话筒，不停地询问道：“我周边有活动的部队吗？”
　　“除了正常突围撤离的部队，目前还没有其他掩护部队，向你们那边移动。”巴布鲁语速很快地回道：“我也按照你的吩咐，没有下达往你那里调动部队的命令。”
　　“巴布鲁参谋长，你时刻盯着我周边的情况，沿途要设立哨卡，并且不要把我跟你说的话告诉别人，有消息随时通知我。”孟玺语气凝重地嘱咐道。
　　“没有问题。”对方回应了一声。
　　孟玺挂断电话，伸手擦了擦额头上的虚汗，捂着胸口命令道：“前沿先行的侦查车队，一定要注意周边。”
　　“明白！”旁边的军官回应了一句。
　　就这样，撤离车队捋着山脉内狭窄的道路，速度极快的奔着主力部队的突围方向追赶。
　　半小时后。
　　已经不停前移指挥部的冯磊，再次接到军情人员的汇报。
　　“什么情况？”冯磊问。
　　“敌军的撤离部队已经彻底散开，我们盯着的二团行军车辆比较充裕，他们走的是山道，目前在向滕巴军主力突围方向追撵。”军情人员如实汇报道。
　　冯磊右手手指轻点着自己的大腿，停顿半晌后，吩咐道：“掀牌。”
　　“是！”对方立即给出了回应。
　　……
　　冷风嘶吼，霜雪弥漫的蜿蜒山路内，两个原本跟随掩护部队撤离的作战营，突然从山脉的大斜坡上转弯，直直地插向了独立旅二团的撤军路线。
　　由于这两个营走的是山脉内的大斜坡，所以巴布鲁得到的消息稍晚了一些，但还是提前告知给了孟玺。
　　孟玺接到消息后，不但没有选择避让或者是绕路，反而告知前方开路的侦查车队，控制好行军速度，最好在103地区与对方碰面。
　　又过了大约十分钟左右，孟玺的部队即将接近103地区时，突然听到枪声在左侧山坡上炸响。
　　“轰隆隆！”
　　迫击炮攻击的声音响彻山谷，前方开路的侦查车辆瞬间被打爆了两辆。
　　“报告指挥部，我们遭受到了袭击，不是冯系的人，是滕巴军中有部队叛变了……！”一名八区来的战士，躲在被炸碎的汽车内，拿着对讲机不停地呼喊着。
　　孟玺瞪着眼珠子，手掌略微颤抖地攥着对讲机吼道：“一营掩护，其他人迅速拐进壶口，快！”


第2645章 死战103
　　孟玺的命令下达后，仅有二百余人的一团二营，迅速下车前插，在交火地点对山坡上的人进行了阻击。而剩余的部队则是直接冲进了103壶口地区，准备从这一侧逃窜。
　　战斗过程中，八区的数名军官都认出来，山坡上袭击自己的部队是滕巴军，112师的两个作战营。
　　为什么滕巴军的防区规划，即使藏在大山里，依旧能被敌军察觉？
　　为什么滕巴军近十万人的大规模迁移，李伯康那边依旧能掌握到部队的整体动向？
　　为什么欧盟一区空军，能精确无误的对后勤兵团进行打击，甚至知道规避沿途的防空火力？
　　这他妈是巧合吗？！
　　肯定不是啊。孟玺的金元治军策略，在短时间内提升了滕巴军的一定战力，但李伯康那边同样能用金元策略瓦解你的内部啊。
　　滕巴军中有很多部队，都是被二次收编过来的官军，这些人对滕巴又有多大的忠诚性呢？
　　战败永远不是一个战术失误，就造成的最终结果，而是多方面原因，促成了现在的劣势。
　　……
　　山坡上，一名黑人将领扛着枪，胳膊上系着区别敌我的红条巾，神色激动地吼道：“冲锋，攻击，杀了华区来的杂碎！”
　　两个营的叛军大约有近千人，而孟玺这边防守在103入口处的人员，才只有两百多。
　　敌我双方虽然全是菜B，枪法不准，作战魄力较小，但起码对面人多啊。而且他们知道冯济兵团就在后面，所以打得心里很有底气，几乎两个冲锋，就击溃了下方的守军。
　　负责掩护的部队被干掉了五十多人后，立马不受控制的向后撤退。
　　“杀啊！先杀黄猴子！”
　　“冲锋！”
　　“……！”
　　两个营的叛军越打越自信，冲着大部队就展开了冲锋，并且山坡上专门有人冲着车队，车辆轮胎袭击，想要咬住向外逃窜的孟玺。
　　一个团被拖在了山口处，孟玺立即下车看着地图吼道：“能走的车继续往前走，走不了的就放弃，快撤！”
　　旁边，八区来的军官已经第一时间致电滕巴司令部，请求支援这一侧，而滕巴也非常在乎孟玺的安全问题，立马派了两个距离这一侧最近的作战团，前来支援。
　　双方在狭窄的山脉廊道内激战，一团损失惨重，连孟玺贴身警卫都受了重伤。
　　“你妈了个B的！”
　　一名躲在指挥车辆旁边射击的八区军官，身中两枪，棱着眼珠子看向不停向前推进的叛军部队，立即咬牙吼道：“有没有还能动的华人重伤员？”
　　“有！”
　　“算我一个！”
　　“……！”
　　车队中央中弹或被炸伤的八区军官，迅速有了回应。
　　“CNM的！这帮叛军打冯系不敢开枪，打我们比谁都狠。”领头的八区军官吼道：“家是回不去了，咱们哥们教教这帮叛军怎么打仗。”
　　“全体都有！”一名上尉喊话。
　　还能动的九名伤兵听到呼喊后，立即起身在车队旁边汇合，其中一人手持军用防爆盾，顶在了最前面。
　　“干过去！”上尉喊话。
　　九人立即集合，拖着伤残之躯，直接反向冲锋。
　　“哒哒哒！”
　　敌军的机枪咆哮，瞬间打碎了军用防爆盾，击毙了最前侧的两人。
　　“散开！”上尉再喊。
　　众人散开后，依靠着后方八区战友的掩护，无脑向前冲锋三十米后，全部拉响了自身携带的手L、定向爆破炸Y。
　　“西北先遣军的兄弟们！国外战场也是战场，战则必胜，续写我第一军不败神话！”上尉声若洪钟的喊话，传遍了山谷，他是第一个撞向敌军攻击线的军官。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，浓烟泛起，正在掉头逃跑的敌军机枪手，突击小组士兵，在携带重型装备无法快速撤离的情况下，当场被炸死三人。
　　“嗡嗡！”
　　一辆破旧的军用卡车掉头撞了回来，其他跟着上尉跑的伤兵，全都抓住了卡车车厢的外壁把手，身体悬空式的跟着卡车冲向了敌军。
　　司机被敌方狙击手连续两枪打中胸口，依然死死地踩着油门。
　　卡车冲进敌军人群，被迫击炮轰碎轮胎，身受重伤的八区士兵跳下车壁板，拉响了手L，其中有一人是靠着车辆油箱，拽开了定向炸Y的引线。
　　“轰隆！”
　　惊天巨响在山体廊道内响彻，九个人全部阵亡，一台卡车爆炸后，带走了对方十几名士兵。
　　“CNM的！来啊！！”
　　剩下的八区士兵全红眼了，他们根本不管团内的滕巴系士兵了，只端着枪，不停的往回压着。
　　叛军也被打懵b了，他们想不通，这四区持续乱战了数十年，各地区天天都在打仗，那为什么这帮华人会愿意在一处小战场内舍命相搏？
　　叛军的士兵很怕八区战士搞人体炸D，临死前拉着他们垫背，所以进攻明显迟缓不少，其中一名负责指挥的营长，也三次向外传送信息，请求冯系部队支援。
　　……
　　后方。
　　冯系的指挥车内，冯磊语气急迫地喝问道：“你确定对方已经有两个团，在向103地区移动了吗？”
　　“我确定。”联军的军情人员语速很快地说道：“我们的内线监听到了这两个团的支援通话，是滕巴司令部直接向他们下达的命令。”
　　“我知道了。”
　　冯磊挂断通信设备，扭头看向旁边的军官喝问道：“我们最近的部队调过来需要多久？”
　　“最快也要半小时左右，因为敌军的部队突围路线非常零碎且复杂，我们前沿兵团已经全部铺出去追击了，要调只能调附近活动的。”
　　“……！”冯磊仔细思考三秒后，立即喊道：“命令跟着我的这两个团，全部进入壶口，老子要活劈了孟玺！”
　　命令下达，跟随冯磊追击孟玺的两个团，近三千号人，全部提升了追击速度，奔着103地区赶去。
　　前面的进攻全是铺垫，冯磊等这一刻等了已经三天了！
　　不活捉孟玺，又如何能出得了冯系全军心中的这口怨气？


第2646章 以身为饵，再斩冯家人
　　103壶口战场，孟玺率领的一团已经彻底被叛军拖住，全员后撤了不到两公里，就已经减员过半。
　　这个时候什么军官，将领，首长身份，通通都没用了，子D，炮弹不长眼睛，哪里人多就打哪里，警卫士兵即使玩命相护，也无法扭转什么局面。
　　孟玺也受了轻伤，胳膊被爆炸弹片射中，浑身都是鲜血和淤泥。他一边寻找掩体，一边冲着旁边的警卫吼道：“不要乱，不要围在我身边。还他妈剩多少人了，护着我有什么用？能拖一分钟，就可能会等到支援。”
　　“嘭，嘭嘭……！”
　　话音刚落，密集的炮声在山体廊道内炸响，混乱的交战区域内，大批叛军开始有序的向后撤离，而换上来的则是身着绿色军服的华人士兵。
　　八区的军官们太熟悉这身衣服了，他们在内陆战场不知道打碎了多少穿着这样军装的部队。
　　冯系的主力来了，几千号人瞬间冲进了103廊道，开路的装甲车配合着两车移动的步兵，推进速度极快。
　　后侧，冯磊原本没打算进入战场，但他站在指挥车上，看了一眼廊道内的情况后，瞬间改变了主意。因为孟玺率领的这个一团被打得太惨了，肉眼所望之处全是滕巴军的尸体和伤员，士兵防守的点位也非常凌乱，根本看不到部队应有的秩序。
　　冯磊冲下指挥车，声若洪钟地吼道：“所有军官给我带队往里冲，在敌军增援部队赶到之前，解决这伙儿溃军。看见孟玺了，别给我动，老子要亲自剁他！”
　　“冲啊！”
　　各级军官带着部队，蜂拥着冲向了廊道。
　　同一时间，联军司令部的总指挥办公室内，李伯康皱眉问道：“冯磊去追孟玺了？什么时候的事儿？”
　　“就刚刚，两个团进入了103地区。”
　　“他妈的，胡闹！一个军级指挥官为什么直接去前线了？”李伯康破口大骂：“他的部队呢？作战部队不能追击吗？”
　　“是这样的，飓风口的攻防战结束后，孟玺指挥的防守兵团，是以团级作战单位为主，自行向东北方向突围，所以他们的撤军部队非常散乱。而冯磊军想要歼敌，打出最大战果，就必须也得分兵追击，这样一来，他身边的部队就很少了。”东北战线的参谋长语速很快地解释道：“现在的情况是，滕巴已经知道孟玺被围了，并且派来部队增援，所以……冯磊要想在敌军支援之前活捉孟玺，就必须得带着自己的部队上去。”
　　李伯康听到这话，突然意识到了什么，立马扫了一眼德拉肯山脉的地图，吼着喝问道：“他们的撤军路线，我们的侦察机有过监视吗？”
　　“有过。”军官回：“但103地区是没什么人的，也没有发现异常，因为这里的道路太窄，不具备机械行动能力的部队，是肯定不会选择从这里撤离的。”
　　李伯康怔了两秒后，立即吼道：“快，马上电令冯磊，我要和他直接通话！”
　　……
　　103山体廊道内，冯系的两个团已经冲进了深处，气势汹汹，锐不可挡。
　　“堵不住了，孟参谋长。”一名滕巴系的军官，用不太流利的华语吼道：“来人，护送八区的人先走！”
　　车辆旁边，孟玺拿着对讲机吼道：“你到底能不能确定？！”
　　“刚刚确定，李伯康的参谋部三次电联了冯磊的指挥车，但没有得到有效回应……。”
　　“啪！”
　　孟玺直接挂断通信设备，回头摆手冲着警卫兵吼道：“闫虎！！给我发信号，快点！”
　　话音落，三名警卫士兵从腰间掏出捂着的信号枪，直接对准了天空。
　　“嘭嘭嘭！”
　　三发信号弹毫无征兆地升空，狭窄的廊道上方天空，瞬间被照得宛若白昼。
　　正在冲击向前的冯系士兵，立马停住了脚步。
　　“军长，他们在发信号弹。”一名侦查连长回头吼道。
　　冯磊怔了一下，刚想回话，突然听到廊道两侧峭壁泛起坠物之声。
　　山上。
　　在大雪壳子里足足蹲了数个小时的杨连东，摆手吼道：“暂一加强团，全体起立，向壶口发动进攻！”
　　三千名由八区士兵组成的临时加强团，从大雪壳子中站起。他们身着白色雪地作战服，扛着不知道装着什么的方形塑料桶，直接冲到了峭壁边缘。
　　“投掷！”杨连东呼喊。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　两千多个方形捅，在三秒内全部扔向了103壶口下方。
　　下方的冯系士兵被桶砸得阵型混乱，不停的有人吼道：“有坠物，上面有坠物！”
　　一名军官看着熟悉的方形捅，本能吼道：“卧槽，是油桶！军用油桶！！！”
　　“二次投掷，点火！”
　　第一轮没有投掷的士兵，将自身的小油桶封口点燃，直接扔向了山下。
　　一桶桶燃烧着的油桶坠落，噼里啪啦地砸在了冯系部队的头顶。
　　与此同时。
　　四架由八区军官操控，提前飞行过来的直升机，正好按照预定时间进场。
　　“弃机，往峭壁上跳。”领头的军官在对讲耳麦里吼了一声。
　　四名驾驶员，立即推下向下冲锋的操控杆，用胶布将其固定，随即直接与四名观察人员，从机舱内跳了出去。
　　直升机离峭壁上方的高度很低，也就七八米，八人跳到雪壳子里，几乎没受什么重伤，但四架直升机却晃晃悠悠的直接向壶口下方下坠。
　　“铛啷啷……！”
　　一架直升机受风力影响，下坠位置有些偏斜，螺旋桨打在峭壁上，直接燃起了火星子，整个机体碰撞了一下山体，瞬间急速坠落。
　　“撤，快撤出壶口！”
　　“完了，全完了！”
　　“……！”
　　冯系军官有的在呼喊，有的已经瞠目结舌地愣在了原地。
　　四架直升机降落，螺旋桨在半空中不知道绞碎了多少冯系士兵，随即在重重砸在地上后，形成小范围爆炸。
　　热浪燃起，无数被扔下来的汽油桶在高温中产生二次爆炸。
　　几乎一瞬间，整条廊道燃起熊熊大火，一眼望不到尽头。冯系三千多名士兵，惨嚎着向外侧跑去。
　　“引爆！”
　　杨连东看着下方士兵，虽心有不忍，但还是摆手下达了作战命令。
　　数十名爆破手，直接拽开埋在峭壁边缘的引线。
　　一阵阵爆炸声撼天动地地响彻在这片山脉，峭壁边缘被炸开，不规则的岩石，宛若暴雨一般砸向了廊道。
　　“妈了个B的！全体从侧翼向山脚下冲击，老子要全歼这三千人，替我华人应援工人报仇！！”杨连东振臂高呼，带领着自己部队的人，直奔大缓坡跑去。
　　孟玺看着大火，咕咚一声坐在地上，身体完全虚脱地呢喃道：“……传电北风口，给秦司令吃个定心丸，我团于103壶口处力斩冯磊。”
　　飓风口防守战，诱饵不够，孟玺未能钓上冯系第一军。
　　103壶口战场，孟玺以身为饵，一把火为顾言的到来，以及滕巴系的撤军赢得了宝贵时间。
　　此一战，三大区的应援技术人员都遭受到了空袭和屠戮，那杨连东自然也不会考虑到战争底线问题。
　　除去主动投降的冯系小部分溃军外，杨连东四十分钟歼敌三千余人，将滕巴系两个营的叛军屠戮干净，根本不接受投降。
　　战斗结束后，杨连东率领部队迅速撤离壶口。
　　再过两小时，贺系部队的侦察营赶来，在一台被烧成车架子的装甲车上方，发现了冯磊的尸体被两根军旗杆挂住，身中八刀毙命，全身无一处枪伤……


第2647章 司令部内的孤影
　　德拉肯山脉外，冯系大营内。
　　冯济目光呆愣地坐在椅子上，脸颊苍白，形如雕塑。
　　旁边，一名参谋军官手里拿着冯磊的阵亡通知书，以及103壶口的阵亡报告，几次想张嘴报告，但最终都憋了回去。
　　斟酌半晌，参谋军官将通知书和报告放在了桌上，敬礼后喊道：“司令，我方人员已经接回牺牲士兵、军官的尸体，目前在向前沿阵地回防。”
　　“出……出去吧。”冯济语气结巴地回了一句。
　　参谋军官扭头看了一眼旁边的众人，冲其他将领使了个眼色，大家一块离去。
　　人全走了，司令部作战室内显得非常冷清。冯济一个人坐在椅子上，足足沉默了近两三分钟后，突然感觉到胃里泛起一股剧烈的呕吐之感，他猛然起身，捂着腹部，哇的一声将胃里的秽物吐在了地上。
　　冯济没有眼泪，甚至没有想哭的感觉，只有极度悲伤后，造成的强烈生理反应。
　　他吐了好久，扶着椅子瘫坐在地上，双眼猩红，鼻孔缓缓流出鲜血。
　　从三大区的著名爱国将领，一路走到今天，他没了父亲，没了亲弟弟，没了太多亲人，现在连儿子也没了……
　　他呆愣的看着空旷的房间，冰冷的大营房门，宛若瞬间被抽走了灵魂的行尸走肉，一动不动的呆坐着。
　　今日冯济之处境，可能会令人拍手称快，也可能也会令冯系家族成员，冯系将领心疼，因为在他们的心中，冯成章兵败惨死后，唯一护着大家的就是这个战犯，这个卖国贼，消极待战也好，在战场上混日子也好，冯济无非想保护的都是家族利益，派系利益而已。
　　但如果细想想，冯济今天的处境，会不会也是很多人的另外一种结局呢？
　　如果当初项择昊没有选择加入联军，更没有选择坚持自己的信仰，而是选择站队家族，那今天他会是什么样的结果？
　　还有顾言，陈俊等人，他们如果选择了第二条路走，那又会是何种结果呢？
　　这个时代，每一个站在风口上的人物，一个决定都或将影响很多人的后半生，很多人的未来。
　　很多事情刨开了，碾碎了细说，谁又能真的讲清是非，平判出对错呢？
　　当晚，冯磊的尸体被运回了大营内，冯济在停尸帐篷内陪了他一夜，第二天早上，亲手点燃军事焚化炉，将其尸体火化。
　　亲手点燃！！
　　……
　　距离四区大约两千多公里的一处小型海岛上，江小龙的飞机降落在了这里。
　　这个岛由于太小，在纪元年后于地图上都没有名字，只有地理编号，所以对于普通民众来说，这里是很陌生很未知的。
　　不过对于某些大区的军情部门，安全部门来讲，这里却很扎眼，很出名，因为这里有一伙做事比较极端的私人武装，名为CSS。
　　江小龙今天来这里，就是为了帮助可可跟这个组织谈一些事情，而双方的相识来源于故人茶楼同样也在圈里很出名，并且与这个CSS在欧盟区曾经有过一次常规合作。
　　江小龙穿着笔挺的西装，戴着金丝边眼镜，看着十分帅气与潇洒的上了岛上的越野军车。
　　车队向岛上的主要基地赶去，江小龙低头看了一眼手机，眉头紧锁。
　　“德拉肯的仗打完了？”　助手试探着问了一句。
　　“打完了，但情况不太好。”江小龙皱了皱眉头，叹息一声说道：“如果照这个趋势发展下去，闹不好我这边还真要发挥作用。”
　　“江总，有个事情，我一直很不理解。”助手沉默半晌，还是忍不住说道：“……您说咱原本就是做生意的，虽然因为一些业务拓展，也难免会跟一些政F打交道，但……但我个人觉得，也没必要掺和的这么深啊。”
　　“你想说啥？”江小龙笑着问。
　　“我就是觉得吧，于总的战略格局有点太大了，拉着整个资本已经彻底绑在了政体战车上，我怕未来有很多事情会失控你啊。”助手叹息一声说道：“我更怕，您身不由己啊。”
　　江小龙插着手，扭头看向窗外，话语平淡的回道：“彻底决定支持滕巴军之前，可可约我谈过一次。”
　　“说什么了？”
　　“她劝我撤股，清算资金，离开故人，不要卷入到更深的政治博弈中。说白了，她怕连累我。”江小龙如实回道：“后来，我遇到了那次袭击，受了重伤，她又二次跟我谈话，准备了十几个各大区的私密账户，要退掉我应拿的资金，但我也没答应。”
　　助手有些不解：“江总，为啥不答应啊？民族崛起，打仗，那是政F应该干的事儿，而非商业机构的职责啊！我们搞好经济，给家乡带来钱，这就算是有良心的企业家了。”
　　“呵呵。”江小龙咧嘴一笑，看着他说道：“我觉得四区是个机会，很好的机会。”
　　“我不信。”助手撇嘴回道：“没加入故人之前，你对钱和事业就看不的不重，而且一向不喜欢和政F靠的太近……！”
　　“你话太多了。”江小龙面无表情看着他说道：“你要能揣摩出我的想法，你早就是老板了。”
　　助手见江小龙表情严肃，也就无奈的闭了嘴，没有在说话。
　　过了许久，车队停在了CSS四区总部门前，三十多名身着军服的男子，端着枪，胳膊上挂着组织臂章，列队欢迎。
　　这群人什么肤色都有，看着很杂乱，但从武器装备观察，也能看出来他们很有钱。
　　“我的朋友，好久不见啊！”一名三十多岁的白人男子，迈步迎了出来，笑着冲江小龙伸出了手掌。
　　“你好！”双方碰面。
　　……
　　夏岛。
　　周兴礼也很郁闷，因为他最近很不幸，不但罗格丢了，冯磊也活活被他奶死了。
　　冯磊的全军通报嘉奖的命令，与冯磊的阵亡通知书，就相隔了不到两天！
　　命运啊，为什么要一再的折磨这个患有胃肠疾病的周总司令啊！！
　　周兴礼皱眉坐在办公室，沉默许久后说道：“追授冯磊为中将，二次全军嘉奖。让财政部门在抽调一部分补偿军费，按照常规数额，提高百分之三十，拨放给冯系兵团……哦，对了，命令四区那边给冯磊办个丧事儿，弄的隆重点，主要将领除了有战斗任务外，必须全部到场悼念。”
　　“是！”
　　“唉……都打赢了，你说你还往山里追什么玩应呢。”周兴礼上火的嘬了嘬牙花子，内心郁闷，也有点想不通。


第2648章 冯济的提议
　　CSS岛上。
　　江小龙到了之后，接待方也没有马上和他谈事，而是接连设宴款待，并带他在岛上参观了起来。
　　……
　　三天后。
　　冯磊的葬礼结束，贺系兵团，冯系兵团，也已经全面进入德拉肯山脉，继续清扫和追击滕巴军，但由于山脉深处生存环境太过恶劣，而地形非常复杂，联军想展开大规模兵团作战，根本就不现实，而滕巴军也全力打起了游击，所以双方在这场僵持战中，都没有捞到什么便宜。
　　联军推进速度慢，短时间内又无法尽数剿灭滕巴官军，越往深处追，他们的装备优势也会被拉低，在加上孟玺给滕巴的策略是，部队零散突围，直接散到数千公里的大山脉内，自行撤离，自行阻击，打游击，所以也造成了联军这边不少伤亡。
　　这么耗下去，短时间内肯定是无法消灭滕巴的，而一旦顾言率兵抵达四区，那战局可能又会有新的变化，所以在时间上来讲，周系这边也很紧张。
　　综合以上原因，四区联军司令部召开了新一轮的作战会议，各兵团，军长级别的将领，必须到场参加。
　　冯济也在受邀之列，他抵达巴库之前，熬了一夜主动做了新的作战计划。
　　自从他加入周系以来，这是第一次他以兵团司令的身份，主动参与大方向上的军事讨论，而这也代表着，冯济在死了儿子后，心态也发生了翻天覆地的变化。
　　……
　　会上。
　　一些将领的发言结束后，李伯康看着自己书记官记载的核心战术提议，心里也没啥波动。
　　大家给出的提议都很中庸，没什么亮点。
　　李伯康看了一眼手表，见会议已经召开了两个多小时，是时候休息一下了，所以准备宣布茶歇。
　　“李总指挥，我有一些看法和建议。”冯济面无表情的喊了一声。
　　李伯康怔了一下，立即笑着回道：“好啊，那你说说看法和建议吧。”
　　冯济冲着自己的副官使了个眼色，随即后者从公文包内拿出了一沓子文件，动作利落的给在场众人分发了下去。
　　“你们先看，看完在讨论。”冯济插手说道。
　　之前冯济在每次军政大会上，都是一副昏昏欲睡的姿态，这次他能主动提议，也引起了大家的兴趣，众人都很认真的看着草拟计划书。
　　大约两三分钟过后，李伯康缓缓将冯济亲手做的计划书，放在了桌子上，表情严肃，眉头紧锁，根本没有再看剩下的内容。
　　又过了一会，绝大部分的将领全部看完了冯济的计划，但表情都很复杂，甚至看他的眼神都有些怪异。
　　“呵呵，都看完了吧？”李伯康端起水杯，笑着冲众人问了一句。
　　众人附和着点了点头后，一名联军参谋长，看了一眼李伯康的表情，就率先发表了意见：“我个人觉得哈，这个计划……思路是蛮好的，但有一些细节，还有待商讨。”
　　冯济看着他，非常直接的问道：“哪里需要商讨？商讨什么？”
　　参谋长搓了搓手掌，依旧很委婉的说道：“冯司令，我对前面的围剿计划，是没有任何异议的，也觉得思路很清晰。但围剿后的一些战术细节……确实看着有些极端，这……这是有些超过战争底线的。”
　　“孟玺一把火，烧死我们两个团，这就没有超过战争底线吗？”冯济反问。
　　“冯司令，这还是有区别的。”一名联军直属师的师长，眉头紧锁的说道：“……战场之中，具体战术的运用都是为了结果和目的服务的，说白了，只要你能用现有的武器装备，人员配置，击溃了敌军部队，那中间过程是怎么样的并不重要，而这也谈不上什么超不超过战争底线，毕竟它还在规则内嘛，对吧！”
　　“我觉得你……！”
　　“冯司令，您先让我说完。”师长是李伯康的人，所以说话很硬气，他继续言语逻辑满分的叙述着自己的观点：“但如果咱们在最开始的战术制定上，就选择了非常极端，且不被外界认可的手段，那整体的思路从诞生的那一刻开始，它就不在规则之内了！你看哈，从而纪元年前的二战过后，但凡承认自己是正统，是人民的部队，就从来没有哪一个势力，大规模采用这种战术。”
　　“我个人不同意这种观点。”冯济直接怼道：“战争本来就是反人性的，仗能打赢，能迅速达到战略目的，那制定的战术才有价值。现在对于我们来说，消耗战是无法承受的，我们离开了三大区，部队就等于没了根，我们在战场中每损失一名士兵，就意味着无法在得到有效补充！况且在拖下去，顾言来了，四区战场变得更加混乱，到时候一个点位出现劣势，整体战局都可能被扭转！在这种情况下使用一些非常规手段，我认为没什么不妥！更为重要的是，此次我们攻击的主要目标是滕巴军，三大区的华人部队也没有多少……所以也算不上什么同族相残，最多我们是在外部战场，使用了一些富有争议的手段而已！但如果能赢，争议又值几分钱呢？”
　　师长听到这个回答，眉头紧锁，没有选择与对方在进行辩论。
　　会议室内的气氛有些压抑，李伯康斟酌半晌后，突然问道：“冯司令，我问您一个问题。”
　　“你说！”
　　“你说我们周系的发展思路，究竟是要当一个依附在欧盟区之下的雇佣兵性质团体，还是要有自己的政治主张，保存华人应有的权利和政体底线呢？”李伯康插手看着他说道。
　　冯济突然感觉这个问题很难，所以有些语塞。
　　……
　　八区，齐语从很多军官那里听说了四区的战况，她很担心自己的爱人，所以忍不住给后者打一个电话。
　　电话接通，孟玺声音爽朗的说道：“喂？！小语，想我了吗？”
　　“……！”齐语沉默许久后，突然眼圈泛红，哭着说道：“我……我听上面说，你们部队遭受到了围剿，你还好吗？”
　　“我挺好的啊！”孟玺笑着说道：“我一个指挥官，能有什么事？”
　　……
　　新吉岛。
　　小青龙躺在床上，扭头看着小钊，老魏说道：“谢谢你们了，兄弟！”
　　“谢什么？”小钊问。
　　“唉，没有你们这一路保护，我和小白虎可能……早就死了吧。”小青龙难得真诚的回了一句。


第2649章 一群文盲的辩论赛
　　老魏听着小青龙的话一笑，话语平淡的回道：“这有鸡毛可谢的，咱们是战友啊。”
　　“拉倒吧。”小白虎大咧咧的插了一句：“老子不信战友，不信什么狗屁主义，信仰，但信朋友！”
　　小钊一看二人主动聊起了这个话题，也就盘腿坐起，看着他俩说道：“我觉得你们的想法有些极端。”
　　“极端个几把。”小白虎言语粗鄙，扣着脚丫子说道：“你救过我的命，我看见了，所以咱们能成为朋友，兄弟，因为咱有过命的交情！但战友是什么？是一个晋升机会摆在了眼前，众人要一同相争的竞争关系，这种关系，你敢后背交给他吗？我从加入周系军情以来，朋友背叛我的很少，兄弟完全没有搞过我，但所谓的战友不知道卖过我多少次！以前小青龙他就卖过我啊，上面给了他一百万，他给我三十万，就让我玩命去，你说这种战友有个屁用？”
　　小青龙听到这话很尴尬，连连摆手：“我没有……！”
　　“但现在不一样了，咱们一同从家乡滚过来，共同经历过很多生死，彼此有了信任，所以我也拿小青龙这个损B当朋友了，起码他在渔船上，还知道保护我呢。”小白虎很现实的说道。
　　小钊沉吟半晌：“周系和川府系，不太一样！”
　　“有啥不一样？不都是他妈的上层打天下，坐高位，然后让下层玩命吗？”小白虎斜眼看着小钊喝问：“我就问你一句话，你给秦总司令玩命这么久，他认识你是谁吗？他知道你叫啥吗？你们嘴里天天喊的信仰，你自己能说清楚嘛？”
　　“能啊。”小钊笑着回道。
　　“信仰是啥啊？”小白虎反问。
　　“信仰就是以前你遇事就跑，根本不管我们死活，但现在……你能和我并肩作战了，这就是信仰。”小钊话语简洁的回。
　　“别扯淡了，你这是诡辩。”小白虎嗤之以鼻：“我说了，我现在不跑，那是因为我拿你们当朋友，而不是给什么狗屁三大区政F卖命！咱们有交情，所以我愿意为你们身处在一些危险之中。”
　　“战友情难道不是信仰的一部分吗？你和我有共同的目标，并且为此而努力，这不是信仰的一部分吗？”老魏眉头轻皱，看着小青龙和小白虎说道：“……你们经历的事情，或许让你们对现有体制不太信任，这我能理解，但你们同样很难理解我们的心情。”
　　“什么心情？”
　　“是那种你站在军旗下宣誓时，浑身会泛起鸡皮疙瘩的心情！是你眼睁睁看着十万川军出关，那些活着回来的人，向父老乡亲敬军礼时那一刻的热泪盈眶！我去过老三角战场，正面感受过，也观看过五区的火力，以及现代化兵团的推进速度！那一刻我知道，现在不反击，民众不报团，我们的民族就完了，在内斗下去，内陆一片烽火，家都没了，又何谈个人呢？信仰这个东西你是说不清的，但局中人是能感受得到。信仰也不是一个人给一群人做思想工作，就能树立的，而是一群人的飞蛾扑火，永远感动着那一小部分人。”老魏轻声叙述着：“顾总督临死前的笔记，曾在内部小规模流传过，里面有八个字，我记忆犹新！外敌强大，我辈自强啊！你说像他这种人又图啥呢？江山都下来了，交给儿子不行吗？交给亲弟弟不行吗？”
　　小白虎沉默，不知道该如何反驳和理解。
　　“秦老黑刚到川府时，也不是一呼百应啊，当初我们还觉得这个王八蛋，破坏了大家的生存空间呢，让原本挺平静的生活消失了，天天就他妈的找仗打，给自己捞功绩，树立形象。但后来，他跟民众吹的牛B，都一一兑现了，川府也是最先稳定下来的地区，那时候我们才感觉，他干的也还行，起码比四大家族强。”小钊继续说道：“到了现如今这个位置，你在揣摩一下老黑的心里，他还纯粹是为了权利吗？如果为了权利，他完全可以不掺和四区的事儿，也不会把口径瞄准自由谠啊！好好等个几年，等老丈人下去，自己接手大位不就完了吗？”
　　小白虎仔细想了想，缓缓点头：“你说的也有几分道理。”
　　“有鸡毛道理啊！”小青龙斜眼骂道：“你这人最大的问题就是虎B，对事情没有自己的看法！要论洗脑，八百个你也不低川府一个干军情的！”
　　“对对，你们洗脑最厉害了。”小白虎立即冲着小钊等人说道：“我们说不过你，不谈了！”
　　“整点酒喝吧，信不信仰的不聊了，但从现在开始，咱们是拴在一条绳上的马仔，咱们是朋友，是兄弟！”小青龙坐起身说道：“希望咱们都能顺利扛过这一关，完好无损的回家，抱老婆，养孩子！”
　　“对，这才是现实，抱老婆，养孩子，多挣点钱！”小白虎赞同这个说法，立马下床取了酒，摆在桌上与大家喝了起来。
　　这六个人的小团队就是个冤家，各有各的想法，却莫名形成了一股特殊的情感，在这里他们没有任何支援，只能相依为命，并肩作战。
　　六个人不知道未来等待他们的是什么，只能今朝有酒今朝醉吧。
　　……
　　冯济的计划最终在会上被全盘否定，因为细节太过极端，不过在他的视角里，李伯康的态度并不能影响最终决定，所以他散会后，立马联系上周兴礼，亲自给他打电话汇报了这个事儿。
　　但令冯济比较意外的是，一向军事尺度很大，军事底线很低的周兴礼，竟然也回绝了他这个计划，并回复了一行小字。
　　心情可以理解，计划有待商榷。
　　什么样的计划，在周兴礼这儿都行不通呢？
　　当晚，李伯康在休息之前，亲自拨通了周兴礼的电话：“总司令，冯济的提案是一定不能被通过的！我们可以和华区作战，因为我们有着不同的政见和政治主张，不存在对错问题，所以我们的政体定位，一定不能是欧盟一区的走狗，犬牙，雇佣兵，而是平等的合作关系！即使在过程中，我们因为劣势要妥协部分问题，但大致走向一定不能变！我们得坚信自己是正统，所以不能干那么极端的事儿，不然所谓的政治主张就是个空壳子，咱们的军事部队也没有了存在的意义！”
　　周兴礼斟酌半晌：“我明白你的意思！”
　　“千万不能答应冯济的提案，司令！”李伯康再次嘱咐了一句。
　　……
　　冯济两次碰壁后，正在郁闷之时，贺冲突然找到了他。
　　两个冤家碰头，竟然没有发生冲突，而是在某些事情上达成了统一意见，并且贺冲还给冯济出了个主意。
　　与此同时。
　　可可有些担忧的看了一眼手机，江小龙自从走后，就一直没有联系她。


第2650章 默契
　　德拉肯山脉深处，嘴上跟齐语说自己一点事都没有的孟玺，此刻正在和巴布鲁参谋长研究撤军路线。他的伤没好，身体也在发烧，但部队却不能给他一丁点的休息时间。
　　外部的围剿还在继续，滕巴军只要敢停下休整，那冯系，贺系就随时有可能追上来，并且他们也很快适应了这里的恶劣生存环境。围剿部队施行分组挺进的轮换制，前面的人咬上了溃军，根本不正面硬拼，而是立马请求后侧包抄支援，这样可以有效保证部队的整体活力，被换下来的追踪作战单位，也有时间进行休息。
　　从内陆战场的碾压优势，到四区被人撵得跟个兔子一样在大山里乱窜，这让很多三大区的军人，心里是有很强落差感的。
　　“咳咳！”
　　孟玺咳嗽了两声，在帐篷内冲着巴布鲁说道：“现在首要解决三个棘手问题：第一，反追踪问题，我要开始管控卫星通信设备，防止对面进行信号追踪和定位，不然永远甩不开他们。团一级的通信设备，要全收上来，避免出现私自使用的情况。第二，要解决医疗药品匮乏和管控的问题。飓风口一战，我们这边增加了很多伤兵，没药了，这些人就没办法治。第三，生存物资问题，粮食、水、帐篷、保暖用品，都是无法再补充的，我们得想办法找一些支援。”
　　巴布鲁缓缓点头：“是的，部队人数太多了，物资的问题，我想想办法。”
　　“要快！”
　　“……！”
　　二人坐在办公室内聊了许久后，巴布鲁才带着孟玺需求条件离去，而后者也是离开了指挥部，去了营区检查。
　　“你身体没事儿吧？”肖克跟在孟玺身后问了一句。
　　“现在部队的情况，比我身体差太多了。”孟玺低声说道：“现在打仗咱不怕，但没药，没物资……我们可能很难走出德拉肯了。”
　　“滕巴军事先没有物资储存吗？”肖克问。
　　“之前的守区就是山里，在这种地方，即使有物资储存，又能有多大数额？会战开始后，大批部队被击溃，沿途不知道又丢了多少东西。”孟玺扭头看了一眼四周，低声说道：“老肖，我个人觉得，现在咱们的情况，可能比预想的还要差。我问了巴布鲁，他说物资还够撑一个月的，但我个人觉得……连十五天的量都没有。而且药品……现在就紧缺了，只是他没跟我说实话而已。”
　　“这么严重？”肖克有点懵了。
　　“是的。”孟玺缓缓点头：“德拉肯防区失守了，老三角的二批支援部队想要过来，咱这边连个接应的机场都没有。顾言已经紧急联系我三次了，问我部队应该怎么入境……我给他的建议是走海面，但这样一来，咱们的支援会慢很多啊。”
　　肖克之前是顾总督身边的谋臣，他的能力不光体现在军事指挥上，其它的综合军政能力，也是非常卓越的，所以孟玺的话，让他浑身冒起了白毛汗。如果后者的猜测正确，那滕巴军的处境确实非常堪忧了。
　　二人面容严肃，沉默着迈步向营区走去，心里都在想着解决问题的办法。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，一台汽车停滞，警卫第一时间迈步进行了阻拦。
　　车门弹开，可可里面穿着军医工作服，外面套着脏兮兮的军大衣，迈步走了下来。
　　孟玺怔了一下：“你怎么打扮成这样？”
　　“没事，帮忙来着。”可可看向孟玺，低声说道：“我有些话要跟你说。”
　　肖克瞬间反应了过来，指了指前面说道：“你们聊，我先去后勤那边看一眼。”
　　“好的，肖长官。”可可微笑点头。
　　肖克迈步离去后，警卫士兵也退后了一定距离，而这时可可才俏脸严肃地看着孟玺问道：“物资，药，你解决不了吧？”
　　孟玺惊讶地看着她，低声问道：“你也听说了？”
　　“我不是部队的，没地方听说这事，但我能猜到。”可可缓缓摇头：“被困大山，资源问题远比枪炮重要。”
　　“是的，现在的情况不太好。”孟玺也没有冲她隐瞒：“刚才我还和巴布鲁，肖克在聊这个事儿。”
　　“我来解决一部分吧。”可可直言说道：“你一会回去联系一下咱们三大区的将领，暗中征集一只部队，要确保参与人员的忠诚性，剩下的我会联系你。”
　　孟玺懵圈了：“这么多人的物资，你有办法解决？”
　　“我又不是神仙，我肯定解决不了七八万部队的物资补给问题，但我能率先解决咱们华人技术员，军人的用药，吃饭问题。”可可低声说道：“我让救援总会联系了一些私人武装，他们不敢正面得罪红巾军，联军，但可以暗中提供一些物资输送，从海面过来。当然干这种事，价格肯定不便宜咯！”
　　孟玺闻声大喜：“你太给力了，于总！”
　　“你对待滕巴不用太客气，他们又不是小孩子，我们更不是他们的爹妈。堂堂官军，不能指着我们给他们找物资，他们需要自己联系。”可可直言说道：“你要不好意思提，我去提。”
　　“都这个时候了，我有啥不好意思的，该喷我就喷了。”孟玺也非常直爽：“你放心吧，和他们怎么相处，我心里是有数的。”
　　“嗯，那就这样哈，我要去军医营地。”
　　“你去那里干什么？”孟玺不解地问道。
　　“药没有，医务人员更是非常匮乏。我懂一些医务常识，过去当义工。”可可冲着孟玺摆了摆小手：“我们晚上聊。”
　　“注意安全。”
　　“知道了。”
　　说完，可可迈步再次上车，匆匆离去。
　　孟玺看着这个女人，由衷地感叹道：“唉，秦老黑啊，秦老黑，有我和她，你也算父母双全了。”
　　一个小时后，军医营地内，可可盘着头发，站在血腥气十足的帐篷里，熟练地帮着伤兵换纱布，处理伤口。
　　昏暗的光线中，她面容平静，目光祥和，但内心却藏着很多不为人说的秘密。她最近一直在考虑，要不要做最后的决定。
　　……
　　CSS岛上。
　　江小龙在休息三天后，突然被请到总部。
　　第一回合接触开始了……


第2651章 两具尸体，四只恶犬
　　CSS总部。
　　江小龙领着助手，以及八名警卫，来到了主楼的大厅内。
　　一名白人迎面走了过来，礼貌谦逊的冲着江小龙说道：“先生，里德上校，请您去一号仓库。”
　　江小龙有些惊讶：“仓库？”
　　“是的。”对方抬起手臂说道：“请吧！”
　　江小龙心里疑惑，不知道为什么对方要约他在仓库谈事，但还是迈步跟了过去。
　　众人穿过主楼，来到后侧仓库位置，八名警卫被CSS的人拦下，只让江小龙和他的助手进了仓库内部。
　　仓库内光线非常黑暗，三十多名CSS的佣兵，或站立，或坐在货物上，手里拿着明晃晃的枪械，表情严肃。
　　江小龙看见里德上校后，刚要走过去，却突然听见左侧传来两声狗叫，本能扭头看去，顿时目光惊惧地怔在了原地……
　　左侧的货物堆旁边，两具尸体倒在地上，四只恶犬正在蚕食着尸体，肢体，血液，还有内脏……就那么明晃晃地暴露在众人眼中。
　　江小龙和他的助手，看到这个景象后，浑身汗毛炸立，鸡皮疙瘩弥漫全身。
　　四条恶犬争抢，不时发出狂吠声，江小龙咽了口唾沫，强迫自己镇定后，微笑着又转过了身：“你好，里德上校。”
　　“你好，我的朋友！”里德身材高大，穿着一身浅蓝色的作训服，起身拥抱了一下江小龙，态度非常客气地说道：“不好意思，我本应该在岛上等你的，但该死的三区发生了一些事情，我必须得过去处理，让你久等了。”
　　“呵呵，没事儿。”江小龙虽然是笑着回应，但手心里已经全是汗水。
　　“请坐！”里德做出了一个请的手势。
　　二人落座，江小龙身体冲着里德那侧，看不见四只恶犬的方向，但依旧能听到它们啃尸体，咬骨头的声音。
　　里德对室内发生的事根本不以为意，跷着二郎腿，插着手冲江小龙说道：“江，你是清楚我们和欧盟一区的关系的，在某些立场上，我们的目标是一致的。”
　　江小龙内心很紧张，但依旧思路清晰地回道：“不，里德上校，我们和你们还不太一样。我们是商人，没有武装，也没有主义和信仰，谁影响我们的经济利益，谁就是我们的敌人。”
　　“你很坦诚。”里德点头。
　　“这次来，我主要是向您表达一下故人资本想要深入合作的态度。”江小龙插手说道：“我希望，我们的关系可以是长久稳定的，在特殊时期也可以相互支援。”
　　里德听到这话，猛然扭头看向江小龙：“你们故人资本真的没有政治立场吗？”
　　“当然没有，我们只有合作方。”江小龙坦然回道。
　　“哈哈！”
　　里德大笑，伸手指了指那两具被啃的尸体：“他们也是这样跟我说的。”
　　江小龙怔住。
　　“我听说了一些事情，你们和华区政F走得很近啊。”里德目光如炬地看着江小龙说道：“也有人说，你们资本就是被华人区控制的。”
　　“这是谣言。”江小龙立即否认道：“我们和华人政F的一些上层，确实有联系，但故人资本的运作模式，与政F是不搭边的，不然华人政F也不会专门派红色资本进驻四区。”
　　里德沉默半晌：“朋友，如果你与华区政F是有附庸关系的，我希望你能跟我说实话。我不希望你只是利用CSS，更不希望，我们CSS连真正的合作伙伴是谁都不清楚。”
　　“当然，我和您说的每一句话都是实话。”江小龙是不可能告诉对方，故人资本已经彻底和华区绑在一块了，他这次来的目的，就是替可可与对方接触，并且一定是以故人资本的立场，而不是代表华区。
　　即使故人和华区的关系被对方猜测到了，那也不能从江小龙的口中承认。
　　里德看了江小龙数秒，突然笑着喊道：“战神！”
　　不远处，一条黑背大狗听到喊声，摇着尾巴就跑了过来，嘴上的血渍还没有干涸，吐着舌头的时候，口腔里散发出的血腥气，离数米开外都能闻到。
　　黑狗跑到里德腿边趴下，摇着尾巴，看着很是乖巧。
　　里德拿着桌上的纸巾，一边低头擦着狗的嘴角，舌头，一边笑着说道：“我需要一些资金。”
　　“没有问题，我在联合储蓄存了一千万欧元，希望能帮到你。”江小龙打了个指响，身后的助理立马将支票掏出来，放在了桌上。
　　里德伸出带着血渍的手掌，笑着冲江小龙说道：“有诉求，跟我说。合作愉快！”
　　“合作愉快！”
　　江小龙与其握手。
　　……
　　大约半小时后。
　　江小龙回到房间里，抱着马桶一阵猛吐，脑子里全是那两具被啃得裂开的尸体，以及四只恶犬嚼着皮肉和骨头渣子的场景。
　　助手站在旁边道：“他们就是在警告，他们不想和华区政F扯上关系。”
　　“也不一定，也有可能是……呕……呕！”江小龙剧烈呕吐着回道：“他们也许是在套我话，说不定还想通过我，得到华区政F的支持呢。”
　　“也有可能。”助手附和一句，皱眉提醒道：“但我还是觉得这群人太危险了，喜怒无常，而且没有人性……。”
　　“只有这样的人，才有用的价值。”江小龙缓缓起身，擦着嘴角回道。
　　“老江！问题是他们的价值，对你我来说没有任何意义啊！”助手再次劝说道：“我们自己没必要以身犯险啊，万一出事儿怎么办？万一陷进去了怎么办？”
　　“我不来，可可就要来。”江小龙抬头看向他：“放心吧，我心里有数。”
　　“……！”助手看着他，无言以对。
　　“更何况，故人资本已经和三大区彻底绑上了，不管从哪个立场，我们都得做一些自己能做的事儿……。”江小龙叹息一声：“如果滕巴军战败，故人的下场就是破产……而咱们这些人，闹不好也会被通缉一辈子。最终能保护你的，只有你民族的政F。”
　　“唉。”助手叹息一声没再说话。
　　“草他妈的，这帮白人真变T！”江小龙很真实地骂了一句：“吓得老子都快当场尿裤子了……。”
　　……
　　北风口。
　　秦禹披着军大衣，坐在办公室内，心里非常上火。
　　四区的状况很不好，滕巴系已经处在了随时可能被剿灭的边缘。
　　怎么办？怎么办才能走出现在的困境？！


第2652章 老项请战
　　秦禹正在犯愁的时候，一阵敲门声响了起来。
　　小丧闻声立即从里屋走了出来，迈步去打开了房门：“哎呦，项司令好！”
　　“你去找地方休息一会吧，我和秦老板聊聊。”项择昊拍了拍小丧的肩膀。
　　“司令，项首长让我出去溜达。”小丧冲秦禹喊了一声。
　　“滚吧！”秦禹摆了摆手。
　　小丧咧嘴一笑，屁颠屁颠的提前下班了。
　　项择昊走进室内，抬头看着秦禹问道：“干啥呢？老宝贝！”
　　“这什么称呼？”秦禹无语的问道。
　　“呵呵。”项择昊一笑：“你这一到北风口，燕北那边一天打八个电话，询问你的安全问题，军情局甚至特意调了大量内线，在北风口抓敌特，就怕你有点啥闪失，你说，你不是老宝贝，那谁是啊！”
　　“护着我有鸡毛用啊。”秦禹端起茶杯，言语粗鄙的说道：“我现在都为了四区的事，头疼死了。”
　　“报告我看了，这就是我来找你的原因。”项择昊的说话风格，依旧简洁明了：“四区不顺，顾言的支援也会慢很多，如果照这么拖下去，我怕滕巴被拖崩了。”
　　“我担心的就是这个。”秦禹喝了口水，缓缓点头说道：“大部队撤出德拉肯后，药，粮食，生活物资，全都不够用了，就这样搞他们能坚持多久？大几万人的部队，一旦出现哗变，那不用对面开枪，自己人可能就先乱起来了。”
　　“你有啥想法没？”项择昊问。
　　“围魏救赵呗，不然还能怎么办！”秦禹皱眉说道。
　　“北风口先干起来？”
　　“对。”秦禹缓缓起身说道：“干自由谠，如果我们这边能打出优势，那就能平衡四区的劣势，不然四区一旦被没了滕巴这个支点，欧盟一区腾出手来，搞不好我们在北风口也容易陷入苦战。”
　　“是的！”项择昊点头，表示赞同。
　　“但如果咱能在北侧战场把自由谠干疼了，干怕了，那即使四区没了支点，未来也还有拉扯的空间。”秦禹背手看着项择昊：“早晚都他妈是干，不如现在就把火点起来。”
　　“我非常赞同。”项择昊一听说要干自由谠，也蹭的一下站起来：“憋了两年多，是时候冲他们开火了。”
　　“现在缺个开火的由头。”秦禹眨了眨眼睛：“打是要打，但还是要注意外部舆论，起码我们的开火理由得充足。”
　　“如果干，你准备派谁上？”项择昊问。
　　“直接上三个战区，开局就是王炸。”秦禹毫不犹豫的说道：“不能给他们拉扯的机会，我想好了，最多三个月打完。”
　　“东西伯利亚海是有欧一区的港口，军事基地的，那里有三万多兵力。”项择昊皱眉提醒道：“我们要注意一下这里，他们只有在补充兵源的能力的，而且一定会参战。”
　　“你不会以为我真的只是想揍一下自由谠，出出气，报报仇就拉到了吧？”秦禹拧着眉毛，指着地板说道：“他们就是欧盟区的一条狗，北风口的惨案，真正的发起人就是欧一区！！打自由谠只是杀狗，老子真正的目的，就是要击沉欧一区在西伯利亚海的基地！！让他们彻底滚回去！”
　　项择昊被秦禹说的热血沸腾，当场就摘掉了军帽：“如果开战，我愿率军为先锋，把咱的军旗插在欧一区的基地领土上！”
　　秦禹看着他：“我想让大牙当先锋！”
　　“咋地，你看不起我啊？”项择昊斜眼问道。
　　“别扯淡了，老一派将领，我是不太想派去主战线的。”秦禹如实说道：“顾言上四区，我就不同意，是他非得坚持……！”
　　项择昊直接出言打断道：“如果是从西南，西北出兵，你不让我去还合理，但战争基点是在北风口，那你不让老子率军参战，这特么的说得过去吗？！没有人比北风口的部队，还想报仇雪恨，还想一雪前耻！！为将者，自己的领土入侵了，民众遭受到杀害，而自己却无能为力，这对于我们来说是多大屈辱？小禹，我没求过你啥，但这一次开战，我们必须先上！”
　　秦禹斟酌半晌：“明天开会讨论这个事，咱们现在比较民主，到时投票决定！另外，咱们也得想一下，到底怎么才能找到合适的开战理由！最后是能激他们，先向我们进攻！”
　　“好！”
　　二人坐在办公室里聊了很久后，项择昊才转身离去。
　　……
　　当晚项择昊回到家里，看见儿子，女儿正在客厅内玩着玩具。
　　“爸爸！”
　　“……！”
　　一儿一女飞快的跑了过来，伸手抱住了项择昊。
　　“这晚了，还不睡觉啊？”项择昊溺爱的摸了摸女儿的脑袋。
　　“爸爸，你看我做的飞机模型！”
　　“先看我做的坦克……！”
　　一儿一女拉扯着项择昊争宠，而后者虽然心里有事，但还是不忍消耗孩子的热情，直接脱掉外套，坐在地上和他们玩耍了起来。
　　过了一会，项择昊的老婆从楼上走了下来，轻声说道：“今天怎么回来的这么早啊？司令部没事儿啊？”
　　项择昊摆弄着地上的玩具，抬头冲着老婆说道：“你们还是得回奉北……！”
　　“为什么啊？不是说最近只是摩擦吗？”老婆有些惊讶。
　　“情况有变，明天要开大会。”项择昊抬头看向她说道：“你们先走吧！”
　　“爸快烧周年了，家里那边都准备好了，我还想着让你抽出半天时间，飞回去一趟呢。”老婆低声说道。
　　项择昊坐在地上，低着头，目光坚定且凌厉的回了一句：“我在自由谠主城内，给爸烧周年吧！”
　　……
　　四区。
　　冯济被联军司令部，周系司令部共同拒绝后，竟私下里与贺冲沟通了三四次，随即二人在某种方向上彻底达成统一意见。
　　晚上。
　　冯济坐在办公室内，看着自己儿子的遗照，内心几经挣扎后，最终选择越过周系上层，直接以冯系兵团的立场，向欧盟一区的军政部发了一份，对四区战局判断的建议报告。
　　这份报告传输到欧盟一区后，彻底打开了潘多拉魔盒，形成了足以影响历史的连锁反应。
　　夏岛。
　　刚刚休整的小青龙，小钊等人，还完全没有意识到，自己已经被冯济的决定所影响了……


第2653章 仙气飘飘的老许
　　两天后，夏岛。
　　周兴礼接到一份由欧盟一区的大区安全部，南方战区司令部，联合签署的对四区作战计划书。
　　这份计划书属于大区级别的军事文件，只能周兴礼亲自阅览，但他看完后，直接气炸了：“他妈的！还有没有点规矩了，隔锅台上炕是吗？”
　　司令办公室的人全都懵了，目光非常呆滞且可爱的看向了周兴礼。
　　“嘭！”
　　周兴礼把文件拍在桌上，再次咬牙切齿的骂道：“愚蠢，愚昧！怎能不败！”
　　骂完，周兴礼脸色极为阴沉的离开了办公室，而屋内的众人全都不知道他因为啥发火，只相互对视着，一脸茫然。
　　周兴礼真的是被气炸了，他接到的这份计划书，虽然署名是大区安全部制定，但曾与冯济报上来的作战计划内容大致相同，只有几处无关紧要的细节被修改了，但其余核心一点没动。
　　谁要说欧一区上层和冯济是不谋而合，那周兴礼肯定是踏马不信的，他用屁股想都能猜到，这肯定是冯济越过他，直接给欧一区上层发电了。
　　别说在官场了，就是在商业单位，那个干销售的越过销售部经理，直接联系总裁私下商谈问题，那也是一件极为严重的事，几乎等同于销售和销售经理撕破脸了。
　　这样一搞，周兴礼完全被动了，这份计划书起码说明两个问题，第一，周兴礼对下方兵团掌控力不足，其二，联军内部现在有很大内部矛盾，不然冯济绝对不会这么搞。
　　……
　　周兴礼离开办公室后，立即就去找了“吸氧老人”许汉城，准备与其商量，想听听后者的建议。
　　许汉城自从离开庐淮后，为人处事就越发低调了，甚至已经在明面上放弃了很多权利，他目前在司令部挂副总司令的职位，地位等同于三大区的秦禹，但他跟秦禹不同的是，这位老先生现在是逢会必不参加，经常以身体不适为由，坐在家里闭关，对各种军事决策，秉承着不插嘴，不折腾，不想管的心态，只没事儿散散步，写写字，搞出一副仙风道骨的姿态。
　　夏岛，许家的别墅内，周兴礼坐在沙发上，气不打一处来的骂道：“老许啊，这事儿你怎么看？”
　　许汉城沉吟半晌：“冯济刚死了儿子，丧失理智也是可以理解的。但话说回来，这当司令的越级向上报告，而且报告的还是合作方……这确实有些过线了，该收拾啊。”
　　“那你看该怎么收拾？”
　　“司令，收拾也是要寻找时机的，现在四区战局紧张，冯系兵团又是家族势力，那你动老冯，那就意味着这几万人的部队都要失控啊。”许汉城话语平淡的说道。
　　“我也在担心这个问题。”周兴礼很鸡贼的看了老许一眼，试探着说道：“唉，我是想让你出面，去跟冯济沟通一下，我现在不想跟他说话，也不想把这事搞的更僵，给彼此留点余地。”
　　“呵呵。”许汉城一笑，摆手回应道：“司令，谁去都合适，但就我去不合适。”
　　周兴礼看着他没有吭声。
　　“我和冯济一直不太对付，而且……我现在这身体啊，真的是一天不如一天了，之前我就跟你说过，许系的部队现在都交由你司令部领导，我找个时机……就退了。”许汉城扭头看向他：“不然你让李伯康去平衡这事吧，他毕竟是目前冯济的主要领导人，趁着这个机会，你缓和一下他俩的关系，也不错啊。”
　　周兴礼听到这话，心里更加怒气翻涌，但又没办法冲许汉城发作。
　　“我现在走路都靠拐杖了。”许汉城叹息一声说道：“老了，不中用了。”
　　话到这里，周兴礼已经彻底明白了许汉城的想法，他很想劝说对方，但最终话到嘴边又憋了回去。
　　二人在客厅内聊了半个小时的家常话，周兴礼形单影只的带着警卫离去。
　　客厅内，许汉城的秘书轻声问道：“如果此次您能去四区，与贺系，冯系把关系缓和一下，那未来四区战事结束，您的位置可能……！”
　　“我还要个屁的位置。”许汉城皱眉摆了摆手：“在跟这帮人搞下去，老子累也累死了。对于我而言，九江失守，陈系背叛，大军撤出庐淮……我的军旅生涯就结束了，流亡海外，非我所愿，要不是我手下还带着这帮人，我连走都不走。”
　　秘书沉默。
　　“……不折腾了，折腾不动了。”许汉城缓缓起身，同样背影落寞的向楼上走去。
　　与其说老许折腾不动了，其实不如说他已经彻底心凉，心死了。
　　九江一战，老许几乎是放弃了自己的根基，在帮陈系，周系找绝地反击的机会，可弄到最后，他不但丢了主城，而且还让嫡系部队损失惨重。
　　从那里开始，老许的心气彻底没了，他来到夏岛之后，更是对欧盟一区的一些决策嗤之以鼻，并且在欧盟一区对待自己一方的态度上，也是心存愤怒，只不过……他已经改变不了什么了。
　　……
　　再过两天。
　　欧一区大区安全部副部长，亲自飞到了夏岛，与周兴礼，李伯康，贺冲，冯济，许系的将领，一同坐下开闭门会。
　　会议期间，李伯康，周兴礼与对方安全部长发生激烈争吵，但最终由于自身的定位问题，他们依旧没能让对方改变主意。
　　散会后，欧一区的副部长率先走了，李伯康起身看了一眼会议室内的众人，直接敲着桌面吼道：“今天这个会！将会是在座各位将领一辈子的耻辱！！做出这个决定的人，会给海外数百，数千万的华人抹黑！！愚蠢，糊涂！！”
　　周兴礼没有骂人，他只目光极为阴霾的扫了一眼冯济，贺冲，随即才转身离开。
　　……
　　夏岛。
　　军情部的活动区域内，小青龙的伤好的差不多了，正在院内遛弯。
　　“吱嘎！”
　　一台车停滞，柯桦走下军车，皱眉冲着他喊道：“集合一下你的人，有外出任务！”


第2654章 柯桦的提点
　　夏岛。
　　小青龙在接到通知后，立马召集自己手下的“五大天王”，一块去总部行动二处面见了柯桦。
　　按照正常流程来讲，柯桦此次带队返回夏岛总部，差不多能弄个大校军衔，并且很大可能会接任军情总部某处处长的职位，基本上算是进入军情部门的领导层了。
　　但罗格的事件让柯桦很难受，虽然人是他们冒死截击回来的，但半路上却丢了，并且内奸还是柯桦的手下汪海，这让上层十分震怒。因为上层才不会考虑，如果不是柯桦手下的人玩命，罗格压根不会被抓，他们只在乎人是在谁手里没的。
　　如果不是考虑到柯桦在七区潜伏了两年多，并且立过大功，再加上他的堂哥还在安全部二厅，那光凭罗格这一件事儿，柯桦的政治生涯就基本结束了，前途尽毁，闹不好还得因为汪海吃锅烙，不知道要被隔离审查多久。
　　综合以上原因，柯桦最近是有点郁闷的，他心里非常恨汪海，甚至连续几天做梦，都梦到自己强曝了汪海的二太太，并且暴打了汪海十多岁的儿子……
　　政治生涯有了污点，军功也被抵消了不少，所以目前柯桦是十分想戴罪立功的。他想再干一件事，淡化罗格事件对自己的影响。不然大校这个军衔趁热提不上去，那他估计也没啥进步空间了。
　　此次临时来的任务，就是柯桦跟堂哥极力争取到的，不然正常排人，估计也很难轮到他。
　　……
　　办公室里。
　　柯桦坐在沙发上，皱眉看着小青龙等人说道：“这次我就有二十个名额，但却给你们了六个，明白啥意思吗？”
　　小钊，老魏等人听到这话，心里是挺高兴的，因为柯桦要用自己，他们就能打探出重要情报，发挥自己的作用。但小青龙和小白虎二人，表面上看着挺开心，实际上心里都直骂娘。他们才不想出外部任务呢，暴露的几率大，而且活也相对危险。
　　“明白，明白！”小青龙强笑着接话：“柯组长对我们的照顾，我们心里有数。”
　　柯桦皱眉看着他们六个，话语简洁地说道：“让你们去，说明我现在拿你们当自己兄弟。周系里里外外二三十万号吃官粮的人，我们个人显得很渺小，所以大家必须得抱团，明白我这意思吗？”
　　“那我们能不懂吗？！”小白虎也立即插了一句：“以后在周系，我们生是柯组长的人，死是柯组长的鬼，大家说对不？”
　　“对对！”
　　众人全部点头。
　　柯桦满意地点了点头，面容严肃的冲着众人交代道：“行了，明天早上出发，你们各自回去收拾收拾东西，等通知吧。”
　　“组长，我能问一下任务内容是啥吗？”小白虎试探着问。
　　“具体的我也还不清楚呢，但好像是个贴身保护的活儿，危险性不高，但干好了，功劳很大。”柯桦看着大家伙说道：“放心吧，跟着我，不会亏待你们的。”
　　“谢谢，柯组长。”小白虎一听这话，心里也是美滋滋，暗道这回可能还真不用玩命了。
　　“你们去吧，小青龙留下来。”柯桦摆了摆手。
　　其它五人被约谈完，都起身离去，只剩下小青龙还坐在柯桦旁边。
　　柯桦伸手递给小青龙一根香烟，很突然地问道：“你老婆和孩子出事了，是吧？”
　　小青龙怔了一下，眼神黯淡地回道：“对，海难。唉，要不是……他们出事儿了，我也不能被调回来。”
　　“事情都过去了，你也看开点吧。”柯桦还劝了一句。
　　“嗯。”小青龙情绪低落地点了点头。
　　柯桦停顿一下，压低声音冲小青龙说道：“兄弟，你知道你自己再想往上走，有一个什么样的致命缺陷吗？”
　　“什么？”小青龙问。
　　“到了你这个级别，想要被重用，那当光棍肯定是不行的。”柯桦直言提点道：“再想往上走，家庭因素对你来说非常重要，军情部门很难重用一个裸官。”
　　“那您不也没有老婆吗？”小青龙问。
　　“但我有堂哥啊，有亲属关系在上层，这能一样吗？”柯桦反问。
　　小青龙沉默。
　　柯桦拍了拍小青龙的肩膀，低声冲他说道：“听我一句劝，等这个事结束了，我给你介绍个门当户对的女方，你结个婚，那……状态就彻底不一样了。”
　　小青龙万万没想到柯桦会跟他说这个，心里莫名还升起一股感动之情。因为他也不傻，能听出来后者是真的准备提携他。
　　“我从七区带回来的人不多了。”柯桦指着小青龙，话语简洁地说道：“我还是那句话，在新吉岛上，既然你们过了那一关，那咱们就是自己人，以后有我柯桦一口吃的，就有你们几个兄弟一口吃的。在周系内，咱兄弟不报团，那是没出息的。”
　　柯桦这个人的性格有一些江湖气，在政治上该阴的时候阴，该手黑的时候手黑，但偏偏他对自己人都挺好的。小青龙他们在新吉岛上经受过最严格的审查后，柯桦在心里觉得他们已经过关了，所以才会有现在这个对话。
　　“谢谢你，桦哥！”小青龙笑着说道。
　　“行了，话就到这儿了，你去吧。”柯桦摆了摆手：“明天走的时候，我通知你们。”
　　“是！”
　　小青龙站起身敬礼。
　　一个小时后，六兄弟离开总部，回到了自己所在的活动区域。
　　小钊找了个外出的空档，去给付震通风报信了，告知他自己最近可能有外出任务。而小青龙则是在喝酒的时候，把柯桦对自己说的话，跟大家讲了一遍。
　　老魏听完后，立即出言劝说道：“这帮搞政治的，说话都没谱，他在收买人心，你不能尽信。”
　　“我都这个岁数了，谁是人，谁是鬼，我还看不出来吗？”小青龙咧嘴一笑：“政治立场没法改变，咱就不可能真拿柯桦当大哥交。”
　　“对，你有数就行。”老魏点头。
　　……
　　北风口。
　　项择昊正绞尽心思，琢磨怎么找茬之时，突然一条军事类别的新闻引起了他的注意。
　　“……昨日，巴罗夫家族成员与自由谠一战区的部分将领，共同参加了西伯无人区烈士陵园的祭奠活动。活动上，卡洛夫.康.巴罗夫表示，将捐助五百万给烈士陵园，为自卫战争中那些牺牲的士兵……。”
　　项择昊看完这则新闻，瞬间有了灵感，当场就给秦禹打了个电话。


第2655章 烽火外燃
　　项择昊给秦禹打完电话的十个小时后，马老二亲自飞到了北风口，直接去了秦禹的办公地点，而他到的时候，吴天胤，项择昊，甚至是郑开等人，都全部在场。
　　“人这么齐啊？”马老二惊诧的问道。
　　“郑老总听说要有动静，这特意飞过来现场观摩。”秦禹笑着问道：“哎，你行不行啊？”
　　“你秦总司令发话了，那我不行也得行啊。”马老二回身喊道：“常明，把计划书拿过来，给各位老总看看！”
　　话音落，一名中校军官迈步走了进来，立正敬礼喊道：“副司令好，各位首长好！”
　　这位叫常明的男子，不论是形体，个头，穿着，甚至是长相，插枪的位置，都很像宝军。
　　秦禹看了他一眼，目光在扫向马老二时，心里莫名有些难受。
　　……
　　凌晨一点多钟，西伯无人区北侧，海东（自由谠）大区烈士陵园内，七八台建材运送车，正在门岗位置进行登记。
　　这个烈士陵园的地理位置是在西伯无人区里的，背靠海东山，之所以选择这里，是因为当初北风口之战太过于惨烈，很多从前线被拉回来的尸体，最终都被囤放到营区外集中火化，而这个地点就在海东山前侧。
　　后续战争结束后，这里对自由谠来说就有着非同寻常的意义，所以自由谠的军政部门，就在这里建了个烈士陵园，以此来表彰自己发动战争的正确性，二来也是为了提高部队荣誉感等等。
　　这个陵园的一期建造很简陋，因为从区内往外运送建材太麻烦了，当时就是圈了块地，竖起了墓碑，并且弄了个主楼，里面放了一些骨灰盒，以及挂了不少战争历史，当然，他们肯定是无耻的吹嘘自己发动这场战争的正确性。
　　后来，这个地方被二次扩建了，因为它的政治宣传意义很大，上层不会允许这里搞的太简陋，所以就又抽调了一些资源，把园内设施补齐。
　　不过因为海东地区，之前是后方营地，而现在自由谠和三大区的军事冲突位置，已经被提的很靠前了，所以这里目前没有大规模的部队集结，显得非常荒凉。
　　……
　　要进入园内的货车是今天才被后勤部派来的，因为巴罗夫家族已经向这里捐款五百万，要第三次进行修建，所以这里也聚集了一些工人，还有三个班的守园士兵。
　　这种地方平时是没有人来的，所以货车很快就通过了登记，长驱直入的进入了建材囤房区。
　　“嗡嗡！”
　　就在这时，天空中突然泛起一阵直升机盘旋的噪音。
　　门口的警卫士兵抬头看了一眼，也没有当回事儿，因为这附近虽然比较荒凉，但平时还是会有一些军用直升机路过的。
　　两架标识明显的自由谠运输直升机，从低空飞过，正好路过了园区上方。
　　一位老毛子士兵喝着白酒，裹着军大衣，正在吸溜着大鼻涕。
　　西伯无人区的生存环境更加恶劣，外面有传言说，谁要撒尿泚到自己手指头上了，那当时不处理，很可能尿一冻上，手指头轻微一碰就折了……
　　这种传言的真假不知道，但由此可见这个地方的寒冷，所以大部分的士兵平时执勤都是喝酒的，尤其是像这种纪念性格的军事场所，平时管理松懈，那士兵只要不喝到撒酒疯，那就没人管。
　　士兵喝了三口白酒，正目光迷离的看着大野地，突然发现，那两架直升机又飞回来。
　　这一次，直升机的飞行高度更低，并且看着摇摇晃晃的。
　　执勤的士兵有些发懵，摆手冲着屋内的战友用俄语吼道：“你看那架飞机，好像喝醉了……！”
　　室内的人冲出来，迈步也来到了房门口。
　　“嗖嗖！”
　　就在这时，直升机斜着向主楼方向靠拢。
　　醉酒的士兵突然清醒了一些，扯脖子向天空吼道：“该死的蠢货，你都要把飞机开到墓地里去了！”
　　天空中噪音极大，螺旋桨嗡嗡作响，喊声直接被掩埋，但直升机晃动的却更加明显了。
　　门口处的士兵一看事不对，全都举起了枪，冲着天空就楼了火，用意还是在提醒直升机驾驶员，因为他们目前根本还没有做其他猜想。
　　一排子D打过去，直升机的下坠速度不降反升，而且飘动弧度更大！
　　“天呐，要坠毁了！”
　　“直升机内好像没有人！”一名拿着望远镜的军官吼道。
　　“RPG,用RPG把他打下来！”一名军官冲出来吼道。
　　“嘭！！”
　　众人正在说话间，最下方那架直升机已经撞在了主楼之上！
　　灰尘四起，众人目瞪口呆！
　　“轰隆！！”
　　剧烈的爆炸声响彻天地，约有六层高的主楼，直接被撞塌了一角，大量碎物灌进室内，掩埋掉了不知道多少骨灰盒！
　　“轰隆！！”
　　第二架直升机撞在了主楼左侧楼梯上，当场爆出一个大火团，瞬间将主楼炸塌！
　　院内的士兵，工人全都懵B了，看着燃起大火的主楼，立即跑了过去想要救援，因为这时候天空上已经没有飞机了！
　　……
　　北风口，司令部办公室内，郑开目光诧异的冲着马老二说道：“那个地方没什么人！离远了弄，对于行动人员来说，不是更安全吗？！”
　　马老二闻声皱眉回道：“蹲山上放两炮，太小家子气了！我要人为在帮这个粪坑上一次国际新闻！！”
　　“人呢？”秦禹问。
　　“开自动驾驶，人已经跳下去了！”马老二回。
　　“还有节目吗？！”项择昊问。
　　“来了！”马老二指着地图喊了一声。
　　海东山，半山腰，三十门近距离迫击炮被摁到了雪壳子里，五十名穿着便装的男子，动作利落的操控了起来。
　　“嘭嘭嘭嘭嘭……！”
　　一阵炮声在山上响起，被马老二称为粪坑的地方，瞬间变成一片火海！
　　司令部内。
　　“CNM的，我让你拜，还搞祭奠！！老子直接给你炸了，让你在掏一千万，在住城里建吧！”马老二恶狠狠的看着屏幕骂了一句。
　　秦禹见状立即起身，直接拿起电话拨通了八区那边，话语简洁的说道：“明天发新闻稿否认！声称北风口民间组织，因巴罗夫家族的祭奠活动而愤怒，自行攻击了他们那个粪坑！！我们没有哀悼和同情，并抨击他们那个地方是充满罪恶的，是对北风口所有战争遇难民众的不尊重！！”
　　“明白！”对方回应。
　　秦禹挂断电话，看着屋内众将吼道：“全体都有！”
　　众将官，司令全部起身。
　　“自今日凌晨起，北风口进入全面作战状态！！北方战区，南方战区，九区战区，准备好提兵三十五万，出关复仇！！”秦禹话语简洁的命令道。
　　“必胜！！”
　　屋内将星云集，喊声震天。
　　……
　　当晚，自由谠新闻部对粪坑遇袭事件，进行了言辞极为激烈的抨击。
　　新闻很快得到发酵，各大区纷纷进行了跟踪报道。
　　次日，自由谠军方发言人声称，此次袭击的幕后主使是三大区，这是对自由谠的绝对军事挑衅，他们将在后续采取一系列的军事行动。
　　早晨十点钟，八区官方发言人开新闻发布会，否认了对方的职责，并且直言声称那个所谓陵园，对华人民众来说，就是个粪坑！
　　下午三点。
　　自由谠一战区，第一兵团突然越过边线，向吴天胤防区开火。
　　下午六点，早有准备的吴天胤部三万人从侧面越过丘陵山，直扑敌第一兵团大本营，同时，项择昊，郑开，命令十五万陆军，呈两线包抄姿态，向前挺进！
　　站于国门之外，从此开始了！


第2656章 乱糟糟的自由之城
　　三大区与自由谠开战后的第二天，欧盟一区的军议会，大区议会，大区安全部等多个部门在紧急商讨后，正式对外界公布，欧一区将在军事上对自由谠进行支持，共同抵御三大区的军事霸凌。
　　自此，纪元年后亚盟与欧盟势力的桌下博弈时代彻底结束。
　　……
　　夏岛军用机场。
　　柯桦，小青龙，小钊等二十多号人，穿着笔挺的西装，风衣，站在专机旁边，正在等待着。
　　“听说了吗？自由谠和三大区开战了。”柯桦手下的那名少校军官，主动挑起了话头。
　　“这不是早晚的事儿吗。”小白虎大咧咧的说道：“两年前自由谠进攻北风口，就已经为现在埋好了伏笔，秦老黑，包括北风口的吴天胤，那都是不吃亏的主，现在一统了，那肯定报仇啊。”
　　“桦哥，你怎么看这个事儿？”少校问了一句。
　　“欧一区肯定是参战的，结果不好说啊。”柯桦摇头回道。
　　“他妈的，我倒希望自由谠被收拾收拾。”少校撇嘴骂道：“这帮狗东西，以前没少欺负华人政F……！”
　　柯桦一听这话，顿时皱起眉头呵斥道：“注意政治立场昂，别瞎BB。”
　　话到这里，众人全都沉默了，不再谈三大区外的战事问题。
　　其实周系这些军官吧，自己内心也很迷茫和矛盾，一方面他们算是自由谠的盟友方，从立场上来讲，他们肯定是希望盟友能赢的，这样周系也会减少很多军事压力，但另一方面，自由谠又是外族势力，屠杀过自己民族的同胞，所以……这帮人隐隐又有些恨他们，总之情绪很复杂。
　　当然，吃一家饭，忠一家事，对于很多周系的将领来讲，他们也没能力改变什么现状，所以干好自己分内的事，那才是首要职责。
　　大家伙等待了近半小时后，七八台军用越野车才从特殊通道行驶过来，随即车上下来了三十多号人。
　　这群人里有欧盟一区的将领军官，也有周系的部队领导，以及冯系的一些军事人员。
　　“敬礼！”柯桦带队喊了一声。
　　众人敬礼，对方将领军官迈步向三架运输机走去，沿途与大家摆手致意。
　　柯桦等人的此次任务，是保护飞去欧盟一区的华人将领，他们的职责是警卫，所以并不知道其他事情的细节。
　　将军团上飞机后，军情部门的一位副局长迈步走了过来，低声冲着柯桦交代道：“一定完成好任务，别给你堂哥打脸。”
　　“明白！”柯桦点头。
　　“有事儿你和张庆峰对接，他是代表团领导。”副局长嘱咐了一句。
　　“妥！”柯桦点头。
　　“一路顺风，走吧！”副局长拍了拍柯桦的肩膀，笑着吩咐了一句。
　　“好勒。”
　　柯桦得到命令后，摆手招呼了大家一声，迈步也向飞机上走去。
　　途中，小白虎穿着风衣，磨磨唧唧的祷告道：“佛祖保佑，千万别出事儿，要出事儿死道友，别死贫道……！”
　　“啪！”
　　小青龙一巴掌拍过去：“你整点吉利的，给我唱个好日子。”
　　十分钟后，三架飞机起飞，直奔欧盟一区。
　　……
　　近十个小时后，飞机降落在了一区纽市的一处军用机场，但众人集合后，却没有马上离开，而是被通知要在机场内等待一下。
　　机场大楼的贵宾室，众人从傍晚五点多钟，一直等到八点多，但却还没有被通知可以离开。
　　窗口处，小钊喝着咖啡，扭头冲着柯桦问道：“组长，这什么情况啊？怎么还不让走？”
　　“鬼知道。”柯桦也是一头雾水。
　　“哎哎，你们看！”小白虎趴在窗口，指着外面说道：“……这机场大院里怎么连防空炮都架起来了。”
　　众人扭头看向窗外，见到机场大院内到处都是军用越野车，以及身材高大的警卫士兵，特种士兵，甚至连几个边角区域都架起了防空炮。
　　“什么情况啊？怎么感觉比四区的还紧张。”小青龙嘀咕了一句。
　　“别瞎打听。”柯桦提醒一句，就没在吭声。
　　九点半左右。
　　代表团代表张庆峰的警卫走了过来，低声冲着柯桦说道：“咱们马上就走，但一区有点乱，沿途你们注意一点。”
　　“好。”柯桦点头。
　　“这是路线图！”警卫拿出平板电脑，给柯桦等人指明了行动路线。
　　又过了半小时，代表团才被通知下楼，一众人员很匆忙的上了车队，而这时小白虎注意到，车队旁边竟然整整矗立着一百多名特战队员，他们也是沿途保护代表团的。
　　在一系列手续都被核查过后，车队迅速离开了机场大院，奔着市区赶去。
　　路上，柯桦等人穿着防弹衣，拿着枪械，目瞪口呆的看着纽市市郊，市区内的乱象，心里终于明白过来，为啥这边管制会这么严！！
　　市郊的街道上，随处可见的游行群众，正在举着条幅呐喊，他们甚至手持明晃晃的枪械，暴乱武器，正在与警务人员，部队人员进行肢体对抗。
　　官方这边出动了特战部队，警务部队，用喷水车，防爆车，正在快速冲击着游行人群，双方不时爆发出数百人，乃至数千人的冲突，枪击，爆Z的景象随处可见。
　　“卧槽，这是要干啥啊。”小青龙懵了。
　　张庆峰的警卫额头冒汗，低声说道：“欧一区正式宣布参战了，军事介入四区战场，六区战场！但一区的民众很大一部分是反战的，尤其是在三大区一统后，区内很多人接受不了发动大规模战争……他们觉得这会拖垮经济，致使大量一区士兵死在海外，所以游行就开始了。”
　　“这是表象吧？”小青龙敏锐的问道。
　　“对，也有人说，特首选举在即，所以民政谠在煽风点火，以反战的借口，逼迫共和谠下台，总之说啥的都有……！”张庆峰低声说道：“咱们得低调点，现在一区的民众对华人很仇视！”
　　“我靠，那用不用化化妆啊？贴点金胡子什么的？”小白虎很谨慎的问道。
　　“这兄弟挺怕死啊。”张庆峰的警卫惊诧的冲柯桦问了一句。
　　……
　　CSS岛上，江小龙的任务结束，已经乘坐飞机开始向四区返回，而这次他经历的比较多，所以心里也做了某种决定。


第2657章 鬼鬼祟祟的代表团
　　欧盟一区。
　　代表团的车队在本地部队的严密保护下，抵达了纽市的大区安全部，随即以张庆峰为首的一众将领，只简单地吃了一口夜宵，就连夜与欧一区的军政上层开了会。
　　这个会议，柯桦等人是没有资格参加的，他们只在警卫室里等着，一边喝着咖啡，一边吃着简单的糕点。
　　会议持续到凌晨三点多钟才算结束，张庆峰等人出来后，只简单跟柯桦他们交谈两句，就立即回去休息了。
　　住所就在安全部大院内，警卫等级堪比凌霄宝殿，所以柯桦等人也能轻松一些，只派了一组人晚上值夜班，其他人则是按照分好的房间回去休息。
　　这一夜的时间，小青龙等人都没睡好，他们时不时就能听见市区内传来的枪声，甚至是炮声，由此可见这次抗议和游行的规模，以及目前一区城内的混乱情况。
　　次日早上八点多钟，众人与张庆峰等人一块吃完了早餐，就乘坐军车赶往了市郊，来到了一处警戒非常森严的工厂区。
　　这个地方没有牌匾，也没有明显的标识，所以柯桦也不清楚，这里是干什么用的，只能看见周边到处都是穿着迷彩服的士兵，以及飞来飞去的直升机。
　　这里的很多地方都不让进，各路口也都有士兵把守，而柯桦等人因为身份级别的问题，很多内部会议也参加不上，绝大部分的时间都是在安保室等着。
　　房间内。
　　小钊腰间插着手枪，跨立地站在门口，实在忍不住的冲柯桦问了一句：“上面这东跑西颠的，到底是要干什么啊？”
　　随着众人的紧密接触，柯桦和小钊等人也算是熟悉了，所以说话也没那么多顾忌：“上层不告诉你的事情，那就不要问。”
　　小钊眨了眨眼睛，笑着点头：“呵呵，我知道了。”
　　剩下的两天时间内，柯桦等人的工作内容大致都与之前的一样，不是跟着张庆峰等人开会，就是去一些莫名其妙的地方，但这一路上也没遇到什么波折。
　　张庆峰等人匆匆在欧盟一区办完事后，就接到了上层的调令。
　　当晚，张庆峰会见了柯桦，话语简洁的跟他说道：“今夜凌晨出发，去六区自由谠那边。”
　　柯桦听到这话懵了：“我们还要去自由谠那边吗？”
　　“对，那边开战了，我们曾经跟三大区交手频繁，要过去充当一下军事顾问。”张庆峰明显有些疲惫地说道：“咱们去消息要严格保密，那边的……情况也更加复杂，所以你们要打起精神，负责好安保问题。”
　　“明白！”柯桦点头。
　　“休息一会，准备出发吧。”
　　“好！”
　　二人交谈完毕后，张庆峰难得有了一点空闲时间，直接就去休息室闭目养神了。
　　直到凌晨两点多钟，众人才正式接到出发的命令，里里外外七八十号人，再次由安全部这边派人保护，抵达了纽市外的军用机场。
　　沿途，市区内的混乱现象不但没有得到缓解，反而变得比之前更严重了，甚至很多地区都出现了坦克、装甲车等重型火力，以此来镇压示威、抗议的民众。
　　这个军用机场也与前几日不太一样了，很多区域已经被隔离，并且柯桦等人赶到的时候，他们所在的待飞区域，竟出现了近一千人的陆军部队。
　　这批部队士兵的肩章，臂章，都没有明显的番号标识，看着非常神秘。
　　十几架大型军用运输机停在一块，一千多名士兵指挥着牵引车，卡车，正在往飞机内运送军备，并且周边都拉起了警戒线。
　　“玛德。”小白虎看着院内的景象，低声骂了一句：“我们不会跟着军备一块走吧？这被沿途打下来的可能……可太大了。”
　　“谁知道呢。”柯桦也很疑惑：“正常来讲，我们肯定是不需要跟着军备一块往六区飞的啊。”
　　“这箱子都是密闭的，不像是普通军备啊。”小钊心中也满是疑问。
　　“可能是技术类的军备吧。”小青龙背手说道：“行了，别议论了，登机吧。”
　　众人边走边聊，一块上了云梯，而眼观六路的小钊在走进舱室内那一瞬间，正好看见了运输机旁边，出现了十几个穿着白色防护服的人。
　　运输一些军备而已，为啥还有穿着防护服的人呢？小钊心里更加疑惑，但此刻他也没啥单独活动的机会，只能先走再说。
　　……
　　四区，德拉肯山脉南侧，一艘小型渔船缓缓靠岸，绕路回来的江小龙等人，疲惫不堪的从船上走了下来。
　　江小龙离开之前，滕巴军还在飓风口，拓尔赛山口后侧驻防，没有被人家军事驱离，但现在情况完全不一样了。大部队已经被人家撵得跟兔子似的了，所以这个山脉周边的任何一处登陆地点，那都是没什么安全保障的，一旦点背遇到了敌方直升机侦查，那就有可能被干掉。
　　江小龙等人是绕路返回的，沿途也遭了不少罪，但还好现在算是落地了。
　　众人在岸边等待了半小时后，滕巴军的接应人员就赶了过来，使用汽车将他们接走。
　　一路颠簸，众人耗费了八个多小时，才穿越过山脉内侧，返回到了滕巴军的一处临时营地，而孟玺，可可，杨连东，肖克等人目前也全都在这躲藏。
　　营地内。
　　江小龙被安顿好后，立马就去独立浴室洗了个澡，换了一身新衣服，并让助手把带回来的好食材，给了华人炊事班那边烹饪。
　　一切弄好后，江小龙派助手去叫了可可，而自己则是内心忐忑地等待了起来。
　　大约一个小时后，开门声响起，可可穿着军医制服，披着军大衣走了进来。
　　“这么慢啊？等你一个多小时了，菜都凉了。”江小龙立即站起了身。
　　可可俏皮地看了一眼丰盛的晚宴，伸手拿了一块水煮虾，直接剥了起来：“现在都什么情况了，很多人饭都吃不饱了，你还这么奢侈？”
　　“这都是我自带的，”江小龙无语地回应道：“别人说不来闲话。”
　　可可将剥好的虾放进嘴里，狼吞虎咽地咀嚼着：“一天没休息了，我快饿死了……谢了哦，兄弟！”
　　“要不你先洗漱一下，我让人把菜热一热。”
　　“不了，不了，没那个时间了。而且现在水也不够用，就这么吃吧。”可可急不可耐的用湿巾擦了擦手掌，坐下开始胡吃海塞了起来。
　　江小龙看着她的侧影，伸手从助手的皮包里拽出了一瓶红酒：“喝点啊？”
　　“干嘛呀？你谈成什么大买卖了，搞得这么隆重？”可可有些惊讶。
　　……
　　八区。
　　付震斜眼看着老詹，眉头紧皱地问道：“你说……这小青龙他们去欧一区干啥去了？”
　　“这谁知道。”
　　“我总感觉这几个人里也有霉比，从被放出来开始，就他妈一直高强度玩命。”付震假惺惺地说道：“整得我都有点心疼了……。”
　　老詹听到这话，差点没当场吐了，心里恶心得不行。


第2658章 晚宴
　　营区内。
　　江小龙很绅士的用一块白方巾铺在了桌上，用自己带回来的高脚杯，给可可倒了杯红酒。
　　可可饿了一天了，本来吃得狼吞虎咽，小嘴满是油渍，但一看江小龙搞这个调调，顿时懵了：“喂，喂……你别搞行吗？我身上都起鸡皮疙瘩了，大哥！”
　　“干嘛啊，有点格调不好吗？”江小龙倒完酒后，弯腰坐在了可可的对面，轻声说道：“你知道我带回来这些东西，多费劲吗？你怎么一点也不领情呢？”
　　“你别搞得很隆重，我……不自在。”可可挠了挠头，故意很狂放地回道：“我们随意一点哈，来，干了，铁子。”
　　“……！”江小龙无语，慢悠悠的端起酒杯：“你对我的称呼，能稍微尊重一点吗？”
　　“切，铁子怎么了？兄弟又怎么了？”可可与对方撞杯，喝了一小口红酒，笑眯眯地说道：“这才能证明你我之间，不可撼动的战友情谊啊。”
　　江小龙喝了一大口红酒，呆呆地看着可可，突然问了一句：“你真拿我只当个异性朋友啊？”
　　可可夹着菜怔了一下：“错！！”
　　江小龙眼神一亮：“你看……我就说吧，我长得这么帅，还有才……。”
　　“我不是拿你当异性朋友，我是拿你当结拜兄弟！”可可强调了一句。
　　江小龙无语半晌，忍不住往前探了探身子：“你别扯淡了，行吗？”
　　“我没有呀。”可可摇头，俏脸认真地看着他回道：“自从我离开三大区后，你就是我最好的朋友呀，这有什么问题吗？”
　　说到这里，二人对视，沉默了许久。
　　江小龙挠了挠头，又有些局促地松了松领口，表情凝重地问道：“可可……你不会真的以为我……只想跟你做最好的朋友吧？”
　　“不然勒？”可可直视对方。
　　“我喜欢你，你应该知道。”江小龙停顿一下，目光真挚地看着可可：“……我觉得……我们相处的时间也不短了，现在局势又这么乱，说不定哪一天，咱们遭受到点什么意外，人可能都不在了，所以……我希望……咱们之间的关系能更进一步。”
　　“你别闹了……！”
　　“我没闹，我是认真的，从最一开始就认真了。”江小龙直视着她，话语文温柔地回道。
　　“呼！”
　　可可身体突然变得瘫软，长长出了口气，眨巴着大眼睛，叹息道：“我很庆幸我们能够合作，因为你是非常值得信赖的朋友和合作伙伴。我以为我一直的态度和做法，可以让我们保持在朋友的界限里......结果现在……唉，这就有点尴尬了。”
　　“可可，我对你是怎样的，你心里非常清楚，不管是从故人茶楼成立之初，还是从……。”
　　“打住！”可可举起小手，双眸看着江小龙的脸颊，非常清晰明确地说道：“小龙，你我当最好的朋友，最可以信赖的合作伙伴，这没问题，但做恋人……那不可能，因为我对你没有感觉。”
　　江小龙皱了皱眉头，有些激动地问道：“为什么啊？我哪儿做得不够好吗？还是说我身上的某种性格，是你接受不了的，我们可以谈一谈……。”
　　“都不是，我就是对你没有想恋爱的感觉。”可可非常直接地说道：“你和我是不可能往这方面发展的，我希望你能明白。”
　　“可可，我总觉得你在回避自己的感情问题，甚至有些掩耳盗铃。”江小龙见可可拒绝得如此干脆，情绪顿时变得非常激动：“你心里是清楚的，有些事情……！”
　　“掩耳盗铃？这从何说起呢？”
　　“你知道我是什么意思。”江小龙目光执拗地看着她，语气激动地回道：“为什么你就不能正视一些事情呢？过去的已经过去了啊，你不放手又能怎么样呢？你总是在回避，甚至在抗拒与我的接触……。”
　　“你是说秦禹吗？”可可目光平静地问道。
　　“难道不是他吗？”江小龙反问道。
　　可可沉吟半晌，歪头看着他，干脆利落地回应道：“小龙，你要明白，你想和我在一起，跟我和秦禹之间的问题，这完全是两件事儿。我对你没感觉，跟秦禹有什么关系呢？我不喜欢他了，也不代表我非要和你在一块啊？我觉得现在自己的状态挺好的啊……！”
　　“可可，你不要骗自己了好吗？”江小龙指着桌面说道：“如果你不是因为心里还有他，那你会带着故人资本，毫不犹豫地掺和到四区的事情里吗？这么做图什么啊？”
　　“是你想多了，你把感情和工作混为一谈了。先不说我是个华人，我的家里人都在三大区，就光是故人资本滚到现在这个级别，它也不可能脱离某个政F的管控，搞什么独立继续发展，这根本不现实。产业干大了，与上层接触那是避免不了的事儿啊！那我们是华人，与华人政F进行深度合作，这又有什么可怀疑的呢？”可可缓缓起身，一直很冷静地看着江小龙：“……如果我对他还有什么你所谓的留恋，不舍，以及什么遗憾的话，那当初我就不会从三大区离开。这么多年过去了，很多事情我早都想通了，自己也有自己的生活了……所以你不要总把工作上的事，往感情上面扯。”
　　话音落，可可端起红酒杯，冲着江小龙抬起了胳膊：“小龙，既然你今天把话挑明了，那我也明说。如果你现在的一系列做法，只是为了和我在一起……那对不起，我可能还不起你这份感情……在未来，你可以撤股，我带着剩下的人单干。但如果你现在的做法，只是要进行政治投资，那没问题，我们还是战友。但我希望，咱们之间能清清楚楚，没有情感裹挟的因素在。我说完了，谢谢你的晚餐。”
　　可可一饮而尽，缓缓将酒杯放在了桌子上：“你也很累了，早点休息吧！”
　　说完，可可转身就要走，但江小龙却从后面一把抓住了她的手臂，声音颤抖地说道：“……好，我们不提秦禹，我们只说咱们自己。你现在对我没感觉，那没关系，我可以等，多久都行。你不喜欢听我说这个话题，那我以后不谈了，好吗？”
　　可可看着他，心有不忍地回道：“小龙，你还是没明白。你的投资，工作状态，我可以变现成现金，以及政治关系回报你，但你要在我身上投入了过度的感情，我又怎么回报你呢？我不想有一天……咱们连朋友都没得做啊！”
　　“说一千道一万，你还是放不下他！！”江小龙突然吼着回道：“我对你十分，难道还不抵他一分吗？！”
　　“我说了，你和我之间的事儿，跟秦禹没有任何关系啊！为什么你还在揪着这个点不放呢？”可可黛眉轻皱地看着他：“小龙，我觉得自己之前对你表现出的各种态度，从来没有过暧昧和默认男女关系的意图，对吗？你要明白，你的工作只是为了故人资本，和我们共同的事业而服务。就像我一样，我在这里冒着随时会被抓捕和枪毙的危险，但依旧选择坚持下去，那也是为了整个故人资本的前景拼一把，而不是为了某个人。如果你是这样想的，那合作只能终止，因为我给不了你想要的东西。”
　　可可对江小龙说的话是有些决绝和过于理智的，因为江小龙正式坦白了，她就不可能在表现出暧昧，含糊不清的情感态度，那样的话，双方的关系将进入死局。
　　江小龙在见可可之前是喝了一些酒的，他也感觉自己的情感铺垫早都够了，但却没想到可可拒绝得如此干脆，所以情绪有些激动，突然伸手抱住可可，低声说道：“……我真的很早就喜欢你了，你给我一次机会好吗？我跟你说过，你一句话，我的命都是你的……真的……！”
　　“小龙，你这样的话……我们真的连朋友都没得做了。”可可低声回道：“松开我，我要回去休息了。”
　　江小龙狠狠抱着可可：“为什么啊？！咱们合作这么多年，有这么多默契，为什么你就不愿意试着接纳我呢？”
　　“那是工作关系！保镖为我出生入死那么多次，那他喜欢我，我是不是也要嫁给他啊？！”可可突然吼着说道：“我们冷静一下行吗？”
　　江小龙被吼的回过了神，目光通红地看向了可可。
　　“呼！”
　　可可长长出了口气，平缓了一下情绪说道：“我……我们还是冷静一下，早点休息吧。”
　　说完，可可拿着外套，转身离去。
　　江小龙看着她的背影，突然意识到了自己的鲁莽，直接一脚踢翻了餐桌。
　　过了好一会，江小龙抽了两根烟后，立马给可可发了一条简讯：“……今天是我激动了，对不起……以后不会了，我们依然是事业上的战友。”
　　……
　　德拉肯的深夜清冷，满天星辰璀璨。
　　可可洗漱完之后，赤脚坐在营帐窗口处，看着外面晶莹的雪花，内心有些孤独……
　　呆愣愣地枯坐了许久，可可低着头，眼圈泛红的给江小龙回了一条简讯：“三天内，我清算你的股份，抽调资金，然后向三大区申请对你的政治保护。你回去吧，我们的合作结束了。”
　　发完简讯，可可直接将电话关机，身体缩卷地坐在椅子上，用自己的双臂抱紧了自己。
　　……
　　四区。
　　冯济拿着电话，面无表情地喝问道：“多久能到？要快啊，顾言的支援不会太久了……！”


第2659章 征召大牙，战事再次升级
　　北风口，北方战区总指挥部内，上百名军官正在忙碌地整合着战场信息，分析各交战区的实际战况，汇总后向指挥中枢报告。
　　此次对外的大型兵团会战，也是三大区方面第一次经历，所以战场的实际情况跟预想的也有很大出入。尤其是自由谠体现出来的陆地战战力，还是颇具压迫感的。
　　指挥室内，秦禹穿着白衬衫，叉腰冲着王参谋长问道：“吴司令的部队到哪儿了？”
　　“还在丘陵山。”王参谋长指着地图皱眉说道：“双方激战已经超过二十个小时了，敌第一兵团虽然稍显劣势，但还是防守下来了。吴司令的部队推不出去，目前正在进行攻坚战，战损比大致相同。”
　　秦禹听到这话直嘬牙花子：“有准备还没打穿，这说明敌第一兵团也不白给，起码防守硬度是有的。你马上给吴司令传电，告知他，打不过去，就找机会撤下来休整，僵持下去没意义。”
　　“是！”王参谋点头。
　　秦禹扭头看向旁边的军官问道：“王贺楠到哪儿了？”
　　话音刚落，一名警卫军官迈步走进来喊道：“总指挥，王贺楠将军，荀成伟将军，以及其他川府战区的参谋团，已经到了指挥部。”
　　“叫他们去第二会议室，快点。”秦禹立即回了一句。
　　……
　　大约十分钟后，大牙，荀成伟等川府系将领，抵达指挥部第二会议室，大致有二十多号人。
　　秦禹迈步走进来后，众人起身敬礼喊道：“总指挥好！”
　　“别扯虚的了，都坐，都坐！”秦禹冲着众人摆手，当仁不让地坐在了主位上，一句话就切到主题：“在飞机上，你们看战场报告了吗？”
　　“看了。”大牙率先点头。
　　“那情况我就不介绍了，咱们只说难点哈。”秦禹扶了扶话筒，眉头紧皱地看着众人说道：“自由谠的陆地战斗能力，比我们想的要强，他们的防守阵地很坚固，尤其是中远程的阵地火力，让我们的进攻很容易受挫。在进攻上，他们的装甲兵团推进能力，也堪称恐怖，特点是速度快，坦克集群密集且执行力强。目前项择昊部，郑开部，都吃了大亏。”
　　众人闻声缓缓点头。
　　“总体上来讲，由于我们准备的比较充足，在开战上也有很强的心理准备，所以目前各战线反馈回来的情况，还都能接受。但大家明白，我们为了干这场仗，已经集结了两大战区的精锐部队，开局没有打出大优势，这本身就算失败了。”秦禹对战局的把握能力，战场分析能力等等，都随着他的军人职业生涯的延长，而无限提升了。
　　说白了，秦禹从二十多岁就在打仗，现在瞅着都四十出头了，那经验再少，随着这样的恐怖实战积累，那整个人的军事素养肯定也早超合格线了，就更别提秦禹这两年，也没少学习了。
　　“你们说说自己的看法。”秦禹阐述完自己的观点后，主动问了一句。
　　短暂安静过后，大牙率先拿过话筒，面无表情地说道：“一统后，我在多次军政会议中，大区安全会议中，都强调过自由谠的陆地战斗能力，发表的几篇论文和军事观点，也都是针对自由谠的陆军。”
　　众人听到这话，都纷纷点头。
　　在三大区所有将领中，大牙目前的前途堪称璀璨。年纪最小，战功最多，实战经验最为丰富，最主要的是秦禹用他已经用顺手了，对他有着无条件的信任。
　　大牙自己也争气，三大区一统后，他在这两年时间内也在恶补自己的短板。因为他之前在军校的积累，已经被这些年的实战给彻底吃透了，他要再想提升自己，也必须得系统地学习军事指挥专业，从司令员的角度去看待问题，而这一点也是他之前不具备的。
　　实战经验结合再次进修，大牙的军事水平又上了一个台阶，并且他在这两年多的真空期也针对自由谠的陆军战力，发表了不少论文和比较新颖的观点。
　　会上，大牙皱眉冲着众人说道：“之前我就说过，俄区在纪元年前，就拥有着恐怖的陆军实力，他们巅峰时期拥有14个坦克师，23个战役战术导弹旅，服役的主T-90坦克高达2.9万辆，各型号装甲车3.8万辆！这还只是部分表明陆军实力的数据，不算其它功能性作战单位和军备。纪元年后，俄区内部出现分裂问题，他们也在不停的内战，陆军实力确实有所下降，但家底儿还在啊。之前他们入侵北风口，因为是阵地战的原因，他们也付出了很大代价。撤走后，经过两年时间的休整，以及欧一区的支援，他们的陆军战力，肯定是要再次被增强的。因为北侧战场上，海军的作用不大，陆军无敌，则代表战争的最后结果。”
　　众人点头，表示赞同。
　　“我个人认为，评估一场几个大区间的军事斗争结果，也不能光看前沿战场的数据，以及表象问题，而是应该多关注他们的后方。”大牙继续说道：“他们后方的资源调动数据，将会直接表明他们在这场战争中，是否还有后劲，是否在开战后使用了全力。”
　　大牙将带来的资料，让副官分发给了各位将领，随即继续说道：“西伯利亚海的欧一区部队还没有动，自开战到现在，自由谠的后方资源调动，也没有达到百分之五十的资源流动，而这说明……他们目前还在试探交战阶段，根本没用全力。”
　　秦禹瞬间明白了大牙的意思。
　　“我个人对北侧战场的态度是，不要留后手，鲁区战区，川府战区应该迅速集结部队，准备投入战斗。而我们在进攻时，要秉承着一个策略，那就是不打平原战。”大牙猛然起身指着地图说道：“西伯利亚多山，多丘陵，地质环境恶劣，我们要多填兵，多用腿走路，多路进军，沿着山脉、丘陵规避敌军恐怖的装甲部队，以及坦克集群。正面打，损伤太大，那我们就溜它，让他们的坦克先跑起来再说。”
　　“这个思路比较好。”王参谋长话语简洁地附和了一句后，立即主动问道：“你觉得第一次大型碰撞开始后，我们的阶段性目标是哪里呢？”
　　“巴尔城。”大牙指着地图说道：“群狼战术，咬下这里，然后分兵，一路往西打，一路往西伯利亚海的欧一区基地打。”
　　秦禹起身：“就这个思路了！命令吴天胤，项择昊，郑开，全线撤军，重新规划进攻路线。”
　　“是！”
　　众将敬礼。
　　“你的部队要快速进入战场。”秦禹指着大牙说道。
　　“我请求干西伯利亚海的欧一区基地。”大牙胃口很大地说道。
　　“这个轮不到你，项择昊已经请求过八百遍了。”秦禹无奈地拒绝。
　　……
　　八个小时后。
　　一众运输机抵达六区由自由谠控制的巴尔城，随即柯桦，小青龙等人随代表团一块下了飞机。


第2660章 诡异的巴尔城
　　西伯无人区战场的烈度持续提升后，三大区那边虽然难，但自由谠更难，因为他们的兵力劣势实在是太明显了。目前六区内部的政治斗争也到了白热化，自由谠和前进谠，各自带着一群中小规模的政党，呈相互对立状态。他们都有各自的部队，并且目前在政见上，以及政权争夺上，也都搞得剑拔弩张，视敌对政党为死敌。
　　这样一来，俄六区的军事实力就被摊薄了。再加上这里本来人口基数就比较小，后续兵源补充比较吃力，所以三大区一统后的优势，在他们这里体现得尤为明显，起码在部队规模上，双方是有很大差距的。
　　综合以上原因，自由谠这边也想快速解决战斗，尤其想至此一战，打崩三大区部队在北风口的布局，让他们彻底在军事上妥协。这样一来，自由谠不管是在领土上，还是在大区内部的政治话语权上，都会得到极大的增强。
　　……
　　秦禹在北风口调兵遣将之时，以张庆峰为首的周系、冯系代表团，已经抵达自由谠控制的巴尔城。这里距离西伯交战区非常近，算是自由谠在战争前沿的第一个战略主城。
　　众人抵达后，张庆峰等人，以及欧一区的代表顾问团，就被本地的军方接到了指挥部大院内吃了晚宴。
　　这里的管控超乎寻常的严格，在晚宴开始之前，柯桦，小青龙等人的个人通信设备，全都被收上去了，并且还专门有警卫士兵，对他们进行了电子扫描和检查，确保他们身上没有携带违禁品。
　　这种做法让小青龙等人很诧异，因为他们毕竟算是同盟方的人，在这里理应得到尊重和自由，可自由谠的检查方式却是有些失礼的。
　　这种状况让小钊等人心里更加疑惑，他们总觉得此次代表团又去一区，又来六区，绝对不是简简单单的充当军事顾问而已。
　　贵宾餐厅内，小青龙吃着冷餐，低声冲着小钊说道：“咱们这个活儿，是越来越他妈的诡异了。”
　　“我正想和你说呢。”小钊偷瞄了一眼四周，低声说道：“你没发现一个细节吗？”
　　“什么细节？”小青龙问。
　　“欧一区跟来了很多军工生物科技的人，他们刚才也和张庆峰那帮人一块去楼上，吃饭开会了。”
　　“是的，我也注意到了。”小青龙点头：“不过……这正面战场，让他们来干啥啊？”
　　“我得想办法确定一下此行的真正目的。”小钊皱眉回道：“北风口战局如此胶着，我们正好又在敌人内部，这时候送出去的每一条消息，可能都是具有决定性的。”
　　“确定个几把。”小白虎低声回道：“佬毛子防咱们跟防贼似的，恨不得连裤衩里都给你搜一遍。咱一没设备，二没自由度，咋能确认什么信息啊？”
　　“不论想啥办法，咱都得确定这个事儿。”小钊目光坚定地说道：“这样，一会……。”
　　众人正在窃窃私语的时候，柯桦突然走了过来，伸手拍了拍小白虎的肩膀，笑着问道：“怎么样，这里的伙食还适应吗？”
　　小白虎抬头：“太他妈难吃了，比屎也好不到哪儿去。”
　　“粗俗！”柯桦训斥了他一句后，扭头冲着小青龙说道：“其他人一会休息，你和我陪张庆峰外出一趟。”
　　“什么任务？”
　　“没什么，跟班呗。”柯桦低头看了一眼手表：“十五分钟后，你在门口等着。”
　　“好。”小青龙点头。
　　“你们快点吃，我听说在这儿停留完，闹不好我们还得去前沿战场。”柯桦冲着其他人说道：“休息的时间不多，你们能睡觉就尽量睡觉。”
　　“知道了。”小钊等人狐疑着点头。
　　柯桦离开后，小钊立即低声说道：“你最好能跟柯桦申请，一会带上我，只有多接触张庆峰，才可能知道这次的行动。”
　　“你在做梦啊，大哥！他单独叫我去，肯定就是不方便领那么多人，我咋提申请？”
　　“不然我和柯桦主动说一下？”小钊心里很急，他真的感觉张庆峰代表团的行为有些诡异。
　　“咋地，你还不信我啊？”小青龙斜眼回道：“我们中间有一个人去就行了呗，你主动提，他万一有所怀疑咋办？”
　　小钊无奈，但也没办法反驳。
　　……
　　二十多分钟后。
　　柯桦带着小青龙等六个人，在门口等到了代表团，以及欧盟一区的人。
　　众人出来后，充当警卫的柯桦，立即拽开了车门，点头哈腰地伺候着领导上车。
　　就在这时，小青龙注意到了人群中还有一名佬毛子军官被拥簇着，他断了一条手臂，非常好辨认，就是之前被抓到川府的基里尔。
　　基里尔自从被救回六区后，军政地位有着明显的提升，目前已经挂少将军衔，并且在前沿作战兵团内，拥有很大的话语权。
　　不管是张庆峰，还是欧盟一区的人，都对基里尔表现得很客气，而后者则是外表谦逊的一一与众人交流，交谈。
　　数十号人在门口处停留了一会，就乘坐汽车离开总部。
　　车辆行驶了大概四十多分钟后，来到了巴尔城市郊一处被严格管控的大院内。
　　柯桦认识俄文，他读懂了这座大院门口的挂牌，这是一处军工试验场。
　　车队进入大院后，小青龙在四处观望时，发现了一个细节，那就是院内有两台汽车内，下来了很多身穿防疫、防化服的工作人员。
　　这种怪异的环境，足以引起任何一个人的好奇，所以柯桦也忍不住的冲张庆峰问了一句：“首长，这里是干啥的啊？”
　　张庆峰坐在自己的车上，此刻不用面对同盟方的人，所以脸上也没有了虚伪的笑意，反而是眉头紧锁地回道：“……一会你们就知道了。”
　　车队在主楼门前停滞，穿着防化服的人走过来，帮着众人消毒，分发一些防护用具。
　　……
　　四区。
　　冯济坐在办公室内，拿着电话询问道：“欧一区的东西和技术人员已经到了是吗？好，我马上安排人接手。”


第2661章 底线！！
　　军工厂内，所有进入主楼的人员，全部被要求换上了防化服，并且在更衣间进行了杀菌消毒。
　　柯桦等人本来是没有资格跟着众人一块进入里侧的，但张庆峰却跟他说了一句：“你搞军情的，还是了解一些这方面的信息比较好。”
　　柯桦其实已经大致猜到了一些情况，心里有些抵触，但上头发话了，他还是微笑着点了点头：“好！”
　　换完衣服，数十号人一块从消毒廊道走进了后侧大楼，进入了一间面积极大，且有一整面单面透明玻璃的房间。
　　在这个房间里有不少座椅，穿着防护服的首长们一一坐下，而基里尔则是在人群中央，不停的跟众人介绍着这里的情况。
　　柯桦，小青龙等人都是小角色，只能站在门口边角处观看。
　　就在众人等待之时，十几名穿着防护服的欧一区工作人员，率先进入了操控台的位置，其中一人用英文命令道：“测试一，模拟西伯无人区常态温度，湿度，风力等级……！”
　　话音落，单面玻璃后侧的空房间内泛起了一阵类似于马达轰鸣的声音，随即房间内的各种数值表，开始出现波动，包房风力，温度什么的，都在向西伯无人区的室外环境靠拢。
　　模式室运转了大概十五分钟左右，领头的技术员再次喊道：“浓度百分之三十，常规释放！”
　　命令下达，模拟仓的小门被打开，五只猴子被释放了进来。
　　“推！”副操控台的工作人员喊了一声。
　　“呲呲！”
　　模拟室的地面开出了两个缺口，释放出了大量烟雾，原本正在跑动的五只猴子似乎感觉到了什么，在原地呆滞的怔了一下，就开始到处乱窜。
　　十秒，十秒后！
　　两只猴子身体出现明显溃烂，双瞳聚集收缩，喘息声浓重到整个屋子都能听见，它们用爪子抓着自己的胸口，开始惨嚎。
　　再过五秒，两只身体最强壮的猴子当场倒地死亡，瞳孔鼻子流出鲜血，剩下的三个猴子精神失常，相互进攻，撕咬后，身体溃烂，窒息而亡。
　　张庆峰看到这个景象，眉头皱成了疙瘩，扭头看了一眼表情兴奋，手舞足蹈的基里尔，直接就侧过身而坐。
　　“16秒77！”工作人员回头报告道：“CS-2全身性糜烂毒气的适应环境可以更恶劣一点，我们刚才测试的，只是初级引爆的破坏力。”
　　基里尔摊开手掌，摇头说道：“动物和人是没有办法相提并论的，我们希望看到的更直观一点，破坏力更强一点！你要知道，人是不可能放在密闭空间内，愚蠢的等待毒气扩散十六秒！”
　　“OK！”欧一区的工作人员点头。
　　“滴玲玲！”
　　一名助手按下了呼叫铃。
　　模拟室内，大量消毒液体从天棚喷了下来，十几组抽风机在快速清理着室内的毒气。
　　足足过了半个小时后，室内回复平静，四名穿着防护服的工作人员，进屋将猴子的尸体抬走。
　　紧跟着，六七名人影出现在了众人的视线中，他们穿着破旧的囚服，目光呆滞，身体枯瘦。
　　白人，华人都有……
　　柯桦和小青龙看到这个景象，彻底懵了。
　　张庆峰不安的调整了一下坐姿，低声趴在基里尔耳边说了些什么，但后者依旧摊开手掌说道：“这些都是我们敌人，上帝也不会宽恕他们为自由谠人民带来的伤害……我们是在消灭罪恶和战犯。”
　　张庆峰攥了攥拳头，没在说话。
　　“浓度增强到百分之四十，模拟西伯无人区最恶劣的生态环境，2号操控台，按照引爆式排放，进行战地模拟，3.2.1开始……！”
　　……
　　欧一区的战争底线，一向是自己打破自己的记录，他们在可以控制局面的时候，永远高喊着民主，自由，维护世界和平，但他们在遭受到不顺或是弱势时，这种口号立马就会被抛在脑后，他们干的比谁都下作，比谁都疯狂。
　　纪元年前，他们是唯一一个使用过核武的，也是唯一一个在伊L克战场使用过生化武的……以至于最终让伊拉克那边出现了大量的战后问题，也让他们自己得到了苦果，很多从伊L克战场退下来的士兵，都存在着严重的海湾战争综合征，而这不光光是体现在心理上的，而是大量军官和士兵都出现了身体畸形，甚至不能繁衍后代。
　　包括朝鲜战场，越南战场，都有他们使用突破战争底线武器的记录，而这些在当时是不被披露的，但经过时间的沉淀，最终这些烂事儿也将公布于众。
　　目前欧一区的状况非常不好，特首换届，内部混乱，所以……他们又红眼了。
　　……
　　深夜。
　　代表团返回了总部大院，张庆峰回到了自己的客房，坐在沙发上喝了一杯红酒。
　　副官站在一旁，轻声问道：“您需要吃一些东西吗？”
　　“……不想吃！”张庆峰端着红酒杯，迈步走向了窗口，看着深邃的夜空，心里也不知道是什么滋味。
　　……
　　警卫人员的房间内，小青龙脱掉衣服，趴在卫生间内一阵呕吐。
　　“咋了？你们到底去哪儿了？”小钊问。
　　小青龙缓了半天，扭头看向小钊之时，突然笑着说道：“哪儿没去，就跟着代表团参加了一个会！”
　　“……你确定只是参加了一个会？”小钊见他有些反常，顿时追问了一句。
　　“嗯，一个会！”小青龙擦着嘴回了一句。
　　小钊心里怀疑，但又无从证实小青龙说话的，最终只能忍住心里的不安。
　　深夜降临，众人休息。
　　小青龙倒在床上，蒙着被子，强行酝酿自己的睡意，但脑袋里却全是在实验室里看到的景象。
　　剧烈的呕吐感再次袭来，小青龙眼眶子敖青的掀开被子，准备再去一次卫生间。
　　这时，小青龙见到小钊一个人坐在沙发上，目光有些呆滞的看着窗外。
　　屋内安静，小青龙咬牙走向卫生间，而小钊则是抬头看向了他。
　　“踏踏！”
　　脚步声响彻室内，小青龙走到卫生间门口时，突然停住了脚步，回头看向了他。
　　小钊没有吭声，后者犹豫半晌后，最终还是发出一声叹息，　快步走过来说道：“……最新型号的全身性毒气弹，有八百枚！！跟着我们一块来的巴尔城！”
　　小钊怔住。


第2662章 各有各的看法
　　室内，小钊目光呆愣地看着小青龙：“毒气弹？！你亲眼看见的？”
　　“是的。自由谠的人带我们去了一处密闭的实验基地，主要用意是向各方展示这个东西的破坏力，以及战场调试成果，便于后续的陆军作战指挥。”小青龙停顿一下，咽了口唾沫说道：“他们不但展示了动物实验，还展示了……。”
　　小钊额头瞬间冒起了汗珠，心里猜到小青龙后面没说完的是什么话。
　　“八百枚的数字，是我从他们交谈中偷听到的。”小青龙眉头紧锁地说道：“这批武器将会被投放到对战争结果影响最大的中心站场，配合普通火炮弹Y一同使用。”
　　话音落，二人都沉默了下来。
　　“张庆峰来的目的，就是因为他曾经和三大区的部队，有过多次交手经验，对吗？”小钊低头问道。
　　“是。”小青龙缓缓点头：“他是动用这批武器的顾问。”
　　小钊听到这话，憋了许久后问道：“你最开始没想跟我说这个消息，对吗？”
　　“……这次去实验室，柯桦只带了我，如果一旦这个消息走漏，我将会成为最大的怀疑目标，并且上层一定会联想到汪海的事儿。”小青龙缓缓抬头，声音颤抖地说道：“最重要的是，我……我知道自己跟你说了，你肯定会有所行动，但光凭我们六个人，是没能力改变什么的，你清楚吗？！”
　　“那你为什么又说了？”小钊问。
　　小青龙沉默。
　　“你也清楚，这八百枚弹Y一旦被投放到战场中，会造成什么样的后果。”小钊扭头看向他问道：“你觉得自己不说，心里那关过不去，对吗？”
　　小青龙咬了咬牙：“不知道是哪个生孩子没屁Y的人，制定出了这种作战计划。他妈的，太没人性了！”
　　“……我们必须得想办法把这个情报送出。”小钊目光坚定地说道：“越快越好！”
　　小青龙沉默。
　　“送个屁！”
　　就在这时，一直躺在床上睡觉的小白虎突然坐了起来，声音低沉地插了一句：“通信被管制，我们的活动区域也有限，你怎么才能把消息送出去？更何况因为汪海的事儿，柯桦就曾经怀疑过我们，现在一旦有点什么异常，他们分分钟就能感觉出来不对劲。”
　　小钊抬头看向他反问：“那你什么意思？当不知道吗？”
　　“问题是你知道了有什么用？！”小白虎下床，言语有些激动的冲着小钊说道：“一共就八百枚弹Y，自由谠那帮狗东西把它们掺杂在普通炮弹中，分批次打到战场里，你能防得住吗？北风口出动了多少部队啊？几十万啊！这是多大规模的会战？战场横向，纵向范围可能长达几千公里啊！你就是把情报送出去，又能改变啥呢？能给前沿战场提供多大帮助？”
　　“你这是掩耳盗铃的想法。”小钊语气没有太过激动，只淡淡地说道：“能不能起作用，是战场决定的，但得到重要情报，是否选择送出去，是我们自己决定的。这是两回事儿。”
　　“他妈的，你怎么就这么扭呢！”小白虎低声骂道：“你的消息很可能不会对前沿战场有多大帮助，但你要是把消息漏了，那柯桦一查泄露源头，分分钟就会锁定我们，到时候咱们全得死！你别忘了，汪海的事儿才刚过去多久，现在一有风吹草动，那我们绝对是第一个被怀疑的对象。”
　　小钊沉默。
　　小白虎急迫的弯腰坐下，语气略有些颤抖的冲着小钊劝说道：“这个消息，现在就我们三个清楚，那我们不说，谁也不知道。兄弟，你就当小青龙今天没有去过实验室行吗？从来没有得到这个消息行吗？我求求你了，你也替我们考虑考虑，我还有老婆孩子呢，咱没必要在没有意义的事情上玩命。”
　　“八百枚毒气弹一旦扩散，三大区的部队会没多少人？！你要明白，我们的上层现在是丝毫不知情的，没有防备的。”小钊看着他，指着地板低声说道：“如果这个东西不能扭转战争局势，对方就没有必要使用，明白吗？我们知情不说，这批武器一旦投入战场，你有多少同胞会白白死掉，有多少家庭会受到影响？啊？！”
　　小白虎呆愣愣地听着对方的质问，言语粗鄙地骂道：“你动不动就整升华，就整情绪，这谁能受得了？咱别拿自己当救世主行吗？咱都是人……！”
　　“是人。我们是军人，你也是！”小钊怔怔地看着他回道。
　　小白虎无言以对，低头搓着脸蛋子骂道：“虎逼，我就发现你们都是虎B！他妈的，就很没脑子！”
　　“要找个机会，把这个消息送出去，不惜一切代价。”小钊看着小青龙说道：“你们两个的位置比较重要，所以这活儿我们来干。一旦发生问题，你们尽最大可能把事情往我们身上推，甚至可以咬我们是混进来的内线，你们不知情。”
　　小青龙知道自己没啥选择的余地，只能缓缓点头：“我们现在出不去，又没有通信设备可用，我不知道用什么样的办法，能安全的把东西送出。更想不出，消息即使成功送完，我们怎么脱身。”
　　小白虎已经崩溃了，仰面倒在沙发上说道：“你们定吧，我现在就好好考虑一下，怎么自杀才能不疼……。”
　　……
　　四区战场，冯济连夜监督技术组做室外环境调试，以及相关投放实验。
　　与此同时。
　　军工厂试验单位那边，从第一仓库内拉出了两百枚贴有常规炮弹标签的军备箱子，直接开始装车。
　　两个小时后，基里尔和战区司令交涉完毕后，自由谠在前沿的防守部队开始有序向后收缩，做出了一副扛不住进攻，被迫转移撤退的举动。
　　北风口总指挥部内，秦禹拿着电话，单手叉腰的冲着郑开问道：“他们开始溃了？”
　　“有点演的意思。”郑开很直接地回道：“我一直在前沿战场，他们虽然撤得很有序，但总感觉他们是主动降低了防守硬度……现在我有点搞不清楚他们的意图了。”
　　秦禹也有点懵：“主动撤？这是啥意思呢？”


第2663章 清理资产
　　次日一早，巴尔城内。
　　柯桦早早起来确定张庆峰今天的行程，而小钊则是在吃饭的时候，低声冲小青龙说道：“我观察了一下，咱们有机会能接触到的通信设备，就是警卫室里的那一组，其它的你根本接触不上。”
　　小青龙扭头看了一眼四周：“警卫室你能接触上，但不代表设备你能用上啊。你知道他们用的通信器材有没有被上层监听啊？如果有怎么办？分分钟就能锁定你。”
　　“那你什么意思？”小钊问。
　　“我们得从长计议，想个稳妥的办法。”小青龙低声提醒道：“这事儿不能急……。”
　　“毒气弹随时有可能被拉到前沿战场进行投放，这不急能行吗？”小钊再次看了一眼四周：“我已经想好了，如果常规方式行不通，那……那我们就硬抢，哪怕有人会死，我们也得抢一部通信设备，向外传输消息。”
　　小青龙目光呆愣地看着他：“……那样咱们六个人全得没。”
　　“必要的时候就要有牺牲，这就是你我的工作性质。”
　　“你信我一次行吗？让我来想怎么干，可以吗？！”小青龙声音颤抖地说道：“……我家里人也在三大区，我已经很长时间没和他们见过面了，咱确实要把消息送出去，但不一定就要用牺牲的方式啊！”
　　小钊怔怔地看着他，没有说话。
　　“你不信我？”小青龙担忧地问道。
　　“我信你。”小钊重重地点了点头。
　　“好，我来想办法。”小青龙点头。
　　……
　　四区。
　　滕巴军的一处营地中，可可坐在室内，冲着自己的女助理说道：“你通知集团财务部，让他们马上评估公司现有固定资产，包括厂房、地皮、资源矿、设备……统计出一个具体数额，传给江小龙。”
　　可可公司的辐射产业绝大部分都在四区南侧，她在那里囤积了很多厂房，地皮，以及资源矿，而这些东西也都是合理合法持有的，受联合政F商业组织承认的。
　　四区开战后，可可就把在四区主城的所有产业，全部套现了，有效规避了一大部分战争会带来的损失。而这些钱她也都砸进了滕巴军内，算是对他们经济支持。
　　故人茶楼的经营范围，其实就是情报交易，信息交易，以及资源互换，说白了，它是一个超大型的利益置换平台，本身并没有什么具体产品，所以它是不具备固定资产的，但却是现金王，因为这种交易都讲究即时见效益。
　　可可坐在室内与助理沟通了许久后，才把集团现有资产盘清楚，随即她喝了口咖啡，黛眉轻皱地说道：“你把这些东西都交给江小龙，如果没什么问题的话，我们可以从亚盟，欧盟多家银行，使用小公司账户将资金分批次释放给他。”
　　助理沉吟半晌：“你真要这么做啊？这不就等同于闹掰了吗？”
　　“我不觉得是闹掰啊。他的心思已经不在集团上了，而是在我身上，我没啥可以回报给他的，那只能分开了。不然弄下去……最后说不清楚了，真的连朋友都没得做。”可可叹息一声：“算了，你去找他吧，跟他详细聊聊。”
　　助理跟随可可多年，她非常清楚自己的闺蜜+老板心里在想什么，所以仔细斟酌半晌后说道：“如果要说的话……我觉得还是你自己过去比较好，只我去的话，会显得太冷，没有人情味儿。”
　　可可仔细思考了一下助理的话，也缓缓点头：“行吧，那我去，你把资料给我。”
　　“好。”
　　……
　　半小时后。
　　可可带着资料去了后勤营区那一侧，人刚到，她就看到孟玺在营帐外，给一些黑人小孩发食物。
　　“呵呵，这种工作还需要你亲自干啊？”可可笑着问道。
　　“巴布鲁联系了一些南部的私人武装，由他们给我们提供高价食物。这不，刚才他们的人把东西送来了，我出来签个字。”孟玺摸着一个黑人小孩的脑袋，顺嘴问道：“你过来有事儿啊？”
　　“没有，我找江小龙。”
　　“哦。”孟玺缓缓点头：“我们可能马上又要往前走，后面的掩护部队发来报告，说这两天冯系兵团的推进速度，比之前要快了不少，也不知道他们在搞什么鬼。”
　　“好，我先去谈，咱们一会聊。”
　　“没问题。”
　　二人简单交谈了两句后，可可迈步走进了室内，而孟玺则是冲着一名年纪较大的黑人小孩说道：“曼尼，你们去玩吧，我要工作了。”
　　“长官，你可以教我们写中文字吗？”年仅十岁的曼尼，用蹩脚的中文问了一句。
　　“为什么要学中文字？”孟玺很好奇。
　　“因为我们使用的很多武器……都是中文说明……我希望……我可以学习一下，能熟练地使用这些武器，去作战……。”对方回了一句。
　　“你还小，不用作战，呵呵！”孟玺将手里的食品袋子交给对方，回头喊道：“小科，你过来，教教他们写字。这愿意学习终归是好的嘛。”
　　滕巴军目前处于分兵突围的状态，大部队都已经分解成小股部队，自行向外打，所以部队内不光有很多孩子，也有一些军人家眷，他们都是当初跟着滕巴从巴库城撤出来的。
　　这些孩子年纪虽然很小，但也都在部队里干活，比如推送物资，简单的巡防警戒什么的，甚至有的还跟女眷们一块给士兵们做饭。
　　战争环境下成长的孩子，总是比普通孩子要坚强许多，所以少量的华人士兵们，都很喜欢这些孩子。
　　……
　　营帐内，可可见到了江小龙，笑着将手里整理好的资料放在了桌上：“我已经让集团财务那边在抽调资金了，这是统计出来的一些数字，你看看吧。”
　　江小龙皱眉瞧着她：“我们有必要搞到这一步吗？！你太认真了吧？”
　　“小龙，说实话哈，我在四区的问题上，是多少有些任性的，……但我没必要把这种任性强加在我的合伙人身上。”可可轻声回道：“……你撤出了，其实我也就没有后顾之忧了。”
　　……
　　北风口。
　　秦禹叉腰冲着参谋长说道：“自由谠的部队还在撤？”
　　“对，还在撤。”
　　“……你通知各兵团，不要轻易冒进。他妈的，我总感觉事情有点不对。”秦禹皱眉说道：“前几天还生龙活虎，这几天突然就怂得不行……不太正常啊！”


第2664章 彻底分家
　　德拉肯山脉的营帐内，江小龙冷笑着拿起桌上的资料，根本没有细看：“你觉得我在乎这个吗？”
　　“这是你应得的。”可可坐在椅子上回道：“你在不在乎，咱们也得分清楚。”
　　“可可，我们没必要这样搞的。”江小龙将资料仍在桌上说道：“哪天我跟你说了，你暂时接受不了，那咱们就不提感情的问题了，只把眼前的事干好就行了啊。”
　　“说开了，咱们合作的性质就变了。”可可坚持着说道：“小龙，如果做最坏的打算，三大区在四区的作战失败了，那……那我们所有的投入就全部打水漂了，到那时候……我怎么面对你，我又怎么回馈你？！”
　　“我不在乎啊，是你多想了！”江小龙几乎是吼着回道。
　　“……那你就当做是，我心里过不去吧。”可可皱眉看向他：“资金你撤走，固定产现在肯定不能变现，这个就算是你最后的股份了，如果四区这边利好，咱们的合作依然有效，如果失败了……我自己承担故人资本的损失……这样我心里踏实。”
　　“你就是铁了心要跟我划清界限了，是吗？”江小龙声音颤抖的喝问道。
　　可可盯着他看了半晌，缓缓起身说道：“这些年……咱们并肩作战，一点一点把故人资本做大，不知道共同经历了多少事情。这钱可以算清，可以划分成数字，但你和我之间的战友情谊是没有办法替代的。”
　　“你别扯了，我不想以这种方式……！”
　　“你冷静一点！”可可瞪着大眼睛，声音很大的回应道：“为什么让你走，就是因为你现在不冷静？！你留下来根本不是为了事业，而是为了我个人，这个情我还不起的小龙！你别让我有负担，更别让自己泥足深陷了，行吗？”
　　江小龙看着他，攥了攥拳头后，缓缓点头说道：“好好！行，你要划清界限，那就画吧！不就是分家吗？行，我同意了！你把各种文件送过来吧，我签字！”
　　“好！”
　　“还有，属于我的钱，我的份额，一分都不能少，既然是商业关系，那我不会管你故人现在经历什么样的处境，你就是砸锅卖铁，也得把属于我的那份，一次性结算清楚。”江小龙说这句话的时候，已经是彻底上头了，带着浓重的个人情绪。
　　“好！”可可再次点头。
　　“就这样吧，我马上走！”
　　“我让孟玺找人，送你回三大区！”
　　“我不回那里，老子不用政F保护，你把钱给我算清楚，我天高任鸟飞了。”江小龙坐下后，目光清冷的回道。
　　“……你……你能不带个人情绪吗？”
　　“我没有带什么情绪，我知道自己应该去哪儿。”
　　“好吧，你再想想！”说完，可可转身离去。
　　江小龙看着她背影的，依旧冷笑着吼道：“我就看看你，再等下去，最终能等出一个什么样的结果！！”
　　可可停顿一下，没有回应，只推门离去。
　　“嘭！”
　　江小龙一脚踹翻椅子，伸手松了松领口骂道：“我还就不信了，老子离开你还活不了了！小包，小包！”
　　话音落，助手迈步走了进来：“谈完了？”
　　“找几个亚盟的商业中介公司，我要转移资产。”江小龙起身说道：“通知我们的人，马上离开这个鬼地方。”
　　助手看着他，轻声劝了一句：“走了就走了嘛，咱们这也算是平稳落地了，但……合作了这么久，毕竟还算是朋友，好聚好散嘛！”
　　“什么朋友？商业关系而已！”江小龙话语简洁的回道：“你去准备吧！”
　　“唉！”
　　助手叹息一声，转身离开。
　　……
　　四区。
　　冯济兵团的一个侦察营，正在德拉肯山脉深处进行缓慢推进。
　　侦查营的车队里，有三十多名的技术人员，正在现场勘测这边的天气，以及气候变化。
　　“这里的条件理想吗？”一名军官冲着领头的技术人员问道。
　　“四周都是高山，部队能移动的地区全是凹陷的山道，这种地形就相当于一个大型的闷罐，对我们的武器来说，这是最理想的攻击平台。”领头的技术人员，指着四周说道：“这里就是天然的坟场，他会将滕巴军彻底掩埋……！”
　　……
　　六区，巴尔城，晚上七点多钟。
　　小青龙找了个机会，单独叫来了小钊，广明二人：“我刚才听柯桦说，张庆峰今天晚上不会走，这对我们来说是个机会！”
　　“嗯！”小钊点头。
　　“再等一会，等晚宴结束后，咱们的计划就开始！”小青龙低声吩咐道：“咱们两组，我带人去办事儿，小钊带人等待消息，如果规定时间内，我们没回来，就立马执行第二个方案！”
　　“我带人去办事儿吧。”小钊立即争取道：“如果我出事儿了，还可以狡辩跟你没关系，但你要出事了，我们六个全的完蛋！”
　　“不不。”小青龙摆手：“我跟柯桦的关系更近一些，平时跟警卫士兵那边接触的也比较多，即使真出事儿了，也还有缓和的余地！”
　　“那就这样……！”
　　三个人站在卫生间内，快速交谈了起来。
　　……
　　西伯无人区内。
　　二百枚毒气弹已经送到了自由谠第一战区，第一兵团的113炮兵师内。
　　炮弹抵达后，欧盟一区的工作人员亲自指导着炮兵军官，将弹Y分发了下去，并且严格嘱咐了他们，在什么条件下使用效果最为理想。
　　双方沟通了大约四十分钟后，基里尔的电话直接打到了113师师长的办公室内：“让他们的主力兵团，在往前靠一靠，我们就进行投放！”
　　“是！”
　　“能否扭转战局，就看你们113师的表现了！”
　　“您放心，北风口的屠杀将在西伯无人区二次上演！”
　　……
　　西伯无人区附近，付震穿着雪地作战服，焦躁的冲着老詹问道：“他妈的，怎么突然就失联了呢？！什么样的事儿，至于用这个严格程度来管控通信？”
　　“我也想不通！”老詹摇头。


第2665章 行动
　　巴尔城。
　　晚上九点多钟，众人已经吃过饭好一会了，按照正常流程，晚上大家要去柯桦的房间开个会，商讨一下明天的出行任务。
　　会议开始之前，小钊突然去了柯桦房间：“老大，小青龙出了点问题，你可能得跟楼下警卫打个招呼，他要去医务那边。”
　　“怎么了？”柯桦抬头问道。
　　“不知道得啥病了，上吐下泻的，人都瘫了。”
　　“咋突然有病了呢？去看看！”柯桦立即站起了身。
　　十分钟后，柯桦来到小钊等人的房间，看见小青龙扶着椅子，正在哇哇吐着。
　　“咋回事儿啊？”柯桦问。
　　“我……！”小青龙刚要回话，一股强烈的呕吐感袭来，一扭头，直接喷到了地上。
　　“他本身就肠胃有毛病，可能这边的饮食他不习惯吧。”小白虎在旁边插了一句：“刚才躺一会，就上吐下泻的。”
　　柯桦看着身材壮硕的小青龙非常无语：“你说……你膀大腰圆的，还干的是警卫的活儿，这特么领导都没出事儿，你倒先有病了。就你这素质，还怎么进步啊？”
　　“呕！”
　　小青龙继续吐着。
　　“走吧，走吧，给他弄警卫室去。”柯桦皱眉摆了摆手。
　　“我们去就行，您不用跟着，我照顾他。”小白虎笑着回了一句。
　　“你让我去，我也去不了。一会跟你们开完会，还得去张将军那儿报告。”柯桦单手插兜回道：“但我得跟你下去，不然你们出不去。”
　　“哦！”
　　小白虎点头。
　　“你发烧吗？”柯桦冲小青龙问了一句。
　　“……我……我喘不上来气。”小青龙虚弱地回了一句。
　　“玛德，废物！”柯桦骂了一句，带着众人就下了楼。
　　……
　　代表团所在的指挥部，并不是一线的作战中心，而是以巴尔城为基点的战略部署单位。这里每天出入的全是自由谠的顶级将领，文官，以及政治要员，或是外宾，毫不夸张地说，这里的警犬放个屁，可能都是极为重要的军事机密，所以这里的人员管控是非常严格的。
　　指挥部的所有在职人员，在没有上层的许可下，是绝对不允许带私人通信设备，相机，以及其他的个人用品的，上岗前进入指挥部大院门口，会被进行严密的搜身，私人物品要放在警卫室的保管箱内，等下岗后，才能按照编号牌领取。
　　这就是为什么小青龙等人向外送一个消息会这么难的原因。他们的工作平时根本接触不到通信设备，即使出任务，也是有上层分发限定频道的对讲设备，并且任务结束后，还会被收上去。
　　众人下了楼后，柯桦跟自由谠的警卫打了个招呼，说明了情况后，小青龙和小白虎在登记册上做了个登记，这才被院内警卫开车带走。
　　小青龙和小白虎走了之后，柯桦带着众人就回去开会了。
　　车上，小青龙还在不停地呕吐，而小白虎则是扶着他，在他耳边低声骂道：“别特么演了，有点过了，你都吐我裤子上了……。”
　　小青龙吞咽了一口唾沫，虚弱地反问道：“你给我喝的到底是什么啊？”
　　“食堂的豆油，啤酒，还有过期牛奶，顺便带了一点泔水，加了一些辣椒……。”小白虎压低声音回道：“这个窜稀套餐，见效最快。”
　　“CNM，你真是个畜生……！”小青龙骂了半句，继续呕吐。
　　……
　　主要服务指挥部的卫生部门在大院西北角的位置，它距离主楼大概有不到三公里的距离，所以两名佬毛子警卫，没用十五分钟就将二人送到了地方。
　　众人下车后，警卫按照正常流程见了卫生部门的人，跟他们说明了一下情况，做了一下交接，就立马回岗了。
　　剩下的事儿就简单了，小青龙被安排在了诊室内检查，小白虎陪同。
　　由于窜稀套餐太过猛烈，自由谠的卫生员以为小青龙是中毒了，甚至给他灌了洗胃的药，这一顿折腾，小青龙差点没被当场送走。
　　检查了大约能有四十分钟后，自由谠的人告知小青龙，他就是肠胃炎，要在这儿观察一会，打两瓶消炎药。
　　小青龙来这里的目的，就是想要被“观察”，所以连续用几句不太流利的俄语，对医务人员表达了谢意。
　　点滴打上后，军医卫生员就出去休息了，并且告知小青龙和小白虎不要乱走，因为这里到处都是分隔开的军事管制区，周边也有警卫。
　　人离开后，小青龙冲着小白虎使了个眼色：“你去找……就在这儿，动作快点。”
　　小白虎闻声点头。
　　二人来到这里的目的很简单，就是想离开主楼，找到一部可以跟外界联系的通信设备。
　　为什么不在主楼里活动？
　　因为那里的通信设备极大可能都是被加密的，即使你碰到了，也不见得就能使用，可能需要密码。其次小青龙并不清楚，那里的通信设备是否有录音功能，是否被监听了，所以他不敢用。
　　但卫生院这边的情况就要稍微好一点，因为这里的医生，护士，服务的都是楼里的工作人员，单位内本身并没有伤兵之类的人员，所以工作压力比较小，房间多，空闲时间多，管理也不会那么严密。其次，卫生部门一定是有单独的通信设备，可以跟外界联系的，不然药物运输，调度，以及各部门出现什么问题，都没有办法直接和这边联系上。
　　综合以上原因，小青龙觉得这里是风险最小，最有可能让行动成功的地方，为此他喝了整整一大杯的窜稀套餐。
　　小青龙在屋内打点滴的时候，小白虎已经顺着正门摸了出去，而看守他们的护士，医务人员，正在值班室聊天。
　　小白虎来到室外后，直接将枪掏了出来，打开了保险。他已经做好了，如果找不到无人看管的通信设备，那就硬抢的准备，因为机会可能只有这一次。
　　捋着卫生部的平房一路向前走，小白虎来到了最靠近外围的一间房门口，这间房是独立的，而室内的灯光也非常昏暗。
　　小白虎探头往里扫了一眼，　没有见到什么人，只看见里屋的灯亮着。
　　“咕咚！”
　　小白虎咽了口唾沫，扭头看了一眼四周，才伸手推开了房门，心里默念道：“佛祖啊，升官发财我就不想了，你保佑我留着这条小命……回去看看老婆孩子吧！别几把让我努力了半辈子，最后孩子跟别人姓，老婆也特么上别人床了……。”
　　“吱嘎！”
　　门开，小白虎迈步走进室内，一抬头就看见左侧的办公桌上，摆了三部电话，其中有一个还是军用卫星座机。
　　天不亡我！
　　小白虎立即加快脚步走了过去，伸手拿起了卫星电话，用大脑回忆着小钊给他的联络号码……
　　“咣当！”
　　就在这时，屋内突然泛起一声闷响。


第2666章 柯桦抢人
　　小白虎吓得一机灵，猛然回头看向后侧，只见一个穿着白大褂，身材极为高大的佬毛子，迷迷糊糊的从里侧屋内走了过来。
　　二人在房间拐角处碰面，佬毛子回过神来后，不可置信地吼道：“你在干什么？！该死的蠢货！”
　　小白虎看向对方，心里的狠劲儿一下就上来了，他微笑着回道：“我……我要打个电话，我是周系的代表团成员。”
　　“你把电话放下，你这个黄猴子，是谁让你进来的？！”佬毛子破口大骂，伸手就要抢夺电话。
　　小白虎将电话交给他的同时，右手直接摸向了枪柄。
　　“啪！”
　　就在这时，佬毛子直接将手拍在了办公桌旁边的呼叫器上。
　　小白虎看到这个景象，犹豫半晌后，没有选择拔枪，因为他不知道呼叫器按下去后，警卫多久会来。
　　“你不知道这里不让使用电话吗？你是什么人？！你不要动，把你的右手举起来！”佬毛子指着小白虎吼道。
　　“CNM的，真点背！”小白虎怒骂一声，心里感觉憋屈极了，因为他差一点点就能使用卫星电话了。
　　……
　　十几分钟后。
　　刚刚跟张庆峰沟通完的柯桦，正准备返回房间休息，就见到楼下的自由谠警卫士兵跑了上来。
　　“长官，您的士兵与卫生院那边发生了冲突。”自由谠的警卫士兵敬礼后喊道。
　　柯桦怔了一下：“什么原因？”
　　二人简单沟通了一下后，柯桦叫上自己手下的三名士兵，立即跟着对方下了楼，乘坐军车赶往了卫生院。
　　众人离开时，一直在房间窗口观察楼下动静的小钊，瞬间脸色变得阴沉了起来。
　　“怎么了？”广明问。
　　“可能出事儿了。”小钊回头说道：“他妈的，柯桦下楼跟着警卫走了。”
　　“啊？”鑫磊闻声也坐了起来。
　　“肯定是卫生院那边出事儿了，不然柯桦没有过去的必要。”小钊看着同伴说道：“妈的，事情很可能要漏，咋办？”
　　与此同时，柯桦在路上已经听警卫说完了事情经过，他眉头紧锁，心里一瞬间联想到了很多。
　　旁边，柯桦的副手低声冲他说道：“看个病都能看出事儿，怎么……这个小青龙到哪儿都出问题。”
　　柯桦没有吭声。
　　……
　　卫生院的巡逻警卫室内。
　　“我他妈说了，老子就是要打个电话而已。”小白虎被逼到墙角，皱眉吼道：“我是要通知上级！”
　　“你不要动，蹲下！”
　　“你说人话，老子听不懂你在叨叨一些什么鸟语。”
　　“……！”
　　双方言语不通，再加上六名巡逻警卫士兵已经在卫生院院长那里听说了事情经过，他们很怀疑小白虎的动机，所以情绪也有点激动。
　　质问很快就变成了推搡，小白虎被人拿枪口戳了数下后，也有点急了，反手推了对方一下。
　　“蹲下！”
　　“不要说话！”
　　“……我去尼玛的，我要求见上级！”
　　“嘭嘭嘭！”
　　双方发生肢体冲突后，三名自由谠士兵直接举起枪把子，就砸向了小白虎的头部。
　　紧跟着，另外三人冲上来，提起膝盖，抡起拳头，冲着小白虎的脑袋就是一顿猛捶。
　　门口处，警卫军官冲着院长再次询问了几句后，才拿着对讲机喊道：“是的，长官，我马上把人带回去审讯。”
　　在自由谠士兵的视角里，小白虎不可能不清楚这里是限制通信的，更何况对方这么晚了，偷偷潜入到院长室内拿卫星电话，这本身就是非常值得怀疑的。
　　警卫军官跟上层沟通了一下后，抬头就喊了一句：“不要打了，把他带到军情部那边。”
　　小白虎被打得头皮破裂，眼角充血，与对方撕扯着吼道：“我要求见上级，你们没权利带走我……！”
　　对方的警卫听到这话，再次抬起了枪把子，准备继续打。
　　“咣当！”
　　就在这时，警卫室的房门被推开，柯桦带着三名手下走了进来，第一眼就见到了小白虎的惨状。
　　“什么情况？”柯桦叉腰喝问。
　　“……小青龙的情况有点严重，卫生院这边说他要留下观察一夜，我怕你等急了，就想给张老总的副手打个电话，告诉你们一声。”小白虎皱眉回道：“我进来之前是喊了一声，问有没有人，他在里面睡觉没听见，就拿我当间谍了。”
　　“他在撒谎，他拿的是卫星电话。”警卫中有一人能听懂中文，所以立即反驳道：“他是偷偷进来的！”
　　“电话打了吗？”柯桦话语非常简洁地问道。
　　“没打啊，刚进来，他就从里面走出来动手了。”小白虎指着院长说道。
　　柯桦深深地看了小白虎一眼，转身就冲对方的警卫军官用俄语说道：“事情我知道了，人我带走了。”
　　“这不可以，他有泄露军事机密的嫌疑。”对方反驳。
　　“他是我的人！”柯桦皱眉强调了一句，直接冲着自己人摆手：“带他走。”
　　话音落，三名军官迈步上前，直接拽过了小青龙。
　　“哗啦！”
　　对方的警卫士兵立即举枪，那名自由谠军官也皱眉强调道：“他有泄密嫌疑，我们必须要对他进行审讯。”
　　“轮得到你们审讯吗？”柯桦淡淡地回了一句，迈步就要往外走。
　　对方军官直接伸手拦住了他：“你这样，你也会有嫌疑，长官！”
　　“啪！”
　　柯桦直接掏枪，顶在对方的脑袋上吼道：“你他妈的有什么权利质问我？！告诉你的长官，他要是想对我进行问话，先让外交部门交涉。”
　　对方军官怔在了原地：“长官，你这样做……！”
　　“刚才谁打你来着？”柯桦扭头冲着小白虎问道。
　　“他，就他！”小白虎指着一名士兵回道。
　　“啪！”
　　柯桦反手就是一巴掌，直接抽在了对方士兵的脸上，指着他骂道：“你特么打我的人，我回头再跟你算账。还是那句话，有问题你让外交部门跟我交涉。”
　　说完，柯桦直接用枪顶着对方军官的脑袋，带着众人离去。
　　十五分钟后。
　　小青龙也被接出了病房，乘坐柯桦的车离开。
　　半路上，柯桦与接他们的警卫士兵交涉后，将车停在了路边的一处灯光昏暗地点。
　　“咣当！”
　　柯桦伸手拽开车门，直接将小青龙薅了下来，用手指点着他的胸口喝问道：“我他妈对你怎么样？啊？　！”
　　“真的就只是打个电话……。”
　　“打个屁的电话，汪海的事儿还没记性？！你他妈想害死我们，是吗？！”柯桦冲着小青龙的肚子咣咣就是两拳：“……现在是什么时候，你不想活了？！”
　　小青龙听到这话，猛然抬头。
　　“你想死，其他人不想死！”柯桦指着他低声吼道：“老子最大的失误，就是看错了你！”
　　说话间，柯桦冲着小青龙再次猛捶了几拳。
　　……
　　总部主楼内。
　　小钊撸动了一下枪栓，直接冲着广明说道：“不用想，这么久都没回来，他们肯定是出事儿了。硬拼吧，用最简洁的办法，向外传输消息。”
　　广明，鑫磊，老魏三人听到这话都没有反驳，而是默默地拿出了枪械，准备舍命一搏。
　　六个人深陷敌军主城，八百枚毒气弹就悬在头顶！
　　当个人信仰闪耀，能否在绝境中战出一线生机？


第2667章 千钧一发
　　总指挥部的大院内。
　　柯桦脸色煞白，伸手抓着小青龙的脖领子低吼道：“因为汪海的事儿，我们这些从三大区回去的人，已经是处于戴罪状态了，如果你再出问题，咱们的脑袋全得搬家。我对你怎么样，你心里清楚，你不要逼我，更不要把大家全害了！”
　　小青龙沉默地看着他，没有吭声。
　　“你以前是干什么的，我不管，但现在你是我的人，你得守规矩，千万别逼我，小青龙！”柯桦瞪着眼珠子，低声吼了一句。
　　小青龙看着他，心里已经清楚，柯桦肯定是猜出了什么。汪海的事之前本来就是死无对证，因为他被抓了，所以柯桦也无法核实六个人说的话是真是假。但无法核实，这就会引起柯桦的怀疑。
　　这一次，小白虎被堵在了卫生院的院长室内，行为非常诡异，那柯桦结合之前的事儿，就不难猜出小青龙等人是有问题的。
　　但柯桦为什么没有放任自由谠的人，将小青龙和小白虎等人带走审讯呢？反而是强行把人抢回来，救了他们呢？柯桦是因为心里同样抵触毒气弹的战术吗？
　　其实不然，此刻的柯桦根本没想那么多，而是心里非常害怕。汪海的事情，已经是他抹不去的污点了，如果这时候小青龙等六个人，也被确认是内奸，那柯桦会是什么样的处境？
　　一个堂堂七区军情负责人，从三大区带回来的核心全是鬼，这说明啥？这说明此次事件，已经不是简单的个人能力问题了，而是你柯桦本身可能就有问题。在上层眼里你柯桦可能都是鬼！
　　到那时候，柯桦不但前途尽毁，而且也会马上被调回去遭受残忍的内部审讯。而他的堂哥不但保不了他，甚至可能会被连坐，因为他一直在保着柯桦。
　　综合以上原因，柯桦才拿话点了小青龙，因为他现在没办法处理这事。主动向上层报告小青龙有问题，那上层一结合小白虎被卫生院院长发现的事儿，很可能就会怀疑柯桦的动机。你是不是故意把人推出来顶缸，怕上面调查？而不报告的话，他又怕小青龙等人会做出更加不可控的事情。
　　车辆旁边，柯桦指着小青龙再次说道：“从现在开始，你只能跟着我，哪儿都不能去，等事情结束了，咱们再谈，能不能做到？”
　　小青龙看着他，缓缓点头：“我没想过给你添麻烦，桦哥。”
　　“滚尼玛的吧！”柯桦没好气地骂了一句。
　　……
　　总部主楼内。
　　张庆峰坐在卧室的沙发上，正看着平板电脑，与家里人沟通。
　　“咚咚！”
　　一阵敲门声响起。
　　“进！”张庆峰喊了一句。
　　门开，一名警卫走进来轻声说道：“首长，柯桦的手下李文钊想见你。”
　　张庆峰听到这话怔了一下：“他为什么要见我？”
　　“他说有非常重要的情报要向您汇报。”警卫回了一句：“是关于柯桦的。”
　　张庆峰缓缓放下平板电脑，沉思半晌后回道：“你让他进来吧。”
　　“好。”
　　警卫转身离去，在门口处亲自搜了小钊的身，才带他走进房间。
　　“您好，首长！”小钊进屋后，立即敬礼。
　　“你好，有事儿吗？”张庆峰抬头问了一句。
　　“有。”小钊点头。
　　“什么事儿？”张庆峰感觉对方有点木讷，略有些不耐地问了一句。
　　“嘭！”
　　小钊毫无征兆的出手，一拳直接砸向了警卫的脖子。后者毫无防备，直接被打地倒退了两步，呼吸明显急促了起来。
　　“啪！”
　　小钊左臂直接揽住警卫的脖子，身体向后一带，右手在其腰间拽出了手枪。
　　“蹭！”
　　张庆峰瞬间起身：“你干什么？”
　　小钊拿着枪柄，连续冲着警卫的太阳穴猛砸数下，后者当场昏厥倒地。
　　“你……！”张庆峰后退一步，伸手也要拿武器。
　　“我要绑架你，向外打个电话。”小钊声音颤抖地说道：“你不要逼我，不然会变成，我先杀了你，再打这个电话。”
　　门外。
　　广明，鑫磊从走廊拐角处，迈步赶了过。
　　张庆峰的房间对面，有个专门的警卫房，两名警卫看见他们过来，立即站起了身。
　　“你们怎么也过来了？”其中一名警卫问道。
　　“小钊叫我们来的，说要和首长说明一下情况……。”广明回了一句。
　　“嘭！”
　　就在这时，鑫磊靠近左侧一人，同样用击打对方喉结的方式，迅速放倒一人，并且同时与广明将另外一人，堵进了警卫室。
　　……
　　西伯无人区，丘陵山外围。
　　吴天胤部的三万多兵力，正在缓慢的向前推进，因为自由谠一战区的第一兵团，撤退得非常干脆，有序，这多少让老吴感觉有点诡异。
　　深夜。
　　部队在缓慢开拔之时，吴天胤也在大部队中央位置，不停地观察着战场局势。
　　与此同时。
　　自由谠一战区第一兵团的四个炮团，已抵达预定位置。
　　巴尔城内，基里尔拿着电话笑着说道：“开始吧，我要看到丘陵山变成一处巨大的墓地。”
　　命令下达，四个炮团开始发威，数不清的炮弹飞落在了吴天胤兵团的行军路上。
　　霎时间，丘陵山附近被炮弹照耀得宛若白昼，震耳欲聋的爆炸声，传遍了数百公里。
　　吴天胤的部队是有准备的，对方一开炮，立马有序的进行防御，向掩体躲避。
　　“他妈的，我就不明白了，这自由谠的仗是怎么打的？！陆军跑得比兔子都快，炮兵团像是缺心眼一样，明知道我们有阵地防御强度，还不停地开火……这么干意义在哪儿呢？”吴天胤拿着望远镜观测着战场，完全想不通地嘀咕了一句。
　　“报告！”
　　就在这时，一名通信军官跑了过来，扯脖子吼道：“司令！指挥部急电，要求您亲自通话。”
　　吴天胤转过身，立马走到了通信车那边，拿起话筒应道：“喂？”
　　“马上跑！！！疏散部队，要快，对方很可能会使用毒气弹对你阵地进行攻击！”秦禹声音尖锐地吼道：“注意回撤时部队的展开程度，一定不能扎堆！”
　　吴天胤稍稍愣了一下，回身吼道：“立即通知前沿兵团，向后撤，新挖的阵地，掩体全部不要了，能跑多快，跑多快！通知防空单位，不惜一切代价，给我阻击对方的火力覆盖，弹药一次性全部打光。”


第2668章 救命的情报
　　小钊的情报如果在晚来几分钟，吴天胤这三万多人的部队，可能就要遭受到灭顶屠杀。因为敌一战区第一兵团，已经制定了非常详细的火力攻击计划，他们在普通炮弹中掺杂着CS-2毒气弹，根本不怕三大区这边的防御工事坚硬，反而希望你的部队，全都趴在掩体里，这样才能发挥毒气弹的最大杀伤力。
　　幸亏付震派去的人是小钊，也幸亏这个人在关键时刻，能有自己的判断和决策力，他用自己暴露的方式，强行绑架了张庆峰，在最关键的时候，送出了足以挽救一个集团军的情报。
　　吴天胤反应过来后，立马命令防空单位全方面开火，阻击敌军的火力覆盖。只有把绝大部分的毒气弹拦截在天空上，部队才有撤出时间，受到的伤亡较小。
　　常规部队不是生化部队，士兵和军官穿的都是普通作战服，所以他们根本扛不住毒气弹的爆破和释放，那玩应即使不被口鼻吸入，哪怕只是碰触了皮肤，都会造成非常严重的后果。
　　吴天胤的命令下达后，各兵团已经不在乎什么有序撤出阵型了，各级指挥官只命令自己的兵，有多快就跑多快，能散得多开就散得多开。
　　但即使这样，吴天胤的第一集团军还是遭受到了恐怖的毒气袭击。
　　第一集团军三团二营阵地，营长在接到命令后，就第一时间命令部队撤出掩体，向左侧小山脉移动，但还是在时间上晚了一些。
　　一个集团军的防空火力再强，也不可能完全阻击到敌方四个团的火力覆盖。强大的火力网之下，依然会有漏网之鱼的炮弹，砸在自己一方的阵地上。再加上自由谠那边是用普通弹掺杂CS-2，防空火力也不清楚，具体应该拦截哪个方向，只能是尽最大可能，不让炮弹落地。
　　“轰隆！”
　　空中，剧烈的爆炸声响彻天际，二营的一名士兵抬头望去，见到空中升起了淡灰色的雾气，数枚毒气弹在空中被拦截后爆炸。
　　“完了，漏了！”一名士兵目光惊恐地吼着。
　　“跑啊，快跑，阵地里的东西全不要了。”营长摆手高呼着。
　　淡灰色的雾气，有点像高压水枪喷出的水雾，并不是完全的气体，而是掺杂着大量雾气状的液体。这个东西降落得很慢，但扩散范围很大，几乎一个爆开，就能笼罩出一大片区域。
　　三大区的兵没有经历过这种武器的袭击，在短时间内确实有些慌张，散开的角度和方向都是无规则的。
　　“嘭！”
　　一发CS-2落地，弹头尾部引信瞬间爆开，大量烟雾在不到两秒内，就扩散出了十几平方米的区域。而这个区域内的烟雾浓度是非常恐怖的，士兵站在中央能见度不超过二十厘米。
　　烟雾扩散，十几名士兵在这个位置，瞬间惨嚎了起来，眼睛在短短一两秒内就失明了，口鼻吸入气体后，不到五秒就开始喷血，皮肤接触上液体雾气，也眨眼间就开始溃烂。
　　“小王！”
　　营长看见自己的连长在阵地坑内没有跑出来，第一时间就冲了过去。
　　“别过来……别……不然全死了。”连长直接拔出枪，顶在自己的太阳穴上，双眼流血地吼道：“跑，快跑！”
　　“亢！”
　　枪响，连长直接自杀身死。
　　这种乱象在前沿部队的各营区内上演，很多士兵一枪未开，就牺牲在了自己的阵地中。
　　就在这时，吴天胤再次向前沿部队传令：“通知各营，如果不能及时撤离，立马将阵地内所有弹药，军车，以及一切可燃物，全部点燃。放火，快！”
　　吴天胤的反应还是快的，他虽然也没上过正规的军事院校，更没有系统学习过，但毕竟人家是在北风口白手起家，生生打起来的私人武装，实战经验很丰富，且这些年也一直学习和翻阅军事资料。
　　最有效，最简洁的防止毒气弹扩散办法，就是放火，让周边气体燃烧向上，这样可以对冲毒气弹的下落和扩散。
　　前沿阵地的部队，听到命令后，纷纷点燃军车，军用物资，以及一切可燃物品，让自己的阵地变成一片可持续燃烧的火海。
　　这个办法极为有效地切割了毒气弹的弥漫区域，因为自由谠这两百枚CS-2只是试探性投放，而且想要达到的战术目的，也是野心极大的。他们想把吴天胤放在前侧的前沿部队，全部干掉，所以投放地点相对比较分散，不是固定点位，密集爆开的。
　　两个小时！
　　炮火整整持续了两个多小时，吴天胤的主力部队才全部撤走，而丘陵山外围，也注定有很多战士，无法回家了。
　　大部队撤出后，吴天胤双眼猩红，直接冲着警卫吼道：“马上通知警卫部队安排飞机，我要回北风口。战损报告在二十分钟内给我统计出来！”
　　……
　　北风口总指挥部内已经乱套了，吴天胤部遭受到袭击后，秦禹已经命令各战区部队开始疯狂向后撤离，因为对方还有没有这种攻击了，谁都说不清楚，一旦部队集中被攻击，那后果不堪设想。
　　指挥部内的各通信小组，全都在与各战区部队沟通，而秦禹也第一时间联系上了孟玺：“喂？！”
　　“什么吩咐，总司令？”
　　“他妈了个B的，自由谠在我这一侧的战场中投放了最新型号的毒气弹。这东西杀伤力很大，尤其对后勤单位，将会是致命威胁。我个人判断，你们四区战场可能也会被投放这种东西，你必须马上拿出应对策略，明白吗？！”秦禹吼着说道。
　　孟玺听到这话，足足懵了两秒后，才出言回道：“我知道了。”
　　“马上去跟滕巴联系，我等你消息。”
　　“明白！”
　　二人结束通话后，孟玺立即集结自己的部队，开始疏散，同时联系上了滕巴。但他们这边的情况却比秦禹这边糟糕很多，部队全在山里，往哪儿跑，才能成功躲避CS-2的袭击？
　　大约二十分钟后，吴天胤返回总指挥部，冲着秦禹直言说道：“我的军官统计了一下，落地的毒气弹，最多不到五十枚，但是前沿兵团三个营没了。就五十枚，我们直接损失一千五百人，这还不算受到轻微感染的！他们这不是战争，这是在搞生化屠杀！！如果不是情报来的即时，我这一个集团军，能否活着回来，都是未知数。”
　　秦禹咬了咬牙，低声说道：“他们还有六百枚，先头的投放只是试验。”
　　“你是副总司令，是总指挥，你必须拿出解决办法！”吴天胤直言说道：“老子的兵不能这么窝囊地死！”
　　秦禹斟酌半晌，立即喊道：“马上给前进谠打电话。CNM的，老子帮他们解决内战，他们一点表示都没有吗？！让他们的军政负责人马上飞过来。”
　　“是！”王参谋长点头。
　　秦禹看着地图，眼珠子瞪得溜圆，指着巴尔城说道：“妈了个B的，六百枚全在这儿。他们没人性，那就别怪我没人性了……！”


第2669章 逼迫，前进谠参战
　　不到半小时后，大牙，荀成伟，项择昊等人全部回到了北风口指挥部。
　　与此同时，付震在接完小钊的电话后，也第一时间返回。
　　紧急会议在众人刚刚抵达后召开，荀成伟直接冲付震问道：“你的人能确定剩下的CS-2还在巴尔城内吗？”
　　“很大可能在。我的人告诉我，由于西伯无人区的天气更加寒冷，气候也多变，再加上CS-2是最新研制出来的，所以自由谠那边提前是有实验的。我觉得这次进攻就是试探性的，剩下的弹头应该就在巴尔城。”付震回。
　　“他妈的，现在的问题是，你根本不敢赌，谁知道解决了这六百枚，对方手里还会不会有八百枚，一千枚，甚至是上万枚？如果有怎么办？”荀成伟非常担忧地问道。
　　“这个你放心，我的人逼问了张庆峰，目前欧盟一区向外流放的这个型号的毒气弹，总共就有两千枚，其中大部分被拉到了四区战场。”付震皱眉回道：“这个东西的制造是非常繁琐的，他们的产能有限。”
　　“所以我们要尽早结束战争。”大牙插了一句。
　　“对！”付震点头后，起身看着秦禹说道：“总司令，我愿意带人率先潜入进巴尔城，解决这个东西存在的威胁。”
　　“你有把握吗？”
　　“没有。但我可以向您保证，毒气弹只要没被摧毁，我们军情部门就不会有一个人活着从巴尔城撤退！”付震低头看了一眼手表，话语简洁地说道：“目前，我的内线已经挟持了张庆峰，现在是深夜，张庆峰很大几率不会再参加任何自由谠内部活动。也就是说这种挟持状态，应该大概会持续到明天一早。我们理论上的时间，还有七八个小时左右。”
　　“巴尔是重兵防守的主城，你即使进去了，又怎么撤出来呢？”荀成伟皱眉说道：“我个人建议用空军，空袭巴尔城。”
　　“我不同意。”付震直接摇头回道：“首先，我们已经使用过空军袭击过自由谠的部队，他们在心理上一定是有防备的；其次，巴尔城内的毒气弹价值连城，而咱能想到用空军解决问题，他们也会想到加强空中防御。一旦你没得手，那对方瞬间就知道，咱们已经掌握了，他们手里有毒气弹的这个情报，那么，投放计划可能会提前。”
　　秦禹听着付震的话有些犹豫。
　　“总指挥！请您想办法把我送进巴尔城，我向您保证，我带的人，尽最大可能地完成任务！”付震坚持着冲秦禹说道：“我们没多少时间了，请求您马上下达命令！”
　　十分钟后，紧急会议结束。
　　付震带着老詹等人迈步向外走去。
　　“你等会，小震。”马老二追出来喊了一声。
　　付震回头看向他：“怎么了，站长？”
　　马老二看着这个愣头青，沉默许久后说道：“……你……你注意安全！”
　　付震敬礼后，言语轻松地回道：“我是川府最猛的猛男，你放心吧！”
　　“把那六个人也带回来，他们做得很多。”马老二嘱咐了一句。
　　“是！”
　　说完，众人在指挥部门口告别，马老二看着付震他们，心里有着某种情绪在激荡。
　　……
　　会议结束没多久后，叶戈尔带着前进谠军方的人抵达了指挥部，与秦禹见面交谈。
　　“你们必须得在此次事件上，和我们共同作出努力。”秦禹看着对方，不容置疑地说道：“再直白点讲，就是你们必须正面参战！”
　　“是这样的秦总指挥，我们六区内部现在反战声音也很大，在某种立场上来讲，此次三大区与自由谠开战，是民族间的对立，我们不正面帮助自由谠抵抗，已经是遭受到很多的质疑和指责了，如果这个时候在参战帮助三大区……！”对方的军政官员还要阐述自己的立场。
　　“放屁！！！”秦禹拍着桌子站了起来，瞪着眼珠子冲对方吼道：“我们是在帮你们解决内战问题，拿稳政权！自由谠的盟友，欧盟一区在枪响的当天就宣布参战了，而你们作为盟友，对我们有什么具体行动上的支持吗？！老子的兵在前线牺牲，你们还在考虑名不名誉的问题！干什么，拿我们当帮工的吗？！”
　　前进谠的人相互对视了一眼后，叶戈尔张嘴还要说话：“尊敬的……！”
　　“我不想听你们的废话！现在摆在脸上的就一个问题，参战还是不参战？！”秦禹背手看着对方说道：“如果不参战，老子直接退兵北风口，你们单独和欧一区还有自由谠去争吧，我方保证不会再插手。”
　　“好的，我会把您的意思如实向上层转述清楚。”
　　“我没有时间等你的转述，就现在，立刻，马上，我要看到前进谠的部队正式开火参战。”秦禹指着对方回道：“一个小时内，我听到不到炮声，拿不到报告，咱们的同盟关系就此结束。”
　　说完，秦禹转身便走，一刻也没有停留。
　　二十分钟后，在秦禹的高压迫下，一直迟迟未动的前进谠部队，终于从自己的主城出兵。
　　六个炮团的火力，直接推碎了自由谠在北侧的防区，前进党由此开始正式进军。
　　至此，欧一区，前进谠，自由谠，三大区，全部进入战争状态。国门之外的总决战，　正式打响！
　　……
　　总指挥部内。
　　大牙指着地图冲秦禹说道：“我们得给付震架一座桥，确保他们的行动如果失败，我们可以二次进攻，直接把毒气弹捂在巴尔城里。”
　　“你的想法是？”
　　“我部急行军，外围靠四个大兵团给我们做炮架子，我争取天亮之前，逼近这个地方。”大牙指着地图上的一点说道。
　　“不用你去，”吴天胤在一旁插嘴：“我来急行军。”
　　“胤哥，你……！”
　　“没有人比我更恨自由谠了！主要进攻由我部来，我要打进去，屠他一城！”吴天胤目光坚决地说道。
　　……
　　巴尔城内。
　　柯桦回到主楼后，接到张庆峰亲自打来的电话，随即他上楼进入了房间，却发现小钊已经将张庆峰绑架，并从警卫室内拿出来大量炸Y，缠在了自己身上。
　　柯桦懵了，低吼着质问道：“你们他妈的疯了！不会以为这样就能把事儿干成吧？”
　　“能不能干成，我想试试。”小钊冷眼回道：“你配合，我不动你；你反抗，我就杀了你。”
　　……
　　四区。
　　孟玺率兵正在撤退时，突然听到德拉肯山脉上方传来飞过大量战斗机的声音。


第2670章 秦司令的战略部署
　　付震之所以会抵达北风口，那是因为小青龙等人在欧盟一区出发前，曾经告诉过他，众人会跟着张庆峰代表团一块去巴尔城。不过付震那时候并不知道他们到这里是干什么的，更不知道会有CS-2毒气弹的存在，所以他本身是没有带多少战士来的。
　　算上老詹和小六等人，付震身边只有三十多名军情人员。而这点人马想要进巴尔城干大事儿，那肯定是不够的。但现在临时从军情总部调人过来，肯定也来不及了，他们只有六到七个小时的时间可以行动。
　　没人怎么办？那只能从部队里抽调了。而作战部队内，身手好，枪法准，单兵素质强悍的，就只有首长警卫单位了。
　　付震抵达预定的聚集营地后，三百五十名年轻的壮小伙，已经列完队，穿上了作战服。
　　“付震！”
　　熟悉的声音响起，付震一回头，竟然见到的是小丧。
　　“你咋来了？”
　　“特战旅目前都在北侧战场，指挥部这边除了他们，最精锐的就是警卫营了。”小丧话语简洁地回道：“我跟总指挥已经申请完了，和一块跟你去。这三百五十人都是从警卫团里抽调出来的，全是我的兵，现在交由你指挥。”
　　“好哇，你来了，可以说是如虎添翼了。”付震这个人好就好在，不管在什么样的情况下他心态都稳得住，而且在战争中也极少表现出悲伤的情绪。小丧来了，他没有劝，反而很高兴，起码这群人是知根知底的，指挥起来也方便。
　　“什么计划？”小丧立即问了一句。
　　“要看前进谠那边能给多大支持了。”付震拉着小丧迈步走向营帐：“我们去屋内制定计划。”
　　“跨立！”
　　小丧一边跟着付震走，一边冲着院内士兵喊了一声。
　　话音落，三百五十名士兵踢腿迈步的声音整齐划一，寒冷的气候下，壮小伙们器宇轩昂，目光坚毅。
　　……
　　指挥部内。
　　秦禹召开视频会议，连线北方战区吴天胤总司令，项择昊副司令，九区战区的郑开总司令，王继刚总参谋长，以及川府战区的大牙，荀成伟等人。
　　“新的作战部署，三大战区三十万精锐部队，现在就开始热身，全部龟缩在防区内，解决吃饭，休息问题，五个小时后，总指挥部随时可能会下达进攻命令，届时三大战区部队，呈三直线，攻击自由谠南北约八百公里长的弧形防区。”秦禹已经调整好了作战部署，语气坚定且清晰说道：“在总攻开始之前，每个战区司令部，至少要交出来六个弹Y充足，后勤保障完备的炮团，在配合三千火箭军，在自由谠弧形防区前沿，构建呈三角形炮群阵地。开战后，我要在三轮集火内，彻底击碎自由谠前沿守军，让我们后侧的各集团军，装甲群，步兵作战单位，开局就能冲刺起来。此次作战计划名为巴尔会战，我要用绝对的兵力优势，一次性鲸吞西伯无人区东北侧，与敌人进行阵地战缠斗，尽最大可能阻止他们二次释放毒气弹！”
　　“北方战区以做好会战准备！”
　　“川府战区以做好进攻准备！”
　　“九区战区随时可以投入战斗！”
　　“……！”
　　三大战区将领话语简洁的起身回应。
　　秦禹看着众人，低声说道：“开战前，我会在全频道发表作战动员讲话。各位司令，参谋长，三大区民族之命运，就拜托各位和各位的部队了！”
　　说完，秦禹冲着众将回敬军礼。
　　……
　　会议结束后。
　　秦禹再次与前进谠的人会面，直言冲他们说道：“我现在别的不担心，就担心会战开始后，西伯海域的欧盟一区，会对我北部进攻线产生威胁。”
　　“我们愿意向北侧方向靠拢，尽最大可能阻击欧盟一区对自由谠军事支援。”前进谠的军事代表非常果断的回了一句。
　　此刻，叶戈尔已经插不上什么话了，因为他没有什么军事决策权，但也立即插嘴表态：“希望我们前进谠能与三大区共同赢得胜利！”
　　秦禹伸出手掌，面无表情的说道：“关乎到民族的战争，我没有办法做到完全冷静，之前的言辞过于激烈，希望你们能理解。”
　　叶戈尔看着他，心说我们不理解也不行啊，现在你们统一了，牛逼了，那你们说啥都是对的。
　　……
　　指挥部这边在做战斗部署之时，付震，小丧，老詹，小六等人已经带队出发了。时间太紧迫了，他们没有抠细节的时间，只能在路上继续商讨。
　　与此同时，前进谠的军情部门也权利运转起来，准备接应付震等人。
　　其实事情搞到这地步，前进谠也只能把所有筹码全部压在三大区身上，因为他们没得选择。他们是坚决抵触欧盟一区军政势力的，并且与自由谠争权也已经持续多年，政治立场无法转变，那只有参与一场战争，才能决定最终的政权归属问题。
　　付震在赶路，前进谠也在安排后续的一些事宜。
　　三个小时后，巴尔城外围。
　　基里尔与一众将领坐在前沿兵团指挥部内，正在分析着战斗报告。
　　“我真的很费解。”基里尔皱眉看着战斗报告，声音低沉地说道：“两百枚最新型号的毒气弹，为什么只造成了几千人的伤亡？这太不可思议了！”
　　“会不会是我们使用这个武器的消息走漏了？”一名将领发表了自己的看法。
　　“很明显，我们的计划并没有被泄露。”一名佬毛子参谋长摊开手掌说道：“如果消息泄露了，那敌军几千人的伤亡都不会存在……吴天胤这个土匪也不会率兵继续推进，更不会在遭受到炮击后才反应过来，命令部队撤退。从战场细节上来看，他们之前是并不知情的，只是部队的应急反应速度，比我们预想的快了很多。”
　　基里尔听到这个分析，缓缓点了点头：“是投放计划出了问题？”
　　“是的，我是这样认为的。”参谋长点头：“从夏岛来的华人，或许并没有给我们最好的建议。”
　　基里尔斟酌半晌，扭头冲着警卫说道：“去叫张庆峰过来，就现在。”
　　……
　　十五分钟后，两名男子迈步走进了指挥部主楼，快步来到了张庆峰的房间门口。
　　广明立即起身阻拦：“有什么事情吗？”
　　“我们要请张将军参会。”
　　“他已经休息了。”
　　“是基里尔将军的命令，请你们进去叫醒他。”对方回。
　　广明皱了皱眉头：“你们等一会吧。”
　　说完，广明单独推门进入了室内，并瞬间将门锁上。
　　“什么情况？”
　　“玛德，基里尔的人抽风，大半夜的过来叫人了。”广明低声冲着小钊问道：“怎么办？”
　　小钊额头冒汗，扭头看了一眼室内的张庆峰，柯桦等人，心脏嘭嘭嘭地跳着。
　　“不交人，肯定不行；交人了，百分之百会漏！”广明提醒了一句。
　　小钊扭头看了一眼四周，冲着小青龙摆了摆手，随即冲着广明吩咐道：“让他们进来。”
　　一分钟后，房门敞开，广明笑着摆手：“请进。”


第2671章 飞速渗透
　　两名基里尔的警卫在广明的邀请下，迈步走进了张庆峰的房间，广明瞬间把门关上了。
　　客厅内，被小白虎挟持的柯桦，一见广明的动作，心里瞬间意识到了什么：“别，千万别……！”
　　“唰！”
　　广明拽出尼泊尔军刀，左手从后侧扯住一人的脖领子，右手反攥着刀，直接奔着对方的脖子扎了下去。
　　“噗嗤！”
　　鲜血狂飙。
　　鑫磊，老魏二人上前，堵住前侧的另外一人，捂着他的嘴，冲其胸口连捅四刀。
　　二人毙命，鲜血流了一地。
　　“处理了。”
　　小钊语速很快地吩咐了一句，老魏，广明二人，拽着对方的尸体直接去了卫生间。
　　客厅内，柯桦脸色煞白地看着几人，低声骂道：“疯了，你们绝对他妈的是疯了！人弄死了，失联了，基里尔还会派别人来。这么干，没有回头路了！”
　　小青龙心里也清楚，这两个人一死，就意味着他们确实没有回头路了，即使柯桦因为自己的前途问题，帮他们掩护，那也解不开这个局了。
　　柯桦都快被这六个人坑哭了，现在哪怕就是上帝告诉周兴礼，柯桦跟这事儿没关系，那开塞露选手估计也不会信。
　　沙发上，张庆峰脸上全是淤青，他冷眼看着刚才暴揍自己的小钊，一言不发。
　　“小钊，”小白虎拎着枪走到卫生间门口，低声说道：“基里尔派人来了，再等一会没消息，这边还会来人，咱们怎么办？”
　　“稍微再等一下，等上面通知。”
　　“上面到底还得多长时间能到？”小白虎有些急迫：“……我们要再不脱身，肯定全得完蛋。”
　　“你不要慌，上层是知道我们的处境的。”小钊心理压力也很大，但此刻还是选择安抚小白虎：“稳住神，再等等。”
　　两具尸体被拖进卫生间，放进了浴缸里，其他人擦干净血迹，回到客厅继续等待。
　　在这种处境下，每个人脸上的表情都比较呆滞，他们心里也各有各的想法。有的想到了自己随时可能会死，有的也想到了自己的家里人，更有人在怀疑自己干的事儿，究竟值不值得，正不正确……
　　安静，安静的室内，众人在无声地等待着。
　　……
　　巴尔城是六区连接西伯无人区的通道和桥梁，在三大区和自由谠的政治关系没有这么紧张的时候，这里的占地面积，人口基数，都不太大，有点像之前没发展起来的北风口。但随着近些年双方的摩擦越来越重，这里的军事战略意义，就变得尤为重要了，各种军事资源，基础建设也都向这里倾斜了不少。
　　由于是后发展起来的，所以巴尔城是没有特区墙的，主城周边的道路也是四通八达，目的是可以在战争时，快速征调周边的资源。
　　距离巴尔城大约六十公里的一处山头，付震，小丧等人带的士兵，已经在这里秘密集结。
　　付震的行军路线是，乘坐直升机飞越过了靠外蒙位置的前进谠军事防区，在他们和自由谠的中央地带锁降，然后又步行急行军了一个半小时，贴着一处山脉边角，来到了集合地点。
　　这么渗透的主要目的是为了躲避自由谠的空中侦查。虽然现在处于战争时期，几架军用运输直升机其实不会显得太扎眼，但为了保险起见，众人还是在相对安全的位置锁降，选择步行进入指定位置，从而稳妥的进行等待。
　　凌晨四点多钟，付震正在焦急等待之时，不远处的山道上，终于开过来了几辆军车。
　　“滴玲玲！”
　　加密的卫星电话响起，付震按了接听键，用还算流利的俄语跟对方交流了起来。
　　大约两分钟后，付震与对方结束通话，扭头冲着老詹吩咐道：“给情报组传电，让他们准备撤离总指挥部，我们直接在行动地点碰面。”
　　“前进谠的人到底靠谱不？”小丧担忧地问道：“他们能带咱们进去吗？”
　　“现在只能靠他们了。我们是华人面孔，三百多人想自己渗透进巴尔城这根本不可能。”付震皱眉说道：“前进谠和对面斗了这么久，双方互埋内应是一定的，现在咱只能祈求，接应我们的人……级别不低吧。”
　　“嗯。”小丧闻声点头。
　　二人沟通完毕后，付震摆手吩咐道：“小六，你带着侦查小组，技术小组单独走，使用无人侦察机，给我们观测外围站场。”
　　“是！”小六点头。
　　“其他人跟我走。”
　　付震招呼了一声，立马带着众人向前侧车队赶去。
　　与此同时，老詹联系上了小钊，告知他们可以离开指挥部了。
　　……
　　指挥部内。
　　小钊拿着张庆峰的通信设备，起身说道：“准备撤。”
　　小青龙，小白虎二人听到这话，第一个站了起来，心里也松了一口气。
　　小钊拿着通信设备走到了张庆峰面前，用枪指着他说道：“给基里尔打个电话，就说人你见到了，但四区那边有一个视频会议，你正在沟通，一会就赶过去。”
　　张庆峰看着他，没有吭声。
　　“不要耍花样！”小钊声音颤抖地看着他说道：“你要明白，这个事儿不是你我之间的对立，更不是华区内部政体之间的对立！我们这么干……图的不是和你周系掰手腕，你明白我意思吗？”
　　张庆峰斟酌半晌：“你拨号吧。”
　　两分钟后，张庆峰和基里尔正式通话，他声称自己一会开完会就过去。
　　……
　　四区。
　　战斗机在德拉肯高原掠过之后，大量冯系、贺系兵团的炮兵开始前插。
　　孟玺已经用最快的速度告知了滕巴，对方可能会使用毒气弹，但六七万人的部队，外加上万人的随军人员，全都被憋在大山里，他们又能往哪儿跑呢？
　　滕巴疏散的命令刚刚下达，欧一区的空军就开始沿着山脉深处疯狂洗地。
　　普通炮弹把滕巴军藏匿区域全部轰炸了一遍后，欧一区的空军直接向这里投放了整整六百枚毒气弹！
　　滕巴军的处境与三大区的情况完全不同，一场灭绝人性的屠杀开始了……


第2672章 撤离，冲岗
　　指挥部内。
　　张庆峰在打完电话后，就率先被小钊带走，而柯桦则是冲着小青龙低声说道：“我们走了，我兄弟怎么办？”
　　“现在管不了这么多了，”小青龙不耐烦地说道：“我们先撤再说。”
　　“不行，你必须带上我兄弟一块走，不然咱们全跑了，回头事了漏了，他们一个都活不了。”柯桦坚持着说道：“你们这等于把他们卖了。”
　　“桦哥，现在这情况，我们自身都难保，还怎么管他们。”小青龙咬牙回道：“……我们先走再说，行吗？”
　　除了小青龙等六人，此次跟着张庆峰代表团一块来的，还有柯桦的十几个手下，而这些人目前都在房间里待着，还不清楚外面到底发生了什么事儿。
　　“小青龙，我要走，就必须得带着剩下的兄弟，不然别怪我不配合你。”柯桦红着眼珠子说道：“他们都是从七区一块跟我走出来的，不管干啥，我都得带着他们！”
　　话音落，广明持枪靠了过来，低声冲着柯桦说道：“你踏马别整事儿，我们一共就六个人，根本照顾不过来你那么多手下。你要敢起刺儿，老子现在就弄死你！”
　　“你踏马试试看！”柯桦也很执拗。
　　“我手里有张庆峰，还要你有什么用？！”广明直接将枪顶在了柯桦的脑袋上。
　　人还没等离开，这个畸形的团队就再次发生内讧。小青龙额头冒汗地看着双方，立马在中间拉了一下：“都特么冷静冷静，这是干什么？！”
　　广明拿枪顶着柯桦的脑袋，没有吭声。
　　“桦哥，把所有人都带走这根本不现实。”小青龙瞬间想到了一个折中的方法，抬头看着柯桦安抚道：“这样，我们先走，等离开指挥部，我保证让你给下面的人通个气，让他们第二批离开。如果他们不搞事儿，咱们在撤退之前，我肯定让人接他们，行不？”
　　柯桦抿着嘴，没有吭声。
　　“桦哥，只能这样了，不然我也没办法了。”小青龙低吼一声：“我们这边就六个人，不可能让你们的人数大于我们，明白吗？”
　　柯桦看着小青龙，咬牙回道：“小青龙，你要敢骗我，老子豁出去这条命，也不会让你好！”
　　“我算个几把啊，谁急眼了都能弄我一下。”小青龙无奈地回道：“走走，先走！”
　　就在这样，小青龙在安抚完柯桦后，众人一块离开了室内。这时是张庆峰，柯桦，还有两名跟他们一伙的警卫，被小钊等六人一块带走。
　　离开房间后，小钊的枪始终顶在张庆峰的腰上，并且广明也站在张庆峰另外一侧，用皮带将自己的胳膊和对方的手腕栓死，以此保证张庆峰只要敢完花样，那大家就一块死。
　　众人乘坐电梯来到了一楼，迈步走向了警卫室。
　　三名值班的佬毛子士兵走过来检查，张庆峰披着军大衣，面无表情地说道：“我去城外见基里尔，给我们准备三台汽车。”
　　“稍等，我核实一下。”对方礼貌地回了一句。
　　两分钟后，基里尔在城外的指挥部接到电话，话语简洁地回道：“嗯，给他们车，是我让他们过来开会的。”
　　警卫核实完毕后，来到张庆峰面前敬礼：“长官，我们送你们去指挥部开会。”
　　“不用了，”小钊插了一句：“我们自己去就行。”
　　“你们知道指挥部的位置吗？”对方很诧异，心说你们都没咋出去过，怎么会知道这个位置呢？
　　“刚才来的人，告诉我们具体地点了。”小钊语气不耐地回道。
　　对方心里疑惑，但毕竟张庆峰的身份摆在这儿，他们也无权过问太多，所以立马安排了汽车，放众人离去。
　　五分钟后，三台车离开了总部大院，而开车的小白虎无意中注意到，车风挡玻璃的左下方，是有数个标识明显的通行证的。
　　头辆车上，小钊额头冒汗地联系上了老詹：“我们出来了，你们就往我给的位置去，小青龙是去过那里的。”
　　“路上千万别出事儿，等我们。”
　　“明白！”
　　二人沟通完毕后，小钊抬头催促道：“老魏，快点开！”
　　……
　　巴尔城边缘，八辆军用卡车正在均速行驶着。
　　从付震等人的聚集地点，到目前车队所在的位置，总共已经行驶了六十多公里。而在期间军车也被三个岗哨拦下过，但都被前来接应的前进谠军情人员给拦回去了。
　　这个运输车队隶属于巴尔城总指挥部保障团，车上都有特别的通行证件，并且前来接应的军官，也是自由谠少校级军衔，所以沿途的各关卡也都给了面子。
　　车队进入主城后，付震藏在驾驶室后侧的卧铺上，低声冲着领路的军官说道：“还有多远？”
　　“七公里左右。”对方回：“人民军的长官，你放心，车队进城了，反而不会再被严查。”
　　“麻烦你们再快点。”付震听完对方的话，缓缓松了口气，心说这渗透进入最难的一关算是过去了。
　　大约十分钟后，车队距离目标地点的军工厂只有不到三公里了，而这时付震已经命令车内的战士做好了战斗准备，老詹甚至已经让士兵组装好了迫击炮，RPG火箭发射器。
　　凌晨的西伯利亚可能是全世界最寒冷的地方，街道两侧的建筑，已经全被晶莹的冰层包裹。
　　车队继续前行，眼瞅着就要抵达目标地点，却突然遭受到了一处流动巡逻岗的拦截。
　　三辆军车堵住了前进的十字路口，八名士兵背着枪，走了过来。
　　这个地方本来是没有岗哨的，接应人员也不记得这边会有巡逻车队，所以他被拦的时候是有点懵的。
　　双方沟通了一下后，前进谠的接应人员表示，自己是给保障团送物资的，而正常来讲，巡逻单位看见他们的通行证和电子密令后，一般都会放行，只不过这个流动岗哨却非常执拗，他们坚持要对车辆进行搜查。
　　八台卡车里是藏有三百五十号人的，一搜查肯定全漏了。
　　其实这也不是巧合，自由谠上层在战场投放了两百枚毒气弹后，就对军工厂这边再次加大了安保力度，很多流动巡逻点都是被临时派过来的，而接应人员根本不知道。
　　“为什么要检查？我们是给指挥部保障团送物资。”接应人员很不满的冲着车下的人喊道。
　　“请你们全部下车，我们检查！”下面的军官面无表情地催促了一句。
　　接应人员扭头看向了付震，意思在问，你看怎么办？
　　付震斟酌两秒后，突然起身，扶着耳麦吼道：“打过去，快！”
　　话音落，付震将身体探到驾驶楼内，端着自动步就搂了火。
　　“亢亢亢！”
　　三枪，　车外三人倒地。
　　“哒哒哒！”
　　老詹，小丧等十几个人跳下汽车，直接突突了车辆两遍的警卫。
　　“其余人不要乱，车队直接冲过去，快！”付震吼了一嗓子。
　　“翁！”
　　军用卡车直接冲撞开拦截车辆，什么都没管，直奔军工厂方向赶去。
　　路上。
　　三台正在行驶的越野车里，小钊听到枪声后，面色凝重地说道：“完了，提前动手了，肯定被发现了……。”


第2673章 两轮齐射，集火军工厂
　　巡逻点位的士兵其实已经不算少了，三台满载的军用越野车，等同于装了一个排的士兵，但这一点人在八辆军用卡车面前，那就完全不够看了。巡逻士兵和军官也万万想不到，这八台车里装了三百多号人。
　　付震所在的头车迅速冲过了封锁区，　老詹，小丧等人跟在后面，仗着偷袭优势，以及人员优势，用最快的速度解决了流动巡逻岗的士兵。
　　众人打完就跑，无脑向军工厂方向逃窜。
　　路上，付震扶着耳麦语速极快地吼道：“老詹，快！通知总指挥部，发动总攻。”
　　“收到！”老詹回了一句。
　　“狙击小组，掩护小组，在沿途下车，管控军工厂周边区域。”付震语速极快地命令道：“尖刀组准备跟我进场，火力组准备炸厂！”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　各组纷纷回应，付震再次提醒道：“厂内囤积的CS-2数量不小，大家伙行动的时候，要把防毒面具戴上。”
　　另外一头，街道上，小钊再次冲着老魏催促道：“快，快点开！”
　　……
　　流动巡逻岗遭受到袭击后，巴尔城防部队率先接到了消息，紧跟着他们又向指挥部报告，最终没超过两分钟，就把这一信息传到了基里尔耳朵里。
　　基里尔听到信息后，懵逼地站起身：“什么人袭击了巡逻岗？”
　　“目前不清楚，但事发地点距离军工厂很近。”一名军官话语简洁地回道。
　　“该死！”
　　基里尔一听这话，也瞬间反应了过来，立马扯脖子吼道：“通知军工厂一级戒备，很大可能是前进谠的人过来袭击了。”
　　其实基里尔的判断是非常正确的，因为他也能猜出来，三大区那边如果没有内应的话，几乎是不可能在巴尔城搞摧毁活动的。
　　基里尔的命令下达后，巴尔城迅速紧张了起来，大批城防士兵，军用直升机，装甲车，以及少量坦克，全部赶往了军工厂方向。
　　三公里的距离能有多远？对于汽车来说，那就是几分钟的事儿。
　　前来接应付震的前进谠军官，此刻也急了，他们的司机在冲岗后，恨不得把油门踩进油箱里，直接把军用卡车当成了F1开，只用了不到五分钟的时间，就抵达了军工厂附近。
　　这时的军工厂内部，已经有大量的士兵正在集结，他们接到了上层的命令，知道可能会有敌军过来袭击。
　　付震等人在一处俄式建筑群旁边下车，随即立即散开了地形。
　　五十名火力组成员，第一时间组装好了迫击炮，RPG等具备远程打击的武器，随即开始在四周落位。
　　“他妈了个B的，不要理会院内的人，火力射程够了，就马上给我集火。炸完就要走，快！”付震吼着指挥着。
　　……
　　北风口，总指挥部内。
　　“付震已经开始进攻了，”马老二迈步走进办公室，冲着秦禹说道：“我们这边可以动了。”
　　秦禹闻声站起，立即指着王参谋长说道：“传令各大战区，准备发动总攻，把接付震的桥给我搭起来！”
　　秦禹之前为什么要按兵不动？为什么没有立即对自由谠展开攻击？那是因为他考虑到，如果对方在已经投放毒气弹的情况下，自己这边还组织大规模兵团冲锋，那可能会引起对方的怀疑，甚至会提前动用按在仓库里的六百枚毒气弹。
　　毒气弹这个东西，是没有太好的防御方式的，只要你兵团抱团聚集，他们配合普通弹向你防区密集投放，那部队是来不及撤，也来不及跑的。
　　如果自由谠的打法再极端一点，用空中轰炸的方式，覆盖性往你北风口后勤基地投放，那结果更加不堪设想。毒气弹在城区内爆炸，就真的等同于屠杀，你不管有多少防空火力，都不可能将对方的炮弹，轰炸机全部拦截。
　　综合以上原因，秦禹之前才选择按兵不动，做出一副已经被毒气弹吓怕了，全战线收缩部队的假象。
　　但现在不一样了，付震已经接近了敌军的军工厂，起码在这个时候，对方肯定是没时间在调动毒气弹了。
　　所以，三大区真正的总攻，也在一刻开始了。
　　……
　　巴尔城内，军工厂外围。
　　“掩护组，全他妈给我上，往前顶！”付震红着眼珠子摆手：“堵在对方两侧出兵口，给我替火力组争取时间。”
　　话音落，一百多名士兵从多个方向冲军工厂围聚，而后方的火力组已经找好进攻地点。
　　“可以打了，付长官。”火力组的人吼了一声。
　　“CNM的，给我炸了！！”付震跳脚吼道。
　　“所有远程火力，　校准！”
　　“已校准！”
　　“齐射！”火力组的军官下达命令。
　　“嘭嘭嘭……嗖嗖嗖……！”
　　迫击炮混合着RPG火箭发射器，直接集火了军工厂的后侧大仓。
　　密集的炮弹在空中掠过，一条条宛若火龙的炮弹轨迹，直抵军工厂大仓。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　震耳欲聋的爆炸声响起，院内大仓冒起一阵浓烟。
　　“二轮，齐射！”
　　没用十秒钟后，第二轮齐射再发射。
　　院内狼烟滚滚，喊声震天。
　　“成了，成了吧？！”火力组的军官非常高兴地喊道。
　　指挥阵地内，付震眯眼看着军工厂的大院，待烟雾散去后，彻底愣在了原地。
　　火力集火地点的大仓被炸开了数堵墙壁，但却没有产生二次爆炸，更没有将里侧的毒气弹引爆。
　　大仓周边无数组喷水式灭火设备，自行开始冲刷仓库被袭击地点，刚刚因炮弹爆炸燃起的火苗，绝大部分被机器扑灭。
　　付震还注意到了一个细节，那就是原本燃烧的墙壁，废墟碎物，根本引发不了火势的蔓延，这说明，整个大仓使用的建材，全部都是防火防爆的。
　　三大区这边有能人，自由谠那边也不可能全是傻子啊！
　　CS-2这么重要，自由谠的人也要防止消息走漏后，军工厂被偷袭啊。或者说大仓起码要具备一定的防空袭能力，不能对方扔两枚炸弹，你这里就瞬间升天了啊！
　　当初八区空军的自杀式进攻，已经彻底让自由谠长了记性，他们这回在内部防守上也做足了功课。
　　RPG，迫击炮，无法达到炸毁军工厂的目的。
　　怎么办？！
　　付震大脑急速运转后，立即扶着耳麦说道：“他妈了个B的，这个地方就是几架战斗机过来，也不一定能一回合炸毁。我们要调整思路，火力组放弃进攻，全员拿突击作战装备，各组自行打进去，集中C4炸Y，老子要在里面搞中心开花！快！”
　　……
　　自由谠第一兵团指挥部内，一名参谋长敬礼后喊道：“司令阁下，三大区的所有前沿部队，全部有异动……他们……他们好像要进行总攻了。”


第2674章 兵出如龙，北伐！
　　军工厂外，付震叫来了小丧，老詹二人。
　　“小丧你指挥大部队从正面进攻，我和老詹各带三十人小队，从两侧渗透性进攻。”付震低声吩咐道：“你的作用是，正面不停的给院内守军压迫，让他们全部往中心交战地区靠拢。而我和老詹尽可能躲避敌军纠缠，渗透到大仓内埋好C4。”
　　小丧一听这话：“那你们他妈的还能出来吗？!”
　　付震闻声看向老詹：“能不能出来就看命了，但炸毁大仓一定是第一目标。”
　　老詹停顿一下，话语简洁地回道：“嗯，我愿意。”
　　“就这么打了！”付震下达了最后的命令。
　　十五秒后，小丧跑到前侧的进攻区域，摆手吼道：“首长警卫团的都给我听好了，这是我们第一次参加正面作战，我就一个要求，任务不完成，寸步不能退！把枪巴子都用皮带给我勒在手上，冲进去！”
　　“杀！！”
　　二百多号人齐刷刷地喊了一句，冲着军工厂正门就展开了冲锋式进攻。
　　与此同时，付震，老詹各自带人从对方防守薄弱点，向院内自行渗透。
　　众人刚刚离开，三辆军用越野车就冲到了这边，正是小青龙等人。
　　街道上，越野车停滞后，小钊第一时间下车，与老詹留下的接应人员汇合：“人呢？！”
　　“军工厂的大仓全是防火防爆的，我们现有的武器炸不了，他们打进去了。”对方语速很快地回道：“你们先跟我来。”
　　“现在撤吗？”小白虎低声喝问道。
　　“要等他们出来一块撤啊，不然你也出不去啊！”军官回了一句后，摆手招呼着众人：“跟我走，快！”
　　“好。”小钊回头招呼道：“带着张庆峰，柯桦一块走。”
　　“把他们干掉算了。”接应军官对周系的人没有任何好的印象，现在两拨人又碰面了，那张庆峰等人就已经没了作用，带着反而是累赘。
　　小青龙一听这话，立马阻拦了一句：“他们挺配合的，带着一块走吧。”
　　“对，带着一块走。”小钊也坚持着说了一句。
　　“那走吧。”军官招呼了一声，带着众人就往军工厂那一侧跑。
　　小白虎跟在众人后面，目光极为复杂，他一时间想到了很多，很多种可能。
　　……
　　西伯无人区。
　　丘陵山附近的南侧进攻线，吴天胤的部队已经全面集结；巴拉山脉的中路进攻线，川军战区的大牙，荀成伟部队，也已经进入指定位置；靠近西伯海域方向的九区战区郑开部，也已经做好了进攻准备。
　　三大战区，三十万部队整装待发，各自列兵在进攻线上，各连级以上的指挥单位，全部用作战车辆，连接了总指挥部，等待最后的战争动员。
　　冷风吹过北地，霜雪满天，士兵们站在进攻线上，队列整齐，气势昂扬。
　　“滋啦啦！”
　　一阵电流麦的声音响彻后，秦禹的声音在全频道的扩音器内响彻：“各位将领，军官，战士，我是人民军北方战场的总指挥秦禹。自我华人一统之战开启后，我人民军由北向南进攻，一路势如破竹，一年内平内乱，两年内拉活三大区经济，民族崛起之愿景，已然势不可挡！但我们在和平发展的道路上，三番五次遭受以一区为首的军政势力阻击。袭击津门港，侵略北风口，军事压迫咱们西伯无人区，以及老三角等边线。我们作为民族武装，已无法再忍受这种军事霸凌。战争非我所愿，也非我民族所愿，但敌人来了，我们必须要拿起自己的武器，誓死捍卫我三大区的政治利益和军事主权！”
　　“三十万战士们，出关北风口并非单纯为了复仇。此一战，我们是要确定华人大区，人民军在世界的军事地位！政治地位！！只有拒敌于国门之外，我们的内陆才不会遭受战争的迫害。”秦禹声音浑厚地吼道：“此战，我将与所有将领共进退。大部队进攻之时，我的指挥部将向前沿兵团移动，你们在哪里，我就在哪里！此一战，我军必胜。诸位，请保我华夏未来百年无战事！进攻！！”
　　“立正！！！”
　　三条进攻线，三十万士兵，在这一刻全部立正，举枪。
　　“进攻！！”
　　各战区，各兵团，各下级作战单位的军官，几乎同时一间下达了决战的作战命令。
　　“必胜！！”
　　三十万人的吼声，惊天地，席卷北国。
　　装甲兵团第一时间开始进入冲刺跑道，大部队刚刚移动，被秦禹从三大战区征调上来的十八个炮团，在前沿战线的进攻区域组成了三角状的炮群，他们配合着三千火箭军，开始用弹药雨清洗敌军防区。
　　三区一统，两年半的时间发展，人民军的军备储存级别，已然与之前军阀混战时代有着本质的区别，集三大区之力，我们的炮团也能做到数万人的炮群集火。
　　一波炮弹洗地，敌第一兵团，第二兵团，二战区第一集团军的外围防线，直接被干到崩溃。五万多人的防区，连防空火力还没等完全发挥作用，就被彻底掩埋在了山脉雪地中。
　　一个小时的炮弹进攻后，装甲集群，步兵冲锋单位，直扑对方弧形防线，呈三角状，玩命猛推。
　　中央战场，大牙站在指挥室内，拿着对讲机吼道：“不要计较战损，这已经是决战了。你告诉第二军，他们就是全打光了，也得抬吴司令进去！”
　　与此同时，秦禹说到做到，他带着指挥的众将，直接飞离安全区域，前往前沿交战区指挥。
　　举国之力北伐，如若不胜，北风口将会危在旦夕，所以秦禹此刻肩上的压力比山岳还重。他甚至已经想到了，此战兵败，自己唯有自裁才能以谢天下。
　　当初从泥土中成长起来的老雷子，不管心里愿意不愿意，此刻都已经走到了领袖的位置。
　　权钱早已不重要了，顾总督的交接棒放在他手里的那一刻，秦禹能做的就只有冲刺！
　　……
　　巴尔城内。
　　付震等人正在向军工厂猛攻，而这时候，小白虎却消失了。他一直跟在众人后侧，也不知道是什么时候掉队的。
　　四区战场。
　　滕巴军的精锐部队遭受到了毒气弹袭击，恐怖的伤亡数字，正在蔓延着。
　　次战场之局势，谁能扭转？


第2675章 三个小组间的配合战
　　巴尔城的军工厂大院内，是有一个营的守军的，约五百人左右，单从作战人员上来讲，他们似乎并不占据太多优势。但从整体战局上来讲，人家是在主场作战，周边能立即支援的部队可太多了。
　　军工厂的枪声一响，周边数个驻防团，就已经火速驰援这里，同时驻防单位的直升机编队，也瞬间升空向这里集结。
　　付震等人进入战场前，是单独让小六带着技术性兵种在外围负责信息收集的，一来是为进攻做数据分析，二来是为了撤退铺垫。
　　纪元年前的高空长航时军用无人侦察机，已经可以做到升空高度20000米左右，作战辐射2500公里左右，续航能力十小时。但这种无人机体型太过庞大，有近十五米长，翼展也接近二十五米，总重量数千公斤。而这种量级的机体，很显然是付震等人无法携带的。不过他们用中型机，小型机，想做到上百公里内的战场侦察，还是比较容易的。
　　小六等人蹲在山顶上，全面操控着无人侦察机，不停的给付震在传达信息。
　　“1号，以军工厂为基点，向外辐射五公里的区域内，大概有一千五百敌军在向战场中心移动，部分敌军在五分钟内就可以赶到现场。十公里区域内，大概有三千人在移动，并且封锁了主要道路。”小六言语清晰地报告着巴尔城的情况：“还要注意空中火力，约有十架直升机已经升空，最多一分钟就能抵达军工厂区域。”
　　“收到！”付震回。
　　小六报告完数据后，非常担忧地说道：“他们的反应速度比我们预计的要快很多，你要想好怎么撤离。”
　　付震额头冒着细密的汗珠，立即在战场中心作出判断：“通知总指挥部，让总指挥请求前进谠出兵，向我这一侧移动，不然很难出去了。”
　　“收到！”
　　二人沟通完毕后，小六立即致电了秦禹的总指挥部。
　　正面战场，秦禹坐在直升机内，亲自冲前进谠的军方代表说道：“你们那要支援一下巴尔城，我的三百多名战士正在那里苦战。”
　　“没问题，”前进谠的军方代表非常干脆地回道：“我现在就与最近的部队进行沟通。”
　　有人可能很奇怪，说为什么前进谠的部队，不在付震展开进攻之前，就全部启动，提前向巴尔城移动。
　　其实这个战术的构想非常简单，如果前进谠的部队提前动了，那巴尔城方面很可能会判断出，他们要进攻主城，闹不好会转移CS-2，或是加大防守强度。所以为了保证付震等人的突击有效，不扑空，那只能让他们先进场，其他部队再动。而单从这一点上看，付震口口声声说自己是猛男，那也真不是吹牛B的，他确实猛，也敢干。
　　有了付震的要求，前进谠那边最近的部队，也全面向巴尔城靠拢，准备进攻或策应。
　　……
　　军工厂内部。
　　付震在左侧的进攻路线上潜伏，他不着急进攻，只观察着战场局势，语气低沉的冲着小丧命令道：“2号！”
　　大院正门，正在指挥进攻的小丧被四人保护，蹲在掩体后侧回应道：“收到，讲！”
　　“你往左后侧看。”
　　“……！”小丧闻声转身，见到左后侧有三架直升机飞了过来：“看见了。”
　　“他们的直升机编队马上就要进场，我们没有固定火力点进行防守。”付震反应极快地说道：“你这样，再等三十秒后，你带兵全面前扑，集中手里的……。”
　　小丧听完付震的战术，立马回应道：“明白！”
　　“3号！”付震再喊老詹。
　　“收到，讲！”
　　“2号前扑，你就进攻。你是火力承受点，他们现在乱着呢，判断不出我们到底有多少人，有几队，会从几个点位进攻，明白吗？”
　　“明白！”老詹回应。
　　命令刚刚下达完，敌军的直升机就已经从街道方向飞越了过来。
　　小丧回头看了一眼直升机的位置，立即摆手喊道：“集中！”
　　“呼啦啦！”
　　三十多名士兵闻声立即向中央区域集中。
　　“地面拉烟雾，其余人员他妈的上刺刀，准备往里冲。”小丧再次吼了一声。
　　直升机编队迅速靠近，小丧手下的三十名士兵，直接在手里拉开烟W弹，只往自己身前六到十米的方向投掷。
　　“泚泚！”
　　大量烟雾喷出，瞬间将军工厂中央区域笼罩。
　　空中，直升机编队瞬间瞎了，观察手不停地吼道：“先等等，等一等！”
　　“CNM，一往无前，冲了！”
　　小丧一声怒吼，剩下的士兵全部前冲，与防守敌军进行近距离肉搏式交火。
　　两百多人一边往前压，一边沿途投掷烟雾D，确保敌军空中火力不会锁定到自己，并且在双方地面部队纠缠在一块的情况下，对方也不敢进行空中盲射，盲扫。
　　侧面，老詹见烟雾升起，立即说道：“3号组，冲冲冲！注意队形，打出火力威胁，佯攻为主。”
　　老詹手下的三十号人立马剪碎了军工厂的隔离网，瞬间冲进了大院。这批人入圈之后，四处扫射，根本不怕暴露自己的位置。
　　圈外。
　　刚刚赶过来的小青龙，小钊等人，看着混乱无比的军工厂交战区，头皮有点发麻。
　　柯桦不可置信的冲着小青龙说道：“你他妈的真是满嘴一句实话没有！接你的人就这种进攻，那打完军工厂，还能剩下多少人？我的兄弟谁来管？！”
　　张庆峰看着三大区向院内冲锋的士兵，也是内心涌动着一股说不清，道不明的情绪。
　　川府的部队，其实经常会搞一些风险性极高，但收益率极大的小规模作战行动，而偏偏每一次这样的行动，成功率都极高。
　　但在周系的整个军政体系中，这样的作战成功率却是很小的。
　　为什么？
　　以前的张庆峰是想不通的，但现在他明白了。川府一方的人，拥有着很强的凝聚力和执行力，三百多人冲锋时，没有一个掉队后退的，整个部队在绝境中的感染力是极强的。而反观周系那边，他们此刻还因为CS-2是否要登陆战场的决策，在内讧，在相互攻击着。
　　但这种感染力，执行力，凝聚力怎么形成的，张庆峰是不清楚的。他根本不知道，秦禹等人刚开始创业的时候，是处于绝对草根的状态，每一次遇到坎坷，遇到严重问题，你不反抗，不报团，那就要被消灭。
　　当初跟袁克拼是这样，后来跟韩三千，跟四大家族拼，也全是这样。
　　草根是什么？是舍得一身剐，敢把皇帝拉下马；是当初又要饭，又当和尚的朱元璋，在起义后退无可退，只能登顶大位的魄力！
　　但成立已久的周系政权，或许绝大部分人都已经不具备这种进攻性了，而这也可能就是所谓的盛极而衰吧。
　　……
　　外围。
　　小白虎开着越野车，已经飞快地开溜了。


第2676章 全民助力吴司令
　　军工厂大院左侧的位置。
　　老詹等人在进攻线上不间断地搂火，也吸引来了厂房中大量的敌人。他们进攻受阻，只能向后迂回撤退。
　　沿途中，老詹一边开枪射击，一边冲着付震吼道：“我们吸引的火力差不多了，有点扛不住了，厂房内至少出来快有八十人了，估计里面还有。这帮王八蛋也很鸡贼，你进攻时注意一下。”
　　“明白！保证作战力量，我进去后，你要继续拉扯。”付震回。
　　“清楚！”老詹回。
　　二人结束完通话，老詹身边的一名士兵直接被狙击Q放倒，整条胳膊被打碎。
　　“掩护！”老詹面无表情地吼了一声，三名士兵立即上前，拽着伤兵一块撤退。
　　“伤兵带到后侧，”老詹再次命令道：“我们在坡上，进行定点防守。”
　　“直升机会扫到，我们用RPG打一下。”
　　“不用打，拉烟雾，节省弹药，一会还有第二波进攻。”老詹也立刻做出判断，带人迅速从铁网向后撤去。
　　……
　　右侧。
　　付震等人趁着老詹他们吸引火力之时，也剪开了铁网，迈步向大院内渗透。
　　“亢亢……！”
　　众人刚刚行进不到五十米，厂房一侧就响起了枪声，有狙击步，也有机枪。
　　付震听到枪响后，极为果断地下达命令：“RPG给我干掉上层火力，其他人不能停，继续推。”
　　“嗖！”
　　一发RPG火箭D瞬间升空，打在了厂房棚上的防守点位，爆炸声响后，敌军机枪停火。
　　“哒哒哒……！”
　　付震等人呈三角状散开，两组人马阻击着院内两侧跑来的敌军，而中队人马则是一刻脚步不停的往厂房内冲。
　　沿途，付震依旧用烟W弹隔离战场，掩藏自己士兵的位置，而中央交战区的小丧也是火力全开，无脑用RPG骚扰空中的直升机，给付震他们减压。
　　三十多号人，　迅速向前推进了二百米后，已经接近了之前被迫击炮，RPG集火炸开的一号厂房。
　　“突击组，往里冲一下，试试火力。”付震吼了一嗓子。
　　话音落，五名穿着重甲作战服的士兵，立即冲进了一号厂房被炸开的缺口。
　　“哒哒哒……！”
　　室内重型机枪猛扫，五人中有两人当场被打碎，剩下的三人在墙外进行射击反抗。
　　“1号！里侧有重机枪，大约至少有二十人的防守。”其中一人观测到内部情况后，立即冲付震喊道。
　　“1号，直接用步枪榴弹，往CS-2的储备区打就完了。妈了个B的，直接引爆两个，屋里的这帮傻B全得死。”一名战士咬牙切齿地吼道。
　　“玛德，你得动脑子！CS-2是有防爆系统的，普通的小规模爆炸，引起不了连锁反应。你炸三五个毒气弹，里面人是死了，但你还能进去吗？！”付震话语简洁地骂道：“再上突击组，给我往里投放手掷武器，狙在外围点，率先给我干掉他们的机枪手，硬冲进去！”
　　话音落，众人立即迈步上前，围着一号仓库的缺口散开，开始向里侧进攻。而这时付震的鸡贼性格彻底体现了出来，他用枪载榴D炮射击的方向，开始吓唬里面的守军。他方向是冲着CS-2打的，但实际上枪口上有偏差，弹丸射过去后，对方怕CS-2爆炸，只能向后撤，而这也给付震等人的进攻留出了一定的空间。
　　……
　　丘陵山脉外围，吴天胤兵团的进攻线上，三万多人的部队，跟在前侧兵团后方，正在用最快的速度进行急行军。
　　出发前，吴天胤命令自己手下的部队将领，放弃一切可携带的重火力，包括基层部队野外作战用的小型榴D炮，大规模远程火力，以及各种军事补给设备，做到了让部队真正实现所有步兵减重的目标。
　　但这样的部队也有弊端，那就是没办法打阵地战，一旦被敌兵团大规模阻击或者包围，很可能三万多人彻底凉凉。
　　现代化陆军已经跟咱们祖辈打外敌时完全不同了，部队行军绝大部分都靠机械化军备，装甲车，坦克，全地形载兵的军用卡车，已经实现了让部队在短时间内，可以向敌军发起最快冲刺的条件。但这也有弊端，那就是部队跑得快，你的军备补给必须要跟上，不然在大兵团会战中，战争烈度一上来，军备的消耗将会是一个非常恐怖的数字。没有强大的军备补给，就意味着你的部队没有持久的作战能力，续航能力，所以吴天胤此次给部队减重，无限增加部队的机动能力，是比较冒险的。
　　三万多人跟在大兵团后侧，无脑向前冲锋之时，秦禹已经落地前沿指挥阵线，并且开始从后方抽调，直升机机群，以及征调九区范围内的所有军用机场，民用机场。
　　在国门外打仗的部队有三十万人，但在后方的补给团队可能是三十万人的两倍还多！
　　各民用机场，军用机场，到处都能看见军用物资车，集装箱货车。
　　坦克，装甲车，以及一箱箱弹Y军备，全部被集中起来，而干这些活儿的人，绝大部分都不是当兵的，而是政F的工作人员。
　　警务系统内的人，军工厂的人，还有本地的一些商企，救助部门，医务部门，全部在后方派出人员，无脑援助九区，让这里的支援能力，行动能力，提升到了一个非常变T的程度。
　　这个阵仗，其实很多士兵都是不了解指挥部到底要干啥的，但还在无条件执行。
　　指挥部内，秦禹拿着电话，冲着吴天胤说道：“你不用担心后方的问题，只管往前冲。整个九区现在只干一件事儿，那就是让你飞起来！”
　　中央战场。
　　大牙部队的单人单箭头，在十八个团的炮群集火下，已经彻底击穿了自由谠在前侧的弧形防区，紧随其后，第一集团军开始大规模冲击，根本不计较战损。
　　荀成伟的部队，在参战后半小时，就打光了整整两个团，战斗减员多达三千多人，由此可见正面战场的激烈程度。大牙在压，自由谠也在玩命防守，这时谁都不能退，退就会导致整个兵团，乃至整个已方战场的崩溃。
　　……
　　军工厂大院内。
　　付震刚刚打进厂房，小六的提醒再次来了：“你们没多少时间了，外围已经开始点控包围了。一旦包围形成，厂子即使炸了，你们也出不来！”


第2677章 狂躁症的临阵反应
　　军工厂1号仓库内，付震低声冲小六回道：“继续观测！”
　　“是！”小六应了一声。
　　付震此刻心急如焚的看着厂内情况，对方还有人在1号大仓内对自己的士兵进行阻击，而外围的小丧等人也坚持不了多少时间，因为对方的外围部队可以无限的向这里支援。
　　在拖下去，敌军在外围一旦形成合围，那就是你炸了工厂，自己手里这点人也不可能冲出去了。
　　怎么办？
　　付震额头冒着细密的汗珠，仔细斟酌两秒后，目光突然锁定了装载防爆箱里的CS-2毒气弹！
　　“他妈的！”
　　付震舔了舔嘴唇后，立即扶着耳麦吼道：“2号！”
　　“收到，讲！”小丧回话。
　　“给我找院内的防空火力点，最好是离1号大仓近的。”付震低声命令道：“攻下那里，为撤离赢取空间！”
　　“明白！”小丧瞬间理解了付震的意思。
　　“大波！”付震在室内抬头吼了一声。
　　一名战士立即退出进攻阵地，返回入口处问道：“你说，处长！”
　　“看见那个运送弹药箱的推车了没？你给我搞点人，要会操控防空炮架的那种，然后等一会抬几枚CS-2出去！”付震语速极快说道：“剩下的人跟我往前推进！在仓内埋C4！”
　　“能打下来吗？”战士有些疑惑。
　　“那就看2号发挥了！”付震低声回道：“现在想出去，只能拼一把了！”
　　“明白，我马上办！”战士点头。
　　付震吩咐完他后，立即钻进大仓里侧，在对讲频道内吼道：“除了大波选的人外，其他人跟我从两侧向前移动，用最快的速度，在CS-2集中的地方，安放定点爆破的C4和定时弹，快！”
　　命令下达，众人继续向前推进。
　　“亢亢亢！”
　　大波压抵枪口，直接崩碎了一个防爆箱锁扣，见到了里面躺着的CS-2，它大约能有两米多的长度，炮体中央有三处链接缝隙!”
　　“你会整这东西吗？”跟着大波的士兵问了一句。
　　“看见尾部的引信层了没？这玩意的原理和普通炮弹一样！”大波点头应道：“来来，抬几枚！”
　　……
　　大院内。
　　小丧扯脖子吼道：“他妈了个B的！找到防空点位没有！”
　　“找到了，院右侧一百五十米左右有个地堡！”一名军官低声吼道：“那里有机枪火力！”
　　“二连长！”小丧躲在掩体后侧，再次吼了一声。
　　“来了！”
　　一名连长冲了过来。
　　小丧拉着他的脖子，低声说道：“你组织人，向防空火力点进攻，给我炸开地堡，把里面的人处理干净，抢下防空火力点！”
　　“明白！”二连长点头。
　　三十秒后，二连长集合了自己这边六七十号人，按照排组划分，直接命令道：“一排冲，快！”
　　话音落，十几名士兵立即冲出烟雾区域，掩体区域，完全靠两条腿奔跑着向地堡方向冲击！
　　地堡那边也感觉自己很冤枉啊，里面的士兵完全搞不懂，为啥这帮敌军会突然向自己这边冲来，因为CS-2的位置和他们这里是相反的。
　　院内已经一片混乱，绝大部分的守军都在于小丧的主力部队近距离交战，所以地堡内的人数是不多的，防空火力在近距离地面，且双反混战的情况下，是完全没啥作用的。
　　一排冲过去后，火力组端着机枪在后侧掩护，RPG什么的近程火力，也无脑向对方攻击。
　　但即使这样，地堡点位依靠着自己卓越的防御能力，还是在用持续活力抵挡进攻！
　　一排的士兵冲击出大概一百米远后，利用集中手L的战术，将地堡上层的岩板炸了个窟窿，而对方火力在一瞬间就减弱了。
　　为此，一排被对方打的也只剩下三个人退了回来，冲击线上留下了十几具尸体，士兵全部牺牲，没有一个是负伤的。
　　为什么会这样？因为有的人在倒地后，还在进行射击和进攻，所以敌军第一时间就将他们清理了。
　　二连长停顿一下，面无表情的再次喊道：“二排上！”
　　“冲啊！！打下去！”
　　喊声响起，又有十几个人向地堡冲击，对方依靠着大火力再次抗下这次进攻！
　　二排被打残建制后，撤退！
　　二连长看着地堡的受击情况，再次吼道：“CNM的，三排，四排，在上！”
　　之前的战斗已经有了减员，各排的建制早都不全了，但即使这样，三排四排还是一股脑的冲了上去。
　　场外，被挟持的张庆峰，柯桦等人，看到眼前这个景象，内心莫名升起一股说不清，道不明的愤怒感。
　　一个个华人士兵以死相博，最终倒在冲锋线上的场景，让他们……心里的情绪有所转变。
　　“这……这是哪个部队的兵？是川府大牙手下的人吗？”张庆峰问了一句。
　　“他们是秦司令警卫团的！”小钊扭头看向他，声音冷峻的回道：“要不是你们搞出这个毒气弹战术……何至于死这么多人啊！！这三百多人来了，可能就没想过能回去，我也是！”
　　张庆峰没有辩驳，被挟持着沉默。
　　院内。
　　“拿下来了！2号！”二连长兴奋的看着堡垒吼了一声。
　　“掩护！”
　　小丧摆手吼道：“沿着一号大仓的撤出路线掩护！”
　　三十秒后，小丧的人成斜插状散开，大波等六人推着一辆推车，步伐极快的冲了出来，直奔地堡。
　　与此同时，大仓内。
　　付震等人根本不在乎对方的敌军的狙击，只不停的沿途摆放C4，等其他型号的定时炸D！
　　一名川府军情人员，在身中四枪的情况下，推着一个装在毒D弹的防爆箱子，不停的向前奔跑吼道：“来啊！！开枪啊！！妈了个B的，这六百枚你们是投放不到正面战场了，老子就在这儿给他点着了，让巴尔城变成死城！！！艹尼玛！！”
　　……
　　外围小白虎的车被自由谠守军拦下，他急迫的指着车上的通行证吼道：“我是军工厂的华人技术员！！那里遭受到了袭击，我要回总部，请你们放行，我有工作牌！！”
　　对方的士兵听不懂小白虎的话，但却能看得懂车上的通行证，随即叫来了上层会一点中文的军官。
　　小白虎坐在车内，正额头冒汗的扫视着四周，琢磨怎么开溜之时，无意中注意到了，不远处有十几台军车赶来，领头的一辆正是基里尔的座驾。


第2678章 只想活命的小人物
　　巴尔城的街道上，大批自由谠的士兵都在向军工厂方向移动，而外围也被军事管制和封锁了。
　　小白虎被拦在了封锁点内，无意中看见了基里尔的汽车，心里顿时很发虚，直接扭过了头。
　　会讲一点中文的军官跑过来，皱眉冲着小白虎喝问道：“你是干什么的？”
　　“我是军工厂的华人技术员，那里遭受到袭击了，上层让我回指挥部。”小白虎早都准备好了说辞：“我车上有通信证，我也有证件。”
　　说话间，小白虎直接将自己的警卫证件递了出去。这是他们在进入巴尔城后，指挥部那边给他们发的证件，是真实的有电子密令码和特殊标识。
　　军官扫了一眼证件，皱眉喝问道：“你这是警卫证件啊？”
　　“你废什么话啊？军工厂是干什么的你不清楚吗？证件能写我是搞化工的吗？”小白虎很冷静地回了一句。
　　就在二人对话间，基里尔的车队开了过来，远处的士兵摆手吼道：“让路，放行。”
　　军官被催促了一句后，立即回头喊道：“他就一个人，证件是总指挥部的。”
　　“蠢货，他一个人，有证件，你查什么？让他走！”不远处级别更高的军官，不耐烦地摆了摆手。
　　“你走吧。”车辆旁的军官，直接将证件扔给了小白虎，摆手示意让他通行。
　　小白虎猛踩了一脚油门，用最快的速度逃离了关卡，并且鸡贼的用其他路中央停滞的车辆，挡住了自己的越野车。
　　基里尔的车队也迅速通过岗哨，第一时间冲进了内圈。小白虎在倒车镜里扫了一眼，见到对方车队在十路口附近停滞，基里尔等一众高级军官下车，正在喊着，指挥着。
　　“翁！”
　　小白虎啥都没管，直接把车开成了地表飞机，直奔城外方向赶去。
　　跑之前，小白虎也挣扎过，也犹豫过，但最终怕死的情绪还是占据了上风。他有亲人挂念，同样也很惜命。
　　车是有通行证的，小白虎的证件级别也很高，再加上自由谠那边已经乱成一团了，下层士兵根本不可能联想到，CS-2毒气弹的消息是在哪一个环节泄露的。还有最重要的是，小白虎就一个人开车，他根本不具备搞事儿能力，所以在反向冲锋时非常顺利，没用多一会就跑到了外圈。
　　“吱嘎！”
　　汽车停在了一家生活用品商店门前，小白虎快步下车，直接推开破旧的房门，进入了大厅。
　　室内，一位佬毛子平民，看见小白虎进来后，顺手就抄起了一把放在柜台上的砍刀。
　　“别激动！”
　　小白虎直接掏出证件，冲着他比划了一个电话的手势：“给我，给我电话。”
　　对方谨慎地看着他，退后一步举起了砍刀。
　　“这是证件，我是军方的人，把电话给我。”小白虎急迫地比划着吼着。
　　对方看懂他要电话的意思了，但却没信他手里拿的证件，也用俄语吼道：“滚，滚出去！”
　　“他妈的！”
　　小白虎直接掏出枪，指着对方：“电话，赶紧的！”
　　对方一看见枪，在半秒内放下了砍刀，直接掏出自己的电话扔了过来。
　　“玛德，啥都没有枪好使。”小白虎拿了电话转身就跑。
　　回到室外，小白虎钻进车内，继续向外逃窜，同时试着用满是俄文的电话，拨了一下区外号码。
　　很快，电话接通的声音响起，小白虎长长出了口气。
　　……
　　军工厂大院内。
　　小丧的人列队在玩命保护大波等人跑向地堡，而这个环节也是三大区战士牺牲最多的。
　　烟W弹已经快用光了，部分交战区域已经出现了烟雾笼罩不到的地方，而直升机有了进攻视角后，那机载机枪每扫射一轮，都会带走数个鲜活的生命。
　　战争就是这么残忍，它不会因为你的忠诚和悍勇而感动，身处战局之人，不管是哪一方的，都存在随时牺牲的可能。
　　防守线上，近四十具尸体横七竖八地卧着，他们穿的都是我三大区的军用作战服。
　　铁军是鲜血和生命铸造的！
　　“冲啊！！”
　　大波等人看着掩护的兄弟损失惨重，用尽全身力气，终于将五发CS-2推进了地堡内。
　　众人顺着被炸出来的窟窿跳下去后，大波直接摆手冲着一名会用炮的士兵喊道：“白钢，这特么是电子操控的，你会用吗？”
　　“会，会！”白钢闻声直接坐上了操控台，熟练地推开了装弹仓：“把CS-2弹体中间的那个红色保险环抠掉，直接塞进机械装弹仓。快！大铭，你用电子屏给我观测一下基本方向，尤其是正门方向，我调角度。”
　　“来了！”
　　众人动作利索地操作了起来。
　　……
　　越野车上。
　　小白虎拨通了老婆的电话：“喂？小颖嘛？！”
　　“老……老公？！”
　　“是我！你听我说，现在你啥都不要管，带着孩子，马上离开，直接找车往鲁区那边走，我们在三林河碰面。你电话拿上，到了之后跟我沟通，就打这个号码。”小白虎语速飞快地命令道。
　　“我已经不在松江外了。”
　　“啊？！”小白虎怔住。
　　“……你朋友小青龙刚刚给我打了个电话，让我马上走，不要告诉任何人我在哪儿。”老婆同样语速很快地说道：“他说他在志明那里留了一些钱，如果你联系我，可以让志明把钱转给你。”
　　“吱嘎！”
　　小白虎听到这话，瞬间踩了一脚刹车，越野车非常突兀的往前滑行了数米后才停滞。
　　“他还跟我说……他没得选了，估计是活不了……如果你活着，照顾一下他家里人，定时给他们汇一些钱去。”老婆说完后，急迫地问道：“你们到底在哪儿啊？在干什么？！”
　　小白虎呆愣许久后：“你已经走了，是吧？”
　　“对，但我可以去鲁区！”老婆回道。
　　军工厂的地堡内。
　　“电子反馈结束，可以发射！”大铭吼了一声。
　　“非得搞这个，那就都别活了，老子不走了！！！”大波歇斯底里地吼了一声，直接踩了脚下的保险器，按了炮弹发射键。
　　“嘭！”
　　炮弹从地井射出，直接飞向天空。
　　“嗡！”
　　与普通炮弹完全不同的气爆声响彻天际，CS-2的弹体在空中解体，尾部的火药层爆炸，直接推着弹头斜着向上一窜，随即飞速坠落。
　　三秒，三秒后。
　　“嘭！”
　　炮弹直接砸向了军工厂正门三公里处的街道上，那里全是刚刚赶过来的自由谠士兵。
　　轻微的爆炸声响起，CS-2瞬间向外部扩散了浓雾。
　　正在冲锋的自由谠士兵全懵了。
　　“扩散了，CS-2扩散了！！散开！”
　　五秒后，又是一发炮D升空，但在降落时被周边的防空火力拦截，CS-2在空中爆开，瞬间宛若突兀出现天空中的雾霾，一大团灰色气体肉眼可见地溃散着。
　　刚刚进入内圈的基里尔听到动静后，猛然抬头，随即呆愣在原地。
　　街道上的惨嚎声此起彼伏地响起，正门口的冲锋线上，五百多名自由谠的士兵，全部中招，并且这个数字还在呈恐怖的速度攀升着。
　　“CNM的，都别活了！”大波再次踩住保险，往城市内发射了第三枚炮D。
　　街道上。
　　正在与老婆通话的小白虎，回头看向了灰雾升起的方向，彻底呆愣。
　　为什么会这么干？很简单，因为小青龙他们肯定是感觉自己出不来了，在做最后一搏。


第2679章 军工厂升天
　　巴尔城内。
　　基里尔呆愣愣地看着CS-2的扩散，大脑一片空白。
　　全完蛋了！
　　这可是楼房林立，建筑密集的城区啊，毒气弹一扩散，能有效躲避的地方太少了。毫不夸张地说，这个性质不亚于自己坐在家里给门锁上狂吸煤气。
　　主城内有大量的士兵，后勤保障团队，跟军工产业挂钩的企业，以及大量民众。
　　这个事情一旦失控，巴罗夫家族和自由谠政权将会遭受到怎样的舆论，那根本不可想象，因为这玩应不是敌方带来的，而是自由谠自己从欧一区请来的！
　　灰色浓雾在主城上空扩散，基里尔大脑充血地吼道：“蠢货！一群蠢货！！寻找炮弹发射点，用最快的速度给我炸掉！”
　　“嘭嘭……！”
　　喊声响起之时，CS-2依旧在向自由谠部队聚集之处，疯狂投放。
　　……
　　军工厂大院内。
　　大波在发射完第一枚炮弹后，小丧就已经让自己的士兵从一号大仓，继续向外抢炮弹。因为五发的扩散速度太小，很难造成自由谠士兵的大量溃散，也就是说，对方要是不乱，他们几乎没有逃出去的可能。
　　大院内，小丧不停地吼着：“这时候不玩命，没他妈机会玩命了，给我继续往地堡送炮弹，快！”
　　十几发炮弹被士兵推着扔进了地堡，但小丧脑子清明，自由谠的军官肯定也不是傻子啊！
　　地堡在发射毒气弹之后，周边正在进攻的数架直升机就被调了过来。这中间虽然有小丧的人在拿RPG阻击，但自由谠的直升机也不要命了，　全部低空飞行，疯狂向地堡集火。
　　大波在发射完第八发CS-2的时候，两架盘旋在厂房上空的直升机，几乎同时一间集火，发射了火箭D。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响起，地堡被炸的浓烟升腾，坚硬的防空墙壁龟裂，大量土屑灌进了坑道内。
　　也就是防空火力点的堡垒，全部都是针对防空火力搭建的，不然就以普通防御点的坚硬程度，直升机第一波进攻就能将这里干塌陷，大波根本没机会向外发射毒气弹。
　　但再坚硬的防空火力点，也扛不住对方轮番扫射，轰炸。地堡的上层塌陷后，敌军直升机立马靠近，冲着棚顶窟窿向里疯狂扫射。
　　这一打，坑道内的三名军官只能暂时后退，而硕大的机枪子D，也将两枚毒气弹的瓶体击穿，虽然没有引起爆炸，但CS-2却泚泚地泄露了。
　　“大波，大波，漏了！”
　　“……上层全是直升机，出去也是死。”大波回头吼道：“去他妈的，啥都别管了，死之前能往外打多少就打多少，给有机会能活的兄弟争取一些机会。”
　　六个人透过棚顶的窟窿向外扫了一眼，咬着牙，继续操控着覆盖在地面下的炮筒，向外发射，进攻。
　　一发发毒气弹升空，整个军工厂周边的主要街道，全部被灰色浓雾掩盖，大量自由谠的士兵哀嚎着，不受控的往外跑着。
　　人可以跟人作战，但怎么跟化学武器作战？冲锋的路上全是灰雾，人冲进去了等于白死。
　　冲击部队瞬间混乱无比，大批巴尔城的商户，民众，也全都离开自己的住所，各自寻找自认为安全的地点躲避。
　　这个场景跟当初自由谠进攻北风口时的状况太像了，当初那里的华人民众，那里的后勤保障团队，也曾遭受到过这样的入侵和攻击。
　　将战争施于别人的人，也终究会为战争所累。
　　和平往往都是鲜血和白骨铸就的。
　　……
　　地堡内，两枚毒气弹释放出来的烟雾浓度，已经远超防毒面罩的承受能力。
　　大波坐在炮台上，双眼已经渗出鲜血，裸露在外的双臂皮肤开始溃烂，他感觉自己喉咙都要裂开了，呼吸受阻，大脑嗡嗡作响。
　　“大铭！还有吗，继续搬！”大波回头吼道。
　　旁边，大铭和另外一名战友，推着一发毒气弹正要上前，但走到一半战友却突然倒在了地上，头皮，胳膊，腿部，全都肉眼可见地鼓起了脓包。
　　“小劳！！”大波吼了一声。
　　“他们扛不住了……太累了，都睡着了……。”大铭扭头看着倒地的四名战友，强挺着将炮弹推到舱内，咕咚一声坐在了地上：“波……我也动不了了。”
　　大波自己看向观测屏幕，用袖子擦了擦上面的灰尘：“……那……那你也歇着吧，打……打完这一个，我也休息了。”
　　“哎！”大铭木然点了点头，缓缓闭上了眼睛。
　　“走了！！！”
　　大波怒吼一声，踩着保险，按了发射键。
　　“嘭！”
　　炮弹升空。
　　“噗！”
　　大波一口鲜血，直接喷了出去，咬着防毒面罩口管的嘴，几乎不间歇地喷着血雾，染红了面罩的眼镜片。
　　大波趴在操控台上，没了呼吸。
　　地堡内还剩下六七枚毒气弹，但这六个人真的做不到全打出去了。
　　十秒后，在数架直升机不停补位，不停进攻的情况下，地堡被彻底炸塌陷，六名战士被埋在废墟里，彻底休息了。
　　……
　　大仓内，付震扶着耳麦吼道：“2号，还有多少人？！”
　　“能……能走的，大约一百五。”
　　“不能走的也抬上，我们撤了。”付震冲小丧回了一句后，又在公频吼道：“全体成员，从右侧撤出，我们一会将可能穿过毒气弹弥漫区域。兄弟们，可能有人会跑不动，会掉队，但我们不能扔下他们。”
　　撤退的命令终于下达，众人开始疯狂向右侧奔跑，而这时敌军的直升机，以及步兵也全部追撵了过来。
　　“炸了一仓。”付震托在队伍尾部，高声吼道。
　　1号组的爆破组成员，全部蹲在了钢网外围按下了起爆键。
　　“轰，轰隆！！！”
　　按钮按下，一号大仓数十组C4几乎同一时间爆炸。
　　剧烈的爆炸热浪直接将仓库天花板掀开，浓烈的火焰伴随着灰雾，　直接冲上二十多米的高空。
　　基里尔听到爆炸声，猛然扭头，看向大仓方向彻底呆愣：“完了，军……军工厂没了。”
　　而付震带着仅剩的一百五十名战士，又是否能逃出生天？


第2680章 如何支援？
　　军工厂，一号大仓爆炸后，以灰色气体为主的蘑菇云肉眼可见的向全城扩散。而厂内还在往外追击的自由谠士兵彻底遭了殃，绝大部分人都被吞噬到了毒气里。
　　空中的直升机也完了，它们想要发挥决定性的作用，就必须拉低高度，向地面输送恐怖火力，但蘑菇云一次升起的高度就有二十多米，爆炸余波和热浪，卷着毒气直接将直升机吞没，大量气体渗透进了机舱……
　　一号大仓的爆炸为付震等人赢取了宝贵的逃生空间，但这也只是暂时的，因为他们处于冲突最激烈的中央地带，想往外跑不但要甩开后面的追兵，还要遭受到前方不知道多少的敌人阻击。
　　众人在离开军工厂，进入周边街道后，爆破组再次起爆了剩下的2号大仓，意图是让毒气弹的扩散速度再次提升，让毒气浓度达到不可逆转的程度。
　　2号大仓一爆炸，北方战场的六百枚CS-2就彻底蒸发了。从某种意义上来讲，付震等人已经出色地完成了任务，但他们自己也身处在绝境中。
　　街道上。
　　付震压在队伍中央，不停地拿着耳麦吼道：“小六，我们前侧有多少敌人？”
　　“你们附近两公里左右的敌人都在溃逃，躲避毒气区域，但更远的外围区域，现在全是士兵，有的已经换好了防护服重新返回了战场。”小六语气颤抖地说道：“你们突围的可能性很低。”
　　“之前向外投放的毒气弹没有对包围圈形成影响吗？”付震吼着问道。
　　“对城内形成了影响，但更外围是没有影响的，扩散速度是有限的。”小六急迫地回道：“我的建议是你继续向总司令部求援，请求前进谠用空中力量协助你们撤离，不然机会很小……。”
　　“你给我侦查队伍前侧区域，找最薄弱点的给我报位置，我们现在往那侧移动。”
　　“没问题！”
　　二人交流完毕后，付震再次给秦禹的司令部紧急传电，请求前进谠能派出空中力量，对巴尔城这边进行支援。
　　……
　　正面战场，前沿指挥阵地内。
　　秦禹冲着前进谠的人说道：“我还有一百五十多个人，没有从巴尔城出来，你们至少要给我派三波空军编队，强行打进巴尔城外围防区，给他们支援。”
　　前进谠的将领听到这话，面色为难地提醒道：“我们可以支援，但强行突破巴尔城的外围防区，是否有些不理智？用大量战斗机，轰炸机，昂贵的空军士兵，去换一百五十个人的安全……这是否划算？”
　　秦禹一听这话彻底炸了，指着对方吼道:“没有这些人，六百枚CS-2投放到战场会是什么结果？！会有多少人死，你考虑过吗？你要明白，这个CS-2能攻击我，就能攻击你前进谠主城！它们往你们防区投放一百枚，你们又会是什么处境？”
　　前进谠的将领听到这话无言。
　　“他们是拿着自己的脑袋，换更多人的脑袋。”秦禹不容置疑地说道：“哪怕现在一百五十人，就剩下一个人，我们也得尽全力营救。这不是性价比的问题，明白吗？！”
　　前进谠的将领没有办法反驳秦禹的话，只能摊开手掌回道：“我尽力而为，总指挥先生。”
　　秦禹扭头扫了他一眼，立即走到通信设备旁边，皱眉吩咐道：“给我接吴司令指挥部。”
　　十秒后，吴天胤的声音在话筒内响起：“我已经在全力急行军了，目前已经即将抵达前沿交战区……。”
　　“还得再快点，付震他们很悬。”秦禹咬牙说道：“去巴尔城的绝大部分都是我们的兵，你指着前进谠那边不计一切代价营救是不现实的。真正能有同胞共情的，还是我们自己。”
　　吴天胤咬了咬牙：“我明白！”
　　“……就这样。”
　　二人结束通话后，秦禹再次联系上了大牙那边：“进攻还是慢！十八个炮团，三千火箭军，给你们铺垫了这么久，你要是还拿不下正面战场，给老吴那边当支点，老子他妈的马上撤了你，换荀成伟，历战上！”
　　大牙没有狡辩，咬牙吼道：“最多俩小时，我要是正面击溃不了敌第二兵团，你崩了我。”
　　“就俩小时！！”
　　“是！”
　　说完，二人结束了通话。
　　最前沿的指挥阵地，大牙穿着军大衣，趴在一线战场的坑道内，拿着望远镜冷静地观察着正面战场。
　　“司令，咱们其实真的不慢了，开火就推碎了敌第一道防线，一个多小时往前推进了十五公里，这总指挥咋还不满意呢……！”
　　“他妈的，因为我王贺楠呗！”大牙淡淡地回了一句，皱眉看着防区说道：“命令装甲部队减速，尤其是坦克团，至少给我降速一半。让他们只清理沿途敌防区的顽固点位，给步兵团整理出平坦的冲锋廊道。妈的，打推进，还是得靠步兵，这里地形太复杂，装甲团速度提不起来。告诉第一师，我给他六千减员名额，两小时内必须给我推到预定阻击点位，无限给南侧战场减压。”
　　“是！”
　　……
　　军工厂附近。
　　付震按照小六给的信息情报，连续向敌薄弱防守区，冲击了两次，但都没有成功突围，因为所谓的敌薄弱防守区，也至少拥有几百名敌军。
　　三百多人炸了自由谠的军工厂，对方能不急眼吗？能让你成功脱逃吗？
　　基里尔已经下了死命令，任何一个防守部队胆敢放走一名三大区的士兵，直属指挥官就要当场自裁。
　　付震这一百多号人形成不了强硬的突围火力，那一旦在某一点位开火，敌人肯定就源源不断地增援过来。
　　绝境下，小丧低声冲付震说道：“这么打没希望，耗也被耗死了。”
　　付震咬了咬牙，低声说道：“不行只能分兵，找固定点位进行　……。”
　　就在二人琢磨怎么能保下更多战友时，小青龙的电话突然响了起来。
　　“喂？”小青龙试着按了接听键。
　　“……是我。”小白虎的声音响起。
　　小青龙扭头扫了一眼四周，低声回道：“你他妈跑出去了？狗日的，老子这回可能是真的要挂了，你老婆跟你说了吧……！”
　　“我没跑。”小白虎低声回道：“老子一向义薄云天，你们都没走，我能走吗？我只是出来看看周边的状况，找出去的办法。是这样的，我刚才在出来的时候看见了基里尔……。”


第2681章 回马枪
　　前进谠在巴尔城南侧战场的指挥官叫格列洛夫，他是驻扎在赤塔城的第三集团军军长。
　　秦禹的要求被前进谠军官转述给了最高指挥部后，格列洛夫也立马就接到了作战命令。命令中明确要求他出动赤塔地区的所有空军，以及动用远程火力，进攻巴尔城，给予三大区的渗透小队绝对支援。
　　第三集团军的参谋长看到这个命令后，在军部内摇头叹息道：“这是一个愚蠢至极的作战命令。用一个集团军的火力和进攻节奏，去换回一百五十人的渗透小队，这太令人难以理解了。”
　　格列洛夫吸着烟，话语平淡地回道：“你看到的是一百五十人的小队，但上层看到的是混乱的巴尔城。现在进攻的实际意义是攻陷主城，营救只是任务目标之一。”
　　参谋长摊开手掌：“我的看法是，在三大区一统后，我们与他们的合作地位在明显下降。秦禹近期的做法，等同于在我们的最高指挥部内安装了一部随时传令电话。”
　　“……不不，我们的处境需要外力，这没什么可讨论的，军事地位决定合作地位。”格列洛夫倒是看得很开：“传令吧，火箭炮群进攻巴尔城外围防区，用空降部队解决进攻效率和速度的问题。”
　　“您难道不觉得三大区的威胁，已经高于自由谠吗？”参谋长问了一句。
　　“只有一统，你才有资格考虑三大区的问题，我的参谋长阁下。”格列洛夫话语简洁地回道。
　　“是，我执行命令。”参谋长立即敬礼后回道。
　　赤塔地区的军事力量，在接到联合作战命令后，也全线投入到了对巴尔城的进攻之中。
　　……
　　巴尔城内。
　　小青龙飞快地跑到了付震身边，低声冲他说道：“我有新情况报告。”
　　付震扭头看向他：“什么情况？”
　　“小白虎刚刚打来电话说，他在城内看见了基里尔，并且知道对方大致的位置。他给我们的建议是，趁乱斩首，用基里尔的特殊身份拖延时间，等待上层援助，因为我们光靠一百多人突围的可能性，实在是太低了。”小青龙语速很快地说道。
　　“你确定小白虎摸清楚了基里尔的位置？”
　　“确定。”小青龙回。
　　“他为什么没有跟大部队在一块？”付震有些疑惑地问道。
　　“他……他自行出去勘察情况了，因为我们乘坐的车辆是有通行证的。”小青龙说完这话，自己都不信。
　　付震没有追究，扭头看向小丧和老詹：“突围很难，要不杀个回马枪？！”
　　“我同意。”小丧第一时间点头。
　　“……杀回马枪的话，我们也需要分兵，不然抱团渗透很难，沿途容易被敌军拖死。”老詹已经想到了具体战术。
　　“你联系小白虎，我要跟他通话。”付震转身。
　　大约不到两分钟后，付震，小青龙，老詹，小钊等人，带着一号行动小组的六十名新整编战士，偷偷离开了战场，而小丧则是继续向外围试探性进攻。
　　……
　　正面战场。
　　由于大牙在中线战场率兵六万，疯狂对自由谠的弧形防区中段进行压迫，直接导致自由谠不得不调动两翼部队向这里驰援。因为中线一旦被突破，人民军就可以长驱直入，威胁已方腹部主要城市以及其他战略要地，性质等同于第一次直奉大战，张大帅的战略出关目的。只不过此次会战规模，远超直奉之战。
　　也就是说，秦禹在中线压的重兵，就是决定此次战争结果的最重要一环，只要大牙能挺住，当好这个大兵团支点，那两翼侧面的郑开部，吴天胤部就可以彻底起飞。
　　反之，如果大牙久攻不下，兵败撤退，那两翼打进去了也没用，而且极大可能会被反包围。
　　综合以上原因，大牙在正面的进攻节奏，以及自己兵团给予对方的压迫力都是空前的。说白了，三大区已经拿出所有家底儿，在支着他往前走，包括之前十八个炮团，以及三千火箭军的疯狂洗地。
　　大牙担任单箭头打出去后，郑开部自北侧发起进攻，吴天胤部从南侧战场出兵，趁着自由谠的边线防区都在向中央战场集结时，大量抢占地方地盘，以及防区。
　　凌晨，吴天胤的第二军，已经抵达侧翼进攻线，而他亲自率领的三万多人，则是顺着南侧战场的底线，直扑巴尔城。
　　为什么之前吴天胤会全力提升部队的机动能力，其实就是为了此刻。他们要快跑，要疯狂地抢时间，趁着敌军中线战场的压力，直接攻陷巴尔城。
　　我们民族部队的行军记录是飞夺泸定桥，但那时候部队的机动能力与现在肯定是没法比。先烈们是用脚底板在一昼夜的时间内行军一百二十里，这打破了世界多项纪录，而今天拥有飞机坦克装甲团的吴天胤，也要飞越巴尔城。
　　三万多人的部队，在冲破了敌军弧形防区后，完成了在车上更换燃油，用内置油桶向车内灌输燃料计划，并且很多地方道路难行，积雪很深，车队行进缓慢，很多士兵自发组成保障队，用人力在雪地上铺垫钢板，一刻不停的前后置换，以此来保障机械化部队的速度不会因为相对复杂的地形而降低……
　　人力啊！
　　一块钢板能有多长？顶天十几米，而且非常沉重，靠着人抬，一块块在前侧区域往前铺垫，这是何种壮举？
　　……
　　巴尔城内。
　　付震等人为了躲避毒气，只能逆方向逃窜，从侧面向小白虎给出的位置渗透和推进。而小丧等人则是为了掩护他们秘密杀个回马枪，选择在正面突围方向，吸引对方敌军，造成想要逃窜的假象，顽强的与敌军在毒气弹周围打巷战。
　　十几分钟后。
　　付震等人已经潜回巴尔城城区，在一处老街道的后侧，见到了自由谠的部队，调来了很多喷水车，在向毒气弹雾气最重的地方喷射。
　　这种方式对于六百枚CS-2同时爆炸的扩散规模来讲，肯定是杯水车薪的，解决不了根本的扩散问题，但却可以有效保证一小部分地区的人率先撤离，比如总指挥部的那些狗头少脑的将领，军官。
　　巴尔城内。
　　一名军官拽着基里尔吼道：“……长官您必须撤了，CS-2的扩散我们无法阻挡，战区司令部也传来消息，前进谠在赤塔地区的部队也有所移动，这里已经不安全了……。”
　　“妈的，一群蠢货，那个渗透小队的人抓住了吗？！”
　　二人正在对话之时，小白虎再次电联了付震：“外围保护基里尔的部队，在往城外方向撤，这是个机会……。”


第2682章 支援来了！
　　付震拿着电话，低声喝问道：“基里尔身边有多少人？”
　　“我就自己一个人，只能看到一个角度的情况。”小白虎低声说道：“往北侧方向撤的全是主力，但是分开走的。前侧的大部队有几千人，是跟着指挥部军官离开的。基里尔在里侧，我刚才出来的时候看见，那个点也得有四五百人，现在会不会更多，我也不清楚。”
　　付震沉默。
　　“你们只能趁着毒气弹溃散的这个混乱劲弄他，硬拼肯定不行，哪怕是打巷战。”小白虎再次说出自己的建议：“打的时候要快，不能拖，不然肯定被堵住。”
　　“好，我知道了，你随时给我报告位置。”
　　“没问题！”
　　二人沟通完毕，付震挂断手机，扭头看着老詹说道：“我们的人太少了，就这不到百十号人，一旦开枪达不到目的，那肯定是死局。这样，你马上再给指挥部传电，让前进谠的空中部队尽量靠近巴尔城给我们支援，利用CS-2毒气弹扩散造成的混乱，以及空中支援弄他。”
　　“好！”老詹点头，转身去找通信士兵传令。
　　付震咬牙看向灰雾蒙蒙的街道里侧，冲着其它士兵说道：“兄弟们，完全躲掉毒气不现实，我们必须得斜着穿过去，才能打出突然性。大家将作战服的里衬撕下来，把积雪用手融化，浸湿里衬的布条，缠住口鼻，再用防毒面罩保护五官，手臂，脖子，脑袋也要缠上浸湿的布条，尽最大可能减缓毒气渗透。”
　　众人听到这话，都无声地点了点头。
　　人群中央，柯桦额头飙汗，低声冲着小青龙说道：“给……给我们几个也整个防毒面罩啊！”
　　话音落，一名小丧手下的军官，抬腿一脚踹在了柯桦的肚子上，恶狠狠地骂道：“给尼玛的防毒面罩！要是没有你们这帮狗东西联合外部势力搞什么毒气弹　，老子能死这么多兵吗？我CNM的，一个排的兄弟，现在就剩三个人了，我整死你算了！”
　　三百五十人打到一百五十人，这意味着什么？意味着所有军官，都眼睁睁地看着自己睡在一个营棚的兄弟，又一个个地倒在战场，他们的心理情绪已经压抑到了极点，几乎每个人都在失控的边缘。
　　军官说要弄死柯桦，那是真的一点没犹豫，掏枪就要干，但这时小青龙却一把拦住了对方，低声吼道：“别……别动他们兄弟，他们这一路挺配合的，而且上层的决定，他们做不了主的。”
　　“带着是累赘，杀了算了！”
　　“要他们已经没用了，弄死报仇！”
　　“……！”
　　持枪的军官还没等说话，旁边的数名士兵已经站起身，端枪就要干了柯桦他们。
　　这时小钊也站起身阻拦，低声冲着大家说道：“兄弟们，我答应过他们，只要配合，咱就不动手。”
　　“我看你们几个是被他们洗脑了！”军官吼着回道：“带着他们有什么用？”
　　众人发生口角冲突时，付震立即回头吼道：“他妈的，仗还没打完，自己人要内讧吗？啊？！这是哪儿？这是敌人腹部，突然开枪了，周边的敌人会不会赶来？都没脑子吗？”
　　士兵们听到这话沉默。
　　付震眼珠子通红地看着他们，声音颤抖地说道：“想想大波他们，想想那些在军工厂掩护你们撤离，最终自己却没冲出来的兄弟！他们拿命给我们换来了撤离时间……我们只有抱团一块想办法突围出去，才能对得起他们，明白吗？!”
　　持枪的军官和士兵们，听着付震的话，缓缓放下了枪。
　　“……要死咱一块死，临走前也踏马拉着基里尔垫背。”付震瞪着眼珠子看着他们：“各组准备！”
　　“是！”
　　众人应了一声，立马躲进废墟后侧，开始撕扯作战服里衬，用积雪将它们浸透。
　　人群尾部，小青龙从老詹那儿要来了几个防毒面具，伸手扔给了柯桦等人：“事肯定漏了，你们往外跑也是死。跟着我们吧，或许还有点机会。”
　　柯桦看着他，沉默半晌　：“谢……谢谢！”
　　“没什么，你也帮过我。”小青龙淡淡地回了一句，伸手也开始撕扯作战服里衬。
　　……
　　赤塔方向，前进谠的火箭军前沿阵地内，一辆辆牵引车已经冲锋到了指定位置，带起了漫天霜雪。
　　牵引车拽着的是六区标志性的温压火箭D，型号为TOS-30，这个型号的温压火箭D是在纪元年前就有的，但到现在已经更迭了几代，在性能上早已超过“前辈”型号。海外媒体称它为沙皇火炮，号称七秒内就可以进行炮群齐射，可令40000平方米内寸草不生！
　　这种东西不是无限的，并且在现如今的资源环境下，生产起来非常困难，每年的产能也是有限的。赤塔地区的第三集团军也并没有装备多少，但在秦禹的不停压迫下，他们还是拿出了自己最丰厚的家底儿。
　　牵引车进入指定位置后，第三集团军的军官，直接下达了开火命令！
　　“嗖嗖嗖嗖……！”
　　一发发弹体升空，巴尔城防区南侧瞬间一片通亮，密集的弹雨落在自由谠的防守阵地中爆裂开来，左右三十公里的转瞬燃起了大火！！
　　TOS-30开始洗地之时，赤塔地区的空军全部出动，在高空两万米开始向巴尔城南侧的防控单位，城防单位，不停轰炸！
　　城内。
　　鸡贼的小白虎一个人躲在外围，突然听到天空中有战斗机掠过的声音，随即就看见，主要街道和重兵防守区域，接连产生爆炸。
　　机会来了！
　　小白虎再次拨通付震的电话，扯脖子吼道：“处长，前进谠轰炸出城了！！乱了，他们乱了，可以动了！”
　　“知道了！”
　　付震回了一句后，立即摆手：“快，出发！”
　　话音落，六十多号人顺着CS-2扩散的淡雾区域直接冲锋，他们没得选，不走毒气扩散区域，是不可能完全避过敌军的。
　　不冒险，就是死，玩命，尚有一线生机！
　　街道上。
　　基里尔已经被警卫营的人带着向外围撤离，他在车上不停的拿着电话沟通，询问外围拦截单位，是否抓住了敌军渗透小队……


第2683章 华区的军人，我们一起冲了！！
　　前进谠的轰炸持续了将近五分钟后，基里尔的车队已经进入了巴尔城北侧路段。
　　车上，基里尔拿着电话，不停的解释着：“……问题不是出在他们的渗透小队上，而是赤塔地区的前进谠在疯狂进攻巴尔城，我们的外围兵力全在主战场，目前处于被动局面……！”
　　西侧方向，付震带领的渗透小队，抄近路，走毒气扩散的薄弱区域，在小白虎的位置引导下，已经来到了车队前沿一侧。
　　“咳咳！！”
　　付震剧烈咳嗽了两声，拿着军事望远镜，看了一眼不远处的车队，立即冲着老詹说道：“玛德，两条腿不可能比车轮子跑的快！现在就得打，先拖住开路车辆，其他人准备冲！”
　　老詹摆手指挥道：“狙给我抢占高点！”
　　付震闻声拿起通信设备，联系上了前进谠那边对接的军官，连续向他们报了三次点位。
　　一处破败的二楼旁边，八名士兵弯腰蹲在地上，让另外八人骑在自己脖子上，搭成人体。
　　携带者狙击步枪，机枪的战士，踩着身体迅速窜到了楼上！
　　众人来到二楼的楼顶，迅速扩散后，抢占位置！
　　“换穿J弹！”观察手趴在平台上喊了一句。
　　狙击手冷静的组装了枪械设备，开始预秒！
　　“车辆有轮胎护盘，两枪点射！”观察手喊。
　　“亢亢！！”
　　两声枪响泛起，敌军正在前侧开路的一辆越野车，直接被打碎了左侧前轮，斜着停在了街道上。
　　与此同时，另外两名狙击手分别干掉了第二，第三台越野车，敌军正在行驶的道路前侧被堵死！
　　老詹见到这个景象立马吼道：“机枪手干后侧，封退路，其他人冲了！”
　　“冲啊！！”
　　付震带队直接向前猛扑。
　　敌军车队内，基里尔破口大骂：“该死！！他们的人不是在突围吗？是谁在袭击我们？！”
　　百米冲刺，付震等人玩命的跑，因为这时候速度冲不起来，那对方随时有可能在掩护下撤退！
　　枪声在瞬间响彻巴尔城北侧，基里尔坐在防爆车上，不停的向后侧喊道：“退出去！从后侧走！”
　　“轰！”
　　“轰隆！”
　　手雷扔过来的爆炸，在街道上响彻，三名机枪手前插，直接打死了数名想要推开前侧车辆的士兵。
　　南侧战场，小丧等人已经打到弹尽粮绝，他们依靠着不足百人的队伍，几次做出向外突围的假象，吸引外围敌军，给付震等人赢取了大量杀回马枪的时间。
　　一处破败的废墟内，小丧喘息着冲手下的军官问道：“咱还有多少人？！”
　　“六十多人！”
　　“……！”小丧闻声看了一眼灰蒙蒙的天空，语气颤抖的说道：“毒气弹已经扩散到了城市边缘……我们没机会冲出去了，告诉大家伙，返回穿过毒气区……与……与付震汇合！”
　　“是！”
　　“……走，冲了，　兄弟们！”小丧扶着地面起身，带队开始向会收缩。
　　……
　　巴尔城北侧的街道上。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪的枪声不停歇的响着，川军这边的六名战士担任火力点，不要命的向敌军车队射击！
　　付震，老詹各自带了一队人，从两侧夹击车队中央位置，但巴尔城这一侧的街道非常狭窄，对方车队一停滞，军车上的人就全部跳下来了，几乎将车队中断完全堵死。
　　两次，付震等人连续向车队中央冲击了两次，都没能得手，因为对方拥有的弹药的储存量是付震等人完全比不了的，他们有用狙击手，RPG火J弹，整箱整箱的手雷，以及大量弹药补给。
　　付震这边已经持续作战多时，绝大部分的弹Y补给全都消耗殆尽，每个士兵都只剩下子D，连手雷之类的武器都已经消耗光了。
　　人一个一个的倒下，付震眼珠子通红的看着战场中央区域，低声冲着老詹吼道：“他……他妈的！！活捉已经不现实了，即使冲进去，咱也走不了！算了，咱们该着今天死了！！”
　　“你说咋干，听你的！”老詹此刻已经感觉自己呼吸有点困难，鼻子也莫名其妙的流了血，但他头脑还清明，并且对付震的话从来没有反驳过。
　　一处胡同旁边，付震扭头看向宛若从地狱中冲出来的士兵，双眼通红的吼道：“……战友们！！咱这三百多人够呛能他妈回去了！！我付震有幸今天能与大家一块并肩作战，也有幸能与你们一同战死！！他妈的，咱不走了，冲过去，整死基里尔！！”
　　话音落，付震带着仅剩下的四十多号人，玩命向道路中央区域冲去！
　　人群后侧，小钊，老魏，广明，鑫磊四人，毫不犹豫的跟上了大部队！
　　小青龙手里端着自动步，犹豫的看着中央战场，大脑一片空白！
　　敌军的机枪声爆响，冲锋的川军战士接二连三的倒下，但冲锋强度却未曾减退！
　　小青龙看着小钊等人的背影，双眼猩红，心中竟再也没有了犹豫，突然爆发出一声怒吼：“去尼玛的，冲了！！！”
　　话音落，小青龙没在管后侧的柯桦，张庆峰等人，而是也直愣愣的冲向了战场！
　　硝烟弥漫的胡同内，柯桦，　张庆峰等人相互对视一眼，看了看自己后侧毒气升起的区域，以及前侧交火的战场，久久无言……
　　就在前面，就在不到一百米远的地方，同胞在惨死，川军的人在舍命冲锋，一往无前！
　　张庆峰攥着拳头，使劲儿吞咽了一口唾沫，无声的捡起地上掉落的枪支，瞪着眼珠子吼道：“不走了，三大区的军人，冲啊！！”
　　张庆峰已经五十多岁了，他速度很慢，但还是冲进了战场！
　　柯桦等人不再犹豫，捡起地上掉落的枪，跟在张庆峰的身后吼道：“华区的军官，冲啊！！”
　　是啊，他们没喊周系，也没喊川府，喊的是华区的军官，三大区的兵！
　　或许张庆峰等人没有走投无路的话，他们不会选择这么干，也或许他们内心中藏着的某种信仰，在这个绝境下彻底被激发！！
　　同胞惨死，退无可退时，他们是华区的军人！！是民族的军人！！
　　张庆峰在冲锋的路上，打死一人后，被机枪彻底射成尸块！
　　柯桦在于小青龙等人攻击尾部车队时，被手雷炸成重伤，右腿完全解体……
　　激战正在进行时，一辆越野车从外围冲了进来，撞在了敌军的车尾部后，小白虎拿着手枪下车，一边往前跑着，一边吼道：“CNM的，小青龙！！你欠老子一条命！！”
　　绝境，绝境下，天空中突然暴起无数个展开的降落伞。
　　伞是白色的，士兵穿着前进谠的军服，大批空降了！


第2684章 兵围巴尔城
　　街道上。
　　老詹身中一枪倒在了一辆军用越野车旁边，双耳嗡嗡作响，仰面看着天空吼道：“老付，老付！”
　　前方，正在冲锋的付震回过了头，看向了自己的兄弟。
　　“……前进谠空降了，我们没几个兄弟了，别正面进攻了，拖延吧，等待他们降落扩散。”老詹捂着伤口吼道：“给咱这三百多人的突击小队……留点火种，行不行！”
　　付震嘴唇颤抖，猛然看向天空，也见到了前进谠的空降部队：“全体成员，放弃正面进攻，拖住他们车队两翼，等待前进谠空降部队落地。”
　　剩下的战士听到命令后，立即向周边扩散，在固定点位对敌车队进行射击。
　　街道上，自由谠的人见到敌空降兵已经开始降落后，立即就将基里尔从车里保护了下来。
　　基里尔下车后，跳脚指着付震的方向吼道：“给我歼灭他们，一个人都不许放出去！”
　　基里尔也上头了，他本身就对三大区的军人充满了恨意，而此次CS-2在巴尔城被炸，他铁定是背锅的处境，所以这个人的心态早都炸了，已经丧失理智了。
　　“杀光他们！”基里尔红着眼珠子指着付震等人吼了一声，才被众人拖到胡同里撤离。
　　自由谠的警卫兵们听到命令后，组织了一百多号人开始向付震等人的方向进攻，而身为指挥官的基里尔则是玩命的向外逃窜。
　　一处胡同中，小青龙胳膊流血，扭头看着小白虎骂道：“狗日的，你不跑了吗，咋又回来了？”
　　“我五个兄弟还在这儿，老子能跑吗？！”小白虎一边拿枪射击，一边吼道：“一块回家，当大官，发大财！”
　　“侧翼，防守侧翼，他们来了。”小钊看着身材高大的俄区士兵，立即出言提醒了一句。
　　此刻，付震身边剩下的人也就是三十多人了，而且弹药极度匮乏，很多人已经没了子D，只拿着枪体，军刺，准备与敌人近距离肉搏。
　　老詹被一名壮小伙从主战场拽了回来，他咬牙扶着墙面站起，依旧在开枪射击，防御对方的冲锋。
　　“哗啦啦！”
　　从高空伞降的前进谠特战小队，已经有部分人马落地，他们呈战术队形，开始向四周扩散，抢占高点，准备让直升机有降低高度的空间，因为营救付震等人，也是他们的任务目标之一。
　　……
　　正面战场。
　　一路奔袭的吴天胤部，终于抵达了预定位置，他们的正前方就是巴尔主城的防区。
　　部队落点后，吴天胤命令三万多人呈弧形阵展开进攻姿态，同时电令了秦禹的指挥部，请求他们空降战斗物资。
　　秦禹接到请求后，第一时间电令早都飞越北风口的空军团队，向巴尔战场投放物资。
　　数百架军用运输机，自南向北而来，浩浩荡荡，遮天蔽日。
　　这是集合了三大区的空军运输力量，在向吴天胤一个兵团进行支援。
　　为什么吴天胤敢放弃重型物资，一路疯狂前插，就是因为后侧有整个三大区的资源调动在做后盾，跑起来之后，不用怕后侧的支援不到位。因为中路战场的大牙兵团，集合整个川府战区的精锐力量，也在替他们吸引火力，减压。
　　空军抵达巴尔城附近后，在对方防空火力无法锁定的区域，开始大规模投放重型炮弹，火箭发射器组件，攻坚军备，以及大量军用的防毒、防化设备。
　　吴天胤部的阵地内，所有士兵都在预定点位等待着。
　　空中载着物资的降落伞，将天空上散射下来的阳光都彻底阻隔，从下方看，这里就像是阴天了一样，景象非常壮观。
　　物资落地后，吴天胤部以营级单位为主，开始自行分散军备补给。
　　……
　　巴尔城内。
　　前进谠的特战队降落之后，第一时间就支援了付震等人的方向，但外围敌军也不少，他们很多人都被拖延在了路上。不过好在城内因毒气弹扩散，蔓延，造成了敌军的大规模混乱，所以前进谠特战队在抢占高点上，动作还是非常利落的。
　　交战街道周边的高点被占领后，侧面进入的直升机就敢低空飞行了。
　　付震虽然此刻没工夫跟前进谠那边沟通交流，但他也能理解对方的战术和思路，所以见周边有直升机飞过来，第一时间就冲着老詹等人吼道：“率先集中伤兵，让他们先走，其余人继续防守。”
　　巷战还在继续，敌自由谠的部队依旧玩命猛冲着，老詹率领七八个人将伤兵拖到了后侧相对安全的地点，随即等待直升机的降落。
　　胡同中，原本与川府这边军官发生冲突的柯桦，在被手L炸断了腿后，已无法自行向后撤离，最后一名川军士兵冒死扯着他的衣领，将他拽了回来。
　　张庆峰，柯桦等人的最后一波冲锋，也赢得了川府士兵的尊重，在这一刻，派系立场已经没有了，他们都只是华区的军人而已……
　　直升机连续两次降低高度后，老詹等人终于获救，他们拴上直升机上降落下来的绳索，率先被吊了上去。
　　胡同中，付震扭头冲着侧面吼道：“小青龙，你带着特别小组的人先撤，快点。”
　　“是！”小青龙吼了一声，掉头就跑：“小钊，小白虎，广明，鑫磊，老魏，咱们走了。”
　　“妈的，老魏受伤了！”小钊躲在左侧的墙壁后侧，咬牙吼道：“你们先走，我拽他一下。”
　　话音落，已经准备要跑的小青龙，小白虎等人同时扭头，大家只略微停顿一下后，就立即向小钊那一侧支援。
　　“嗖！”
　　就在这时，混乱的战场中，一发RPG突然射来。
　　“卧槽！”小青龙见到前面有火光燃起，立即吼道：“往墙里……！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，灰尘冲天而起，准备回去救小钊，老魏的四人中，有一人正好在爆炸中心区域，被当场炸倒……
　　付震看见RPG爆炸后，立即吼道：“狙，给我干了那个RPG！”
　　烟雾缓缓飘散，小青龙甩着脑袋站起身，一扭头就看见了五米开外的地方，躺着一个熟悉的身影，随即怔住。


第2685章 巴尔城破
　　胡同中，最后进入战场的小白虎腹部，胸口飙血，躺在地上双耳失聪，双眼看不清东西。
　　“他妈的！”
　　小青龙第一时间冲了上来，用左臂扶起了小白虎的脑袋：“别……别动！”
　　“妈的，我好像挂彩了，我没事儿吧？！”小白虎有些惊慌的想要坐起身，但身体传来的痛感，让他瞬间又跌倒在地。
　　“没……没事儿！”
　　“完了，我胸……我胸口流血了。”小白虎很害怕地说着：“我动不了了！”
　　“没事儿，直升机来了，我背你走。”小青龙咬着牙，拽着体型比较壮硕的小白虎起身，转身将他放在了自己后背上。
　　小白虎不停的用手摸着自己的伤口，心惊胆战地说道：“……我……我会不会死啊？！”
　　“死个几把，咱都能回去！”小青龙也不知道哪儿来的力气，背着小白虎一路狂奔。
　　大院围墙内，受了伤的老魏被压在了炸塌陷的废墟内，根本动不了了。
　　“CNM的，别过来了，不然全得死！”老魏看着外围不停冲锋的自由谠士兵，回头冲着小钊等人吼道：“走吧，不然直升机被打下来，谁都回不去了。”
　　小钊，广明，鑫磊三人根本不听，玩命的想要冲击回去。
　　老魏的枪里没了子弹，他扭头扫向四周，见到塌陷的废墟内有一根凸出来的钢筋，随即咬了咬牙，情绪完全崩溃地吼道：“……哥几个，好好活着，替我活着！”
　　“噗嗤！”
　　老魏猛然低头，直接用脖颈撞向了钢筋，当场惨死。
　　“我CNM的……！”小钊泪如泉涌，咬牙就要反向冲出去与对方拼命，但被收缩赶回来的付震等人拦住，拽着他不停后撤。
　　“走啊！”
　　“快走！”
　　众人一边呼喊着，一边疯狂向后撤去，而赶到战场中央的前进谠特战部队，也逐渐接替了付震等人的位置，开始进行反向进攻。
　　二十多号人，拉着尸体和伤兵，被直升机缓缓吊着离开了现场。
　　整个巴尔城的百分之七十城区，几乎全被毒气弹笼罩了，而目前毒气弹带来的影响，还没有完全发挥出来，没有人能知道，当毒气扩散完毕后，将会带来怎样的结果。
　　付震是最后一个被吊上直升机的，他参加战斗这么久以来，几乎没有情绪崩溃的时候，但当他在城市上空俯瞰这片战场时，却莫名哭了起来。
　　三百五十人啊！最后他这一组离开的也就三十多人，而且还有几乎一半是伤兵。
　　另外一侧战场，正在穿越毒气区的小丧等人，也已经被前进谠的伞降兵接上。他们最终的撤离人数也就五十多号人，同样是有近半数伤兵，并且几乎所有人都因为在浓重毒雾里穿行，而有了中毒反应。
　　虽然进入前，小丧等人已经尽可能地保护自己，用湿布，防毒面罩来加强防护，但想要摆脱敌人的唯一方式，就是穿行毒雾最终的区域，所以……他们也难逃幸免。
　　……
　　巴尔城北侧的外围区域，基里尔带着四百多人的警卫部队，与指挥部的大部队集合，正准备从内线向外逃窜，与战场中线的部队进行汇合。
　　“我们必须要绕路向内侧移动，才可能躲过敌军的搜捕，因为吴天胤的部队……。”
　　“轰隆隆！”
　　炮团咆哮的声音突然响彻巴尔城北侧，吴天胤的部队在落位后，开始向这里发起了进攻。
　　基里尔听到炮声，面容惊恐地吼道：“马上通知中线兵团，让他们派人向我们这一侧支援。”
　　“是！”
　　一名将领点头。
　　……
　　吴天胤的指挥部内。
　　“人确定接上了，是吗？！”吴天胤叉腰喝问道。
　　“对，前进谠那边已经回信，付震的渗透小队已经登机了，能走的都走了。”对方回。
　　“那就不用搂着打了，命令前335团，336团，从北侧进攻线前插，阻敌撤退，其余部队给我用最快的速度冲向巴尔城。”吴天胤棱着眼珠子说道：“据我们的人传来情报，敌第一战区的主要将领，几乎全在巴尔城，他们肯定没撤出去。我告诉你们，不管哪一个部队，给我放走了他们，老子直接枪毙指挥官！”
　　“是！”
　　二人沟通完毕后，吴天胤依仗着“飞过来”的三万多部队，开始再次提速向巴尔城进行围剿。
　　……
　　中央战场的指挥室内。
　　秦禹皱眉冲着王参谋问道：“付震他们已经回来了，是吗？”
　　“对，在路上了。”王参谋点头。
　　“通知前进谠方面，让他们直接把人送到我这里，我要亲自给他们接风洗尘。”
　　“是！”
　　秦禹此刻还不知道三百多人的减员数字，但他心里对这帮人却充满了感激和敬佩。独立渗透，完成炸毁毒气弹的壮举，这根本不是靠技术和单兵作战素养能完成的，而是意志力。
　　迈步走出营地帐篷后，秦禹语速很快地喊道：“传令大牙部，让他们的部分部队，向南侧移动，防止中线敌军支援巴尔城。”
　　“明白！”
　　……
　　巴尔城因毒气弹的扩散原因，基本上丧失了主要的防守能力，基里尔在没有办法的情况下，只能向中线方向移动，准备撤离战场。
　　但老吴能让他走吗？
　　两个团在基里尔的撤退路线上拦截，其余部队波涛汹涌地冲上来，直接与自由谠的溃军接火。
　　基里尔连续更换三次撤离位置，也没有彻底逃离战场，反而周边负责掩护的部队，被干掉两千多号人。
　　向外撤的路上，巴尔城的民众，军工人员，后勤保障人员，也都遭受到了不同程度的进攻，这里彻底变成了一片焦土。
　　……
　　飞机上。
　　小青龙坐在椅子上，左臂抱着小白虎的脑袋，右手在不停的向他胸口堵着医用棉。
　　“咳咳……！”小白虎剧烈地咳嗽了一声，双眼呆愣愣地看着天花板问道：“我特么的……是不是挺不过这一关了。”
　　“没事儿，就被弹片打了一下，我们马上回去了。”
　　“……我……我不想死……！”小白虎喘息着回了一句。


第2686章 日出东方，吾国万疆
　　“我说了，你特么不会死！”小青龙低吼着回了一句。
　　小白虎看着直升机的天花板，身体随着直升机的运动而轻微摇摆着。
　　小钊，广明，鑫磊三人全都浑身是血地靠了过来，他们什么都没做，只呆愣愣地看着小白虎。
　　“我真的不想死……！”小白虎声音虚弱，目光中蕴藏着恐惧：“我……我有老婆，有孩子……为什么是我？老天爷不公平……我很小心了，小青龙……你知道的，我一直很小心！就刚才……我是看见天上有前进谠的空降兵，才敢返回来跟你们汇合……我以为已经结束了……咱们可以一起回家，升官发财……我他妈想不通，为什么被爆炸波及的会是我……？”
　　众人看着他，表情呆滞，沉默。
　　小白虎抓着小青龙衣服，不甘地看着他说道：“妈了个B的，你……你说……咱们这种人……遇事儿比谁躲得都快……为啥还会走到这一步……？！”
　　“对……对不起，我他妈拖累你了！”小青龙扭过头，流下眼泪：“你不该回来！”
　　“我是想跑，但……事到眼前，我又糊涂了……我想起来很多……咱们一块从疆边走，一块在五区玩命，一块在海上干事儿……好不容易一路滚到了今天……咱们算是朋友了，算是兄弟了……我不想跑了之后，一辈子都没法联系……我甚至想到了老魏说的话……他总说信仰……我也不知道这个是啥东西……但临跑之前，我特么就是不舒服……这个傻子比我还傻……竟然选择了自杀……你说，你说有什么东西是比命还重要的。”
　　机舱内安静无比，还活着的人，听着小白虎的话，全部情绪崩溃，怔怔地看着前方，流着眼泪。
　　“我……我掉队了……兄弟们……但我最后没怂……是不？”小白虎死死抓着小青龙的脖领子，话语断断续续地说道：“你还活着……跟上层申请，照顾好我的家里人　……他们不容易的……我这些年奔波在外，孩子见不到爹，家里的事儿都靠女人顶着……我欠他们不少。”
　　小青龙咬着牙，重重地点头。
　　“我孩子多……你告诉他们……他们的爹是踏马的英雄，是他们长大了之后，可以吹牛B的资本，我让他们当上了红二代……红二代……”小白虎浑身抽搐，又缓缓扭头看向小钊，既有些心虚又有些恳求地问道：“……我……我有这个资格吧？”
　　“有，你比我们优秀！”小钊咬着钢牙，憋了半天后，才声音颤抖地回了一句。
　　小白虎缓缓点头，不甘地闭上眼睛，缓缓呢喃着：“我……我宣誓……誓死为捍卫民族军事权益，为民族之崛起而奋斗，必要时，我愿意为军情战线之斗争……付出生命……！”
　　“很多话……我都记得……只是一直没信过……一只没重复过……。”小白虎呢喃着喊完自己刚入军情部门时宣下的誓言，缓缓松开了抓着小青龙的手掌：“……走……我走了……战友们！”
　　说完，小白虎松开手掌，口鼻之中没了气息。
　　机舱内的众人看着他的尸体，或坐着，或站着，抬臂敬起了军礼。
　　惨烈战场，数万，数十万的人在冲锋陷阵，一个小白虎的死根本荡不起任何波澜，但无数个小白虎，一定能将未来照亮。
　　祖国之昌盛，民族之强大下，多少个小白虎埋骨他乡！
　　……
　　大约四十分钟后。
　　十几架直升机降落在了中央战场的指挥阵线。
　　秦禹听到报告后，立即带着指挥部的所有将领出来迎接。
　　身后的炮声轰鸣不停，三大区的士兵喊杀声冲上云霄，身前侧，十几架直升机呈一字形摆开，冷风萧瑟，机门敞开。
　　数十名警卫士兵与秦禹等一众将领，立正着看向直升机那一侧。
　　付震抱着重伤的老詹，率先迈步走下了机舱，紧随其后是其他将领，有小丧，小钊等人……
　　一个紧跟一个的战士，从机舱上方下来，他们相互搀扶，浑身重伤。
　　人群中央，小青龙背着小白虎的尸体，身形被压得很弯。
　　“立正！！”
　　付震高喊一声。
　　众归来的士兵们，全体立正，尽量站直身体，看向秦禹等将领。
　　“报告总指挥官，此次任务出兵355人，战斗减员280人，剩余七十五人！经过激烈交战，我渗透小队……成……成功摧毁六百枚毒气弹……并在前进谠的协助下撤离战场　，现已彻底完成任务，请……请首长指示！”付震哭着吼道。
　　秦禹看着他们，双眼瞬间发红，大脑一片空白，根本不知道该说些什么，只敬了军礼后，深深鞠躬回道：“谢谢你们！”
　　“谢谢你们！！”
　　其余人员全部鞠躬敬礼。
　　七十五个人看到这景象，压抑的情绪再次崩溃，相互搀扶着嚎啕大哭。在战场上他们根本没时间感受伤痛，感受离别的悲伤情绪……而今归来，他们想起那些同去的战友们，情难自禁。
　　……
　　巴尔城周边。
　　吴天胤连续四次围剿后，在一处无名山坳内堵到了基里尔，双方发生激战后，吴天胤的部队仅用十五分钟，就消灭了敌军。中途基里尔想要自杀，但被这边的狙击手一枪打在了手腕上，彻底将其控制住。
　　除了基里尔之外，三十多名巴尔城的高级军官被俘，他们被一同带回了吴天胤的指挥部。
　　指挥部内，参谋长冲着吴天胤问道：“主力部队几乎消灭完了，您看其他从巴尔城内逃出来的人该怎么处理？”
　　“军事主城没有一个好人。”吴天胤话语干脆地说道：“抢占巴尔城，驻兵六小时，至少枪毙两万人！”
　　众人听到这话全都懵了，参谋长率先劝说道：“这……这不行吧？这完全有悖于联合政F的公约，毕竟撤出部队里还有民众。”
　　“军事主城的民众是干什么的？！他们给前沿阵地修战争工事，输送炮弹，给予前沿兵团后勤保障，这种人算是民众？艹他妈的，他们可怜，老子北风口数十万受到战争波及的真正民众可不可怜？！被毒气弹杀了的士兵可不可怜？！”吴天胤瞪着眼珠子吼道：“别跟我扯什么联合政F的公约，老子这次打回来　，就是要杀人！告诉前沿部队，给我屠！但凡跟军事挂钩的被俘人员一律枪毙！！”
　　吴天胤一声令下后，巴尔城惨案彻底是挡不住了。敌军自由谠被俘的军人，在三小时内被击毙六千多人，后勤保障部队被击毙四千多人……
　　巴尔河彻底被染红，至此南侧战场冲突结束。
　　……
　　四区方向，在德拉肯山脉遭受到毒气弹袭击的滕巴军，也彻底崩溃了……


第2687章 人间炼狱
　　六区战场，巴尔城破，自由谠中线防区崩溃，由秦禹指挥的三大区部队势如破竹，士气正盛。
　　然而就在六区战场逐渐取得优势之时，四区的滕巴军却彻底崩盘了，冯济的“毒气计划”取得了近乎于决定性的成功。
　　1200枚CS-2毒气弹，被分批次投放到了德拉肯山脉，而冯系兵团，贺系兵团在执行计划之前，已经命令大部队向山脉主要的进出口，进行了规模相当庞大的定点阻击和封堵。而这一击也让原本就处于挣扎的滕巴兵团，完全丧失了防守和抵抗能力。
　　在这件事情里，小青龙等人的情报也起到了至关重要的作用。如果没有小钊坚持绑架张庆峰，提前将这一消息送出来，那孟玺以及很多华人军官，士兵可能也难逃此劫。因为在欧盟一区投放CS-2之时，孟玺正指挥部队行军，他们的路线也正是被欧盟一区列为重要的投放地点。
　　但好在小钊的消息及时送出来了，秦禹在接到信息后，也猜测出对方可能会在德拉肯山脉投放CS-2，所以给了孟玺非常重要的躲避和撤离时间。不过这对整体战局来说，没有任何作用。
　　……
　　德拉肯惨案的真实景象，是具体数据，以及宏观报告完全体现不出来的，它可能是新纪元人类史上，最残酷军事灭绝行动。
　　CS-2第一轮投放数量是四百枚，欧盟一区的空军，按照冯济给出的投放地点，进行了试探性的毒气覆盖。
　　这个环节中有个很重要的因素，那就是在毒气投放之前，冯济与贺冲的部队作为清剿滕巴系的主力兵团，已经在德拉肯山脉内跟滕巴部队，进行了为期近半个月的作战。
　　在这个期间内，冯济与贺冲的部队边追边打，已经大致摸出了滕巴军主力部队的藏匿区域，而这个细节对于毒气弹的投放来说，是具有非常强的铺垫性的。
　　四百枚毒气弹一投放到战场，滕巴军彻底被打懵了，大量士兵被毒气区域覆盖，只能像无头苍蝇一样，往周边溃散和逃跑。
　　第一轮覆盖，滕巴军至少有百分之十的部队，遭受到了重毒气袭击，起码有百分之二十的部队，遭受到了轻微袭击。
　　但这还不算完！
　　就在滕巴军被这东西打得完全慌掉，部队不受控的四散撤退时，欧盟一区的空军，正好可以在高空中观测他们的移动方向，紧跟着剩下的八百枚CS-2，直接被投放到了人数最多，撤离范围最大的区域。
　　在第二轮投放前，冯济亲自致电欧一区的维斯布鲁克上将，此人是欧一区对四区作战的最高指挥官之一。在电话中，冯济建议他们采用分点隔离投放的方式。简单来讲就是，将CS-2的投放密度稀释，以拉大投放区域，攻击范围更广的方式，对滕巴军进行毁灭性打击。
　　冯济为什么要这么干？
　　因为在这段时间的作战中，冯济已经发现了滕巴军最大的弊端，那就是后勤补给力量非常薄弱。他们缺生活用品，缺药物，甚至缺军医，以及其他后勤保障人员。
　　所以，CS-2的战略作用，并不是第一波它要杀多少人，也不是即时要让滕巴军出现大量伤亡，而是要让CS-2的后续杀伤性体现出来。
　　密集投放的恐怖性在于瞬间就可以让毒雾中心区域的士兵死亡，几秒内就可以大量屠杀滕巴系的军官。而分点隔离投放，毒雾可能会相对稀薄一些，很多士兵不会当场就牺牲，但它却可以让滕巴军彻底被拖死。
　　首先，全身中毒性毒气弹，是具备病毒传染性的，它一旦在营区内扩散，而滕巴军堵不住的话，那伤兵会就感染健康士兵。
　　其次，滕巴军没有相对完善的后勤补给线，缺少医疗物资和医生，那中毒的士兵，又该怎么处理？你想治，没能力；你不治，就要看着他们牺牲。这样一来，伤兵就会把大部队也拖垮。
　　诸如此类的弊端，还有许多许多。但简单来讲就是，冯济在死了儿子之后，心态已经完全与之前不一样了，他采用的所谓战术方式，是怎么有效果怎么来，其它因素一律不考虑。
　　……
　　所有CS-2全部被投放完毕的十个小时后，德拉肯山脉内的滕巴军营区，已经彻底变成了人间炼狱。
　　0053号地区内，一处被临时隔离出的感染区内，数千名士兵倒在凹陷的一处盆地中，拥挤地躺在一块。他们有的人已经咽气了，有的人还在痛苦地哀嚎着。
　　盆地内，大量尸体与重患交叠，肉体糜烂，血肉相连。
　　外围的数处高点上，各有上百名滕巴系士兵，在架着机枪，目光呆滞地看着盆地内，他们是没被感染的战士，被上层临时抽调管理感染区。
　　什么是管理？
　　就是人不能放走回营，更不能与其他健康士兵接触，只能在这里等待救援。
　　什么是救援?
　　就是没有医疗用品，没有充足的军事医务人员，更没有可以近距离和重度感染士兵接触的防化服。什么都没有，人怎么办？
　　只……只能等死。
　　盆地内，枪声不绝于耳地响起，很多人遭受不住折磨，直接就自杀了。
　　盆地边缘的雪地中，一处用枪体支着军大衣搭起来的帐篷内，有着十几名未成年的孩子。
　　他们目光呆滞，一边吃着孟玺给他们的零食，一边不停地咳嗽着，挠着皮肤上溃烂的红斑，红疙瘩……
　　这群孩子里，有两名就是之前在孟玺营帐门前玩耍的，有一名叫曼尼，他父亲是一位营长，已经在毒气弹中牺牲了。孟玺的营区医生给他打了两针抗病毒药物，剩下的只能听天命了。
　　当晚，德拉肯的气温低达零下三十九度多，零星的霜雪吹来，0053号地区，一夜之间死了四千人。
　　次日一早，十几名孩子满身是冰霜地躺在帐篷中，手里还拿着空空的零食袋子。他们的尸体被薄薄的雪霜掩埋，脸上全是痛苦的表情…。
　　……
　　滕巴军指挥部内。
　　巴布鲁参谋长哭着报告道：“……初步统计……自0053地区起，至东北方向725地区……我们共有六个地点遭受到了重度毒气袭击，三十余处地点遭受到了少量毒气袭击……截止目前，因毒气弹身亡和重伤的人……约有两万八千人，这一数字……还在持续增长。同时，我们有个四个作战团发生了部分兵变……大量士兵携带军备外逃……。”
　　0053地区的营帐内，孟玺呆愣地看着凹陷的盆地，攥着拳头，声音颤抖地说道：“……完了，准备给秦总司令拟电。”
　　旁边，一辆越野车在急速行驶着，可可坐在车内，看着此间惨状，双眸之中不自觉地流出了泪水。她转过身，低声冲着助手语气颤抖地说道：“……我不知道，是不是该做下那个决定……。”
　　……
　　夏岛。
　　一名参谋走进了周兴礼的办公室，低声冲他说道：“司令，冯济的战术虽然令人不耻，但……效果确实超乎预期。”
　　周兴礼沉默许久后说道：“……准备开第二轮的作战会议，调冯济，贺冲回来，商量下一步清除计划。”
　　“是！”
　　“……！”周兴礼迈步走到窗口，吸着烟，也不知道在想着什么。


第2688章 会议前的安排
　　夏岛。
　　周兴礼站在窗口处，内心情绪非常复杂，按理说冯济的毒气计划在四区取得了决定性的成功，这对周系来说是大喜事儿一件，但他却怎么也高兴不起来。
　　欧盟一区那边，对巴尔城毒气弹泄露一事非常震怒，已经命令专业部门在调查，而自由谠那边更是对周系这边非常厌恶，甚至可以说是憎恨。
　　巴尔城开战后，周系这边派来的代表团就消失了，有部分跑回去的军官声称，在城内战场中见过张庆峰等人。
　　这说明什么？
　　这说明在自由谠的眼里，张庆峰很可能是鬼。
　　其次，柯桦在总指挥部的那些手下，也在战乱时趁机跑掉了。也就是说华人代表团这边，在战后是没有人返回自由谠的领地的，这更加坐实了，周系派来的人有通敌的可能。
　　再加上后续调查体现出来的种种细节，自由谠和欧盟一区都不难判断出，问题就是出现在周系这批人身上。
　　毒气计划本来就是要遭受到外界猛烈抨击的，甚至有可能被安上反人类等罪名，但如果计划能顺利实施，完成想要的战略目的，那欧盟一区和自由谠也就忍了。
　　可这个消息一被泄露，不但CS-2没有被投放出去，甚至还导致巴尔城丢了。自己一方不但损失大量部队以及战略要地，还让以基里尔为首的很多将领被活捉了。
　　在这种背景下，欧盟一区能不气吗？自由谠能不恨周系吗？！
　　所以，周兴礼现在面临的压力是空前的。巴尔城一丢，欧盟一区那边的最高L导人，甚至在电话中对他进行了言语侮辱，说他的军情部门就是由一群蠢货，带领一群弱智的无能组织。
　　周兴礼很清楚，巴尔城的这个事情是过不去的。为了惩处他，以及给自由谠那边个交代，欧盟一区势必会以各种限制手段来惩处周系。
　　最重要的是，当初冯济提出了毒气计划后，以周兴礼等人为首的领导，是坚决反对的，所以前者在没办法的情况下，只能隔锅台上炕地联系了欧一区。而后，老冯却以此来加快了滕巴军的溃败，让欧盟一区在这里的军事布局优势更为明显，甚至可以说是进入了全面胜利的阶段。那么这么一看，周兴礼当初的反对态度，也会显得非常愚蠢……
　　屋漏偏逢连夜雨，周兴礼此刻的处境，已经不是简单的便秘问题了，而是向下丧失了一定的掌控力，向上的话语权减弱……简单点形容就是，肠道彻底堵塞了，囤积的屎只能靠内部二次消化了，或者含泪扣嗓子眼，争取让它从嘴里吐出来。
　　……
　　办公室内。
　　周兴礼已经没有兴趣去调查消息走漏的源头了，因为既成事实已经形成，下面的人自然会玩命调查这个事儿。而事实也证明，张庆峰的家里人，柯桦的家里人，包括柯桦的堂哥，也早都第一时间被隔离，被关押审讯了。
　　下午，周兴礼坐在沙发上刚跟李伯康通完电话，一名警卫旅的旅长就走了进来。
　　“司令，参谋长告知我，二次作战会议的通知，已经向四区各部队下达了。”旅长低声说道：“欧一区的维斯布鲁克将军，也会在两天后落地夏岛。”
　　“嗯。”周兴礼点头：“会场的安全问题，就由你们旅负责。什么人该住在什么地方，什么人要和什么人挨着，都由你来斟酌着办吧。”
　　警卫旅旅长看向周兴礼：“是！”
　　“一定要办好。”周兴礼强调了一句。
　　“是，您放心，我一定会办好！”警卫旅长看着周兴礼的微表情敬礼。
　　五分钟后，警卫旅长刚刚离开周兴礼的办公室，就被周兴礼的贴身参谋叫住：“老张，会议的安全问题，司令交给你来办了吧？”
　　“对。”警卫旅长点头。
　　“那司令的意思，你理解了吗？”参谋与他并肩而行。
　　“说实话，没有完全理解。”警卫旅长笑着回道。
　　“你来我办公室，我给你解读一下。”对方笑着招呼道。
　　“好！”
　　二人一同走进参谋的办公室后，聊了大概能有半个小时，张旅长才离去。
　　又过了一会，一名军情领导也走进了参谋的办公室，低声问道：“您看这个通告是不是要提前准备好？”
　　“要写好，要拿出足够的理由，必须令人信服。”参谋跷着二郎腿说道：“李总参也会在四区配合，总之就是要降低这事儿的影响力，悄无声息地达到目的。”
　　“明白！”
　　……
　　四区，德拉肯山脉内。
　　孟玺，肖克，杨连东等人坐在人工挖掘出来的山洞中，正在烤着火，轻声交谈着。
　　“……没后勤保障，没物资，没医疗用品，更没有相对的专职人员，毒气弹这一关根本挺不过去。”肖克皱眉说道：“退一万步说，就是……施行铁血手腕，看着伤员不治等着他们牺牲，那滕巴军也扛不过部队哗变。”
　　沉默，短暂的沉默过后，杨连东也插嘴说道：“说得对，欧一区扔完毒气弹，红巾军，冯系，贺系，就开始在德拉肯外围施行只围不打的战术，一来是防止自己贸然进入山脉，会受到毒气弹的影响，二来也是等滕巴军自己崩盘……我们跑不掉，打不了……拖也被拖死了。”
　　“滕巴军一崩溃，意味着四区官军最后一股军事力量彻底被消灭。”肖克继续看着孟玺说道：“我……我们没了可扶持的政体，继续搞下去，意义已经不大了。”
　　孟玺明白二人说的都是实情，没有一丝唱衰的成分在，他沉默半晌回道：“我等滕巴军那边给我们拿出准确数字，然后我会上报给秦总司令。”
　　“我的建议是，你尽快撤走。”杨连东看着孟玺说道：“冯磊死在咱们手里，冯济对你恨之入骨……咱们要防止他的针对性报复。”
　　孟玺看着飘雪的室外，内心一阵无奈和悲凉。他纵使有千万个谋略，但在四区战场上也是巧妇难为无米之炊。滕巴军的底子太差了，而敌军却有整整三个兵团抱团。
　　“唉，四区投入这么大，走了……不甘心啊。”孟玺长叹一声。
　　……
　　两天后。
　　李伯康亲自致电周兴礼：“我刚才联系了冯济和贺冲，他们不想跟我一块走，会单独坐飞机回夏岛。”
　　“我知道了。”周兴礼点头。


第2689章 他要干掉我
　　夏岛。
　　周系司令部的会议安排人员，已经开始布置会场，分配参会领导的住所，而警卫旅的旅长，也开始封锁会议区域，对各种交通要道，机场等地实行管制。
　　司令部小型会议室内。
　　周兴礼也带着一群参谋，将领，在商谈后续如何快速消灭滕巴军，如何阻击顾言兵团对四区的支援。
　　会议上，周系的将领都很默契，几乎没有提及冯济的毒气计划，而是选择性地忽略了他，绕过了他。
　　傍晚，五点多钟。
　　会议中途休息，周兴礼等人去了餐厅准备吃晚饭。
　　“总司令！”
　　就在这时，一名司令部军官小跑着追上了大部队，低声冲周兴礼说道：“欧盟一区的维斯布鲁克将军来电，要求跟您进行通话。”
　　“嗯。”周兴礼点了点头，冲着前侧的将领说道：“你们先去吃吧，我去接个电话。”
　　大约五分钟后，周兴礼迈步回到了自己的办公室，伸手拿起了话筒：“您好，布鲁克将军。”
　　“周，我们临时商讨了一下，决定把会议地点定在巴库主城。”维斯布鲁克非常直接说道：“你准备一下，直接飞过去吗？会议明天进行。”
　　周兴礼听到这话懵了：“为什么临时更换了会议地点？”
　　“德拉肯战役是完美的，我们有必要去最前沿，最残酷的战场中心，看一下为大局做出牺牲的将领和士兵，对他们进行最高的嘉奖。”维斯布鲁克笑着说道：“这也是你们周系赢得的荣誉。”
　　周兴礼听到这话，大脑嗡嗡作响。
　　“我们在巴库城见，周司令。”
　　“……知道了。”周兴礼咬着钢牙，沉默许久后，才回了一句。
　　“再见。”
　　说完，二人结束了通话。
　　周兴礼憋了好久后，直接将话筒摔在了桌子上，咬牙切齿地骂道：“冯济啊，冯济，有你的！”
　　会议地点临时被更换，原因肯定不会像是维斯布鲁克说的那样，是为了搞什么全军嘉奖和前沿阵地巡视，这一定是冯济，贺冲从中作梗，让会议计划改变了。
　　周兴礼气到发疯，感觉自己受到了下层和上层的故意侮辱，因为对方打这个电话的用意只是通知，而非商议。
　　……
　　四区，冯济兵团的大营内。
　　“这样做会不会让老周心怀恨意啊？”薛怀礼坐在椅子上，插手冲冯济问了一句。
　　“心怀恨意？呵呵。”冯济冷笑后，看着众人说道：“这次开会，他就是要干掉我，我还怕他心怀恨意吗？”
　　众人沉默。
　　“我们越过他，直接向欧一区上层提出了毒气弹计划，这已经是戳他肺管子了。”冯济喝了口茶水，淡淡地说道：“现在针对滕巴军的战略目的达到了，那谁该来背这个使用毒气弹的大锅呢？呵呵，非我老冯莫属啊！脏事儿全让别人干，最后利要自己拿，这不就是咱周司令的政治智慧吗？你们不会真以为，他是坚决反抗用CS-2的吧？！什么狗屁战争底线，那都是官话，他巴不得我跳出来极力主张使用这个东西呢。”
　　“我赞成这个看法。”贺冲点头。
　　“六区战场，自由谠算上后勤保障团，也就是十七八万的兵力，外加欧一区在西伯海军基地的三万多兵力，双方加一块，也就是二十多万的部队规模。”冯济皱眉继续说道：“反观三大区这边，秦禹先头调动的部队，就有三十五万人，而这还是七区战区，鲁区战区完全没有参战的数据。双方兵力差距这么大，自由谠的军事前景堪忧啊。他们不但要防御三大区的兵团，还要防着前进谠不停地捅刀……这个局面，只要不是脑子有问题，那都能看出来，未来的战争结果更倾向于哪一边。”
　　“对的。”薛怀礼也缓缓点头：“六区只能被动防守，没有进攻的本钱。”
　　“没错，目前四区战场才是重中之重。”冯济再次补充道：“只有四区全面胜利，六区自由谠能守住不大败，那对欧一区来说，这场战争才算有意义。所以不管是我们，还是周兴礼，都不能看着四区出现问题。快速清理掉滕巴军，就是唯一出路，不然你等顾言来了，形成僵持局面，或是对方完全抵抗局面……那是要出事儿的。”
　　“……道理是这个道理，但这样搞，我们也彻底和周兴礼闹僵了。”
　　“不用管他。”冯济直接摆手回道：“周兴礼的军费，军备补给，都是来源于欧一区，我们与其看着他的脸色行事，吃点他剩下的东西，那为啥不直接跟上层对接呢？”
　　贺冲斟酌半晌：“我赞同你的想法，在这个问题上，我们的态度是一致的。”
　　冯济扭头看向他，说出了最后的总结话语：“只有我们抱团，才能生存。”
　　……
　　一天后。
　　北风口人民军总指挥部内。
　　秦禹正准备命令王参谋，询问滕巴军具体情况时，后者率先冲他说道：“孟玺发来报告。”
　　“拿来给我看看。”秦禹立即起身摆手。
　　王参谋闻声将报告递交了过去，秦禹低头看了起来。
　　“司令，CS-2对滕巴军的杀伤力是致命的，部队减员超过半数，内部哗变频繁发生，大量士兵自行溃逃，我方的资源储备，医疗储备，无法有效扭转局面，甚至不能控制。冯系兵团，贺系兵团，以及红巾军，对德拉肯山脉进行了封堵，打不能打，逃不能逃，四区之局面，恐无法扭转。请司令三思，是否还有让顾言兵团增援四区的必要。”
　　孟玺的用词非常直白且简洁，寥寥百字，已然点明了滕巴军的处境。
　　秦禹看完这个报告，眉头紧锁，突然感觉自己浑身乏力，无助且无奈地坐在了椅子上。
　　巴尔城被攻陷后，六区战局态势，已然是向三大区一方倾斜，各兵团都在休整和缓慢推进，几乎三天没怎么睡觉的秦禹，才有空返回北风口休息。
　　但他却没想到……滕巴军的损失能这么严重，甚至已经到了覆灭的边缘。
　　六区还没赢，四区已经完全呈现败势，秦禹个人的压力被顶到了极点，他低头看着报告附带的具体数字，大脑胀痛。
　　“啪嗒！”
　　一滴鲜血落在了报告上，秦禹自己完全没有察觉。
　　王参谋看着他，立即上前说道：“总指挥，你……你鼻子流血了！”
　　秦禹双眼通红地抬头，根本没听清他的话：“……什么？”
　　“卫生员，卫生员呢？！”王参谋回头吼了一声。
　　与此同时，林念蕾关心丈夫，也来到了北风口。
　　……
　　当晚，周兴礼带人乘坐飞机，飞往四区。


第2690章 病倒
　　林念蕾刚到北风口，秦禹就病倒了，高烧39度多。随军的保健医过来仔细检查了一遍，给他开了很多药，并且打了点滴。
　　医务室内，王参谋长低声冲着保健医问道：“总指挥没事儿吧？”
　　“他长期休息不足，心脏，肝脏都不太好，最近一着急上火，引起了很多炎症。”保健医低声说道：“这个光靠药物，只能顶一下，想解决病根还是得养。”
　　“为什么鼻子会流血呢？”王参谋长很关心地问道。
　　“初步判断，他是因为高烧导致鼻粘膜充血肿胀，毛细血管破裂出血。但这边医疗条件有限，我还是建议总指挥休息几天，做一个全面的身体检查，这样更稳妥一些。我看他脸色也不好，”保健医停顿一下说道：“最好回一趟八区。”
　　“现在他不可能走得开啊。”
　　“……首长的身体更重要啊！你还是劝劝他，仔细检查一下，大家心里都有底。”保健医再次劝了一句。
　　“嗯，我跟他说说。”王参谋点头。
　　二人沟通完毕后，王参谋就返回了特护病房，看见林念蕾也在。
　　病床上，秦禹打着吊瓶，皱眉冲着王参谋说道：“……你……你把通信兵安排在外面，把电话全接进来。”
　　“总指挥，你休息一下吧，一般的事情参谋部能处理，需要你拿主意的，我会跟你汇报。”王参谋走到病床旁回道。
　　“……哎呦，我没事儿。”秦禹摆了摆手：“我得知道前沿战场，还有四区那边的情况。”
　　王参谋沉吟半晌，低声劝说道：“保健医的意思是，让你回八区检查一下。”
　　“检查什么？我现在能走开吗？”秦禹不耐地催促道：“你赶紧安排。”
　　“是！”
　　就这样，秦禹在病房内架设了通信班，并专门安排人负责接听电话和接收信息。
　　凌晨，秦禹披着棉被坐在床上，还在给顾言打电话，询问他目前的地点，商量是否继续支援四区的事情。
　　林念蕾给秦禹熬了点粥，逼着他喝了一些。但后者忙得焦头烂额，连跟她单独交谈的时间都有限。
　　明亮的房间内，林念蕾看着脸色苍白，甚至鬓角都出现丝丝白发的秦禹，心疼得不行。但站在她的立场，此刻她也是帮不上这个男人什么。大规模兵团作战，她一窍不通，对四区的支援策略，她又不是局中人，不能做到完全了解，所以也给不出什么有针对性的建议。
　　……
　　四区，德拉肯山脉内。
　　可可穿着厚重的军服，在人工挖掘的山洞内，正与孟玺交谈。
　　“顾言还会来吗？”可可皱着黛眉问道。
　　“不好说。”孟玺摇头：“报告我递交上去了，但秦司令那边还没有给最终回信，他们也要评估四区是否还有被支援的价值。如果顾言不来，我们就要想办法撤了。”
　　“那滕巴不管了吗？”可可追问。
　　“如果滕巴愿意跟我们走，那就一块走呗；如果他不愿意，那我们也没办法。”孟玺烤着火说道：“……我们对待他们，也算是尽力了。”
　　“我现在有一个担忧。”可可沉思半晌说道：“我很怕即使三大区方面下令让顾言支援这里，他也到不了。”
　　“你是说拦截？”孟玺反问。
　　“对的。”可可缓缓点头：“说难听一点，德拉肯的滕巴军已经彻底崩了，没有单独的战斗能力了，那对于欧一区和周系来讲，他们根本不需要在这里继续投入什么精力了。我要是周兴礼，我会跟上层建议，直接在区外狙击顾言，压根就不让他登陆四区。”
　　孟玺缓缓点头：“你跟我想的一样。”
　　“七八万人的部队，飞越两万公里的距离，抵达四区进行支援，这本身就是具有很大难度的。现在不比纪元年前，世界有规则，有制度，想要远行军可以跟自己交好的政治势力借道。”可可继续说道：“现如今环境如此之乱，我们的军舰，飞机，想要穿越大规模由私人武装，政党武装控制的待规划区，那本身难度就是很大的。”
　　其实可可说的一点错也没有，顾言之所以支援得这么慢，那就是因为三大区距离这里的路途太过遥远，部队行进，需要穿过很多战乱地区，一边要想着怎么加速，一边又要防着欧盟一区随时可能发起的阻击。
　　三大区在海外没有成规模的机场，港口，这就意味着途中什么事情都可能发生，所以顾言那边急，但也得求稳啊。不然部队在中途出了事儿，那不但啥问题都解决不了，而且可能还会引起连锁的负面反应。
　　火堆旁边，可可思考了许久后道：“我想跟秦禹联系一下，直接跟他谈谈。”
　　孟玺有些惊讶：“你有什么好的想法吗？”
　　“我先跟他谈谈再说吧。”可可犹豫了一下回道。
　　“也好。”孟玺没再刨根问底：“那你直接跟他沟通一下吧，反正你们也是老熟人。”
　　五分钟后，孟玺离开临时指挥部，去了外侧巡视，而可可则是用她的专用通信设备，给秦禹那边打了个电话。
　　……
　　北风口此刻已是深夜，秦禹跟顾言联系完后，已经昏昏沉沉地睡去。
　　林念蕾披着厚厚的军大衣，坐在病房内正在陪床。
　　通信士兵走了进来，轻声叫了一句：“林部长。”
　　林念蕾趴在桌上，迷迷糊糊地抬起头：“怎么了？”
　　“四区方面来电，说有事情要向总司令报告。”通信士兵回了一句。
　　林念蕾停顿一下，缓缓起身问道：“是谁打来的？孟玺，还是肖克？”
　　“都不是，是一个女的。”通信士兵摇头。
　　“走，我去接。”林念蕾看了一眼刚刚睡下的秦禹，转身跟着通信士兵就离开了病房。
　　过了一小会，通信室内，林念蕾拿着话筒说道：“喂，是叶琳吗？”
　　电话中，可可愣了一下，低声回道：“我是于瑾年。”
　　话音落，二人相对沉默了一下，林念蕾率先回道：“他生病了，刚刚睡下，四区那边又出问题了吗？”
　　“……我有一些事情想跟他商量，四区这边情况很糟。”可可如实回道。
　　“那我去叫他？”林念蕾觉得对方有重要的事儿，所以还是准备叫醒秦禹。
　　可可稍稍犹豫了一下回道：“算了吧，让他睡吧，我跟孟玺再商量一下。”
　　“你等一下……！”林念蕾语气急迫地叫住了对方。
　　……
　　提前一步离开德拉肯的江小龙，皱眉冲着助理问道：“那里彻底被封死了？”


第2691章 狗咬狗
　　四区，德拉肯山脉内。
　　孟玺见可可从山洞内走出来，立即皱眉问了一句：“怎么样，和秦司令沟通完了吗？”
　　“没有，电话不是他接的。”可可摇头：“他生病了。”
　　孟玺听到这话，心脏莫名抽搐了数下：“严重吗？”
　　“……他发高烧，目前还没有做全身检查。”可可低声回道：“四区的全面劣势，可能让他上了股急火吧。”
　　“那是谁跟你沟通的？”
　　“林念蕾，我俩聊了一会。”
　　“你把想说的事儿，跟林念蕾说了？”孟玺追问。
　　“没有。”可可缓缓摇头：“我没跟她说，也不打算跟秦禹说了。”
　　孟玺有些看不懂地看着可可：“你想说的事，到底是什么啊？”
　　可可黛眉轻皱地看着他：“我能相信你吗？”
　　孟玺停顿一下：“你的事情我都听过，我想三大区内所有你认识的高层，没有谁比我跟你更有合作上的默契和行为共性了吧？”
　　可可有些纠结地看着孟玺，沉吟半晌后说道：“其实滕巴军撤入德拉肯山脉之前，我就觉得四区的前景不太好。他们的部队战斗力低下，军备差，而且还没了主城……反观欧一区，周系那边，部队规模大，军备充足，而且对于像冯济，贺冲，周兴礼这些人来说，四区就是他们最后的战场，想生存就必须胜利，所以从心气儿上，他们也不比滕巴这边差。”
　　孟玺闻声缓缓点了点头。
　　“我觉得我们的思路偏了。”可可裹着军大衣，低声说道：“打仗的事儿，我虽然不太懂，但也能看出来，我们和欧一区的两点不同之处。”
　　“你说说看。”
　　“三大区的远征计划，看似是走出了国门，但实际上交手的对手，还是以华人为主的军阀势力。也就是说，我们打来打去，其实并没有对欧一区造成什么有效进攻，而是一直在跟他们扶持的傀儡政权较劲。周冯贺是这样，自由谠也是这样，我们的进攻再猛，对欧一区来讲，无非就是被消耗了一些经济而已。”可可迎着冷风，声音清脆地说道：“对手固然强大，但我们搞不到他们的要害，等于白白浪费很多资源。”
　　孟玺是何其聪明的人，他瞬间就理解了对方的意思。“不是我们不想搞，而是综合实力比他们稍微差一点。欧一区在纪元年前就是国际视野布局，我们的底子差，要追赶是需要时间的。”
　　“我懂你的意思。”可可缓缓点头：“但对我来说，还有更为单刀直入的办法。我们回去，我跟你讲讲我的想法。”
　　“好。”孟玺点头与可可一同迈步走向了山洞。
　　“CSS武装，你听过吗？”可可一边走，一边问道。
　　“我听说过啊，他们在欧盟区的名声不太好。”孟玺背着手，皱眉说道：“据说……！”
　　“我和他们有联系。”可可扭头看了孟玺一眼：“他们的部分资金来源，是我支持的。”
　　孟玺听到这话彻底愣住。
　　“你不用说，我知道这很危险，但有操作空间。”可可与孟玺走进山洞，低声继续说道：“故人茶楼的经营方式，就是整合资源，我们什么人都有接触的，我是这样想的……。”
　　可可坐在椅子上，开始与孟玺交流。
　　……
　　次日。
　　四区，巴库主城。
　　周系，冯系，贺系的首长，红巾军领袖，以及欧一区的上将维斯布鲁克等人碰面。这一群大官先是在主城内检阅了部队，发表了鼓励军士的讲话，又当众给部分将领，军官，士兵授勋嘉奖，以此来提升士气和部队的凝聚力。
　　表面工作搞完，一众将领去了主城司令部开会。
　　会议上，众人的座次排序显得非常有趣。维斯布鲁克上将坐在主X台中央，他左手旁是周兴礼，右手旁却是冯济，而代表贺系部队的贺冲，以及红巾军的一把首领，则是全部坐在会议室下方的第一排中央位置。
　　这个会议座次是有改动的，以前来讲，冯济肯定是上不了主X台的，但这次却变了。并且众人在检阅部队的时候，维斯布鲁克也一直与冯济交谈更多，走到哪儿都把他放在身边，这种细节让周兴礼心里很不爽。他看着满脸笑容的冯济，甚至一度想把自己干燥的粑粑拉在对方脸上。
　　众人落座，维斯布鲁克象征性地讲了几句开场白后，就冲着冯济摆了摆手，意思是让他先发言。而坐在左边的周兴礼则是全程没什么表情，也没有主动插话的意思。
　　冯济扶了扶话筒，本想用华语阐述自己对未来战事的看法，但考虑到现场还有维斯布鲁克在，所以他选择用了英文：“我个人认为，未来四区战事只有两个重点：第一，迅速清理剩余的滕巴叛军，第二，要防止华区的增援部队登陆。”
　　台下，李伯康看着自信且放光芒的冯济，眉头紧皱。
　　“第一点很好办，在CS-2全面发挥作用后，滕巴军基本已经丧失了抵抗力，而我兵团，以及贺系兵团，只需要围死对方冲出德拉肯的重要军事地点，就可以彻底将对方拖到崩溃，令其不战而败。至于第二点，我个人的想法是，要全力阻击华区顾言兵团对四区的支持，尽量在四区外与其开战，令其无法和滕巴军合兵一处，从而达到彻底结束四区战事的目的。”冯济全程脱稿阐述，言语流利：“在阻击顾言兵团的计划上，我们仍然可以使用CS-2等武器。我知道这东西的产能低，搞出来不容易，但它的作用在现如今的气候环境下，明显更适用于大兵团的战场……这东西也可以保证，我们的部队不会被消耗。退一万步说，哪怕就是我们不主动使用，这东西也具备一定的威慑力。”
　　维斯布鲁克听到这话，赞许地点了点头。
　　“另外我建议，在阻击顾言兵团登陆之战上，最好由夏岛的军事力量直接出兵。这样做的原因也很简单，第一，我们有清理滕巴军的任务，不方便离开四区；第二夏岛有完备的海军，陆军，且在地理位置上，占据一定优势，从那里出兵阻击顾言，进可攻，退可守……。”
　　周兴礼听到这话，直言打断道：“我不同意这个观点。滕巴兵团几乎已经丧失了抵抗能力，完全不需要三个兵团对其实行围剿，我看由红巾军担任主力，就可以清除他们。”
　　周兴礼一开腔，下方的将领心里都很无语，心说上层这就开始互咬了吗？
　　……
　　与此同时。
　　可可单独联系上了CSS那边，跟对方的领头人之一里德上校发生了对话。


第2692章 离开
　　周兴礼当众反驳冯济，那纯粹是没办法了。因为他再装哑巴，后者闹不好会他妈提出来，让他出兵去六区战场帮自由谠。
　　从夏岛出兵狙击顾言，这是啥意思？
　　这很明显啊，其实就是在告诉维斯布鲁克，我们都他妈打仗了，有牺牲，有损耗，那周系凭啥一直在看热闹啊？他们比谁多俩爹啊？
　　冯济不是不可以参战，但前提是一定得拉着周兴礼下水，因为双方搞到这一步，已经没必要在乎什么脸面了，不管冯济现在微笑成啥样，老周也不会原谅他隔锅台上炕的事儿，与其假惺惺的和平共处，不如他妈的整点实在的。
　　双方在会上针对阻击顾言兵团一事发生了激烈争吵，但最后却被维斯布鲁克给压下来了。
　　最后中和了一下，决定有冯济兵团，贺系兵团，各出一部分兵力，配合夏岛的军事力量，在四区外对顾言兵团实行阻击。
　　这样一搞，大家都躲不开这场战事，但反而心里也全平衡了！
　　有的时候人就是这样，总是抱着老子不好，你们也别想好的心态干事儿，而这种内耗是人类的共性，放眼全球，概不能外。
　　会议进行到尾声之时，李伯康就借着上厕所的空挡，提前离会了，在外面的休息室内坐着抽烟。
　　没过多一会，薛怀礼也走了出来，笑着冲李伯康问道：“怎么提前出来了？”
　　“……华人兵团内耗，狗咬狗，让欧一区的人当裁判，这种会开着有啥意思？”李伯康也不在乎薛怀礼的立场，言语非常直接的说道：“四区目前的优势，掩盖了我们很多问题。”
　　薛怀礼本想跟李伯康多交谈几句，但一听他这么说，也暗讽了自己，所以礼貌一笑后，就转身离去了。
　　李伯康看着空旷的休息室，长叹一声：“……合则生，分则死啊！”
　　……
　　会议结束之后。
　　维斯布鲁克在自己的客房内单独面见了冯济，贺冲，并且言语中向他们透漏，未来华人兵团这一块，将会是三方共治的局面，也就是说，不会在以周兴礼为主导，而冯济，贺冲，也会被找机会提拔到副司令的位置，让他们的兵团拥有一定自主权。
　　冯济，贺冲听完这话，心里很开心，并且说了很多要与欧一区精诚合作的话。
　　但三人聊完后，其实没过多久，维斯布鲁克也单独面见了周兴礼，并且委婉表示，目前上层重用冯济，贺冲，主要源自于他们在德拉肯战场的卓越表现，提供的计划有价值，有远见，不过对于欧盟一区来讲，在华人兵团的问题上，依然会以周系为主。
　　周兴礼听到这话，脸上虽然看着挺高兴，但心里却没啥波动，因为这种平衡性的政治手腕，周兴礼八百年前就已经玩的非常熟练了，他很清楚，欧盟一区以后对华人兵团这边，会倾向于三方共治，而这对他来说……显然是难以接受的。
　　双方谈完之后，周兴礼乘车赶往自己的居住地点，扭头冲着李伯康问道：“你怎么看这个事？”
　　“……华人兵团不报团，四区战事结束后，我们肯定会被分化。”李伯康话语简短的说道：“合作会变成附庸，就这么简单。”
　　“解决方法呢？”
　　“……先打赢吧。”李伯康皱眉说道：“打赢后，就两个方针，要么干掉冯济，贺冲，慢慢接手他们的部队，要么只能私下里缓和关系，形成之前的局面。”
　　“缓和关系，等于是让步了。”周兴礼话语简洁的说道：“冯济，贺冲会提很多要求。”
　　李伯康看向他：“你显然已经有决策了，司令！”
　　“先打赢吧！”周兴礼长叹一声，重复了一句李伯康的话。
　　……
　　德拉肯山脉，0053地区。
　　孟玺看着正在收拾行李的可可，皱眉说道：“送你离开的人，我已经安排好了。”
　　“好。”可可梳着马尾辫，面无表情的点了点头。
　　“我还是觉得，你最好躲在暗处不要露面，派人去跟CSS接触！”孟玺提醒了一句。
　　“他们也不是傻子，你操控个人过去谈，他们心里也没底。”可可低声回道：“那边已经知道我是故人茶楼的实际控制人，所以……事情要推进，我就必须露面。”
　　“那你的安全问题？”
　　“……不用担心我，我心里有数。”可可将背包收拾好，抬头看着孟玺说道：“如果顺利，我们就按照预定计划做事儿，如果不顺利，你马上向上层申请，让顾言转道返回三大区，彻底放弃对四区的支持！”
　　“我懂你意思！”孟玺点头。
　　“那就祝一切顺利吧！”可可向孟玺伸出了手。
　　孟玺看着她，缓缓点头：“一切顺利！”
　　二人说完，可可带着自己的人，离开了藏匿地点，并在晚上的时候，被孟玺安排的士兵，送去了海岸线那侧。
　　深夜，天空中繁星点点，可可坐在车内看向窗外，双眸呆滞的呢喃了一句：“在这里呆了好多年，突然离开……还有点不习惯。”
　　……
　　一天后。
　　可可登陆CCS岛与里德上校见面。
　　“你好，里德上校！”
　　“……呵呵，你好美丽的女士。”里德笑着回道。
　　二人寒暄两句后上车，里德率先问道：“我们一块要做的事情，可以开始了吗？”
　　“当然，我来就是为了这个？”
　　“江不负责对接的问题了吗？”里德好奇的问道。
　　“对，他有别的事情要做。”可可笑着回道：“剩下事情，我们直接沟通！”
　　“OK！”里德缓缓点头。
　　……
　　北风口。
　　林念蕾犹豫许久后，还是主动给孟玺打了个电话：“……我有个事情问你！”
　　“什么事情？”孟玺有点懵。
　　“可可和你商量的事情，到底是什么？”林念蕾非常好奇的问道：“我在电话里问她，她没说！也不让我告诉秦禹，她打过这个电话。”
　　孟玺停顿了一下：“我也不清楚啊！”
　　“你在跟我撒谎？”林念蕾根本不信，因为可可在电话中提到过，她要和孟玺在商量一下。


第2693章 翁婿对话
　　北风口。
　　秦禹的病情还没有明显好转，但需要他处理的事情却堆积如山，而其中首要由他解决的，就是顾言兵团支援四区的问题。
　　孟玺在可可走了之后，就给秦禹打了电话，告诉后者，军情这边的人已经探到，以欧一区为首的军政势力，是准备在四区外，阻击顾言兵团登陆的。
　　孟玺在电话中也给秦禹提出了两点关键性建议，那就是一观望，二要早做登陆谋划。
　　这两个建议是什么意思呢？就是说孟玺现在并不完全赞同，三大区放弃对滕巴系的支持，因为那样的话，就意味着三大区在这边的投入将彻底失败。再加上孟玺和可可暗中是商量出一些计划的，所以他建议让顾言在途中观望，而不是立即撤兵。
　　在这一点上，秦禹心里疑惑，心说这滕巴军目前已经是凉凉的状态了，四区战局又没有可以反败为胜的点，那观望是啥意思呢？
　　孟玺当然不可能说他和可可心里已经有了一个，不能被搬到台面上的计划，所以表面上声称，自己可以利用冯济兵团，贺冲兵团，与周系兵团的矛盾，寻找最后一丝机会。
　　秦禹对这个策略并没有多少诧异，因为三大区是有军情人员潜伏在夏岛和四区等地的，所以孟玺的想法，并不在他的理解之外。
　　就这样，双方简单商议了一下后，秦禹决定听从孟玺的建议，先让顾言在支援途中观望一下。如果四区那边的情况能有所好转，那顾言就登陆四区作战；如果不能，那再撤军也为时不晚。
　　但登陆作战的话，是有可能遭受到欧一区阻击的，所以秦禹目前首要考虑的问题就是，怎么能让顾系兵团加速。
　　光靠军舰，大型运兵船向四区挺进，这个速度太慢了，而且中途很有可能遭受到夏岛舰队的拦截，所以唯一加速的办法，就是用空军运输登陆，不停歇的向四区投放兵力。
　　但这样搞也有更为棘手的难题，那就是四区距离三大区太过遥远了，军用运输机在中途没有任何补给地点，以及充当跳板的军用机场，直接飞到四区根本是不可能的事。而三大区方面，在对外界的军事布局上也确实不如欧一区。他们在海外没有成规模的军事基地，这如何能搞到跳板机场和相对安全的“支援跑道”呢？
　　北风口的指挥部内，秦禹右手夹着烟，剧烈地咳嗽着。
　　“你别抽了，烧还没退……。”林念蕾想要劝几句。
　　“你别叨叨了。”秦禹摆手：“你总得给我个出口吧？”
　　林念蕾听到这话，无言以对。秦禹皱眉想了很久后，立即冲着王参谋命令道：“调老李，老猫过来，马上让八区那边安排飞机，他们今晚就得到。”
　　“是，总指挥！”
　　“给我接总督办公室，”秦禹脸色苍白，夹着烟冲通信军官说道：“快点！”
　　“是！”
　　大约三分钟后，秦禹坐在床上拿着话筒，直言说道：“爸，顾言他们卡在路上了，敌军打完滕巴军，手里已经没活了，所以极大可能会在中途拦截。我们现在要做两手准备：第一，如果四区支援不了，那我们就要果断撤军，让顾言退回老三角。第二，如果四区还有机会，那顾言必须在短时间内，就得登陆四区作战。所以，我们现在需要在中途搞好外交，谈好军事跳板。这样一来，顾言登陆后，我们的资源才能源源不断的被输送到四区，从而形成可以反打的局面。”
　　“你的理想跳板地点在哪儿？”林耀宗直言问道。
　　“耶门。”秦禹皱着眉头，一边咳嗽着，一边语速极快地说道：“顾言的船队目前很靠近这里，如果咱们能和当地的军政势力达成一定的合作关系，那四区方面……还有搞头……咳咳！”
　　“你的意思是，咱们要以大区立场打通外交关系？”林耀宗心里非常有数的反问道。
　　“对，不砸重金，短时间内想将关系提升到某个级别，那是不现实的。”秦禹直言说道：“我准备让老李和老猫过去谈，必须时需要大区的职能部门配合。”
　　“可以，你安排吧。”
　　“爸，这个事情搞到最后，可能是颗粒无收的。一旦四区局势无法扭转，我们先期给出去的好处，就都白白浪费了。”秦禹提前说清楚了事情的利弊。
　　“已经往四区砸这么多经济和资源了，我们还差那一点打通过路官兵的好处吗？”林耀宗霸气地回道：“军事决策上，就你说的算了。放开手脚干，政务和经济上，我们的复苏速度将会在五年内成为第一。一统了，这个目标要实现不了，咱爷俩引咎辞职。”
　　秦禹重重地点头：“爸，我会给政F和民众一个完美答卷的！”
　　“不要有压力，谁也不是万能的，你已经做得很好了。”林耀宗关心地问道：“我听说你的身体……？”
　　“呵呵，没事儿，一点小感冒，我扛得住。”秦禹强笑着回道。
　　翁婿二人敲定计划后，就结束了通话。
　　林念蕾默默的为秦禹准备了清淡的餐食，用小桌子摆在了他的面前。
　　秦禹盘腿坐在床上，低头喝着米粥，轻声说道：“……辛苦了，老婆。”
　　林念蕾怔了一下，心里突然感觉很心酸：“……你比我辛苦。”
　　当晚，老李，老猫带着自己的幕僚团队，直接飞到了北风口。
　　……
　　与此同时，付振国接到秦禹密令，已经开始偷偷让海军所有嫡系将领暗中备战。
　　津门港，南沪港，包括盐岛港，全部被定为一级战备启航基地。
　　只两年多的时间，三大区的海军不可能有质的飞跃，但付振国已经做好了一切战斗准备。这个疯子将军能否启程远征，全看四区之战局能否出现一丝丝机会。
　　……
　　CSS岛上，可可坐在自己的房间内，正在看着电脑上的欧一区新闻，内容大概是共和谠的官方发言人，正在帮着特首拉下一任的选票。
　　可可喝着咖啡，看着新闻，大脑急速运转着。


第2694章 乱
　　一天后，欧一区曼市的政府大楼门前，近万名民众正在举行一场平平无奇的抗议活动，主要诉求有以下几点。
　　第一，请求共和谠公布三年内的军费开支报告。
　　第二，请求共和谠政F如实公布六区战场，欧一区死亡士兵的真实数字。
　　第三，抗议共和谠在多大区内发动战争，要求目前一区特首宣布下台，承担战争责任。
　　“……！”
　　之所以说这场抗议游行活动是平平无奇的，主要是因为这样的事情在一区发生得太多了。不光是战争时期这种活动举行得频繁，就连无战事时期，他们的民众也经常搞群体游行。
　　纪元年前，因为这里颁布了一条律法，限制孕妇在怀孕六周后堕胎，为此当地妇女也举行了近六百多场抗议活动。
　　所以，在战争期间这种民众与政F的对立矛盾，只会变得更多，而不会减少，那么自然抗议活动也会变得更多。
　　此次活动是下午开始的，抗议游行一方，在政F大楼右侧，举着条幅，喊着口号，顺便拍着照片。
　　记者，警务人员，军人都在外围拉起了警戒线，平平无奇地执行着自己分内的任务。
　　原本这种事持续到晚上七八点钟，也就基本散场了，但今天不同的是，拥护共和谠的一部分支持者，也来到了现场，他们在大楼左侧。
　　双方刚开始谁也不打搅谁，只各自喊着自己的口号，以壮声势。
　　但就在活动临散场之时，数十名抗议阵营内的精神小伙，突然来到了人群边线，冲着共和谠支持阵营的人，就是一顿嘴炮输出，骂的那是相当难听。
　　这样一搞，支持者的阵营里有人不干了，心说不光你们有嘴啊，咱也有啊，凭啥让你一顿逼逼？所以语言课代表出现了，二十多名男子举着横幅，晃动着灯牌，就站在自己阵营内口吐莲花。
　　双方互骂，引起了各自阵营的“战神”注意，随即加入骂战的活跃分子越来越多，局部的嘴炮冲突，也变成了小规模的近距离接触。
　　这人一对上，火耀味就上来了，双方开始有肢体碰撞，相互推搡，甚至有战神向对方阵营扔酒瓶子，汽由弹。
　　冲突一爆发，周边的军人和警务人员就第一时间进场维持秩序。这帮人的执法方式可不是哄着来，他们进场后，直接用胶皮棍子，防爆警棍，以及催泪瓦斯等装备，向闹事人群进行输出。而挨揍最多的就是抗议阵营的民众，因为毕竟执法部门的人，大多数肯定是亲近共和谠的。
　　几百人的冲突，很快变成了上千人的斗殴。
　　喊骂声传遍街道，就在这时，抗议游行阵营中，有数十名围着三角巾的男子，偷偷拿出了自身携带的武器，有微C，手枪，甚至手L。
　　这帮人围三角巾是不会在阵营内引起其他人注意的，因为很多抗议民众都是这套打扮，他们在队列中也是平平无奇的角色。
　　这四五十号人拿出武器之后，直接冲到了人群最前沿。
　　“打死共和谠这帮蠢货！”
　　“该死的战争，令我失去了三名亲人！”
　　“……！”
　　鼓噪的喊声在人群中响彻，一名领头的男子，直接端着微C，冲着军人和警务人员就开了枪。
　　“哒哒哒……！”
　　清脆的枪响传遍街道，正在互殴的人群瞬间安静了一下。
　　维护现场秩序的警务人员，以及军人，在猝不急防下，被扫倒了十几个人。
　　街道上见血了，有尸体了，人群顿时变得更加混乱，抗议民众也不再“拘谨”。他们刚才都被执法者一通暴揍，此刻一见可以反击，立马也加入了战团。民众扯着警务人员，军人，开始猛锤，近万人的大部队，脚步声震天的冲向了政府大楼中央位置。
　　数十号带头的抗议人员，专门冲着执法人员射击，在极短的时间内就打死了十几个人，打伤二十多号人。而这时候绝大部分的执法者都与人群混在了一块，他们的躲避空间有限，所以遭受到了猛烈攻击。
　　很快，外围的执法人员取消了防爆叉子，警棍等执法武器作战，而是直接就亮枪了。
　　这里高喊着保护人权，民主自由的口号，但执法人员真正遇到了袭击，他们才不管啥个人权利呢，你敢动手，我就敢就地击毙。
　　“亢亢亢……！”
　　激烈的枪声响彻街道，一场平平无奇的抗议活动，变成了上万人的暴动。普通的抗议人员，在领头人的带动下，肆意发泄着心中的不满和怨气，冲破执法者防区的人，不但冲着政F大楼扔汽由弹等物品，而且还沿途进行了打砸抢。
　　什么周边商铺，职能部门，全部遭受到了袭击。
　　政府大楼内。
　　曼市市长被保护着，从后门离去。他看着混乱无比的街道，恶狠狠地骂道：“一群无知的疯子，击毙，统统击毙！”
　　“嘭！”
　　一发汽由弹砸过来，警卫队伍稍显狼狈和混乱，开车的司机直接把油门踩到油箱里，一刻不停地逃离了战场。
　　两分钟后。
　　直升机编队被调了过来，数百名士兵也持枪冲进了斗殴街道，原本看似马上就可以控制住的乱象，却再次一次升级。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响彻，政F大楼左侧的会议中心突然被炸，大火冲天而起，烧红了这一侧的街道。
　　……
　　另外一头，隶属于德市的某一地区内，一名亲近共和谠的年轻议会代表，财阀掌门人，正在四五千名群众面前，发表慷慨激昂的演讲。
　　他叫莱昂.布鲁克，是维斯.布鲁克的亲儿子之一，目前他正在帮特首拉选票。
　　CSS岛上，里德冲着可可问道：“你愿意见一下具体操控的人吗？”
　　“我不愿意。”可可直言拒绝道：“我只和你合作，其它的事情一概不管。”
　　“OK！”里德上校看着她，缓缓起身说道：“那我们一块去看看下一步计划，都需要些什么吧。”
　　“好。”可可点头。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起，可可看了一眼来电号码，见是江小龙打来的，直接按了挂断键。


第2695章 推手（盟主更）
　　一区德市，演讲台上的莱昂.布鲁克，正微笑着挨个点名，与民众进行1V1的对话。
　　互动环节持续大概二十分钟后，主X台后面的助手指了指手表，示意莱昂可以撤了，下面就是给到场民众分发“礼物”，拉近民心的环节。
　　莱昂冲着对方缓缓点头，正准备说结束陈词时，一名黑人小伙举手站了起来：“尊敬的莱昂先生，您刚才回答的都是利好共和谠的问题，我觉得这并不客观。”
　　莱昂微笑着看向他：“请问，那你想问什么呢？”
　　“战争什么时候能结束？”黑人小伙直言问道。
　　“这我并不清楚，但可能要看华区对我们的军事侵害什么时候结束。我建议你打电话去问问战犯秦禹，他为什么那么贫穷，还愿意发动战争！”莱昂自认为很幽默地回了一句。
　　“哈哈！”
　　台下很多人似乎享受这种冷幽默，配合地发出了笑声。
　　“您难道不觉得，我们在对大区内进行战争是一件很愚蠢的事情吗？”黑人小伙皱眉问道：“我……我们的纳税，事实上并没有被投入到民生政策环节当中，只支援了喂不饱的军队。作为欧一区的公民，我已经为期四个月没有领到救济金了。”
　　“这位先生，我看你四肢健全，头脑清明，那你为什么不去找一份工作呢？”莱昂反驳道。
　　“因为我再怎么努力……也只是社会底层，经济都掌握在你们这些人手里了。我是公民，我理应有享受政F救济的权利，而你也并不会知道，我是一名先天性心脏病患者……我无法工作，没有救济金，我可能会死在这个冬天。”黑人小伙看着他，言语突然变得激烈：“我们的特首普多，愚蠢得就像个弱智儿童！到处发表战争煽动性演讲……你为什么还希望他当特首呢？是你的爸爸……能够爬到更高的级别吗？！”
　　莱昂皱眉看向他：“我觉得战争问题，不在……。”
　　“你这愚蠢走狗，你并不尊重我，那就死吧！”黑人小伙突然掏枪。
　　旁边的警卫瞬间迈步上前，冲向了对方。
　　“亢亢！！！”
　　黑人小伙冲着主X台连打两枪，但都被警卫用身体挡住。莱昂皱着眉头，一边快步向台下走，一边恶狠狠地说道：“用最残忍的手段，杀了这个蠢货！”
　　黑人小伙被一枪打在手臂上，仰面跌倒在了人群中。
　　“呼啦啦！”
　　人群溃散，向周围逃跑。
　　就在这时，斜对面的一处天台上，一名狙击手在会场动乱之时，已经看清楚了莱昂身边的警力配备。
　　“砰，砰！”
　　两声枪响过后，两名警卫倒地。
　　“还有袭击人员！”
　　“嗖！”
　　警卫军官的话刚喊完，一发RPG直接从侧面打了过来，正中Z席台中央。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响彻街道，紧跟着警戒线外围的街道上，泛起厚重的脚步声，一群蒙着脸的武装分子，分散着冲了过来。
　　楼房内，周边的铁架子上，十几发RPG冲着主X台就是一通狂轰滥炸，而自大的莱昂，在被人护送到汽车旁边后，直接死在了爆炸之中，身体被炸成了三节，肠子流了一地。
　　同一时间，一区各地区的拉选票活动地点，都或多或少地遭受到了部分武装人员的袭击，具体组织者不明，但伤亡数字在进一步扩大。
　　当晚，规模更大，影响力更为广泛的游行活动，在一区主要城市展开，主要是针对部队射杀抗议民众的问题。
　　一时间，一区的乱象再次升级，特首选举的热点和矛盾被逐渐推向更顶端。
　　……
　　次日，北风口。
　　秦禹打着吊瓶，坐在椅子上，正在浏览着司令部送上来的新闻报告。
　　“昨日，欧一区曼市政F大楼附近的抗议活动，演变成了暴动，警务部门以及维稳部队，出动了三千余人镇压，初步统计死亡数字，约有四千人……。”
　　“昨日，德市境内的某政治活动中，德州市议员莱昂.布鲁克遇袭身亡，现场混乱，造成警务人员死伤二十五人，目前还没有调查出事件的组织者……。”
　　“昨日，一区特首府在晚十点半左右，被增派了四百名陆军特战队成员，用于保护大区政府的安全。”
　　“……！”
　　这种新闻多达数十条，秦禹皱眉看着大致内容，有些不解的冲着王参谋说道：“……他们前段时间不是控制得挺好的吗？我们的军情部门也递交上来消息，声称民政谠那边也在暗中跟共和谠商谈，怎么突然闹得这么严重了？”
　　“谈可能是假象吧。”王参谋低声回道：“对于民政谠来说，今年是他们最后机会的一年，因为敌方政谠在不停地发动战争，民众情绪很大。我个人觉得，他们很难放弃这次机会，毕竟被压制了快二十年了。”
　　秦禹疑惑地看着报道：“这明显是有规模的煽动行动，看来民政谠下手挺狠的。”
　　“推手肯定是他们。”王参谋也赞成秦禹的看法：“毕竟近期自由谠在六区已经呈现很严重的劣势……这说明共和谠在这里的决策是失败的，或者说是有漏洞的……这对民政来说是个机会。”
　　秦禹喝了口米粥：“对我们来说，也是个机会，他们内部闹得越狠，越说明我们的反击是有必要的。只要拖下去，他们内部闹不好要崩盘。”
　　“主要还是看后续，事件如果无限升级，那确实对我们来说是利好消息。”王参谋点头。
　　……
　　晚上七点多钟，CSS岛上。
　　可可不停地刷新着一区各大官媒网站，祈求从中能看出一些消息。但很遗憾的是，她从下午搞到现在，也没有看到有价值的新闻。
　　可可喝着咖啡，身体缩卷地坐在椅子上，左臂抱着自己的双腿，依旧机械地刷着各种网页。
　　当地时间，晚上九点多钟，就在可可认为自己事情白干了的时候，一条民政谠官媒的新闻终于引起了她的注意，标题非常简单。
　　“民众被掐住了脖子，不能发声？曼市维稳部队枪杀民众两千余人，造成数千人受伤，谁给他们的权利？！”
　　可可看着这个新闻，冷峻的俏脸上，露出了一丝笑意：“接招了！”


第2696章 归来
　　次日，CSS岛上。
　　里德将可可送到了小型机场，伸手冲她说道：“希望一切顺利，女士。”
　　“我会尽快解决技术问题，我们保持联系。”可可与他握手后，话语简洁地说道：“欧一区的事情不能停，要继续帮民政谠吸码。”
　　“OK。”里德缓缓点头：“我等你的消息。”
　　话音落，可可等人迈步上了飞机，准备回三大区。
　　……
　　北风口。
　　三大区的外交部门，在得到总督办公室的命令后，已经与耶门那边展开了积极联系，双方有了数次简短的沟通。
　　指挥部内，老猫坐在椅子上道：“我的意思是，咱们还是去一趟，这样显得有诚意一点。”
　　“越急越不能急。那边情况比较复杂，什么人都有，你们过去了，万一出事怎么办？”秦禹摆了摆手：“还是派一线联络员先过去热热身，咱们觉得能谈了，你们再去。”
　　“……这样搞，双方还要走个几回合，但对我们来说，现在最缺的就是时间。”老猫停顿一下回道：“顾言的船已经快要抵达耶门了，如果夏岛那边真的出门阻击，我们急需一个中途跳板给部队做补充。”
　　“你的身份不一样，那边……！”秦禹还想拒绝。
　　“这样，”老李突然插了一句：“我和老猫先去跟顾言汇合，谈的时候让他派船停在内港，让一小部分人送我们过去。”
　　秦禹陷入沉思。
　　“想打开外交关系，这一点风险没有，那是不现实的。”老李坚持着说道：“我个人认为，耶门的本土势力只要脑子没病，一定不会拿我和老猫说事儿。我俩又不是部队的，搞我们有啥用？更何况咱海上还有顾言六七万人，真特么强行登陆了，他们也迷糊。”
　　“你俩只能去一个，这样保险点。”秦禹做出判断：“谈的时候尽量柔和一些，有想法也别在桌上表露，主要听听他们的价码。”
　　“没问题。”老李点头：“对方同意谈，那肯定也是有意思跟我们接触一下。”
　　“行，那就这样。”秦禹咳嗽了两声，虚弱地说道：“我让外交部门那边配合你们。”
　　老猫皱眉看着秦禹的脸色，低声问道：“你身体怎么样？扛不住了，就先回八区检查一下呗，别硬挺着啊。”
　　“我没事儿。”秦禹摆了摆手：“就是最近太累了，蕾蕾已经给燕北那边打电话了，叫医生和设备过来了。”
　　“人都不是铁打的，你也注意一点身体吧。”老李也劝了一句：“……现在各战区，都等着你主事呢。”
　　“嗯。”秦禹缓缓点头，看着老李说道：“叔，一定注意安全。”
　　“我尽最大可能把事谈成。”老李目光凝重地回了一句。
　　……
　　CSS这个组织是被很多大区，以及地区政F列入重点黑名单的，也就是说，他们的飞机是没有办法通过有政F控制的地区的。
　　不过好在故人茶楼的经营范围比较广，跟很多大型贸易公司都有往来，所以可可在中转两次后，还是乘坐一家贸易公司的专机抵达了南沪。
　　出了机场，可可扭头冲着一路跟随自己的安保人员说道：“鸿哥，你让其他人就在南沪找地方住下吧，你带两个人，跟我和茗茗一块走就行。”
　　“还是一块吧，安全一些。”领头安保人员坚持着回了一句。
　　“不用，现在没有比三大区更安全的地方了。”可可轻声回道：“人少一点，不麻烦。”
　　“好吧。”鸿哥点头。
　　众人安排妥当后，就一块离开了机场，可可最终只带了她的助理茗茗，以及三名穿着便装的安保人员。
　　出了机场大门，可可拨通了孟玺的电话，低声冲他说道：“我已经回来，在南沪。”
　　“这么快啊？”
　　“时间很紧，不快不行啊。”可可黛眉轻皱地问道：“人你联系好了吗？”
　　“联系好了，他正好也在七区，我一会让他给你打个电话吧。”孟玺回。
　　“好！”
　　“……蕾蕾问过你的事儿，我要和她说吗？”孟玺突然反问了一句。
　　可可皱了皱眉头：“别了吧，我们事先说好的，在山洞里说的话，只能你我知道。”
　　“好吧。”孟玺点头：“你给我个地址，我派人去找你。”
　　“你让他去江州，到了地方给我打电话。”
　　“没问题。”
　　“嗯，就这样。”
　　说完，二人结束了通话。
　　故人茶楼合作的贸易公司，是送佛送到西式的服务，他们在可可落地后，就在机场停车场内给她安排了汽车。
　　五人快步疾驰赶到停车场，开了两台越野车，直接赶往了江州。
　　可可已经数年没有回过故土了，她坐在车内看着完全变了样的待规划区，突然有一种很陌生的感觉。
　　“真的跟以前不一样了哈。路宽了，规划更清晰了，就连区外的生活区都成规模了。”女助理茗茗笑着冲可可调侃道：“唉，这里跟四区比，就好像纪元年前的曼哈顿比曹县。”
　　“你知道变化最大的是什么吗？”可可扭头反问。
　　“什么？”
　　“笨啊你，最大变化就是不管区内区外都挂一个旗了。”可可一针见血地说道。
　　……
　　数个小时后，众人开车抵达江州。
　　可可与茗茗穿着羽绒服，戴着绒线帽下车，来到江州中街的一家本地小吃店里。
　　“老板，来一份蛋黄生煎包，加辣。”可可进入大厅后，见没什么人，就喊了一声。
　　话音落，一位大约六十多岁的老太太围着围裙，从透明柜台内走出来回道：“稍等啊！嗯，我……我怎么看你有点面熟呢？”
　　可可微笑着看着她，没有吭声。
　　“你是……于家的那个姑娘？”老太太认出了可可。
　　“是的呀，好久不见呀，红姨。”
　　“我可好久都没见到你了。”
　　“嗯，我回来度假。”
　　“稍等，稍等，马上就好。”老太太很开心地点了点头，走进柜台开始弄吃的。
　　当初离开，一顿生煎包，辣的可可眼泪横流。
　　如今临时回来，还是一顿生煎包，而七区已物是人非。
　　……
　　另外一头，老猫，老李这叔侄二人，经过两天的颠簸，终于从老三角中转，抵达了顾言在海上航行的大船。
　　明日他们要与耶门的本土军政势力见面。


第2697章 落地耶门
　　江州中街上。
　　可可心满意足地吃着热气腾腾的生煎包，连连摇头说道：“苍天呐，我真的是太怀念这个味道了。”
　　“难道在四区撸恰卡拉卡它不香吗？”茗茗笑着问道。
　　“你能不能别说了，我吃饭呢，靠！”可可对于四区的美食，是真的吃到吐了，她一想起来，就觉得很委屈：“唉，鬼知道我这些年是怎么过来的。”
　　茗茗瞄了可可一眼：“我这个如花似玉的美少女，跟你混这么多年……也苍老了许多。哎，突然回到这里，感觉都不适应了。”
　　“嘿嘿，你很快就要解放了。”
　　“……神马意思？”
　　“没事儿，我们找个地方等一下孟玺派来的人吧。”可可加快了步伐。
　　一个小时后，可可在江州某酒店开了三间房，等着孟玺介绍的人出现。
　　晚上八点半左右，酒店的二楼餐厅内，可可与一名四十多岁的男子碰面，他是孟玺介绍的人。
　　餐桌上，可可直言问道：“孟玺把事情都跟你说了吧？”
　　“说了，你们要见王博士。”男子缓缓点头：“他虽然退休了，但讲座活动特别多，目前在八区开会，大约三天后才能回来。”
　　“我等不了三天啊，能不能快点安排见面？”可可很急地问道。
　　“那就得去八区。”对方想了一下说道：“而且我还得提前给他打个电话，预约一下见面时间。”
　　可可停顿半晌：“那就麻烦你了，跟王博士约一下吧，我们尽快见面谈事。”
　　“我能问一下吗，您找王博士是想解决什么问题？”对方实在忍不住地问道。
　　可可看着他，很聪明地反问道：“呵呵，我能问一下，您和孟玺是怎么认识的吗？”
　　“我们院曾经跟上层申请过科研补助，这钱是超支的，一般很难批。”男子如实回应道：“我……我没办法，就托人找了孟长官的关系，是他帮我办的，后来我们就认识了。”
　　“哦。”可可一听双方是这个关系，立马干脆利落地回道：“刘先生，在王博士的问题上，你只需要牵线搭桥就可以，剩下的……您就不用管了，这对您也有好处。”
　　刘先生沉吟半晌，笑着回道：“好吧，那你们今晚先休息，我晚一点给你回信。”
　　“好的。”可可点头。
　　二人碰完面后，刘先生离去，而可可则是返回了房间，用自己的私人电脑，跟里德沟通了起来。
　　深夜，一杯浓咖啡，一台电脑，支撑着可可的精神世界。其实她这次回来，内心有很多情绪需要发泄，但她也一直在努力地克制着。
　　……
　　次日十点多钟，耶门最大的里湾港内，一艘军用运输船停泊。
　　老猫，老李，以及二百名警卫士兵与他们一同下船。
　　内港中央位置，足有一个营的士兵分列在船只停泊口两侧，路边还停了许多军用车辆。
　　士兵们的穿着统一，都是淡黄色的军装，而军用车辆就比较杂了，有各大区早都退役的BG大越野，也有欧盟那边之前特别流行的TS装甲车。
　　老猫站在甲板上放眼望去，见到的全是黑人兄弟：“我看他们……不是很好讲道理的样子，不然你还是回去吧，我自己去。”
　　“拉倒吧，我怕挺好个事儿，让你谈崩了。”老李根本不放心：“一块吧！”
　　老猫一听这话不乐意了：“我在咋说也是个部长级别的了，你别糟践人行吗？”
　　“赶紧走吧！”老李催促了一句。
　　众人迈步下了甲板，领路的外交官员满脸堆笑地上前，冲着一名将领伸出了手掌：“您好，您是尼莱将军吧！”
　　“你好！”一名四十多岁的黑人将领，身上挂满了军功章，冲着外交官员伸出了手掌。
　　老猫，老李迈步走过来，外交官开始向众人介绍。
　　尼莱是独立谠的军事主官，手下大约有两万多人的部队。这个党派的前身是纪元年前的独立民主谠，后在纪元年后因为灾变问题而崩溃，彻底消失在了公众视野。
　　尼莱是耶门地区的一个望族，他在纪元年后乘风而起，搞起了民众运动，但又师出无名，所以接纳了几个前独立民主谠的老派人员，就单方面宣布自己继承了正统。
　　总之这个神奇的老非洲土地，不管是政治上，还是商业上，什么样的奇闻都有，有些看似很骚的操作，不被华人理解，但在这偏偏能行得通。
　　老猫，老李本以为跟对方握个手就算拉倒了，但没想到尼莱的参谋长，却态度非常热情给众人送上了鸵鸟毛。
　　这个操作直接给老猫干懵了，他完全不懂这是啥意思。
　　“插脑袋上。”外交官员提醒了一句。
　　“什么玩应插脑袋上？扎太阳穴里啊？”老猫不解。
　　“……不是，就是把毛插头发里。”
　　“图啥呢？”
　　“……这边部分地区就这个风俗，独立民主谠代表的是底层民众，这是他们的礼仪，有的还会送孔雀毛。”外交官员解释了一句。
　　“我特么头发这么短，能插上去吗？”老猫拿着毛，斟酌许久后，直接别在耳朵上，整个人的造型就跟村头二傻子没啥区别。
　　众人简单交流两句后，尼莱用自己最热情的方式，将老猫，老李等人接走。
　　下午时分，双方展开了初次谈判，直到晚上六点多才结束。
　　……
　　开完会后，老猫第一时间给秦禹打了电话。
　　“谈得怎么样啊？”秦禹问。
　　“……独立民主谠很乐意帮助我们，前提是我们愿意给钱。”老猫语速很快地说道：“他们很贫穷，什么东西都缺，一点不夸张，他们这里的部分军营连卫生用纸都难以解决。”
　　“那不是好事儿吗？”
　　“是好事儿，也不是好事儿。”老猫语气无奈地骂道：“这个地区除了独立民主谠外，起码还有四个党派。有的只有五千多人的部队，就宣布成立政F了……咱们光搞一个独立民政谠还不行……必须得把其他兄弟也安排明白了。他妈的，我一度以为，自己回到了部落时代。你都不知道，我刚一下船，脑袋上就被插了根鸵鸟毛……！”
　　“他们的基础设施完善吗？”
　　“还可以，机场，港口都有，虽然规模不大，设施简陋，但当个跳板没问题了。”老猫在关键信息收集上，还是比较靠谱的。
　　秦禹斟酌半晌：“那就谈吧，五千多人的政谠，咱还安排不明白吗？”
　　……
　　北风口。
　　林念蕾用纤细的手掌托着下巴，眉头轻皱地嘀咕道：“他俩瞒着上面，到底要干什么呢？”


第2698章 拒绝
　　八区，燕北民用机场。
　　可可，茗茗，负责牵线搭桥的刘先生，以及保镖鸿哥等人，一块走出了机场大厅。
　　此刻是下午五点多钟，刘先生低头看了一眼手表，轻声冲可可说道：“王博士时间很紧，他晚上还有个宴会要参加，我们没空休息了，要直接过去。”
　　“这样最好，”可可点头：“一切以做事儿为主。”
　　众人商议完毕后，风尘仆仆地开着汽车，一路赶往了燕北市中心的一处政F招待酒店。
　　……
　　王博士今年六十五岁，是七区军工科学院的院士，物理学科博士，别看他年纪不小了，而且也退休了，但在自己领域内的威望还是泰山北斗级别的。
　　晚上六点半左右，刘先生陪同王博士从客房内走出来，低声冲他说道：“院士，他们不会耽误您太长时间的，一会你们谈的时候，您有什么说什么就行。”
　　“嗯，知道了。”王博士身体很硬朗，走路带风。
　　大约五分后，二人一块下了电梯，来到了酒店二层的餐厅内，刘先生带路，领着王博士进了一间私密性很好的包房。
　　“您好，王院士！”可可见贵客到来，立即起身说了一句。
　　“不客气坐吧！”王博士摆了摆手。
　　“你们聊，我出去打个电话。”刘先生引荐了二人后，找了个借口就率先离开了。
　　室内，可可也没有带其他人，只自己微笑着看向王博士，帮他倒了杯茶。
　　“说吧，你找我有什么事情？”王博士插着手掌，话语非常直接地问道。
　　“要不，您先跟孟玺通个电话？”可可试探着问了一句。
　　“……好。”王博士惜字如金地回道。
　　可可立即从包里拿出电话，拨通了孟玺的号码。
　　王博士接过电话后，脸上终于露出了一些笑意：“您好啊，孟长官。是的，我时刻关注着四区的战局，你们不容易啊……远征军都是英雄……！”
　　一阵寒暄过后，王博士开始嗯嗯啊啊地听着孟玺的叙说，二人交流了能有五六分钟后，才结束通话。
　　王博士将卫星电话还给可可，皱眉问了一句：“孟长官说你们是一家在四区搞军事科研的公司，有一些学术性的问题解不了，是吗？”
　　“是的。”可可点头。
　　“资料带了吗？”王博士话语简洁地问道。
　　“带了。”
　　“拿来我看看。”王博士扶着眼镜回道。
　　可可闻声从包里拿出电脑，熟练地输入密码，调出了资料，并推给了对方。
　　王博士也没磨叽，摆弄着电脑浏览起了上面的内容，但只看了一小部分，眉头就紧皱了起来。
　　又过了不到两分钟，王博士直接将电脑合上，面无表情地问道：“你是觉得我看不懂这个资料吗？”
　　“当然不是，我只是……！”可可想要解释。
　　“我能看懂，你也知道这个资料意味着什么。”王博士打断着说道：“那这个忙，我帮不了。”
　　“王博士，您听我说。这个资料往小了说，对我们海外华人公司很重要；往大了说，它对咱们远征军也很重要，不然孟长官不会特意找人，引荐您和我见面，所以，我真的希望您能帮帮我们。”可可真诚地说道：“这件事情是没有任何商业利益的，您明白吗？”
　　“明白也不行。”王博士话语果断地拒绝道：“你知道什么是大区级别的军工机密吗？你知道这个资料最终产生的结果意味着什么吗？这不是单纯的技术援助，而是大区级别的行为。我是大区的科研人员，没有上层的明确命令，我是不能在这种事情上输出华人军工技术的。”
　　“您可能误会我的意思了。”可可再次解释道：“孟长官的牵线搭桥，本身就代表着上层的一种态度。”
　　“他的级别不够。”老王非常耿直地说道：“你们的行为，也代表三大区，代表华人，你懂我意思吗？”
　　可可看着执拗的王博士，无言以对。
　　“……有些事儿，不能私下搞，虽然我心里很尊重你们。”王博士站起身，伸出手掌说道：“不好意思，我没能帮上你们什么。”
　　可可一听这话，知道这事肯定是谈不下去了，所以也起身与对方握手：“感谢您百忙之中抽出时间跟我见面。”
　　“没事儿。”
　　……
　　半小时后，可可等人离开了政F招待酒店。
　　清冷的街道边上，可可拿着手机冲孟玺说道：“……王博士拒绝我们了。”
　　“……唉，这高知份子都很执拗。”孟玺也挺无奈。
　　“也不是执拗的问题，是我们的请求确实超过事情的底线了。”可可叹息一声说道：“如果不是我拉着你的虎皮见他，他估计都不会跟我接触。”
　　“这个事情必须控制在很小的范围内。”孟玺也有些上火：“确实有点棘手啊。”
　　“……还有其他人可以接触吗？”可可反问。
　　“我的关系都不在军工方面。”孟玺思考半天回道：“……这种事情没有铺垫，就贸然找上门去，搁谁谁也很难接受啊。”
　　可可抿了抿嘴唇：“不行我就走吧，去区外花重金买技术。”
　　“这太冒险了，懂这个的都是科研领域的大人物，他们跟政F上层有着千丝万缕的联系。”孟玺考虑很周全地说道：“咱瞎找人，一旦消息走漏了，那更麻烦。”
　　“……我们没多少时间了。”
　　“你让我再想想办法。”
　　“好吧，你尽快给我回复。”
　　“OK！”
　　二人沟通完后，孟玺也陷入了沉思之中。
　　过了好一会，孟玺正要拨打一个电话之时，通信士兵突然走了过来：“北风口方面来电，是私人电话，林部长打来的。”
　　孟玺微微一怔：“接过来，快！”
　　……
　　经过几日发酵，欧一区的政治形势也变得更加复杂。由于之前部队和警务人员，大量射杀抗议民众，民政谠正式跳出来，利用舆论和政治立场，对共和谠进行了疯狂的抨击，甚至他们开始牵头煽动，让更多的抗议民众上街示威。
　　与此同时，死了儿子的维斯布鲁克上将也返回了一区，参加谠内最新一轮的军事战略布局。
　　四区。
　　冯济坐在椅子上，皱眉冲着贺冲说道：“一区那边闹得很严重，这会不会影响共和谠特首的连任啊？”
　　“玛德，这不好说啊。”贺冲也很焦急：“共和谠要是扛不住压力，咱们的处境也会变得很艰难。”


第2699章 砸钱租地
　　一天后，耶门。
　　老猫，老李等人与以独立民主谠为首的本地势力，展开了第二轮谈判。
　　谈判过程中遇到一些坎坷，比如独立民主谠提出，他们只负责提供给顾言兵团一定的军事活动区，以及部分机场，港口等军事基地，但却不参与任何的军事博弈，更不可能帮忙打仗。
　　这个条件也可以理解，因为耶门的本土政谠军队的战斗力，可能比滕巴军还要拉胯，还要不成建制，所以不管是欧一区，还是三大区，他们都得罪不起，也就不想过多掺和，踩得太深。
　　除了活动区域受限外，独立民主谠还提出他们不要钱，只要军火和紧俏物资，因为钱对他们来说，实际意义不太大。他们首要解决的是军备和能源问题，只有拥有这些东西，部队才能继续滚大。
　　为此，独立民主谠代表本地势力，给老猫他们拉了一份非常详细的“报价”，里面包括汽油，煤，各种枪械，军备，医药，以及其它数十种紧俏资源，数目惊人，有点狮子大开口的意思。
　　有报价，就肯定有还价。老猫凭借着多年的忽悠本领，压榨了一定物资数额后，就单独跟尼莱聊了两句，声称自己一方已经在四区掌握了一处高达10亿桶的油气田，如果双方可以进一步合作，那未来三大区至少会向耶门支援五千万桶原油。
　　这个条件让尼莱非常动心，老猫怕他不信，还特意给他看了罗格的一些资料，并且保证此人目前就在三大区。有了这个铺垫，双方关系再次升温。
　　但其实尼莱并不知道，所谓的10亿桶原油，那还是八字没一撇的事儿呢。到目前为止，罗格在赵宝宝的劝说下依旧没有妥协和松口，所以老猫是在给黑黑兄弟画饼。
　　……
　　有人可能很奇怪，说为什么三大区要在耶门砸下这么多资源，图啥呢？
　　其实这么干的道理，就跟纪元年前美弟在全球建立军事基地的用意一样。三大区距离四区太远了，足有两万多公里，这个漫长的旅途，光靠飞机来运送战备物资，肯定不现实，也一次性飞不到地方。单靠军舰，轮船赶路，等进了战场，可能孟玺和滕巴的坟头草都有五米高了。
　　所以，三大区这边需要一个可以作为中途俯冲的军事跳板，以此来连接三大区内陆与四区战场。说白了，就是花重金在耶门租赁一个临时的战略基地，虽然这个基地很破，很落后，但起码也比没有要强。
　　也就幸亏耶门很贫穷，所以谈判才能如此顺利。如果没有四区的战事问题，可能欧一区和三大区，在数十年内都不会关注这个地方。
　　谈判有了进展后，老猫这边立即向秦禹报告，而吴迪和叶琳操控的华区资本，也在第一时间开始调配物资，准备给耶门本土势力付租赁费用。
　　……
　　四区德拉肯山脉内。
　　孟玺在昨天就已经跟滕巴军的主力部队汇合，他也刚刚收到了秦禹传来的耶门方面材料，得知谈判有了进展。
　　营帐内。
　　孟玺观看着资料，眉头紧锁。
　　其实自从可可跟他说完计划后，孟玺心里就有了一个非常大胆的计划，但一直没有找到合适的突破点。而今耶门的谈判进行得比较顺利，这让他更加觉得，这个突破点已经出现了。
　　老孟刚刚加入川府的时候，是个干净利落，长相非常奈斯的白面书生，但近一两年，他明显变老了很多。眼角有皱纹了，脸上胡子拉碴，面容消瘦，毫不夸张地说，他甚至已经完全没有了个人生活，耗光所有的精力，投入到了远征计划中。
　　鞠躬尽瘁，死而后已，也就莫过如此了。
　　坐在营帐内思考了好一会后，老孟心中有几个难点还没有想通，所以带着警卫士兵，迈步走了出去，想到处转转，寻找一些新的灵感。
　　寒冷的德拉肯山脉内，孟玺踩着积雪，一路南行，警卫士兵跟在后面也不敢打扰，只无声警戒。
　　“亢亢！”
　　突兀间，两声枪响泛起。
　　孟玺猛然回头，习惯性地喝问道：“是不是敌袭？”
　　警卫士兵四散，　拉着孟玺退到了旁边的防守阵地内，紧跟着用通信设备联系上了警戒哨，但后者却告知他们，不是敌袭，而是巡防营在处理溃兵。
　　孟玺听到这一消息后，眉头紧锁地带着士兵去了处决现场。
　　一处山坳内，三十多名武装外逃的士兵，被驱赶到了山脚下，上百名巡防营的士兵端着枪，开始突突，点射，将外逃的士兵全部击毙。因为他们不光跑了，而且还在途中射杀了巡防营部队的士兵。
　　鲜血将积雪融化，尸体横七竖八地躺在坑里，惨不忍睹。
　　其实想跑的人也没错，大部队没有物资，没有后续补给，连饭都他妈的吃不上了，你还指望着所有人都坚持到最后吗？
　　尤其是毒气弹被释放后，大量士兵出现感染，营区内也不安全，所以有人想跑那太正常了。
　　但滕巴军上层觉得这样下去，部队早晚会彻底崩溃，所以下了严令，谁要跑就立刻击毙，而充当巡防任务的，也全是滕巴系的骨干，主力。
　　孟玺看着坑内的景象，嘴角抽动了两下，皱眉冲着警卫士兵说道：“带我去滕巴指挥部。”
　　“是！”士兵立即回了一句。
　　……
　　与此同时，北风口。
　　林念蕾冲着秦禹说道：“我要回八区一趟，顺便把医生带过来。”
　　秦禹没有多想：“让王参谋安排，注意安全。回去了，你也不用非得往我这儿跑……我感觉好一些了。”
　　“嗯，我告诉警卫兵了，让小灶单独给你做病号饭，我最多三两天就回来。”林念蕾冲着秦禹嘱咐了几句。
　　“好。”秦禹看着耶门方面给出的物资清单，缓缓点了点头。
　　当天，林念蕾离开北风口，在飞机上拨通了林骁的号码：“哥，你帮我查个事儿。”
　　“你说吧。”林骁话语简洁地回道。


第2700章 孟有一计
　　德拉肯山脉内。
　　孟玺见到了滕巴和他的参谋长巴布鲁，三人坐在温度很低的营帐内，开门见山地聊了起来。
　　“我个人觉得没必要再杀逃兵了，”孟玺直言不讳地说道：“这根本解决不了我们的困境，司令先生。”
　　滕巴听到这话直皱眉头：“孟，不杀逃兵，部队崩溃了怎么办？冯系兵团，贺系兵团的大炮已经戳到我们鼻子下面了，没有士兵怎么能打仗？！”
　　“军心已经散了，留下这群溃军，只会影响更多人。”孟玺语气平淡地回道：“我们要理智地看待问题。”
　　“我觉得现在不是溃军的问题，而是我们的盟友不见了！”滕巴的心态也崩了，情绪有些失控地起身吼道：“支援呢？华区的支援在哪儿呢？！我的士兵正遭受生化武器的折磨，他们在饿着肚子进行最后的抵抗，可你们的支援为什么还不到？！我们是盟友，需要共同面对此刻艰难的处境。”
　　“你冷静一下！”
　　“我怎么冷静？！你去营区外看看，我们有多少伤兵在冻死，在饿死，在病死！”滕巴棱着眼珠子吼道：“你们的承诺没有兑现，对吗？！”
　　孟玺听到这话，蹭的一下站了起来，语气同样很冲地说道：“只有你们的人在死吗？我们的士兵就没有伤亡吗？！部队战力低下的问题，也需要盟友去解决吗？华区距离这里多远？有两万多公里啊，我们的部队不是上帝，他们是飞不过来的，明白吗？！”
　　滕巴怒目看着孟玺，一言不发。
　　“我们的船已经抵达耶门了，但未来的战争形势很可能是欧一区，联合四区的武装在耶门狙击我们的支援。”孟玺看着他，嘴唇颤抖地说道　：“对于你们来说，这是捍卫家乡，捍卫民族的战争，可对于我们来说，这是背井离乡的参战！大炮一响，不知道有多少人会战死海外。”
　　巴布鲁沉默，滕巴叉着腰，剧烈地喘息了两声。
　　“现在的处境确实艰难，但我们的合作关系不能出问题，我希望您能想清楚。”孟玺看着他，话语简洁地说道：“我想说的是，一名溃兵有外逃情绪，就会影响到身边的人，留着他们，核心部队都有可能出现哗变。其次，我们的物资不够，粮食，医药都很紧张，这强行留着想走的人，就等于眼睁睁地看着他们去死，因为你没有资源给他们。与其大家日子都不好过，不如把溃军裁掉，让他们自行离开，我们只留部分精锐，节省物资，等待最后的支援和决战。这是我的个人看法，是否采纳的权利，在您手里。”
　　说完，孟玺拿起军帽：“就这样，我先走了。”
　　滕巴看着孟玺的背影，犹豫许久后喊道：“孟！”
　　孟玺回头。
　　“不好意思，我失态了。”滕巴用不太流利的中文说了一句。
　　孟玺露出笑容，步伐坚毅地离去。
　　沉默，短暂的沉默过后，巴布鲁冲着滕巴说道：“他说的有道理，司令。”
　　滕巴长叹一声，弯腰坐在椅子上，有些无力地说道：“上帝保佑，给我的家乡留一点希望吧。”
　　当天晚上，滕巴决定裁军，命令各部队询问下层士兵，是否有愿意自行离去的。
　　仅仅不到两个小时，滕巴军被裁撤的只剩下了一万八千人，吃不上饭的，有轻重伤情的士兵，全都自行离开了。
　　为了避免藏匿地点暴露，剩下的部队再次进行了迁移。
　　这几天的德拉肯山脉格外寒冷，滕巴军在绝境中，依旧苦苦挣扎。
　　其实，每个民族都有一群可敬的人，他们或许等不到天明，但在黑夜中也散发着自己的光彩。
　　……
　　撤军路上。
　　孟玺看着电脑，仔细斟酌许久后，终于开始撰写自己心里的那个计划。他表述得很详细，内容涵盖了计划动机，具体实行方案，以及各种客观利弊。
　　一口气搞了两个多小时后，孟玺终于写完。他几乎没再犹豫，直接用电子文件的形式发给了秦禹的指挥部，上标绝密。
　　……
　　北风口，通信军官亲自打印了绝密文件，迈步走到了秦禹的休息室，敬礼后喊道：“总指挥，四区传来绝密文件。”
　　秦禹摆了摆手：“拿来。”
　　文件被呈上去后，通信军官就离开了。秦禹盘腿坐在床上，非常仔细地看完了孟玺的计划，脸色凝重。
　　“这个老孟啊，越到关键时刻，越给你整这些走钢丝的活儿。”秦禹有些为难和不安地看着计划，斟酌许久后喊道：“叫王参谋长进来！”
　　过了一小会，王参谋长迈步走进休息室，在秦禹授意过后，也拿起报告看了起来。
　　“孟玺说的转机，就是这个？”王参谋长问。
　　“他文中表述的是这个意思。”秦禹点头。
　　“这绝对不行！”王参谋长毫不犹豫地说道：“总司令，您不能听从这个计划！这是在赌博，不是在打仗。我们目前已经在六区取得了优势，理应乘胜追击，打出更大战果，来对冲四区的失败。如果按照孟玺的计划，一旦失败，等于两线全崩。”
　　“……孟玺在军事战略上，很少提出这么偏的策略。”秦禹看着王参谋，直言问道：“不考虑赌博性质，你觉得这个计划有机会吗？”
　　“考虑计划，就不可能不考虑赌博性质。”王参谋长话语简洁地回道：“孟玺确实有大谋略，但这个计划已经不是地区战略了，而是赌上国运的一战！您考虑过，失败了会是什么样的后果吗？”
　　秦禹斟酌半晌：“你和我的看法，都不足以对这个计划作出判断。这样吧，召集一下各战区司令，集中讨论这个计划。”
　　“我觉得没人会同意的。”王参谋长看着计划，缓缓摇头说道。
　　……
　　晚上，九点多钟。
　　林念蕾抵达燕北，上车后直接说道：“我不回家，也先不去医生那边，我给你个地址，你过去。”
　　“好的，林部长！”司机点头。


第2701章 全员否决
　　第二日一早，八区燕北。
　　可可坐在酒店的包房内，正在浏览着很多三大区知名物理博士的资料，心里也在合计着，自己用什么样的办法，才能和这些人搭上桥。
　　“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，可可顺手拿起电话，按了接听键：“喂？”
　　“您好，于总，我是老刘。”
　　“您好，您好，刘先生。”可可刚才盯着电脑屏幕，没有看来电显示，所以听到刘先生的声音，还是比较意外的。
　　“您现在有空吗？”
　　“有啊，怎么了？”可可问。
　　“是这样的，王博士想和您再见一面，如果您有空的话，我去酒店接你？”老刘挺礼貌地回了一句。
　　可可听到这话，心里略微有点懵逼，她不清楚为什么上次拒绝得那么干脆的王博士，这个时候又要见自己：“……好好，您要忙，我找您去也可以。”
　　“不用，您不是还在那个酒店吗？我离你很近，你十分钟后，就下楼吧。”
　　“好的，没问题！”
　　……
　　可可接完电话后，立即简单收拾了一下自己，穿了一件比较素的黑色风衣，盘着一头秀发，拎着包包就下了楼。
　　过了一小会，老刘的汽车抵达酒店门口，可可弯腰坐了上去：“麻烦你了，刘先生。”
　　“不客气，呵呵。”
　　“您知道……王博士这次约我是……是有什么事情吗？”可可内心不解，所以笑着问了一句。
　　“说实话，我也不清楚。他就让我给你打个电话，约你出来再坐坐。”老刘笑着摇头。
　　“哦，是这样啊。”可可没有再问，只和老刘闲聊了起来。
　　大约二十分钟后，二人驱车再次赶到了政F招待酒店，可可依旧在二楼的包厢里见了王博士。
　　王博士穿着白衬衫，喝了口一茶水后，开门见山地说道：“你把资料给我吧，我让学生看一下。如果有可能，你这份资料里的不完善技术，我会针对性的帮你补齐，但有一个条件。”
　　“什么条件？”可可大喜过望。
　　“这个技术不能外流，你需要找信得过的技术人员完成改制，不能落到外人手里。”王博士插手说道。
　　“没问题，这绝对没问题。”可可立即答应了下来：“对于我们来说，技术难题是目前需要攻克的，但干活的人不难找。”
　　“嗯，我回去看看。”王博士点头。
　　“麻烦您了。”可可生怕对方改变主意，立马将包里的资料拿出来，伸手递给了对方。
　　王博士也没有再废话，只将资料收好起身说道：“在这个事情上，你们要慎重。”
　　“当然。”可可起身看向他：“院士，我想问一下，是什么让您改变了主意？”
　　“……呵呵，你就当做……我是单纯想帮帮你们吧。”王博士伸手。
　　可可看着他，也伸出了手掌。
　　二人的见面极为短暂，王博士拿了资料就率先离开了，而可可则是心里很疑惑。她有点搞不清楚，为什么之前孟玺的面子都没好使，现在这个院士却突然主动要帮忙了。
　　……
　　北风口。
　　上午十点钟左右，秦禹召开了闭门会议，吴天胤，项择昊，郑开，齐麟，大牙，荀成伟，以及从八区赶过来的林城，全部参会。
　　会上，秦禹摆手示意副官，让他将孟玺的新计划，每人一份地发了下去。
　　室内安静，众人看着孟玺的新作战计划，表情不一。
　　过了好一会，荀成伟率先举手说道：“总指挥，我觉得这个计划过于激进。”
　　“说说你的看法。”秦禹回。
　　“战略重心南移，对我们来说是放弃优势，主打劣势。”荀成伟眉头紧皱地说道：“如果将耶门列为第一战场，那海军马上就要出动，陆军可能也需要向耶门方向增援，等于是二次加重了远征计划对战争结果的决定性。但目前四区的情况，真的值得我们加重注吗？”
　　秦禹沉默。
　　“我直接点说哈。”荀成伟停顿一下后，言辞犀利地说道：“四区目前的处境等于是完败，滕巴军崩溃，战力一减再减，他们已经丧失了军事反击的能力。耶门方向，我们刚刚才与本地的军政势力有所联系，关系也并不牢靠，而夏岛，四区方向的敌军足有二十多万，还有比我们更为先进，更为完整的海军舰队。那不管是从纸面上，还是从真正实力上，我们都处于明显劣势。孟玺在计划里说，我们在六区只需要和自由谠形成对峙局面，把剩下的资源全部砸进耶门……与欧一区为首的军政势力展开决战，这有点放弃优势，主打自己弱点的意思。”
　　“我也同意荀成伟的看法。”郑开也插了一句：“战略南移，太过激进和冒险。虽然他的计划细节亮眼，但风险性太大！一旦耶门决战失败，那部队上的损失，估计是三大区难以承受的……因为这个计划没有小败，小胜，只有大败和大胜。我们明明已经在六区取得较大的优势，为什么要把重心转移到耶门？我个人的建议是，扩大六区目前的战果，尽最大可能让四区方面的劣势小一点……这样才比较稳妥。毕竟此战……六大战区的部队全出动了，我们需要为民族的军事力量负责。”
　　郑开发表完看法，众人也一一补充，他们的意思也是不同意孟玺的计划。
　　自秦禹领兵以来，手下将领提出的战术战略建议，还没有像这次一样，形成几乎全员否决的局面。
　　秦禹皱眉看向大牙：“你的态度呢？”
　　大牙挠了挠头，如实评价道：“计划大胆，思路亮眼，但对于我们来说，目前有点赌不起。海外作战，靠着刚谈下来的租赁地盘，是不太妥。”
　　大牙的行事风格一向激进且惯出奇招，他此刻都没有支持孟玺的计划，由此可见后者的想法具有多大的风险性。
　　会议很快结束了，秦禹心事重重地返回了指挥部。
　　四区如果完败，即使秦禹在六区取得较大的战果，那也不意味着这场战争取得了胜利。六区优势对冲四区劣势，欧一区就不可能承认战败和投降，最后即使战后和谈了，人家也有一定话语权。
　　秦禹不甘心啊，憋了这么久，他不想草草收尾，更不想在此战过后，三大区依旧不能在亚盟占据军事的主导权。
　　办公室内，秦禹坐在椅子上，整整呆了一整天。
　　傍晚，警卫士兵突然走进来说道：“首长，项择昊副司令来了。”
　　秦禹怔了一下：“快，请他进来！”
　　……
　　八区。
　　王博士拿了资料，显然在几天内是不可能给她回话的，所以可可趁着这个空档，也在燕北市内转了起来，放松一下心情。


第2702章 项择昊请战
　　办公室内，项择昊进屋后敬礼：“总指挥好！”
　　秦禹无奈一笑，起身相迎：“你和我就别整虚的了，坐坐！”
　　项择昊摘掉军帽，伸手将手里的保温盒放在了桌上：“你嫂子亲自给你做的鸡汤，让你养养身体。”
　　“呵呵，我又不做月子，麻烦嫂子干啥。”
　　“现在三军都指着你呢，”项择昊弯腰坐下：“你有点特权也是应该的。”
　　“……那光喝汤也喝不饱啊，嫂子怎么也得给我整俩馒头解解馋啊。”秦禹咳嗽两声，不太是人地说道。
　　项择昊虽然不善于开玩笑，但嘴也毒得很：“弟妹馒头不错，你还是在她那儿解馋吧。”
　　两个中年油腻男，互相涮了对方两句，顿时相视一笑。
　　秦禹坐在沙发上，手掌有些抖地打开保温盒，毫不客气地喝起了汤：“你部队在前沿战场打得很好，要没你们做后盾，胤哥也不敢那么激进地干巴尔城。”
　　“北风口的部队和自由谠是死仇，上层指挥部根本不需要动员，士兵看见他们就自己红眼了。”项择昊皱眉说道：“不过说实话……这仗打得不解气啊。”
　　“怎么说？”秦禹皱眉问道。
　　“孟玺的计划里有一条，我是非常赞同的。”
　　“哪一条？”
　　“……我们在四区劣势太大，而自由谠在六区又没有主动进攻的本钱，巴尔城一丢，他们兵力少，前冲阵地又太过靠后，那未来的局面很可能是，对方会倾其全力阻击顾言，消灭滕巴军，而六区这边只会死守。”项择昊看着秦禹说道：“到那时候，我们会很难受的。六区无法阶段性地扩大战果，四区那边又扛不住欧一区等势力的围剿……最终我们看似反击卓有成效，但实际上……战争的目的没有达到，那就是失败。”
　　秦禹听到这话，浑身泛起了鸡皮疙瘩，直接放下勺子回了一句：“我和你的看法是一样的。如果不把战争重心南移，顾言赢不了，甚至有可能会被消灭。而六区的自由谠要是学王八，只依靠着山脉固守……那我们也很难打进去。并且欧一区绝对不会看着自由谠崩盘，必要时，他们很可能会从西伯海军基地增兵。所以目前六区的局面，其实也不容乐观。”
　　“对的。”项择昊深以为然地点了点头：“此次战争，如果不能以我方占据大优势获胜，那过程就没意义了。在六区打仗，是家门口拒敌，那都不能完胜的话，我们在列祖列宗面前……颜面何存啊？”
　　“那你的看法是？”秦禹问。
　　“我同意孟玺的计划。”项择昊直言说道：“今天我没有表态，是完全没有吃透孟玺的想法。我回去又看了一下他的作战计划，虽然过于激进和冒险，但我认为是有机会的，尤其是在周系与贺冯不合的背景下，以及欧一区内乱逐渐严重的情况下。”
　　“唉，这个计划反对的人比较多，我压力也很大，今天有很多话在心里斟酌很久，最终我还是没有说。”秦禹看着项择昊：“不过听完你的分析，我内心想法更加坚定了。”
　　项择昊足足沉默了三秒后：“孟玺计划中最重要的一环，是决定战争胜败的，我想来当这个捅碎欧一区的尖刀。”
　　秦禹看着他，认真思索了起来。
　　“……小禹，你还记得……咱们刚认识的时候，我为啥会选择跟你合作吗？”项择昊突然问了一句。
　　秦禹怔住。
　　“说句老实话，我刚开始并不喜欢你们这些人，尤其是你。”项择昊非常直接地说道：“身为军人，你满脑子是政治利益，自身利益，当初从龙之战……你也是奔着纳投名状去的，并没有从大格局上考虑问题。”
　　秦禹没有反驳。
　　“但我还是在很多事情上，选择与你合作，站在你这边。”项择昊搓着手掌问道：“你知道是为什么吗？”
　　“因为顾总督？”秦禹反问。
　　“没错，就是因为顾总督。他是有民族愿景的，是军人的脊梁，是山河破碎，华人区唯一一个可以寄托希望的领袖，你跟着他方向不会偏。”项择昊停顿一下后，眼神真挚地说道：“自从你当了川府实际领导人，到后来藏原之战，以身为饵平内乱，再到现在……你愿意率兵出关，拒敌在海外……我是看着你成长的，所以，我现在是愿意跟着你干。”
　　秦禹缓缓点头。
　　“我一直以民族振兴为自己的理想。”项择昊目视前方，低声说道：“……时代之悲剧，在我们这一代人的身上就该结束了。我是自愿请战的，洒我热血，固我山河，这对军人来说是至高无上的荣誉。”
　　秦禹伸手重重地拍了拍项择昊的肩膀：“老子好好一个军阀，老雷子，　本应该过着神仙一样的日子……但最后还是被你们这帮家伙感染了！”
　　项择昊看着秦禹，咧嘴一笑。
　　……
　　燕北的一家酒吧内。
　　可可原本只想坐下来喝两杯，放松一下心神，但没想到她听了一会歌后，突然有了表达的欲望，所以主动跟服务生提议，想要上台唱一首歌。
　　对于美女的这种要求，酒吧自然是不会拒绝的。可可排了没多一会，就迈步上台，管乐队的人借了一把吉他，坐在高脚椅上，自弹自唱了起来。
　　可可是个才女，以前很喜欢音乐，她在四区的时候，自己写了一首歌，但却从来没有唱过。
　　酒吧内光线昏暗，吉他泛起了旋律。
　　赤着脚走着　穿过迷雾黑暗
　　霜雪与寒风　看不见的山巅
　　高墙壁垒下　那一座座家园
　　故事开始在　这一天
　　我看到　灰色的云朵　席卷整个夜晚
　　我听到　无用的祷告　拯救无数艰难
　　我失去我曾拥有的　换来未知不安
　　我知道　生命它　善恶纷繁
　　眼见到　乱世烽烟　谁敢说　遥望到天光
　　染血王座凝聚过往
　　最富有　才最荒凉
　　失散在　某段路上
　　很抱歉　没能说出的话
　　回头望来时的路
　　有遗憾　却不负人生一场
　　略带伤感的配乐与歌词，很快吸引了其他游客的注意，因为大家注意到，这首歌写的就是当下的这个时代，写的就是现在。
　　可可完全沉浸在了自己的情绪里，双耳中已经没了酒吧的嘈杂。
　　酒吧内，左侧最边上的角落里，一位同样穿着黑色风衣的女子，怔怔地看着可可，安静地听着音乐。


第2703章 对话
　　一曲终了，酒吧内响起了掌声，可可笑着站起身，将麦克风和吉他还给了乐队，迈步了下了表演台。
　　“哎，您好女士。”服务生拦住了可可的去路。
　　“嗯，怎么了？”
　　“那边有另外有一位女士叫您。”服务生指着角落说道：“她想请您喝两杯。”
　　可可顺着服务生手指的方向望去，见到了一位同样穿着黑色风衣的女人，在冲着自己的摆手。
　　“好，谢谢你了。”可可冲着服务生点头，返回自己的座位拿起酒和随身物品，迈步来到了酒吧角落：“哎，孟玺还是跟你说了？这个大嘴巴！”
　　林念蕾看着可可：“唱得挺好的，没想到你在音乐上还挺有天赋的。”
　　“嗨，胡乱唱呗。”可可弯腰坐在林念蕾对面，很自然地倒了杯酒，轻声冲林念蕾问道：“我一直在想，王博士为什么会改变主意，没想到是你打了招呼，我很意外。”
　　林念蕾看着她：“你不用埋怨孟玺，是我逼着他说的。”
　　听到林念蕾亲口承认，可可心里的很多疑惑都解开了。对于王博士这种人来说，他们骨子里是有坚持的，即使孟玺目前在三大区位高权重，但涉及到那类军工技术的输出，人家也不一定会答应。
　　但林念蕾出面那就不一样了，她不但代表自己，也代表了林总督和秦老黑。从某种意义上来讲，她的态度已经等同于最高层的某种决定了，所以王博士突然改变想法，也不难理解了。
　　可可得到肯定的回答后，心里反而踏实了不少，起码不用再考虑王博士的动机了，所以笑眯眯地问道：“喝点？”
　　“好哇，喝点！”林憨憨爽快地点头。
　　这两位女人虽然同在川府，也在十几年内同属一个阵营，但其实彼此之间的交流并不多，甚至私下里都没怎么聊过天。
　　这其实也是一种默契的回避，两位女人心里都有数，但却从来没有因为个人情感问题，造成川府团队的内部动荡。
　　灯光昏暗的酒吧内，两位女人之间显得有点冷场，只相互撞杯喝着酒，却没出现什么交流。
　　或许是林念蕾感觉到这种气氛很怪异，所以喝了一会后，率先挑起话题：“……孟玺没有把具体计划告诉我，我想问你，你到底要干什么？”
　　“他没跟你说，其实是好事儿。”可可俏脸红晕，仔细斟酌了一下回道：“你甭问了，总而言之，我是不会干出有损三大区，有损……川府形象的事。”
　　林念蕾眨眼看着她：“你是想说，你不会干出影响他形象的事吧。”
　　可可斟酌半晌，没有正面回答林念蕾的问题，只淡淡地举杯说道：“喝酒吧！”
　　林念蕾也没有追问，举杯与可可撞了一下，仰脖一饮而尽。
　　烈酒入喉，林念蕾的俏脸也涨红了起来，她用手腕上的皮筋竖起头发，一边给可可倒酒，一边低声说道：“好，我信你的话，所以你的计划我不问了。不过……你也别参与了，我找人来把剩下的事情干完，你觉得怎么样？”
　　可可歪头看着林念蕾，俏脸挂着微笑：“你真是一个很聪明的女人。”
　　“怎么说？”林念蕾有些愕然。
　　“我这么跟你说吧，我干不干这个事情，能不能干成，都没想过让谁欠我的，更没想过用付出去绑架谁。”可可直言说道：“我这么说，你明白了吗？”
　　林念蕾将酒杯推过去：“你继续说。”
　　“其实没什么可说的，蕾蕾，你来找我的意思，我明白。”可可笑着端起酒杯，话语简洁地说道：“我呢，只跟你说一句话，你继续当你的秦夫人，我继续做那个在江州为达目的，不择手段的于瑾年。”
　　林念蕾听到这话怔住。
　　“……我们喝酒，好吗？”可可笑着说道。
　　林念蕾看着她，爽快的与她撞杯，继续再喝。
　　不知道多了过久，酒吧内的客人都走得差不多了，两位女人也喝多了，但却没人敢过来撩骚，因为她们的左右两侧，坐了八位不喝酒，也不怎么说话的壮汉。
　　酒劲儿上涌，二人之间反而没那么拘谨了，林念蕾提议出去走一走。
　　可可欣然答应，两个人女人踉踉跄跄地离开了酒吧。
　　清冷的街道上，林念蕾突然搂住可可的脖子，冲她问道：“你是不是很恨我啊？”
　　“嗝！”可可打了个酒嗝，费解地看着她：“此话怎样？”
　　“没有我，你就不会离开川府啊。”
　　“哈哈！”
　　可可大笑，执拗地摇了摇头：“我走……不是因为你。”
　　“你别跟我说，你是不屑于争抢。”林念蕾俏脸涨红地摇头：“这话说出来狗都不信。”
　　“当然也不是喽。”可可目光呆滞地摇头：“也挺简单的，我不想把自己的感情，最后搞成一地鸡毛。”
　　稍稍停顿了一下，可可扭头看向她，怔怔地说道：“……我不争。”
　　林念蕾没有回话。
　　“眼下这个事，恰巧会很有效，恰巧我能做。”可可轻声说道：“……九江之战过去后，一切尘埃落定。”
　　“我能帮上什么？”
　　“让王博士尽快做完技术。”可可笑眯眯地说道：“他弄完，我就走。”
　　林念蕾看着她，缓缓点了点头。
　　可可趴在她的耳边，轻声说道：“这是我们两个的秘密，谁问都不能说。”
　　“……！”林念蕾抿了抿嘴唇，轻轻点了点头。
　　“其实……我也很好奇，按照我从别人那儿了解到的你来看，你应该是坚决反对这种事情的。”可可也费解地看着她：“我不明白，你为什么会主动帮忙推进这个事。”
　　林念蕾看着她：“因为我也变了啊。其实为了他，我变得挺多的。”
　　“你那么骄傲，也变了呀。”可可笑了。
　　“……都变了。”林念蕾坦诚地点了点头。
　　“我回去了。”
　　“嗯。”
　　“再见。”可可退后两步，冲着林念蕾摆了摆手。
　　“等一等！”林念蕾喊了她一声，心情复杂地说道：“你别出事哦，我不想……！”
　　话说一半，林念蕾制住了自己想说的话。
　　可可笑着回头，看了她一眼，果断离去。
　　……
　　次日。
　　维斯布鲁克返回四区，带回来了最新的南部军事战略计划。


第2704章 决战前夕
　　欧一区最新的军事战略计划，跟孟玺在自己的计划中猜测的一样，他们也将战争重心放在了四区这一侧，准确点说就是耶门。
　　为了全力阻击顾言兵团支援四区，欧一区做出决定，准备调遣目前盘踞在四区的冯济兵团，夏岛的周系兵团，以及在夏岛的欧一区舰队，还有欧一区的陆军力量，强行从海面登陆耶门，在那里与三大区展开南部战场的最后决战。
　　这个军事战略调整，充分地说明了两个问题。
　　第一，欧一区对自由谠的信心锐减，他们觉得自己在六区战场，已经无法战胜三大区，所以要将战略重心彻底南移。只要击溃顾言兵团，以及三大区的增兵，就可以实现四区完胜的战略目标。而自由谠只需要守住六区，不出现大败局面，保持相对均势，那就等同于三大区此次远征失败，没有达到任何目的。
　　第二，欧一区的此举动也说明目前的共和执政党，面临的内部压力很大，他们已经不把完全胜利作为最后的目标了，只想迅速结束战争而已。
　　数个大区之间的军事力量碰撞，不可能持续数年，乃至十几年，因为谁都消耗不起，所以他们只要做到阻击三大区政权进入四区就可以了。同时，自由谠在六区不被消耗得太严重，那依然有能力威胁三大区的军事边境。这样一来，局面依旧会回到欧盟势力，有效遏制华区崛起的阶段，并且三大区这边还丧失了四区官军这个盟友，等同于在海外的军事影响力为零。
　　更为通俗一点讲，欧一区的共和谠现在急需一场完胜，来消灭内部矛盾和压力，所以对他们来讲耶门之战的最低要求，也是要消灭顾言兵团。
　　……
　　维斯布鲁克落地夏岛后，欧盟一区新一轮的任命也接连下达了。
　　南部战区总指挥是维斯布鲁克。
　　第一兵团最高指挥官是欧盟一区中将伊恩.萨尔斯克，他负责指挥夏岛四万欧一区陆军，以及空军作战。
　　第二兵团最高指挥官是周兴礼(挂名)，总参谋长是李伯康（实际指挥官），其兵团会有八万陆军参战。
　　第三兵团最高指挥官是冯济，副手由他自己任命，他将整合在四区的三万冯系部队，从侧面登陆耶门参战。
　　与此同时，夏岛的海军几乎全员出动。他们拥有两只整编舰队，近四万海军，为前沿三大兵团提供远程火力输出，以及占据耶门重要军事港口。
　　四区方面，贺系部队将在总决战发起时，进入德拉肯山脉，彻底将滕巴剩余溃军剿灭。他们的作战压力并不大，而这个好活，也是冯济帮贺冲争取的，因为他心里清楚，自己一旦跟周兴礼撕破脸了，那贺冲就是他必须要拉拢的对象。不管他心里烦不烦这个人，表面工作都得做足。
　　连续两天，维斯布鲁克都在夏岛召开作战会议，并且详细制定了进攻计划。
　　……
　　耶门方向。
　　数十艘大型运输船已经在昨夜凌晨抵达耶门，无数三大区西北战区的士兵，开始成批次登陆。
　　为了避免本地势力与三大区士兵发生摩擦，或者是不必要的冲突，独立民主谠领导人尼莱，已经第一时间与其他本地军政势力商议，开始大规模撤军，让出内港，外港位置，把主要的军事基地，转交给顾言兵团管理。
　　简单来讲就是，本地军队怕大战一起，崩自己一身血，所以选择无限后撤几百里，直接把家门让给了外来部队驻防，而三大区这边也会付给他们价格不菲的租金。
　　昨晚，顾言的第一军率先登陆，总约有三万多人，用运输船带来的坦克，装甲车，也被纷纷卸载下来，冲进了耶门内陆。
　　上午十一点多钟，距离耶门内港大约二百公里处的临时指挥部内，顾言穿着白衬衫，看着作战地图，皱眉说道：“军情部门传来消息，敌方是准备在耶门打决战的。张光，你把资料给大家发一下，咱们要马上研究作战部署，留给我们的时间不多了。”
　　话音落，副官直接将军情部门收集到的资料发放，众将领围着会议桌，认真研讨了起来。
　　过了好一会，滕胖子率先开口说道：“我们总共只有八万多人，对方海陆空加一块，兵力是我们的两倍还多。而对于我们来讲，铺开防守也没有主城优势。唯一值得庆幸的就是，非洲山多，有险可守，但在绝对的现代化军事优势面前，这种庆幸的点……也可有可无。”
　　顾言叉着腰，眉头紧皱：“上层已经决定施行孟玺的计划了，我们是肉盾，不是杀招，只要短时间内不被击溃，等待援军登陆，那就算完成任务。”
　　滕胖子思考再三：“我的意思是，放弃外港，重兵屯守军事基地，以地理优势，排兵列阵，尽量将主战场向内陆靠拢，这样可以规避一些敌海军舰队的火力覆盖。”
　　“我同意老藤的观点。虽然我们的海军也需要港口才能登陆，但正面碰撞敌海军两大舰队，那明显是不理智的。”第一军的军长霍正华，抬头说道：“防线内收，可以让付振国司令的海军，从侧面登陆。那里没有港口基建，我们可以搭建临时的啊！虽然困难点，但……目前也只能求稳了。”
　　众人各抒己见，开始为大战做最后的准备。
　　……
　　五个小时后，福将何大川带领川府战区的122军登陆耶门。这个军是原122旅扩编的，也是之前欧晓斌带的那个英雄旅，它承载着川军的很多荣誉。
　　何大川下船后，直接破口大骂：“狗日的孟玺，老子早晚让他坑死！原本说好的，我这次被调到前线参加远征，是要在四区跟他汇合的，哪成想……滕巴军这么拉胯，没用一个月就被干碎了。现在好了，老子莫名其妙被调到耶门来了。”
　　“咋地，你啥意思啊，你不想跟顾长官并肩作战啊？”艾豪斜眼问道。
　　“……孟长官巴结不上，那咱只能巴结顾长官了。”何大川非常真实地说道：“马上去指挥部，老子要面舔一下顾首长。”
　　……
　　傍晚，何大川抵达指挥部。
　　顾言很高兴地摆手喊道：“福将来了，耶门稳了。”
　　“……顾长官啊！我早就想跟你并肩作战了，今日有幸梦想成真，实乃祖坟冒青烟。”何大川的文化底蕴，也就能支撑他说出这个级别的话了。
　　“哈哈！”顾言大笑：“你们川府的将领啊，适应能力是真强。”
　　“那可太几把强了！”何大川略微一飘，嘴上顿时没啥把门的了：“不好意思……顾指挥，我……我说秃噜了。”
　　“我就喜欢你这个劲儿。”顾言根本不以为意，拉着何大川，指着地图说道：“红丹军用机场，就交给你们军了，怎么样？”
　　“我不死，机场不会丢！”何大川敬礼后回道。


第2705章 劝谏
　　此次进攻耶门，虽然第二兵团名义上的指挥官是周兴礼，但这个老家伙才不会真的亲临一线指挥部队，他也没那个精力和体力了，所以部队的实际控制人是李伯康。
　　夏岛，周系司令部内。
　　李伯康坐在椅子上，面无表情地写下了一份计划，直接交给了参谋部的人：“不要声张，按照我这个计划执行命令。你通知226军的指挥官，让他把事情给我干稳妥了。”
　　少将参谋扫了一眼李伯康的计划，面容惊愕地问道：“为什么要这么做啊？”
　　“不为什么，只是得为周系留点后手。”李伯康看着他回道：“226军的军长在鲁区战场跟我交情颇深，用他我放心。你记住了，这个计划不能外流，要对所有参战单位保密。”
　　“那总司令那边……？”参谋试探着问了一句。
　　“我会跟他说的　。”李伯康回了一句。
　　“好，我明白了，　我马上去做。”
　　“对了，岛上随军民众的撤离，上层下达命令了吗？”李伯康主动问了一句。
　　“下达了，部分随军民众已经开始飞欧一区了。”参谋回了一句。
　　决战就要开启，欧一区的上层也要做两手准备。如果进攻顺利，那夏岛自然无忧，可一旦出现意外，那夏岛将是他们二次增兵的重要战略地点，所以这里也被戒严了。目前在岛上的随军民众，待在这里不方便，那也要被运送到欧一区。
　　李伯康听着参谋的回答，长叹了一声：“一个军事政权，让自己的民众颠沛流离，这是耻辱性的啊。”
　　“大部分的民众都移民了，岛上没剩多少人了，走了就走了吧。”参谋也叹息一声说道。
　　“你去做吧。”李伯康摆了摆手。
　　“是！”参谋离去。
　　一切弄妥后，李伯康扭头时，无意中看到了自己办公桌上的照片，那是他和老婆年轻时的留影。
　　其实在周系这边，很多人都不了解李伯康的过去。外面有传言称，李伯康在七区最后一次犯下政治错误时，是靠着出卖了自己怀孕的老婆，才最终苟活的，但实际上夫妻俩究竟经历了什么，谁也不清楚。
　　或许是最近周系内部的矛盾频繁发生，让李伯康变得有点感性，他用已经有些苍老的手掌，抓起了桌上的照片，轻轻擦拭了一下。
　　“……唉，累啊！”李伯康看着照片，长叹了一声。
　　就在老李一个人看着照片发呆的时候，一名他在军情部门的眼线走了进来。
　　“总参！”军官喊了一声。
　　李伯康回过神，将照片放在了桌上，脸上表情又变得很严肃：“怎么了？”
　　军官迈步上前，低声说道：“……您让我盯着的那个事儿，还是发生了。司令秘密启用了……我们在冯系兵团内的眼线，让他盯着……。”
　　李伯康听完对方的话，眉头紧皱。
　　“您看……？！”
　　“我知道了。”李伯康摆了摆手：“你去吧，有消息直接向我报告。”
　　“是。”军官离去。
　　李伯康坐在椅子上，斟酌半晌后喊道：“备车，去总司令那儿！”
　　……
　　半小时后，李伯康在办公室内见到了写毛笔字的周兴礼。
　　“司令，这个计划是我刚做的，你看一下。”李伯康从包里拿出了资料，放在了桌子上。
　　“什么计划？”周兴礼有些意外地问道。
　　“你先看吧，然后咱们再讨论。”李伯康很随便地坐在了周兴礼对面的椅子上。
　　周兴礼拿起计划书，低头翻了一遍后，才皱眉问道：“你这是……什么意思？”
　　“以防万一的意思。”李伯康直言说道：“谁都输得起，唯独我们输不起。”
　　“做空的话，维斯布鲁克可能会找我们麻烦。”周兴礼低声说道：“他现在正看我们不顺眼呢。”
　　“近二十万人登陆，他们想核实也核实不过来啊。”李伯康插手回道：“你放心吧，这个事情，我心里有数。”
　　周兴礼思考一下，也没有拒绝：“那就按照你的意思办吧。”
　　“还有个事儿。”李伯康看着周兴礼，言语非常直接地说道：“咱要打赢之后，再解决内部问题。”
　　周兴礼听到这话愣了一下，脸色有些不爽。
　　“我们与贺系，冯系之间的矛盾，是次要矛盾。”李伯康再次说道：“……解决这个次要矛盾的前提是，耶门之战必须胜利，您能明白我的意思吗？”
　　放眼整个周系，谁他妈敢跟周兴礼这样说话啊？其实也就李伯康这一位了。
　　周兴礼听到李伯康这种像是老师一般的警告话语，心里肯定是很不爽的，但也就仅限于不爽而已，倒也没有其他什么想法。
　　李伯康说话做事越显得过线，那越说明这个人心里没什么弯弯绕，他是真的在为周系全局做考虑的。
　　周兴礼虽然有的时候太爱搞政斗，但谁对他忠诚，谁对他阳奉阴违，他还是能拎得清的。
　　二人沉默了半晌，周兴礼才无奈地看着李伯康说道：“我知道你意思。”
　　“司令，大局为重啊！”
　　“嗯，先打赢吧，打赢再说。”周兴礼重复了一遍上次二人的谈话内容。
　　商议结束后，李伯康离开司令部，单独找了226军的军长谈话，他也在紧张地布局。
　　……
　　三大区晚上八点半。
　　正在盐岛司令部内看海域图的付振国，突然接到了秦禹的直接来电：“请讲，总指挥！”
　　“海军现在出发，地点耶门，尽最大可能给顾言兵团进行支持。”秦禹用最简单的话，说出了自己的命令。
　　付振国听到这话，浑身泛起鸡皮疙瘩：“是！保证完成任务！！”
　　另外一头，原本准备带兵进入六区战场的齐麟，直接召集手下将领开会，话语简洁地说道：“所有团长级别以上的军官，从现在开始，马上给我研究耶门地形、气候、作战条件，时刻做好登陆准备。”
　　“咱们也要上？”参谋长惊讶地问道。
　　“很大可能会上。”齐麟脸色凝重地回道：“六区战场按了暂停键，决战地点很可能在耶门。以前你们天天张罗着要碰欧一区，现在机会来了。他妈的，如果上层命令下达了，真把咱们拉上前线，你们得给我拿出百分之二百的士气，打出川军的最强状态！”
　　……
　　燕北，王博士在实验室内看完了自己学生做的技术报告，低声说道：“算法资料，底资料全删了，就现在！”


第2706章 离开，再赴战场
　　晚上九点多钟。
　　可可从酒店内出来，迈步上了王博士的汽车：“麻烦您了，王博士。”
　　王博士也没有废话，从包里直接拿出军工科学院用的加密硬盘，伸手递给可可说道：“密码是我们见面的日子，我的学生在里面设置了一个小程序，它只能打开一次，而且内容是不可黏贴复制的，用完后自动删除。”
　　“明白！”可可点头。
　　“我的要求很简单，必须找你信得过的人，用里面的核心技术。”王博士语气凝重地嘱咐道。
　　“您放心，我说到的，就一定能做到。”
　　“好，那就这样。”王博士伸出手掌：“祝你一切顺利。”
　　可可与对方握手：“感谢您。”
　　“都是华人不谈谢。”王博士一笑：“你走吧。”
　　可可冲着对方点了点头，只拿着资料下车，摆手与王博士告别。
　　女助理茗茗从酒店内走出来，语气利落的冲着可可问道：“弄妥了？”
　　“坐飞机回南沪，我们离境。”可可吩咐了一句。
　　“OK！”女助理点头。
　　“……算了，还是坐轻轨吧。”可可突然改变了主意：“到江州再开车去南沪。”
　　茗茗怔了一下：“好，没问题，我现在安排。”
　　……
　　凌晨一点多钟，可可等人从燕北登车直奔江州。
　　次日一早九点多钟，轻轨车抵达江州境内，鸿哥取了停车场的两台越野车，准备载着可可返回南沪。
　　众人一上车，可可思考了一下说道：“从老中街走。”
　　“那里绕远吧？”鸿哥有些不解。
　　“就从那里走吧，鸿哥。”茗茗替可可回答了一句。
　　鸿哥等人没再多问，驱车离开轻轨站，绕路去了江州中街。
　　江州曾有两户大族，一户姓李，一户姓于，而于姓望族在多年以前就居住在江州老中街。
　　后因家族关系，于姓望族先是北迁到了松江，后又中转去了川府，并逐渐达到家族势力的最顶峰。
　　近两年于姓家族则是慢慢退出了川府政治舞台，再次回到江州故地，依旧居住在老中街。
　　两台越野车穿梭在江州老中街上，可可扭头向窗外看去，见到了曾经的医药厂已经被拆掉，盖上了新的居民楼。再次向北风眺望，她见到了曾经的集安生活镇，那里曾经有一座名为白金汉宫的娱乐城，是她和秦禹，老猫，齐麟三人第一次见面的地方。
　　老中街现在的景象对于现在的可可来说，是既熟悉又陌生。很快，汽车路过了于家门口，茗茗低声说道：“不然回去看看吧。”
　　可可看着宅门，缓缓摇了摇头：“我很讨厌离别，见面了，话就多了。”
　　茗茗沉默。
　　可可怔怔地看了家门数秒，抬头催促道：“鸿哥，直接去南沪吧。”
　　“好勒。”
　　“你心真狠。”茗茗看着可可评价了一句。
　　可可没有争辩：“看一眼，就很好了。”
　　二人正在说话间，于家的大门打开，一名三十多岁的男子，领着两个几岁大的孩子，迈步走了出来，正冲着一辆汽车赶去。
　　可可在倒车镜内见到了他，随即猛然回头。
　　三十多岁的男子叫于瑾勋，他是可可的亲弟弟，以前也是个不修边幅的纨绔子弟，而今却已娶妻生子，过上了幸福的富贵日子。
　　“蛮好的。”可可看着于瑾勋笑了。
　　这些年可可肯定是没有和家里断了联系的，只不过亲属并不知道，她在外面具体干的是什么生意，也不知道她因为故人茶楼的立场问题，再次和三大区政F有了过于密切的接触。
　　可可不想这个时候回去，也正因为此。见面了，话就多了，亲情羁绊加重，只能徒增那些在乎你的人的担心。
　　……
　　下午两点多，汽车抵达南沪。
　　茗茗拿着简单的行李下车，准备进机场大厅办理手续。
　　“茗茗！”可可喊了一声。
　　“啊？”茗茗回头。
　　“……咱姐们就在这儿分开了。”可可笑着从包里掏出一张亚盟储蓄的支票，强行塞到茗茗的衣服兜里：“这是分手费，你拿着浪吧。”
　　茗茗懵了：“你有毛病啊？”
　　“剩下的事情，你没必要参与了。”可可像个拉拉一样溺爱地摸着茗茗的头发：“……亲爱的，在三大区等我。”
　　茗茗怔住。
　　“这么多年跟我东跑西颠，辛苦了。”可可俏脸认真地看着她：“……拿着分手费，去肆无忌惮的泡汉子吧！”
　　茗茗瞬间双眼泛红，她跟着可可的年头太多了，知道对方的决定永远是不可逆的。
　　可可伸手抱了抱茗茗：“……好好的，别学我，找一个爱你的，乖！”
　　“……！”茗茗双眸呆滞地流着眼泪，什么都没说。
　　“我讨厌离别，走了。”可可再次摸了摸茗茗的头发，果断转身离去。
　　鸿哥跟在可可身后，连问了三句：“为什么不带茗茗？为什么？究竟是为什么，老板？我可以保护好她的。”
　　可可一脸懵圈地看着他：“……你俩……私下联系，OK？”
　　过了一会，民航的安检入口处，茗茗看着众人离去，而可可连头都没回，她似乎确实讨厌离别。
　　……
　　两天后。
　　夏岛的欧一区舰队抵达耶门海域。
　　维斯布鲁克坐在主舰上，已经彻底制定好了进攻计划，随即下达了开火命令。
　　傍晚5点钟左右，夏岛的第一舰队，开始集火攻击耶门内港沿岸，宛若不要钱一样的炮弹，肆无忌惮地砸在了内陆土地上。
　　硝烟弥漫，烽火遍地。
　　连续近两个小时的火力覆盖后，内港周边地域下的耗子，估计都不知道被震死了多少茬。
　　主舰上，维斯布鲁克拿着军事望远镜观察着前沿战场的景象，话语平淡地说道：“战争开始了，登陆。”
　　一声令下，直升机，轰炸机编队，从两栖登陆舰上冲天而起，开始在内港沿岸进行制空权的抢夺，用机枪和炮火洗地。
　　运输船直接进港，大批装甲车，坦克，步兵团登陆。
　　两百多公里外，顾言看着电子作战图，皱眉说道：“通知前沿部队，做好准备，预计三个小时左右接敌！”


第2707章 必在红丹斩土匪
　　耶门的红丹机场距离内港大约有三百公里左右，机场占地面积约有65万平方米，规模不大，等同于纪元年前首都机场的一半左右，而何大川率领他的122军，就要在这里拒敌。
　　耶门之战，是欧一区发动的歼灭战，其战略目的是要消灭在这里落位的顾言兵团，所以这场战争不涉及到主城的进攻和防守，更不牵扯到领地的占领问题。简单来讲，就是双方谁把谁彻底干碎了，干没了，那就算胜利。
　　这样的战争，对于进攻方来说，会有几个明显的决胜点。
　　1.对后勤保障兵团的进攻非常关键，只要能打碎防守方的后勤部队，那对方丧失战争续航能力，则是必败。
　　2.对敌军控制的军事基地，机场等地进行攻陷，也是非常重要的一环。只要能拿下这些军事要地，那对方就等于没了后续支援，只能靠现有人数和军备作战，而这一点对于欧一区来说非常重要。因为他们知道，三大区是有能力向耶门战场，进行空降支援的。
　　除了以上的两点，还有对敌军前沿防守阵地的推进速度，以及挤压顾言兵团的活动空间，让其不停后撤，影响到本地军政势力的防区等因素，都是决定战争胜负的关键。
　　综合以上原因，维斯布鲁克采用的战术是让联军呈三角形，向顾言兵团发起进攻。
　　周系兵团的第一军，配合夏岛欧一区海军陆战队的33装甲旅，以及部分舰队空军，向红丹机场方向进攻。
　　中部战场，欧一区的两万陆军，配合周系兵团的三万陆军，将正面进攻顾言兵团的霍正华部，滕胖子部。
　　右侧战场，海军舰队配合剩余海军陆战队，以及两个步兵旅，则准备趁机偷袭顾言兵团侧肋防区，担任尖刀作战部队。
　　……
　　正面战场暂且不叙，只表红丹机场这一战的惨烈与热血。
　　负责进攻这里的是，周系大将闫虎，他以前是个师长，在七区内战时作风勇敢，战术指挥能力卓越，并在周系准备退走七区时，曾带着自己的师在外围负责掩护任务。他的部队也是最后撤到船上的，一个满编师打到最后，只剩下不到三千人。
　　周系撤到夏岛后，是李伯康跟周兴礼提议，后者才被提拔到了军长位置，并且担任了第一军军长。
　　周系的第一军拥有两万五千多人，并且配备了两个装甲团，两个火炮团，算是周兴礼手里的王牌，嫡系，这个老家伙在四区战场，都没舍得用这个部队，由此可见对第一军的偏爱。
　　除了周系第一军外，进攻红丹机场的还有欧一区海军陆战队的33装甲旅，他们有近六千人，四百多辆坦克，五百多辆装甲车，其阵地战的进攻能力，非常卓越。
　　闫虎被点将后，李伯康亲自致电给他，话语简洁地说出了命令：“33装甲旅都拨给你了，这是欧一区在夏岛的王牌。我没别的要求，你必须在两天内给我攻陷红丹机场，继续向前推进，迫使顾言在正面战场收缩兵力回撤。”
　　闫虎听到这话后，傲然回道：“守红丹机场的是何大川，此人就是一个土匪将领，之前在内陆他带的部队都没资格上正面战场。总参，我保证在红丹机场杀他，两天时间足够了。”
　　“不可大意。”
　　“是！”
　　闫虎虽然看似回答得很莽，有些自大，但实际上他这个人的作战经验十分丰富，且非常谨慎。他接到命令后，当晚其实并没有赶着对红丹机场进行总攻，而是命令部队徐徐前进，一步一个脚印的往前推。
　　33旅的作用是配合第一军，所以欧一区的将领对闫虎还是蛮尊重的，因为他们也想打赢，所以在部队推进的问题上，也给出了最大的配合。
　　……
　　闫虎命令部队像老太太一样溜溜达达的往前推进，究竟是图啥呢？
　　其实很简单，他在等天亮。
　　四区多山且地势复杂，夜晚视线受阻，这对进攻方来说是一种劣势。
　　凌晨三点多钟，闫虎的周系第一军其实就已经到了进攻位置，但却没有再往前动，而是沿着进攻线驻兵，展开了休息。
　　指挥部内，一名参谋人员快步走到闫虎身边，直言说道：“军长，欧一区的空中单位，向红丹机场进行了三次侦查，他们发现何大川把自己的防空火力，炮兵团，全部摆在了机场四周，防御阵地都距离机场大约有个五公里左右。而他们的主力部队，则是不知道分散到哪里去了，目前没有侦测到大股步兵驻防。距离我们最近的地点，更是连个防御工事都没有，门户大开，不知道搞什么鬼。”
　　“呵呵。”闫虎闻声冷笑：“他的步兵在防空阵地，火炮阵地的前侧，肯定在周边山上。我个人预测，他们的步兵距离红丹机场，至少有三十到五十公里左右。”
　　“为什么这样干啊？他们完全可以在山群外侧构建防御阵地，阻击我们啊？”参谋有些不解。
　　“因为何大川不敢把防御阵地摆在机场周边。他的那个军是由旅改编的，总共就两万人左右，这么点兵力，如果围着一个机场驻防，哪能起到什么作用？我们的装甲部队往前一推，只要稍微挤压一下他们的防区，后侧空军立马就有了进攻廊道，直接几波集火就能给红丹机场炸成平地。那他们防守还有什么意义？”闫虎指着地图说道：“他集中防空火力，炮兵团在机场周边，只是为了防止空军进入空袭。步兵摆在更前面，是为了延伸战场空间，不让我们的装甲兵团和步兵推进去，这样一来机场才能不丢，懂吗？”
　　参谋听着闫虎的分析，缓缓点头：“那要照这么说，何大川这个泥腿子，还真有点军事指挥能力啊？”
　　“三大区一统两年多了，何大川底子干净，爱玩命，又听话，那秦禹想要培养他，他哪怕就是头猪，现在肯定也起飞了。”闫虎皱眉指着地图说道：“我不会小看他，但我一定会在红丹斩了他！命令炮兵团准备，天一亮，就给我洗地。”
　　……
　　距离红丹机场约有四十多公里的山脉群上，何大川穿了一件火红火红的红色毛衣，拿着望远镜正在看着敌军的进攻线部队。
　　毛衣是艾坦克给他亲手织的，只为图个吉利。
　　“通知所有步兵单位，不管敌军怎么轰炸，谁都不能给我离开山脉阵地。”何大川眨巴眨巴眼睛说道：“就缩着，学王八！”
　　当初连正面战场都没资格上的何大川，经历过了一统，有了时间上的沉淀，也不知道能不能在红丹机场拿出一份合格的学业报告。
　　清晨六点多钟，天色大亮。
　　欧一区的空军密密麻麻地飞进了战场，开始投放炸弹。
　　耶门战场最精彩的揭幕战正式拉开帷幕！


第2708章 吴下阿川，士别三日
　　欧一区与第一军的合作进攻，真的是把现代化战争方式演绎到了极致。
　　耶门外海的舰载空军，在总攻发起前出动了近百架轰炸机，开始对红丹机场外的山脉群进行洗地，而所有空军攻击地点，全部都是闫虎提供的。
　　闫虎坚持声称，何大川的部队一定全部囤积在山脉群内，因为除此之外，他们没有其它地利可守，而事实上他的猜测和判断也是非常正确的。
　　上百架轰炸机，飞越过山群后，至少投放了两千多枚炸弹，爆炸过后产生的黑烟，几乎连绵了近三十公里。
　　山峰突出地点全部被炸平，山上的积雪被气化产生了大量雾气，碎裂的枯树，岩石粉末，以及焦土连绵着一大片区域。
　　躲藏在山内的何大川122军也被炸出了原形，大量现挖掘出来的山体掩体被炸塌，很多士兵都被埋在了废墟之中。
　　现代化战争的烈度，远非二战时期可比。那时候的炮弹打到阵地中，绝大部分都在地面上爆破，杀伤力仅限于地面，而现代的机载炮弹一落到地上，那就是一个篮球场大小的深坑。而这也说明，普通的防御工事根本无法承受这个级别的进攻。
　　以前的锁链型，串联型战壕，在这种战争强度下，就跟纸糊的没啥区别。一发炮弹落下来，一片区域都他妈没了，就更别提战壕里藏着的人了。所以现代化战争中，尽量是避免进行阵地战的，如果非要进行，也会选择用钢筋混泥土构建防区，这个硬度比较高。
　　只不过何大川等人刚刚登陆，他们哪有时间去构建这种防区？所以空袭一来，他们的战斗减员瞬间就开始飙升。
　　大量隐藏在积雪下的地下防御工事被炸了出来，山体防御工事也接连被摧毁，战场中央位置，有不少人都在跑动着，躲避着空袭。
　　周系第一军指挥阵地内，闫虎放下望远镜，中气十足地指着山群说道：“他们唯一能利用的就是山脉地利，不挖狗洞，怎么可能扛得住进攻？这一波集火，直接就把他们打得现了原形。”
　　“是的，目前来看，他们至少得有万八千人是在山群里躲藏的。”参谋长表示赞同。
　　“炮团继续洗地，给我猛揍。”闫虎皱眉指着前侧战场吼道：“这里是荒野区，积雪太深了，他们的士兵很可能是藏在山上雪堆里，绝对没有时间挖出大量掩体，先把三板斧给我抡圆了再说。”
　　“是！”
　　闫虎一声令下后，炮团也配合着空军向山群发起进攻，剧烈的炮火掩盖了山上的一切，到处都是浓烟和雾气。
　　……
　　远征军，122军指挥部内。
　　“军长，一师二团损失严重，他们的防区太靠前，目前损失二百多人，伤员撤不下去，只能在洞内进行救治。”
　　“军长，一师四团询问是否要转移阵地？他们损失也很严重。”
　　“……转移个屁！”何大川瞪着眼珠子骂道：“这种强度的进攻，是我们战前就能猜到的，不死人，还叫打仗啊？！通知各部队，就给我守在连体洞内，不管对方怎么打，都不能转移给我暴露人数和火力。同时，通知工兵组，给我继续往山体内挖，让连体洞串联得更紧密。”
　　“是！”
　　双方结束完通话，何大川摸着自己新剃的大光头，心里也很急啊。因为现在是被动挨打的局面，每时每秒都有人在牺牲，他能不心疼吗？
　　就这样，敌军的炮团，空军，在连续洗地后，双方部队还未正式接触，第一军就战斗减员了两千多号人。
　　这不是他们战斗力低下，而是他们的防守位太过尴尬，不但要阻敌，还要考虑到身后的红丹机场能不能丢。
　　挨过了整整两个多小时后，敌军的炮火终于停了，满载的空军轰炸机也因弹药不足，撤出了战场。
　　闫虎看着一片焦土的山群，立马下达了作战命令：“装甲部队开始推进，老子要一鼓作气打进红丹机场！”
　　总攻的命令下达，欧一区的33装甲旅配合着周系第一军的两个装甲团，开始疯狂向前推进。
　　进攻线上，霜雪满天，坦克，装甲车横着铺开，宛若钢铁洪流一般冲向了战场。
　　四区多山，但山群大多数低矮且与平原相连，也就是说，它并不能像德拉肯山脉那样，有效阻挡装甲兵团的推进。坦克和装甲车走不了山坡高地，但却可以通过相连的平原道路，进入战场。
　　装甲兵团一推进，后侧的步兵作战单位也全部跟上，数万人连成一片，场景极为壮观。
　　但就在半小时后，装甲兵团来到距离山群不到五公里处时，却发现自己寸步难行了。
　　装甲车，坦克的履带，直接陷入到了约有半米深的淤泥里，且淤泥里还有波浪形的深坑，车体越重，履带反而陷得越深。
　　就以现在的气候来说，耶门地区也是处于常年冰冻的状态，地面应该非常坚硬才对，且一定会有积雪覆盖，怎么会突然有淤泥坑的存在呢？
　　冲锋向前的装甲部队，因地烂的问题出现了明显的减速，部分军官下车后发现，此进攻线上的土地，全部被人为翻过土，并且用大量的喷火枪融化了积雪，让雪水渗透进土地里，形成了淤泥坑。
　　周系的军官放眼向前望去，前面几乎全是这样的烂路，装甲部队根本走不了。
　　第一军指挥部内，闫虎第一时间接到了下层的报告，扯脖子吼道：“他妈了个B的，路全部走不了吗？！”
　　“走不了，不但路烂，淤泥坑里还包裹着触发式地雷，我们前沿的两个装甲连……在不知情的情况下硬趟了一段距离……损失惨重。”
　　“命令装甲部队，先撤回来。”闫虎回了一句后，直接挂断通信设备，咬牙骂道：“这个何大川啊，还真给我点意外。效仿硫黄岛之战，阻击装甲部队战法，他他妈的有点水平啊！”
　　闫虎立即调整策略，拿着通信设备吼道：“撤下装甲团，换步兵给我上！”
　　再过半小时，欧一区33旅的步兵作战单位，以及周系第一军的步兵团，全部冲进了大山，抱着杀溃军的心态展开了进攻。
　　三大区122军的指挥阵地内，艾豪扯脖子吼道：“军长，他们上来了，起码有一万多人，欧一区的兵在战场左侧。”
　　何大川闻声冲出山体掩体，拎着枪吼道：“一师的一二三团，向我方位靠拢，直插左侧战场。”
　　一声令下，山体掩体内数不清的士兵全部冲了出来，直扑战场左侧方向。
　　何大川亲自扛着枪，连续奔袭上百米后，一低头就看见了冲上来的欧一区大兵。
　　“他妈的，终于上来了。迅速组建机枪阵地，给我干！”何大川指着欧一区的大兵，歇斯底里地吼着。
　　机枪阵地迅速依山群组建。
　　“哒哒哒哒……！”
　　密集的火力网拉开，122军的士兵呈高打低的状态，冲着欧一区的士兵就开始突突。
　　周系第一军的指挥阵地内，参谋长拿着望远镜看着山头，不可置信地说道：“天呐，他们在山里藏了多少兵啊？至少有一万五千人！他们除了固守红丹机场的防空部队，肯定连后勤的人都调上来了。”
　　“上帝！”
　　33旅的旅长也懵了，他不可置信地看着战场说道：“顾言兵团进入耶门才不到三天，他们能在山体中挖出这么多掩体吗？！”
　　何大川用实际行动告诉了他们，这一万多号人不但在山体中挖出了掩体，而且还搞出了连体洞，可以相互串联。
　　日夜不停地挖，日夜不停的赶工，虽有不足之处，依然可见122军决心！
　　三个团第一时间补充到了欧一区33旅的进攻线，只一回合就灭了五百余人。
　　“……CNM的，三个团都不要管周系的人。”何大川瞪着眼珠子吼道：“他们不是号称天下无敌的海军陆战队吗？老子就是要硬碰硬，全吃掉33旅的步兵。一换一我也认，但必须打没他们的士气！”
　　“一师一团，给我冲！！”一名团长带兵直接从山上冲了下来，于33旅敌军混战在一块。
　　何大川以前的军事指挥能力确实不行，他土匪出身，也没啥文化，但有一句老话说得好，士别三日，当刮目相看。
　　三大区一统后，何大川身为中将的指挥官，不学习肯定是不行的。他不缺实战经验，但缺理论和更为先进的知识储备。
　　土匪老矣，满身伤痕，他没能力再干冲锋队的活儿了，但他能指挥了！
　　……
　　另外一头，孟玺拿着电话问道：“你快到中转地点了吗？好好，我知道了……。”


第2709章 寸步未进
　　闫虎万万没想到，自己的第一次进攻不但没有收获到什么效果，并且还与何大川部打成了一个均势。
　　白天的战斗，双方各自减员四五千人，但闫虎在空军玩命的支援下，以及拥有数个团的装甲部队情况下，也依然没有打出进攻纵深。说白了，就是仗干得很热闹，却没有往前推进一步。
　　尤其是欧一区海军陆战队的33旅受损情况最为严重，何大川像疯了一样只掐着他们打，导致33旅两个负责指挥的团长牺牲，步兵减员一千二百多人。他们没来得及撤下战场的尸体，全部被何大川的兵，当众用喷火枪火化，并且横七竖八地扔在了山脉前的波浪形深坑内。
　　这个结果让33旅那边也很气愤，旅级指挥官与闫虎沟通时，言语也他妈不那么尊重了。
　　白天没打下来，闫虎晚上肯定是不敢硬进攻的，因为战场视线不好，何大川那边又明显在山体内构建出了形成规模的掩体，部队一旦拉开阵型冲山，那就要面对不知道有多少打冷枪，冲出掩体的士兵，损失只会比现在还严重。
　　综合以上原因，闫虎在夜幕降临前开始命令部队回撤，进入进攻准备区域休整。
　　但说是休整，可闫虎的第一军真的敢睡觉吗？
　　指挥部内，闫虎面色凝重，皱眉冲着麾下将领说道：“今晚不能打了，但要防止何大川那边进行反冲锋。川府那边的人善于搞奇袭，我们得做好准备。”
　　“是！”
　　“……我已经命令下面部队，晚上加重对四周的监视。”
　　“……！”
　　众人纷纷回应。
　　闫虎双手按在作战桌上，声音浑厚的继续说道：“我看了天气预报，今晚气温很低，敌军在进攻线上挖掘出的淤泥坑，波浪形阻装甲阵地，估计都会被冻固。明天我们再次进攻时，工兵组准备好铁板，就是靠人工铺也要给我铺进山群里！打这种难啃的仗，还是要靠装甲，只要它们冲过山群，何大川就是能守住，也得被迫回防。不然装甲过去，直奔红丹机场，他们就要完蛋。”
　　众人深以为然地点了点头。
　　临时的作战会议很快结束，众将各自归营。
　　当天晚上。
　　闫虎第一军的前沿兵团，全部效仿当初美弟部队进攻硫黄岛时的战斗策略，每五分钟向天空中发射数枚照明弹，方向全是山体那侧，为的就是防止何大川晚上派兵劫营。
　　山体内。
　　何大川穿着红毛衣，打着呼噜，睡得比谁都香。
　　军长心态都这么松弛，指挥部里的气氛也就不算压抑。包括122军的士兵，也都是心很大的，该执勤执勤，该休息休息，因为明天等待他们的将是固守阵地，舍命相搏。
　　其实对于闫虎来讲，他们的进攻背景并不轻松，几乎是下船就赶往战场了，中途几乎都没怎么休息，全部在急行军。
　　可对于何大川的122军来讲，他们更不容易。从接到顾言命令后，大部队就立即进入了红丹机场周边，又要挖山体联动，又要在小部分进攻线上设置阻装甲阵地……士兵们的体力早都透支了，靠的就是一股心劲儿在坚持。
　　所以，休息很重要。
　　……
　　正面战场，顾言兵团依托山脉有利地形，在白天的十个小时内，也与敌军进行了第一次碰撞。
　　霍正华军损失最为严重，一天内报废了近乎一个主力师，直接减员近八千人，目前已经撤回后方休整。而敌军的周系兵团，夏岛欧一区兵团，也是损伤严重。
　　号称夏岛海军陆战队的霸主级陆军125师，在进攻中线时，被霍正华正面阻击，被滕胖子攻击侧肋，也战斗减员近四千余人。
　　这个数字是纪元年后，欧一区从未打出过的战损数据。他们在世界军事政体中，已经习惯了耀武扬威，之前的九大区也没人敢跟他们正面较劲，所以一统的三大区，是新纪元历史中第一个在正面与其作战的军事力量，并且没有处于绝对的劣势。甚至顾言如果不是防守方，那对方可能损失得更大。
　　纪元年前，美弟有一名五星上将，他曾在1962年，我民族南部饱受军事骚扰的情况下，对上层说过这样一句话：“谁想跟中国陆军开战，那他脑子一定有病。”
　　后来这句话，也在他的自传里出现过，他就是指挥过朝鲜战场的最高指挥官，麦克阿se。
　　从民族民众的角度而言，他的这句话可能不是纯粹意义上的褒奖，而是他对华夏民族的战争韧性，民族韧性和凝聚力的一种惧怕和认可。
　　历史总在轮回着重演，而此时此刻，依然也有一群人在耶门战场，用鲜血和生命在印证着麦克阿se的那句话。
　　……
　　顾言兵团指挥部内。
　　霍正华眉头紧锁，低声说道：“……咱本钱就是不够，我实话实说，如果再战两天，他们的炮火就能把咱们固守的矮山给轰平了……我们的人数太少了，这么消耗，坚持不了多久。”
　　“我同意老霍的观点。”滕胖子也皱眉说道：“周系兵团也打了鸡血，进攻强度一次比一次猛，我们如果持续被消耗，哪一个点崩了，就全崩了。”
　　顾言斟酌半晌后，抬头看向他们说道：“意思我懂，你们各自守在点位上，剩下的事儿，我来办。”
　　众人闻声点头。
　　大约一个小时后，顾言直接拨通了秦禹的号码，直言说道：“人不够，还得加码。”
　　秦禹斟酌半晌：“这种情况和孟玺之前在计划中预测得差不多，我们加码，他们也会加。”
　　“是的。”顾言点头。
　　“你让部队清理耶门机场，等待支援。”
　　“明白！”
　　“……！”秦禹听着顾言肯定的回答，内心突然升起一股愧疚情绪：“哥们，辛苦你了！”
　　一统之战，顾系一往无前；拒敌之战，顾系又精锐尽出，他们为三大区……做得太多了。
　　顾言停顿半晌，咬牙说道：“我爹的智慧……确实是我比不了的。现在我明白了，他说得对，一统就是为了宣誓主权，干那些曾经牛逼哄哄的军事政体，并且还他妈要打赢！”
　　“一块干！”秦禹回。
　　半小时后，川府绝对嫡系齐麟部接到作战命令，开始在九区集结。
　　……
　　与此同时。
　　可可已经叫来了自己信得过的人，准备返回CSS岛。


第2710章 历战骂娘
　　次日，凌晨六点多钟。
　　顾言兵团再次加固重要军事防区，将后续支援部队全部前调，依靠防守区域进行列阵。
　　指挥部内。
　　一夜没睡的顾言联系上了何大川：“老何，红丹机场那边怎么样，你们军能不能扛得住今天的进攻？不能我派点人给你。”
　　“他们有空军，有凶猛的远程火力，我们确实有困难。但我老何来耶门，就是解决困难的。”何大川吃着干巴巴的战备军粮，语气淡然地回道：“总指挥，你放心吧，我能扛得住。你们主力不撤，我肯定就能坚持。”
　　“咱鲁区战区马上参战了，齐麟司令已经集结部队，你们红丹机场可能会是最先接应到支援的地点，你懂我意思吗？”
　　“明白，支援未落地前，我们必须守住红丹！”何大川一点就透。
　　“大兵团调动肯定瞒不过对方，接下来的二三十个小时才是考验。”顾言不容置疑地说道：“既然你说能扛得住，那我就给你下死命令了。指挥部的撤退命令不下，你就不能让红丹机场遭受到一发炮弹。”
　　“是！”何大川精气神很好地回了一句。
　　“就这样。”顾言扔下一句，直接挂断了电话。
　　山洞掩体内，艾豪不解地看着何大川骂道：“我就服你这个性格，一吹牛B就刹不住车，整激动了把自己都能卖了。那顾总指挥都问你了，需不需要支援，你为啥嘴硬?要点人过来它不香吗？”
　　“你懂个屁！战争不是合伙做生意，咱能占多少便宜就占多少，你得从全局考虑问题。”何大川皱眉说道：“咱们在红丹机场，遭遇的是一个军，一个旅的进攻，但正面战场的压力有多大啊？敌军兵力差不多是总部的三倍，小铁帽子王的压力是空前的。它能让咱们一个军守红丹，已经是额外照顾了，你咋脸那么大，还管他要人呢？”
　　艾豪翻了翻白眼：“你踏马现在说话动不动就上高度，这谁能受得了。”
　　何大川吃完干粮，斜眼拍了拍艾豪的肩膀：“兄弟啊，你这思想觉悟还是得提升。”
　　“我提升个几把，我就是没你嘴好使。”艾豪仗着自己是大舅哥，说话也肆无忌惮。
　　“去去，赶紧带你们的部队准备驻防。”何大川摆手：“天亮了，对方的二次进攻要来了。”
　　“行，你在这儿提升思想觉悟吧，老子去打仗。”艾豪转身就走。
　　“阵地不能丢了昂，不然咱俩有亲戚也不好使，我肯定收拾你！”何大川冲着他喊了一句。
　　“老子把妹妹嫁给你了，还得给你玩命，”艾豪磨磨唧唧地骂道：“也不知道我上辈子欠你啥了。”
　　俩人交流完毕后，何大川带着参谋部，开始继续研究山体驻防思路。
　　……
　　九区方面。
　　齐麟在鲁区拉来了八万人的部队，除了小白这种老牌将领外，还有新被整编的大利子师，他们也会兵临耶门。
　　九区各大机场全在忙活的时候，历战急眼了，心态失衡了，直接亲自坐飞机去欺负病号秦老黑了。
　　北风口，总指挥部内。
　　历战面见了老黑，直接开喷：“什么意思啊？北风口之战没有我们，登陆耶门也让我们待命。咋地啊？老子的兵是上不了战场，还是不会开枪啊？！”
　　秦禹咳嗽了两声，声音沙哑地说道：“你不要急……。”
　　“我能不急吗？！”历战真的急眼了，指着地面吼道：“打一统战，我们战区就是最晚进入战场的。当初你说要演戏，忽悠顾泰宪和周兴礼，好，没问题，我配合你。可这后面跟外区开战了，你还把我们排在战斗序列的最后。你知不知道，这样我手下的人是会有情绪的！”
　　“你听我解释……。”
　　“解释啥啊？”历战瞪着眼珠子看着他吼道：“我从啥时候就跟着你了？你对谁不信任，也不该对我不信任啊！战争年代，我这个当司令的争取不到一线战场的作战任务，那我怎么带兵？你说，让我怎么带兵？！”
　　秦禹看着急头白脸的历战，连连摆手说道：“来来，老宝贝，你坐下，别喊，我现在的身体跟你喊不动。”
　　“别扯淡。”历战气得直接扭过了头。
　　秦禹从手边的桌上拿起了一份档案袋，直接扔给历战说道：“这是孟玺的新计划。”
　　历战眨巴眨巴眼睛，打开档案袋，拿出里面的计划书扫了几眼后：“我踏马的……孟玺这么大胆？”
　　“没用你，是因为耶门用不到你。两个战区都拉上去了，如果还不能完成既定目标，那让你上去了也没用。”秦禹皱眉看着他：“项择昊的单箭头如果取得成功，你就要连跳两下完成远征计划的最后一环。所以……你不要急，仗会让你打的，你手下的那帮将领，也有拿军功的机会。”
　　历战听到这话，瞬间变脸，笑看着计划书，脸皮贼厚地坐在秦禹身边说道：“这个计划不错啊……充分考虑到我们没仗可打的窘境，回头，我要请老孟喝酒。”
　　“……按理说，以你的性格应该能沉得住气啊，这回是怎么了，咋还急眼了？”
　　“不是我沉不住气啊，是我手下的指挥官，都快把我司令部的房顶掀了。他们说我这个总司令当得太软了，又不会……跟你撒娇，所以拿不到大仗打。”历战无奈地说道：“我也不好干啊，总指挥！”
　　“踏马的，现在叫总指挥了，　刚才就差指着鼻子骂我了。”秦禹指着他说道：“你很真实啊。”
　　历战看着他，立马调整语气说道：“你放心，两连跳我肯定干好。只要你让我上，我永远是你最硬的一把尖刀！”
　　“去去，滚犊子吧，我跟顾总督说这话的时候……你还在松江当特战队长呢。”秦禹烦躁地摆了摆手。
　　“呵呵。”历战咧嘴笑了。
　　……
　　齐麟准备出发，历战也在等待命令时，耶门战场的敌军二次反扑，气势汹汹地来了。
　　红丹战场，闫虎这一次学聪明了，他在早晨八点多钟，再次集中火力轰炸山群，并命令装甲团全部前插到，122军设置的淤泥坑，波浪坑前侧。
　　大部队进攻前，闫虎叫来了自己手下的第二师师长，指着他说道：“今天拿不下前沿山脉，你就别当师长了。”
　　“我拿不下来，自裁在山上！”二师长咬牙回道。
　　……
　　CSS岛上，可可面无表情的冲着里德上校说道：“我的人直接负责改制，改完他们就走，你要把仓库，实验室，全交出来。”
　　“没问题。”里德爽快地点了点头。


第2711章 军魂不灭，代代相承
　　红丹战场，早晨八点多钟。
　　闫虎的第一军就展开了总攻，他们的火炮团和33旅的火炮团，依照昨日的进攻节奏，照葫芦画瓢的冲122军固守的山脉群展开炮火洗地。
　　炮声的轰鸣响彻大地，第一军和33旅的装甲部队，趁着这个功夫开始从昨天的进攻线，向前迅猛推进，并且在波浪坑，已经冻固的淤泥坑前侧停滞。
　　装甲部队排开列队后，第一军的步兵作战单位，以及33旅的剩余步兵，全部展开了机械化冲锋，直奔山脉群。
　　实事求是地说，闫虎的即时战术调整还是有两把刷子的。他注意到何大川的122军，为了保护红丹机场不遭受空袭，就把所有的炮兵，防空单位，全摆在了大兵团的后侧，也就是说，何大川固守山脉，是没有远程炮火支援的。
　　这对闫虎来说是个机会，所以他选择硬冲山脉群。只要击溃了这里的守军，那装甲部队通过后，就可以长驱直入，剑指红丹机场。
　　……
　　山上。
　　122军的一名侦查连长，趴在岩石层下面的掩体洞口处，正冒着战火观察着战场。他发现敌军的装甲部队，在趁着自己一方被炮火覆盖的当口，用钢板铺垫冻固的淤泥坑和波浪形阻装甲阵地。
　　侦察连长发现这一情况后，立即向上层汇报。
　　指挥部内，何大川得知了对方在铺路后，立马冲着参谋部的人说道：“妈的，炮火一停，他们的大部队就要上来了。通知各部队准备好与敌军近距离作战肉搏，同时通知负责狙击前沿阵地的两个团，给我做好反冲锋的准备。他妈的，千万不能让他们把路铺上，不然装甲部队一冲过山脉，红丹机场就没了。”
　　早晨九点半左右，敌军的覆盖炮火彻底停滞，而躲在山洞掩体的122军士兵，还没等冲出掩体驻防，就发现敌军已经全面上山了。
　　闫虎的新战术就是打快，火力覆盖时，让你122军的士兵不敢冲出掩体阻击；而火力结束后，他们的机械化步兵部队，已经来到山下，开始大规模向上冲锋。
　　……
　　山群南侧阵地。
　　艾豪正准备带着他的团冲出去固守阵地时，洞门口的士兵扯脖子吼道：“团长，欧一区的兵打上来了，已经在洞口了。”
　　洞口处。
　　33旅的上百名士兵，已经拉开了架势，后侧的人正在构造机枪阵地，前侧的人端着喷火枪，已经靠在洞口两侧。
　　“催泪瓦斯，燃烧D，往里扔，通通往里扔！”洞口的欧一区军官，摆手吼了一嗓子。
　　话音落，数十名士兵拿着投掷性武器，疯狂向洞内扔，而他们的机枪阵地，此刻也在疯狂向洞内扫射，掩护。
　　山体内。
　　艾豪团堵在门口的士兵，被呛的眼泪横流，浑身冒火，因为敌军不光扔了催泪瓦斯，他们还扔了燃烧D，目的就是逼迫洞内的人进行反击。
　　山体掩体是临时挖出来的，总共施工长度也不到两天，所以通风设备，电力设备啥的通通都没有。大量的范围性投掷武器一进来，很多士兵都扛不住了，不是心理上的，是生理上的。
　　山体隧道内狼烟滚滚，副团长跑到艾豪身边吼道：“冲出去跟他们干了算了！”
　　“要冲，要冲。”艾豪摆手吼道：“所有人准备！”
　　“他妈了个B的，上刺刀！”副团瞪着眼珠子吼了一句。
　　“上个鸡毛刺刀，那玩应太短了，没用。”艾豪回头吼道：“去工兵库那侧，拿里面的东西。给我来几个重甲战士，不怕死的那种，给战友开路。”
　　隧道内火光、烟雾冲天，就连堵在门口处的很多欧一区大兵都受不了了。他们虽然带着军用防毒面具，但在烟雾浓度如此大的情况下，那玩应根本没用，因为只要你脖子动，就会出现漏气点。
　　常规的步兵防毒面具和特战队的那根本是没办法比的，大批量生产的东西，都比较糙。
　　洞口处，欧一区的军官额头冒汗，瞪着眼珠子盯着洞口，时刻观察着里面的情况，但令他惊讶的是，里面的122军士兵喊声已经停了。
　　安静，诡异的安静，弥漫在这一小块战场，所有欧一区的大兵，全部严阵以待，内心忐忑，有的人甚至惧怕到呕吐……
　　大约半分钟过后，廊道内突然爆发出脚步声。
　　“他们要出来了，”欧一区的军官扯脖子吼了一声：“准备进攻！”
　　“给我冲！！”艾豪的喊声在隧道内响起。
　　二十多名穿着重甲作战服的122军战士，举着钢板护盾，直愣愣地冲出了山洞。
　　两侧，事先埋伏好的欧一区大兵，端着喷火枪，直接向洞口猛扫。
　　炙热的火焰一冲数米高，正在奔跑的重甲战士全部身上燃起了火苗，而这时敌军后侧的机枪阵地也全面开火，疯狂冲着洞口扫射。
　　七八名重甲士兵在刚跑出来的时候就被融化了。防弹衣，作战服的功能再强，它也扛不住瞬间能爆发出数百热度的喷火枪啊！
　　很多人倒在火焰里，被焚化了，但还能跑的人却一往无前。
　　这些人顶着最猛烈的攻击率先冲了出来，而后面则是艾豪带领的大部队。
　　五六十号人，几乎眨眼间就冲出了洞口，他们全部手持挖掘山体的军工铲，军用铁锹，速度极快地散开，直接冲进了人群。
　　“CNM的，这个距离枪没用，给我往死了剁！”艾豪脖子青筋暴起，手持近一米半长的军工铲，　直接冲进人群。
　　“噗嗤！！！”
　　艾豪双臂抡圆，一军工铲直接砍在了一名手持喷火枪的欧一区大兵脖子上。
　　“泚！”
　　鲜血喷出，大兵的作战服直接被砍碎，脖子被砍掉了一半，整个人直接仰面倒在了地上。
　　与此同时，副团长上前捡起敌军的喷火枪，冲着对方机枪阵地就是一顿猛扫。
　　紧跟着，又有一百多号人从洞内冲了出来，他们手持军工铲与艾豪一块冲进了敌军的机枪阵地。
　　艾豪团的士兵在冲锋时有不少人都倒下了，但大部队进入了机枪阵地后，军工铲的优势顿时显现出来。这玩应比步枪长，而且锹头的刃口范围大，只要铆足劲砍下去，几乎一下就能干掉一个人，对方不死也重伤。
　　数百人冲锋向前，直接在敌军机枪阵地内杀疯了。
　　所有人都在机械般地抡动双臂，他们双眼已经不认人了，只看对方穿的衣服不一样，就下死手，往死里剁。
　　这个时候122军的士兵，心里已经没有惧怕了，而是麻木的在执行着大脑内的动作，双眼通红的四处乱砍。
　　洞口处鲜血横流，尸横遍野。
　　艾豪等人根本没注意到，外围其实还有一百多号敌军听到交战声，也赶过来支援，但这些人进入绞肉机一般的战场后，也全部被冲出来的士兵机械般地砍倒。
　　这个小规模的阵地战，总共也就打了不到五分钟的时间，但艾豪却感觉过去了一个世纪那么长。等他发现周边的敌军已经很稀少的时候，自己也脱力了，咕咚一声坐在了雪地的尸体之上。
　　洞口处起码有三百多具尸体，已经不知道多少敌我伤兵堆在一块，场景宛若人间地狱。
　　艾豪休息了不到两秒后，突然听到左侧有脚步声传来。他本能用锹头都打飞了的棍子支撑着自己站起身吼道：“他妈的，又来人了，准备继续干！”
　　喊声落，其余士兵立即集结，拿着军工铲、枪械，就要往下冲。
　　山坡下方，二十多个跑出绞肉战场的欧一区士兵，一见艾豪等人往外冲，吓得脸色苍白，瑟瑟发抖。
　　“干下去！”
　　艾豪咬着牙，就要迈步向前。
　　“呼啦啦！”
　　敌军二十多号人，毫不犹豫地掉头就跑，他们满脑子里都是洞口处那数不清的尸体和哀嚎。
　　艾豪见对方跑了之后，身体再次脱力，双手拄着棍子，才没让自己倒下去。
　　“……没了多少人？”艾豪问。
　　副团长捂着肠子都漏出来的腹部，咬牙说道：“他们比我们死得多，他们吓破胆了……。”
　　“啊！”
　　艾豪缓缓点头，刚要转身指挥部队，身体不受控制的直接栽倒在雪地中。他腿上中了一枪刺，左臂被喷火枪烧到，　皮肉都焦糊了。
　　这个战斗只是大战场的一个缩影。
　　由欧晓斌带出来的英雄旅，在耶门战场也无愧于铁军之称！
　　另外一处山头上，何大川肩膀中枪，指着敌军的进攻线吼道：“再冲，给我再冲！不能让他们铺路，打光了，也要守住那里！”
　　“老何……老何！”参谋长喊了一声
　　“怎么了？！”何大川耳朵都快被震聋了，嗓门极大地吼了一声。
　　“……你……你小舅子……艾斌没了……，”参谋长低声说道：“艾豪重伤。”
　　何大川短暂怔了一下，根本没回答参谋长的话，只指着战场吼道：“以我为线，反冲锋部队，谁要退过我的位置，老子当场击毙他！再给我冲　！！”
　　“部队快打光了，支援到底什么时候来啊？”参谋长带着哭声吼道。
　　红丹机场之战，从早晨一直持续到晚上十点钟左右，122军战斗减员近万人，所有团级以上的主力作战部队，全部是残编状态。何大川的小舅子之一艾斌战死，他的参谋部战死六名中校级以上军官。
　　闫虎的第一军战斗减员人数跟122军几乎相同，而33装甲旅则是战斗减员超过百分之八十，完全退出了战场。
　　凌晨3点多钟，何大川看着漫山遍野的尸体，依旧没有下达最后的撤退命令，他身上的红毛衣……全是血点子和破洞。
　　“翁！！！”
　　就在这时，南侧上空突然有运输机的轰鸣声飘过。
　　何大川猛然抬头。
　　飞机上，小白拿着通信设备吼道：“我军马上降落红丹机场，请求地面给予登陆空间！”
　　……
　　不知名地域，江小龙拿着电话用英文问道：“她在你们那里，对吗？”
　　与此同时，从四区战场赶来的冯济兵团，也在耶门外滩登陆。可冯济本人下船后，突然感觉自己莫名一阵心慌，扭头看向天空：“是起雾了吗，怎么灰蒙蒙的……”


第2712章 亲疏远近
　　凌晨四点多钟。
　　周系第一军指挥部，闫虎拿着通信设备急迫地吼道：“前沿团全部溃散了吗？！为什么没有后撤集结，组织兵力再打？他妈的，你是傻子吗？他们冲出来了，你就再撤再集结！这样，我让刘参谋长现在就去前侧，你给我通知各部残部，后撤到装甲阵地附近，重新集结，准备再冲！”
　　闫虎吼着下达完命令，扭头就看向了旁边的刘参谋长，皱眉冲他说道：“老刘，我们扛不住了，他们也扛不住了。现在千万不能泄了这口进攻的气，必须在短时间内组织兵源，继续冲山。”
　　刘参谋长稍稍斟酌一下回道：“三大区的增援部队，已经抵达红丹机场了，先头部队开始登陆，我们这个时候在强打山头，会不会风险有点大啊？”
　　闫虎思路极为清晰地指着作战沙盘说道：“你看，他们防守的山头，距离红丹机场大约有五十公里，也就是说，红丹机场落地的援军，从整备到处发，至少需要三个小时，才能全面到达前沿守区。而目前的敌122军，已经在山头战到力竭了，只要我们再组织一波冲锋，就极大可能占领这片山群。老刘，现在这个山群的位置非常重要，如果敌军的增援到了，继续在这里固守，那我们没可能在打过去了，甚至总部再派兵过来意义也不大。因为三大区那边整整拉来了一个战区的部队，人家的兵力不比我们少，但如果我们要是能占领这片地利，那再往后打，就进可攻，退可守。”
　　刘参谋长听着闫虎的话，不自觉地点了点头。
　　“现在只能拼了，抢下这片山头，就能占据地利，所以我们没别的选择。”闫虎再次催促道：“你现在马上去前沿阵地集结兵力，准备再冲。我给总指挥部致电，让他们增派空中支援，何大川身边也没有多少人了。他们总共就一万多兵力，搞到现在能开枪的绝对不足五千人。”
　　“好，”刘参谋长重重点头：“我现在就去。”
　　二人商谈完毕后，刘参谋长带着警卫士兵离去，而闫虎则是看着作战沙盘，继续想着进攻思路。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，一阵电话铃声响起，通信兵立马接起了话筒：“第一军指挥部！”
　　“你让闫虎接电话。”李伯康的声音响起。
　　“军长，李总参让您接电话。”
　　“……来了。”闫虎转过身，迈步走到了通信设备旁，接过了话筒：“总参，我是闫虎！”
　　“收编你的部队，有序撤出战场，回到港口驻兵一区休息。”李伯康声音低沉地说道。
　　“啊？？？”闫虎听到这话懵了：“为什么，总参？”
　　“冯济兵团到了，他们接替你们的位置，继续向红丹机场进攻。”
　　“扯淡！”闫虎听到这话直接急眼了：“凭什么啊？这没道理啊……！”
　　“命令不是我下的，是联军指挥部下的，执行命令吧。”李伯康扔下一句后，心累地挂断了电话。
　　闫虎拿着话筒呆愣许久后，歇斯底里地吼道：“CNM的！通知前沿部队马上回撤，准备离开战场。给我准备飞机，我要去指挥部。”
　　……
　　半个小时后。
　　闫虎带着刘参谋长等人，乘坐飞机直接抵达周系指挥阵地，气势汹汹地冲进了李伯康的办公室，而后者似乎知道他来，也没有躲。
　　闫虎一进屋，也不管李伯康比自己的级别高很多，直接开喷：“我们和33旅在红丹机场前侧山群，与敌军打了整整两天，我们第一军减员一万两千多人，33旅减员百分之八十。他妈的，山上遍地都是尸体……这山头马上拿下来了，凭什么把我们撤下去换冯济上？！啥意思啊？你上层就是真拿我们当炮灰，是不是也得遮掩一点啊，不能明演吧？”
　　“我说了，这不是我的命令，也不是我能做主的。”李伯康皱眉说道：“是维斯布鲁克亲自点的将，要换冯济上，明白吗？”
　　“我去他妈的狗屁联军司令！我明说了，他要这么指挥，老子就不打了！”闫虎十分上头地骂道：“……我现在就给维斯布鲁克打电话，我们撤了，让他冯济自己干吧。”
　　李伯康看着闫虎，插手问道：“你是军级指挥官，你能冷静地看待问题吗？”
　　“我冷静不了！”闫虎站在办公桌面前，拍着桌子吼道：“冯济有个几把本事？！他和贺系两个兵团，在四区战场打一个没了主城的滕巴军，还让人家设计杀了儿子，就他妈的这种怂包式的指挥，他凭什么抢我们的战争结果？！打不过了，跟上层提议用毒气弹，这招也就他能想出来。我知道现在维斯布鲁克拿他当亲儿子对待，但你联军是不是要靠着大家的实力，才能打赢这个仗？它欧一区要就靠几条会舔的狗，早他妈让人家撵回自由美L坚了，还他妈扯什么两线战略？”
　　闫虎是真急眼了，他与何大川部在红丹机场外围整整拼了两天，战到尸横遍野，弹尽粮绝。而现如今何大川部因兵力稀少，已是摇摇欲坠的局面，可维斯布鲁克却派冯济上来捡漏，这踏马隔谁谁能受得了？
　　李伯康心里其实比闫虎还气，他的心态更是要爆炸了，但坐在他的位置，却不能和闫虎一起愤怒。因为此次战争必须要以联军全面胜利结束，所以他只能往下压事儿。
　　“老闫，你让其他人出去，咱们聊聊。”李伯康语气柔和地起身说了一句。
　　……
　　港口方向，冯济兵团气势汹汹，三万人直扑红丹机场方向准备捡漏。
　　指挥车上，参谋长冲着冯济说道：“……还是您在维斯布鲁克面前说话好使啊，咱们想挑哪个进攻点都行。”
　　夏岛。
　　周兴礼得知自己的大将闫虎被撤下来后，眼珠子都红了，憋了半天只说了四个字：“卧槽尼玛！”
　　……
　　红丹机场。
　　鲁区战区第一军军长小白，直接命令先头落地部队全面溃散。
　　何大川一个电话打到了小白那里：“你看怎么办？”


第2713章 勇士军团，开局即胜利
　　红丹机场，小白坐在运输机内，拿着电话冲何大川说道：“我的建议是退兵，因为山群守不住了。”
　　“……山上满地尸体，山后伤兵满营，打到这个程度，你告诉我不守了？”何大川不甘心，也咽不下这口气：“敌军已经撤出攻击线了，你清楚吗？”
　　“首先，我的部队全部进入山群是需要一定时间的，五十多公里的距离，至少需要三个小时才能完全落位。”小白语气凝重，思路清晰地说道：“而敌军现有部队撤掉，那一定是为新换上来的进攻主力腾地方，所以，我们的速度，一定是赶不上对面的。他们是站场内进行部队更换，我们是奔袭支援，这性质不一样。其次，你们固守山群的目的，就是为了保证红丹机场不被攻陷，从而让我们能安全落地，现在战术目的已经达到了，那再继续死守山头已经没意义了。”
　　“为什么没意义？山群丢了，他们肯定会进攻啊！”何大川费解地问道。
　　“总指挥部的后续战略计划，就是要让他们攻出来。我们鲁区一增援耶门，对方一定会疯了一样进攻，趁我们立足未稳，新兵适应不了战场的空档，尽最大可能击垮我们。”小白皱眉说道：“他们欧一区马上也会向夏岛增兵，所以我们要战略后撤，保证主力部队的完整性，等我军大部队全落地后，红丹机场也可以让出去。”
　　“这么打，我们后续的战场空间越来越窄，那拿什么翻盘？”何大川非常不解地喝问道：“上层到底在想什么？”
　　“说实话，我也不清楚上层的安排。”小白同样不解：“我听说这个计划是孟玺提出的，并且遭到了军政部的大多数将领反对，但咱秦老总还是同意了他的策略。”
　　何大川沉默。
　　“我们要相信上层的决策和智慧，为将者看到的只是战场一域，但决策层看到的却是全局。”小白轻声劝说道：“相信他们的判断吧。”
　　“我懂你意思了。”何大川咬牙回道：“我会带领着残部撤出山群，向红丹机场方向靠拢。”
　　“我会派出接应部队与你们汇合，保证你们不会被追击消耗。”小白低头看了一眼手表：“我们在红丹驻防一段时间，等后序部队全落地，咱们就撤。”
　　“明白！”
　　二人商议完毕后，何大川只能让减员情况严重的部队先行撤离，自己集中剩余兵力，起到掩护撤离的作用。
　　大约一个半小时后，何大川正在山上巡视，指挥撤离时，三大区的军情部门才终于搞到了最新的消息。
　　一名通信军官跑过来，冲着何大川报告道：“司令部传电，接替闫虎进攻的是冯系兵团，冯济本人也来了正面战场。”
　　何大川一听这话，恨得牙根痒痒，咬牙看向山脉外围的敌军进攻阵地，破口大骂道：“狗日的，老子真想干他们一下……！”
　　“轰隆！”
　　炮声突兀间在山头炸响，警卫部队立即冲上来，拉着何大川说道：“撤了，得撤了军长！”
　　冯系兵团的阵地中。
　　冯济意气风发地穿着将校呢大衣，双手拿着望远镜吼道：“给我全力开火，迅速拿下山头阵地。”
　　命令下达，冯系兵团的一万多人大部队，直接冲向了山群那边。
　　双方激战两个半小时后，何大川残部撤出了山头阵地，一路赶往红丹军事机场方向与小白部援军会合。
　　冯系兵团占领山群阵地后，一顿搜刮，但却啥都没有搜刮到。何大川等人撤的时候，将自己士兵的尸体，能扛的全都扛回去了，剩下那些实在扛不动的，也找好藏匿地点掩埋。
　　冯济拿到战损报告后，憋了半天才问道：“连尸体都挖不出来吗？”
　　“没有，他们把战场打扫得很干净，而我们和闫虎军交换进攻位置的时候，也出现了一点空档期，给了他们准备撤离的时间。”军官回。
　　“算何大川捡了一条命。”冯济的参谋长很傲地背手说了一句。
　　冯济斟酌半晌，皱眉命令道：“以司令部的名义给维斯布鲁克上将拟电：我军一万余人与敌122军在山头发生激烈交火，我军歼灭敌军两千余人，最终取得胜利，占据了红丹机场前沿的山峰阵地，并缴获大量军事物资。”
　　报告上哪他妈有两千多人啊，何大川的122军几乎没反击就跑了，双方就是隔空对射了几轮，有伤兵不假，但实际双方减员数字可能都不超过两位数。
　　但战胜报告能这么写吗？
　　肯定不能啊！
　　冯系兵团的报告一被递交上去，维斯布鲁克直接下令全军嘉奖冯系兵团，声称他们是战无不胜的勇士兵团。
　　闫虎在一号驻军基地听到这一消息，气得差点没亲自吸两瓶CS-2毒气弹。
　　但政治就是这样，它完全没有公平可言。维斯布鲁克当初是支持释放毒气弹的激进派将领，他和冯济是一条政治线上的蚂蚱，所以他捧冯济，就代表了自身政治立场的正确性。而不同意这个计划的周兴礼，也没有被故意针对，只是他在维斯布鲁克心里，没冯济那么重要而已。
　　冯系兵团拿下山群后，开始休整，调配后续军备物资，准备进攻红丹机场。
　　……
　　正面战场。
　　顾言命令自己的前沿部队玩命死守，只为后侧接连落地的齐麟部争取时间。他们必须守住阵地，保证机场不受到骚扰，才能接应大规模援军落地。
　　红海上，付振国的舰队距离正面战场也没多远了，他们也在疯狂赶路，准备在海面对顾言兵团，齐麟兵团进行支援。
　　就在欧盟一区的军事力量，不停向前压迫之时，可可那边的一切准备工作都做好了。
　　五枚特大号的弹头被装进集装箱，秘密运送出了CSS岛。
　　里德上校在这时主动约见了可可，开门见山地说道：“……在计划开始前，我有一个要求。”
　　“什么要求？”可可俏脸面无表情地问道。
　　里德上校直接从桌上拿起一份文件，顺着桌面推了过去：“就是这个。”


第2714章 任职外交官
　　里德给可可的书面文件，其实是一份非常正式的聘任书，里面的大致内容是，CSS求贤若渴，想要聘任可可为他们组织的外交官。
　　里德这个举动对于可可来说，是既意外，又在意料之中。
　　意料之中的是，可可知道对方会通过某种形式栓牢自己，但却没想到，他们会让自己出任CSS的外交官。
　　可可看完内容其实很简单的聘任书后，笑着用英文问道：“里德先生，您觉得我能胜任这个外交官的职位吗？”
　　“你是我见过能力最卓越的女士之一，抛去一些政治因素，我也由衷地希望，我们能从合作关系，变成伙伴关系。”里德停顿一下：“当然……政治因素也是避不开的。我们要做的事情将震惊世界，那么作为合伙人，某种风险需要共同承担，CSS的宗旨是，永远不当别人的手枪。”
　　可可缓缓点头：“您很坦率。”
　　“我们的组织精神就是这样。”里德笑着回应道。
　　可可犹豫了一下，看着聘任书，就伸手准备去拿钢笔签字。
　　“不好意思！”就在这时，一直站在外侧的鸿哥，突然拿着电话走过来，弯腰冲里德说道：“上校，于总有点紧急的事情要处理。”
　　“OK，没问题。”里德笑着点头。
　　可可疑惑地看向鸿哥：“怎么了？”
　　“是区内打来的，需要您马上接电话。”鸿哥回。
　　可可扫了他一眼，立马冲着里德说道：“我失陪一下。”
　　“好的。”里德点头。
　　……
　　两分钟后，大楼的楼梯间内，可可直言冲鸿哥问道：“你叫我出来干嘛？”
　　“没错，区内是没有打来电话，但我叫你出来，是想告诉你，他的那个聘用书你不能签。”鸿哥急迫地说道：“一旦签了，你就会走到公众视野内，到时候这个标签可能会害死你的！”
　　“我知道。”可可冷静地回道：“我知道里德让我担任CSS的外交官，就是准备绑死我，甚至想绑死故人资本。”
　　“……那你还签？你疯了？！”鸿哥纯粹是担忧可可的处境，出于保镖和朋友的立场劝说。
　　“我没疯，我很冷静。”可可低声回道：“我不签，他们是不会施行后面计划的。”
　　“……你签了，只有两种结果，要么以后被人弄死，要么你身上极端组织的标签，就一辈子无法被抹掉！”鸿哥指着地面，言语急迫地吼道：“老板，个人是不能站在大多数人对立面的，这样干，只有灭亡。我们给了CSS这么多钱，又帮他们找资源，又帮他们拉拢人才，我们给得不少了。里德如果不同意，你可以通过谈判的方式……跟他讨价还价。实在不行，可以把故人资本牺牲，但不能让你掺和进去。我们可以让故人资本对外宣称……注资CSS，这样也算是一种捆绑啊！”
　　可可笑看着鸿哥，话语平淡地回道：“故人资本跟CSS捆绑，分量不够。里德很明显只在乎我跟不跟他们捆绑，这你还看不出来吗？”
　　鸿哥无言以对。
　　“你说的我都懂，因为这个事情已经在我大脑里演绎过很多遍了。”可可依旧理智地看着他回道：“后续的计划太大，CSS不可能傻乎乎的自己站在前头，扛住一切压力，所以，他们必须得带上我。这是我意料之中的事情，而且……我也决定配合他们。”
　　“可是……！”鸿哥还想说话。
　　“我虽然是一个女人，但决定过的事儿，从来没有改变过。”可可打断了对方的劝说：“……事情结束后，我会想办法脱身，你不用惦记了。”
　　鸿哥无语数秒后，低声说道：“……他妈的，都说资本家喝人血，华区要真有几个像你这样的资本家，我们何至于……动乱这么多年啊！”
　　“别把我捧得太高。”可可不是很喜欢听这种话，只捋了捋发梢回道：“……我还是那句话，恰巧这个计划有效，恰巧只有我能做。”
　　说完，可可推门离开，鸿哥无力地叹息一声，不再言语。
　　……
　　过了一小会，可可在室内正式与里德签订了聘任协议。
　　里德很高兴地看着协议书，伸手冲可可说道：“欢迎你加入CSS，女士！”
　　可可与其握手，淡然一笑。
　　里德将证书交给手下的人，点燃一根雪茄说道：“这个聘任协议会在CSS所有组织部门内进行公示，宣布你的外交领导地位。明日一早，我们也会给你准备就职演讲，仅限于组织内部人员参加。另外……我们的网页上，也会粘贴出你的各种信息，总之就跟其他领导任命没什么区别。”
　　“OK，都没问题。”可可笑着回道。
　　……
　　CSS这个组织虽然不具备什么兵团性的武装，但其政治立场和做事风格，却在全世界范围内都拥有一定知名度。
　　可可担任这个组织的外交官，对于普通老百姓这个层面，可能都引不起任何注意，但在各大区军事情报部门，这却是一个非常重要的消息。
　　次日，可可在CSS内部宣布就职外交官，各种信息也被释放了出去。
　　一系列的活动结束后，正是晚间黄昏时分，可可一个人走到CSS岛最高的礁石上，极目远眺。
　　落日余晖，她的倩影在海天一色中凝固。这里没有其他人，只有霜雪以及滔滔海浪。
　　“待风起，我送你一座江山；待风停，我为你戴上王冠！！！”
　　岁月流年，如天火坠星，弹指一挥，悠悠数十年。
　　人这一生太短暂了，而于瑾年的座右铭是，宁璀璨，不暗淡！
　　她对爱是如此，对事业亦是如此，对家国情怀更是如此！她永远有着自己的表达方式，轰轰烈烈，就像烈酒一般辛辣。
　　……
　　三大区内。
　　项择昊正在鲁区内部秘密集结部队，他的作战任务也正式下达了。
　　就在项择昊忙于准备的时候，秦禹的大舅哥林骁突然落地鲁区，他的脸颊已经在一统之战中彻底毁容，他已不是当年的那个身着将校呢的帅气公子哥了。
　　指挥部内，项择昊皱眉问道：“林旅长，你咋来了？”
　　“我来参战。”
　　“上层调你来的？”
　　“没有……我自己来的。”林骁话语干脆地说道：“你要干的事儿，我能帮上忙。”


第2715章 狠招频出
　　两日后，耶门红丹战场。
　　小白的鲁区第一军，在全部落地后，总兵力三万余人，掩护着何大川残部，直接继续向后方撤离，放弃了对机场的防守。但他们在临走之前，将机场跑道，弹Y库，以及其它基建设施全部摧毁，以保证冯系兵团即使打来了，也无法使用这个地方。
　　在撤离过程中，冯系兵团与小白军总共展开了两次交火，但都没有形成大规模的正面硬刚局面，而多以追击，骚扰，小规模阻击为主，双方的战斗减员是差不多的。
　　但单从战绩上来看，冯系兵团却是显得非常闪耀。登陆耶门不到四天，先是拿下了闫虎啃不下的山群，又攻陷了红丹机场，这个战绩有点令周系那边难堪。而维斯布鲁克更是不停的对其进行嘉奖，甚至一度让冯济登上了一区共和谠的头条军事新闻。
　　这样一来，冯系兵团兵峰更胜，一路向东北方向推进，行进约近百公里。
　　……
　　正面战场。
　　顾言兵团在欧一区近三万主力部队，以及周系的联合围攻下，也只能无限向后撤离，集中兵力保护防区后侧的剩余两处机场，以及十几个本土军事基地。
　　就在顾言兵团苦苦支撑下，齐麟部的剩余五万多人马，也全部在后侧两个机场分批次降落。但他们抵达后也没有马上参战，而是沿着机场周围边线，做固防守，等待着顾言退下来，这也是秦禹的死命令。
　　另外一头。
　　欧一区为了能尽快拿下耶门的战争胜利，也私下做了不少努力。首先，维斯布鲁克将夏岛上的剩余武装，以及欧一区的保障兵团，全部调到了正面战场，做二次兵力补充。
　　同时，欧一区共和谠再次从内陆征调了六万大兵，准备先飞夏岛，从那里出兵继续支援耶门。
　　一时间，三大区和欧一区都在耶门下了重注，形成了一种谁都输不起的局面。如若败了，各自的民族和大区一定是大伤元气，十几年，乃至数十年可能都无法缓过来。
　　……
　　耶门，滩头指挥部内。
　　维斯布鲁克坐在椅子上，皱眉看着海军将领问道：“夏岛第一舰队，第二舰队，是否到达阻击位置了？”
　　“已经到达了。”海军中将点头回应道：“我们的舰队将在305海域，与三大区的南巡舰队进行碰撞。”
　　“尽最大可能击溃这只舰队，他们无法靠岸，就对内陆的顾言兵团，齐麟兵团形成不了任何支援。”维斯布鲁克指着海面地图说道：“他们的舰队是远航状态，目前在海面上是呈孤立状态的，而我们的舰队则可以在受损后，进入夏岛基地检修，在那里进行补充。从所有战争条件上来看，他们都是处于绝对劣势……所以，我只给你们两天时间全歼他们。”
　　“是！”海军中将起身敬礼。
　　二人谈完后，维斯布鲁克又去见了自己指挥部的一名军官，勒令他尽快落实桌下的策反运动。
　　军官接到命令后，立即带着自己的下属士兵，换上了便装，偷偷趁着前面战场最混乱之时，绕路越过了顾言兵团的防区，抵达了耶门独立民主谠的活动区域。
　　晚上，八点多钟。
　　飞机降落，耶门独立民主谠的领袖尼莱，亲自接见了欧一区派来的军官，双方在驻防基地内展开了谈话。
　　维斯布鲁克手下的军官直接表示，如果独立民主谠此刻愿意取消与三大区的合作，并出兵偷袭顾言兵团身后的两处机场，以及后勤保障部队，那欧一区将与他们签订一份大区级，为期五十年的战略合作条款，共享夏岛，乃至四区的资源。
　　实事求是地说，这个价码已经不低了。首先维斯布鲁克的态度并不傲慢，直接将只有两万多部队的独立民主谠提升到了大区级别的地位。并且他们还拿四区的红巾军做例子，说如果没有欧一区的支持，他们是不可能在四区掌握主要军政权，并且成立联合政府认可的政府的。
　　独立民主谠的领袖尼莱此刻心里也含糊，因为维斯布鲁克的军官，其实说得很在理。
　　欧一区扶持红巾军，最后结果是红巾军在四区战场大胜，不但拿到了主要地盘，而且还直接成立了世界组织认可的政F。
　　三大区支持滕巴官军，但最后的结果却是滕巴军兵败德拉肯，以至于现在连还手的机会都没有。
　　对于耶门本土势力来讲，他们肯定跟三大区是没啥感情的。当初答应让地盘，给军事基地和机场，无非就是看重了三大区能给他们很多的即时利益。但现在欧一区也开价了，并且给得更多，那这肯定让尼莱是有些心动的。
　　还有最重要的是，目前三大区的军事力量在耶门展现出的战斗力，也没有尼莱想象中的那么好。顾言兵团在不停地后撤，部分部队甚至已经快要与本土势力的活动范围重合。
　　这说明，三大区的主力部队在前沿战场的战争状况并不乐观，甚至有可能兵败。
　　如果三大区一旦兵败耶门，那对尼莱来说，也可能后续的利益就没有办法保障……
　　简单来说，尼莱现在也有点犹豫了。本土势力选择合作方，不光要看对方能给多少利益，多少钱，更重要的是……甲方自身是否足够强大。因为他们不强，一旦兵败，那尼莱这帮本土军阀也可能要受到对方军政势力的收拾。
　　谈判中，尼莱仔细斟酌许久后，依旧照葫芦画瓢地说道：“我们需要跟联军其他领袖商量一下。”
　　“OK，没问题。”维斯布鲁克手下的军官，已经明显感觉到尼莱有些心动了。
　　……
　　海面上。
　　付振国的处境也很堪忧，因为欧一区在夏岛的两大舰队，已经呈合围状向他们搜索了。
　　“通知各战舰保持无线电静默，同时命令侦查单位扩大监测范围，要提前对靠近的敌舰队发出预警。”付振国站在主舰上，低声吩咐道：“开启反雷达设备，先跟他们躲猫猫吧。”
　　“我们的战术任务到底是对攻，还是拉扯？”参谋长皱眉问了一句。
　　“我们一个舰队，对面两个舰队，打对攻能打吗？”付振国皱眉回道：“牵扯他们海面力量，就是我们现在需要做的。”


第2716章 狂风骤起，一人撬起战争拐点
　　付振国的南巡舰队，本想在红海内切贴近耶门内陆，但欧一区的临时阻击计划，让他们又不得不绕路逃窜。
　　海上作战不比陆地，舰队一旦被锁定位置，其实就很难彻底摆脱敌军的撕咬与缠斗，因为一味跑路往往就意味着被消耗，被攻击。而你要还手的话，那只能陷入到更深的缠斗当中。
　　海面上的搜索与定位，也并非陆地上那么简单，这里的很多电子侦查设备都会被天气影响，风大一点，雨大一点，浪大一点，雪大一点，都会影响到尖端科技的发挥。所以欧一区的两大舰队，不能把所有希望都放在电子侦查上，因为他们在时间上来不及，只能使用最笨的办法，来对付振国舰队进行搜索。
　　1.欧一区的两大舰队，派出大量侦察机在两栖登陆舰上升空，以耶门内陆为基点，呈扇形状贴着海面对南巡舰队进行搜索。这样耗时较慢，但却最有效，因为付振国的舰队是要向耶门靠拢的，这样的话他们的活动区域，能被大致猜出来。
　　2.欧一区这边的两个舰队，全部散开，排列在侦察机后侧，徐徐向前推进，几乎将耶门外的西北侧海域，全部设置成了可以搜索的点位，以此来保证付振国的舰队不会化整为零，漏过搜索网。
　　就这样，双方在外海连续躲了两天猫猫后，南巡舰队的航行轨迹终于被捕捉到，两大舰队立即开始收拢散开阵型，直扑向付振国。
　　海战一触即发。
　　……
　　耶门地区。
　　远征军指挥部内，顾言正在跟齐麟交谈之时，一名负责情报转述的军官走了过来，敬礼后喊道：“总指挥，我们压后部队传来消息，说……尼莱的独立民主谠部队……有些许异动。”
　　“什么异动？”顾言回过头问道。
　　“他们两个步兵营，突然向左侧拉扯，那里距离我们的机场防区很近，而且有渗透的侦查单位反馈，他们在集中装甲兵力，在后侧隐藏式集结。”军官皱眉说道。
　　“要偷咱屁股？”齐麟皱眉说了一句。
　　“他妈的，有这个可能。”顾言脸色非常难看地说道：“欧一区近几天的攻势很猛啊！我们一味撤退，那在尼莱眼里就是怂了……是大劣势。”
　　“欧一区如果跟尼莱联系上的话，本土势力还真有可能会被争取到。”老猫一直待在前沿战场没走，他也按照自己和尼莱接触过的经验分析道：“……说白了，我们能与其合作，无非是对方贪利，宁可看着我们在他们家门口打仗，也要拿即时利益，所以欧一区的价格给得高，给得更好……那这伙人是有可能捅我们一刀的。”
　　“妈的，烦死了。”顾言斟酌半晌后，扭头看向了齐麟：“你是从家里来的，上层的计划你肯定比我吃得透。你跟我说，小禹的计划到底什么时候开始？”
　　“具体的我不清楚，他只告诉我们落地后防守，撤退，计划什么时候展开，要看他在区内的安排。”
　　“……唉，一旦尼莱被争取了，屁股被偷，我们的处境就真的难了。”顾言思考再三：“算了，我一会给小禹打个电话。”
　　……
　　四区方向。
　　滕巴军剩下的两万部队，在这几日内也遭受到了红巾军和贺系部队的玩命围剿。但孟玺制定的战略就一个字，那就是跑，利用德拉肯山脉的复杂地形，一路横穿乱窜，尽最大可能摆脱敌军的追击。
　　也就幸亏这里自然环境较差，气候无常，且山多便于隐藏，不然孟玺和滕巴要在平原，那肯定已经被全歼了。
　　但即使这样跑，滕巴军损失也很大，两万人打到了一万六千人左右，其中有一半都是受不了战争条件如此恶劣，所以选择了逃跑。
　　指挥部内，杨连东也快崩溃了，穿着脏兮兮的军大衣，皱眉冲着孟玺喝问道：“……还得跑多久啊？我们到底在等啥？”
　　……
　　欧一区，纽市城外大约二百公里处，有着一座占地面积近十万平方米的军事戒严区域，而CS-2毒气弹的研发，制作，其实全都是在这里完成的。
　　事实上，这个带有实验性质的科研基地，不光在研究CS-2类型的特殊武器，他们还在研究其他具有大规模杀伤力的战争杀器，只是不为外人所知而已。
　　先前，1200枚CS-2在四区战场取得了空前的成功，所以欧一区共和谠的上层，私下命令这个基地，再次赶制五百枚弹头，限期两个月交货。
　　这批货的使用背景是，如果维斯布鲁克在耶门打不动顾言联军，双方形成僵持局面，那就由冯系兵团，再次向三大区的部队使用。
　　两个月的时间，对这东西的制作来说是很紧的。这个基地从耶门开战前，就进入了超负荷的运转状态，有六百名科研人员，在日夜赶工。
　　宁静的夜晚来临，六点钟左右的时候，基地内绝大部分的工作人员都在换班吃饭，忙碌的各科研室内，也彻底安静了下来。
　　圆月升起，冷风徐徐吹过大地。
　　就在这时，距离这个基地不足三十公里处的城外，两台普通的10米长箱货货车停滞。
　　车是特质的，货箱上层的封板可以自动收缩，形成露天装。
　　车停下后，封板缓缓收缩，两架拥有八根炮管的火箭炮，缓缓冲向了天空。
　　CSS基地内，里德上校通知所有人准备撤离后，又在指挥室内见了可可：“女士，命令下达，我们就没路可退了。”
　　“当然。”可可毫不犹豫地点头：“战争总是你死我活的，不是吗？”
　　“当然。”里德上校缓缓点了点头，拿起了话筒：“开始！”
　　……
　　纽市郊外。
　　两台卡车内的CSS士兵，直接按了发射键。
　　“嗖嗖嗖嗖……！”
　　十六门炮管冲着欧一区的科研基地，就发射了火箭炮。
　　数秒后。
　　科研基地的军事指挥中心内，一名士兵拿着话筒吼道：“火箭D袭击！！03号守区拦截，04号准备……！”
　　“嗖嗖嗖！”
　　科研基地的拦截导弹也瞬间升空。
　　数秒后，剧烈的爆炸声在科研基地上空响彻，大量正在吃着饭的工作人员，全都目瞪口呆地看向了天空中。
　　短暂的安静过后，厂内一阵混乱，大批的工人员开始逃跑。
　　第二轮进攻很快展开，科研基地的拦截系统非常先进，再次火力全开，在天空上层对火箭炮进行阻击。而就在这时，一枚长相特殊的尖头弹，混在大批火箭D里，从高空中坠落，四发机关炮的子D打到尖头弹的弹体上竟然没有将其引爆。
　　“嘭！”
　　尖头弹坠落。
　　“泚！”
　　鱼翅一般的弹头尾部平衡架脱落，喷出大量雾气。
　　0.1秒后。
　　“轰隆！！！”
　　火光冲天而起，周边两个数百平米的厂房直接被融化，里面的所有活物全部瞬间蒸发。
　　爆炸的余波席卷着地面灰尘，形成不算大的蘑菇云，向四周扩散。
　　蘑菇云扩散过程中，尖头弹二次裂变，再次展开爆炸。
　　指挥部内，一名面容惊恐的科研人员，呆愣地吼道：“天呐！！是裂变？战区级的劾？！”
　　“不对，不是裂变，有射线。”
　　话音刚落，以尖头弹为中心的五公里范围内，嗡的一声爆发出了一个椭圆形的白色罩子，那是气体形成的。
　　紧跟着雾气单薄，无数淡绿色的射线，以肉眼可见的速度蔓延开来。
　　“是伽马射线……完了，这是组合伽马弹！完了，上帝！”科研人员呆愣地吼了一声，转身夺命狂奔：“跑啊！！”
　　爆炸只摧毁了科研基地的南侧厂房，但是余波和扩散的物体，以及肉眼可见的射线，瞬间辐射了二十多公里……
　　大量工作人员，还没等跑出科研单位，直接暴毙身亡。
　　……
　　CSS岛上。
　　可可俏脸煞白，听着CSS观察人员反馈回来的信息，咬牙再次说道：“不疼不行，再放四枚！”


第2717章 炸了
　　一区时间，晚7点零五分，纽市海鳗军事基地遭受自杀式袭击，四十名CSS武装成员，在基地入口处与守卫士兵发生冲突后交火。双方混战时，一艘载有伽马组合弹的发射器，偷袭了基地南侧，引起剧烈爆炸，浓雾最终辐射范围十五公里左右。
　　晚，7点零七分，一辆挂有欧一区陆军牌照，手续齐全的军用运输车，在靠近曼市4号军事机场时，被临时抽检。检查过程中四名伪装成欧一区大兵的CSS武装成员被发现，其中两人被击毙，随后没下车的司机与副手开车冲开了机场护栏，冲进了场内边缘，守军开火后，击碎了车身，产生剧烈爆炸。
　　整个机场北侧入口区域被融化，半个小型机场的南侧死伤无数，而那两名驾车袭击的CSS成员，自然也当场身亡。
　　晚，7点零八分，一架小型私人飞机在企图靠近纽市时，突然被拦截导弹击落。当时的军方电台的频繁交流中，有一组信息显示，此架小飞机异常，多次无视空域警告，所以才命令城防单位击落，而此飞机行进方向正是一区最高军政部门的大楼……
　　飞机被击落后也产生了爆炸，气体蔓延，但是在主城外的位置。
　　晚，7点十分，一区的自由军港遭受一艘中型渔船的自杀式袭击。对方无视军事区域警告，直接闯港，遂被岸边火箭炮攻击，在冲击途中被摧毁，整个军港北侧被炸，这艘船不但装载了伽马弹，而且还装有十吨烈度炸Y。
　　晚上八点十分左右。
　　欧一区军政部接到下层报告，经多个部门初步统计，未知武装的五次袭击，有四次成功，一次失败，目前遇难人员多以军人，科研人员为主，直接死亡人数两万八千余人，受难者六万余人……
　　一区彻底炸锅了。
　　这里被极端袭击的消息彻底席卷了各大区！
　　纽市，曼市两地的民众全都陷入到了无休止的恐慌之中，甚至有极端F子，为了保证自己和家人的安全，竟然选择冲击军用防空袭基地，因为大家都不知道，这种袭击还有没有。
　　不论是纪元年前，还是纪元年后，一区都不记得自己有多少年没有在内陆遭受过战争袭击了，这是第一次。
　　最疼的一次，最沉重的一次！
　　部队，警务人员，临时组建的救灾部门，全部在两市内出动，但根本维持不住主城里的秩序。并且科研专家很快给出了建议，他们声称被袭击的区域，短时间内根本无法做到人工处理，未知组织使用的是组合伽马弹，这东西是被技术魔改过的，除了拥有恐怖的伽马射线外，炮弹内还有大量的贫铀成分，以及大量放射性尘埃。
　　爆炸浓度目前不但没有减弱，反而还在溃散当中，也就是说，即使人穿着最好的防护服进入被袭击区域，那也分分钟就凉了。
　　没有办法，一区军政部下令紧急戒严被袭击区域，连夜拉警戒线，构建禁行标识。
　　晚上九点多，各大区多家媒体全部临时播放一区被袭击的新闻，消息再次扩散。
　　一区军政部已经在一小时内下达了六次命令，责问军情部门，此次主导袭击的人员到底是哪个组织，但后者六次都回应，还在排除当中。
　　……
　　晚上，九点半。
　　CSS岛屿已经人去楼空，原本在这里盘踞的上千名武装成员，一哄而散，不知去向。
　　人走了之后，CSS的“官方发言人”将自己提前录制好的视频，直接对外界公布。
　　视频中，CSS成员穿着得体的西装，态度温和的冲着镜头说道：“CSS将对此次袭击事件负责，且欧一区无视联合政F公约，多次掺和其它大区内政，多次进行武装侵略，挑起数个大区之间的战争，导致全球数亿人受到战争波及。所以，CSS勒令欧一区执政党下台，停止战争，向全世界人民致歉，并与联合政F重新签订军事监管。”
　　主要内容阐述完毕后，CSS发言人声称，自己手里还掌握五枚更高一级的伽马脏弹，如果欧一区执政党，不宣布战败或投降，那自己将保留继续袭击的权利，并且或将向欧一区民众生活区域展开进攻……
　　CSS誓要为全人类而战！他们坚信只有毁灭级的进攻，才能有效终止战争，让大家坐下来心平气和地谈谈。所以用民众威胁，对他们来说是正常的，是必要的做法。
　　这话说出来狗都不信，欧一区的军政部更不会信。你他妈的要和平，那为啥会只袭击我们呢？为啥不上三大区也放五颗弹头呢？
　　CSS武装虽然在国际上有一定名气，但他们毕竟是个私人组织，民间组织，欧一区根本不相信他们有能力搞出这个科技级别的武器，所以迅速对他们展开了调查，并且很快锁定CSS最新的一条人事变动消息：故人资本的于瑾年，她是华人！
　　晚上11点半，欧一区特首直接签订了“核平计划”，他们随时可能要在大战场上动用核平级武器。
　　几乎同一时间，三大区方面宣布，任何武装胆敢使用非常规武器袭击三大区内陆，那本方必将以核制核。
　　其实，欧一区的特首签订核平计划纯粹就是唬人，他们根本不敢用，因为这个东西，你能用，别人就能用。而且最重要的是，CSS武装是国际公认的极端组织，他们跟三大区一毛钱关系都没有。
　　那欧一区在大战场使用这个东西是没道理的，而且最重要的是，民众不会答应这种计划的，因为最终受害的一定是底层百姓。
　　事实上，四次的成功袭击，再加上CSS武装的对外发言，一区的内部动荡再次被提升了数个级别。
　　因为CSS说可能还会对民众区域进行攻击，这特么谁不怕啊？谁不哆嗦啊？
　　……
　　北风口。
　　秦禹看着报道，直接拨通了孟玺的电话，暴跳如雷地喝问道：“你搞的？”
　　“我……！”
　　“是不是你搞的？说话！！”


第2718章 连锁反应
　　孟玺斟酌半晌，硬着头皮回道：“是我搞的！我联系了CSS，又……又联系了咱们七区科研院的博士，让他带着……自己的学生出的技术。”
　　秦禹摸了摸脑袋，声音颤抖地说道：“孟玺，我最后问你一次，这个事是不是你主导的？！”
　　“是！”孟玺干脆地回道。
　　“你要让我查出来有问题，我踏马枪毙你！”秦禹几乎是吼着骂道。
　　“是！”孟玺继续干脆地回应着。
　　秦禹其实心里根本不信孟玺的话，因为后者的关系网不像是能跟CSS搭上桥的人。但此刻对方不说，他也没有时间再问了，因为这次袭击过后，战争拐点已经来了。
　　孟玺也迅速调整情绪：“耶门反打，跳板就在眼前，我也做好了冲出去的准备。”
　　“你坚守好，等我命令。”
　　“是！”
　　说完，二人结束了通话，秦禹迈步走出休息室，直接冲着指挥部的众人命令道：“通知齐麟兵团，顾言兵团，在耶门全境展开反攻。同时，给我单独传令小白，我对他没有别的要求，红丹战场，他必须给我歼灭冯济！”
　　“是！”王参谋长点头。
　　“传令历战部，全员准备。”秦禹接连下达着最新命令，整个指挥部瞬间忙碌了起来。
　　秦禹做完战略调整后，立马单独叫来了马老二，皱眉冲他说道：“暗中调查科研单位，看最近谁与孟玺有过密切接触，传话的也算。”
　　“是！”马老二点头。
　　八区燕北。
　　林耀宗坐在椅子上，不解地看着报告：“这次袭击的目的很明显，CSS目前表现出来的态度，实际上就是在帮助三大区。”
　　“他们这么做图啥呢？”幕僚根本想不通地问道。
　　“我也看不懂，我们和这个组织并没有任何接触啊。”林耀宗缓缓摇了摇头：“查一下，查一下这个组织的最新消息。”
　　“是。”
　　……
　　不知名空域，飞机上。
　　可可坐在宽敞的座椅上，端着红酒杯，扭头正在看向窗外。
　　也不知道她是不是喝了酒的原因，总之脸颊显得很苍白，目光既宁静，又有些呆滞。
　　里德看向她，笑着问道：“我的外交官女士，你是对袭击抱有遗憾，还是愧疚？”
　　“有一些，”可可坦诚点头：“毕竟有很多人是无辜的。”
　　“……这是结束战争的一种方式。”里德轻声劝说道：“过程并不重要，重要的是结果。”
　　“道理我都懂，呵呵。”可可低头回了一句。
　　“好吧，你知道……我没有参加CSS运动之前，是什么人吗？”里德反问。
　　“是什么人？”可可好奇地问。
　　“用你们华人的话说……我其实是一个富二代，哈哈哈！”里德大笑：“纪元年前，我的父亲就做能源生意，我们家有矿产和石油……在中东。”
　　“哦，然后呢？”可可问。
　　“纪元年后，时局动荡，各地都有私人武装的出现，我们家里人担心巨额财产会引来杀戮……所以家族内的人都劝说我爸爸，放弃现有产业，做个富翁。”里德侃侃而谈：“很可惜，我爸爸是个很爱钱的人，他不希望家族产业流入到哪个政体手里……所以也出资打造了一支军队，用于自卫和保护我们那里的民众。”
　　“能理解。”可可点头。
　　“很不幸，欧二区在新纪元后第三届的执政党，看上了我们的油田和资源……经过很多次的谈判，最终谈崩了……他们联合一区对我们那里进行了侵略。三年后……我们家族的人……都快被杀干净了，我爸爸……我的母亲……以及十几个兄弟姐妹……都死在了战争中……那时……我才不到二十岁。”
　　可可无言。
　　“按照顺位，我继承了部分财产，可却并不懂得运营它，也不是很喜欢赚钱。可能是……因为很小的时候，家境就很富裕的原因吧。”里德停顿一下说道：“我只想复仇，于是有了CSS。”
　　可可咧嘴一笑，并不全信里德的话。
　　“你觉得我在跟你讲故事吗？”里德主动问。
　　可可很直爽地点头：“听起来很悲伤，但却是像是个故事。”
　　“……我的家族以前有个响亮的名字。”
　　“什么？”可可问。
　　“沙T财团！”里德笑着说道。
　　可可沉默半晌，缓缓点了点头。
　　“看开一点女士，这个世界每天都在死人，只是方式不同而已。”里德很轻松地说了一句：“我不是在开玩笑，如果共和谠不放弃权利……我的进攻永远不会终止。”
　　可可点头与其撞杯后，一饮而尽。
　　扭头继续看向窗外，可可低声呢喃道：“请你接住吧，接住就能结束了。”
　　可可心里非常清楚，五颗伽马弹的作用并不能摧毁一区，它能起到的作用就是让共和谠对局势失去控制，而真正的胜利，必须还是以远征军为主。
　　她在祈祷，祈祷大雪封停，春天的到来。
　　……
　　耶门地区。
　　欧一区的部队一片哀嚎，所有军旗全部降半，原本士气正盛的士兵，在得知内陆被袭击后，心态彻底崩溃，没人比他们更了解共和谠与家乡的处境了。
　　随着战事的持续升级，一区的内部矛盾也被层层累积了起来。而这次袭击会令这种强压的矛盾，彻底没了枷锁，等同于让共和谠心脏上挨了一刀。
　　红丹机场附近。
　　冯济坐在指挥部内，不可置信地看着一区的报道：“怎么会呢？！他妈的，袭击早不来晚不来，为啥偏偏这个时候到了？！”
　　“这可能是三大区方面早都设计好的阴谋。”参谋长在旁边插了一句。
　　“我踏马难道还看不出来这个是阴谋？？？？？！”冯济吼着骂了对方一句。
　　与此同时，维斯布鲁克接到共和谠上层消息，对方告知他，原本准备支援耶门战场的六万陆军，暂时不能登录了，因为内陆已经彻底乱了，民政谠乘风而起，已经准备与执政党进行最后的谈判。
　　夏岛。
　　周兴礼目光阴沉地坐在椅子上，不气反笑了：“他妈的，让你用毒气弹，这下好了吧？人家在你最关键的时刻，往你本土扔了五枚，我看你怎么招架。维斯布鲁克是个蠢货，冯济更是个傻B！战争底线是默契问题，你能突破，人家就能突破。”
　　耶门。
　　小白在接到秦禹命令后，直接摆手喊道：“全军吹响冲锋号！给我做掉冯系兵团！！”


第2719章 大反攻
　　红丹战场。
　　凌晨四点多钟，小白的鲁区第一军率先吹响了反击号角。
　　闫虎和冯济不敢打夜战，但小白这个愣种却敢，因为此次他们将不再是防守位。之前红丹机场已经被放弃了，所以此次进攻小白身上是没有多余累赘任务的，他可最大化发挥自己的战术思路。
　　近二十个团，在红丹机场北侧五十公里处彻底展开，趁着夜色一路反推，对冯系兵团进行群狼战术。
　　这么打的主要目的是为了躲避冯济兵团的远程火力，以及规避欧一区给他们提供的空中支援，火力支援。
　　此刻，红丹机场囤积的兵力，已经不比冯济兵团少了。
　　小白军三万余人，何大川残部还有近八千人，并且拥有大量炮兵团，之前没有投入到作战当中，所以此刻在进攻时，他们的锐度会更强。
　　反击开始后，之前的战略性撤退优势就显现了出来。冯济兵团为了抢功，所以占领了红丹机场，而这就导致他们的大兵团必须要向前压，离开有地利优势的山脉群。
　　这样一来，小白的第一军，配合何大川的122军，就可以与敌大兵团在平原进行交战，而这种作战方式则是川府系最喜爱的。
　　指挥部内，小白穿着白衬衫，冲着参谋长说道：“命令下级部队，必须以团作战的方式，向前推进；师一级的指挥系统，不要给我多说话，让团长自行发挥，给他们空间；上级作战单位，只负责调整方向和制定进攻角度。”
　　“是！”参谋长点头。
　　“给我个活吧，老子要报仇。”何大川在旁边冲着小白说道。
　　“你们之前的炮兵团几乎没有损耗，现在正好能用上。”小白指着地图冲何大川说道：“你让炮兵团跟在我第一师后面，等他们把冯济前沿兵团推碎了，直接就把炮给我怼到山脉群前侧。咱们打完平原对冲，直接就攻山，一刻不停。”
　　“你有把握能在短时间内击溃敌军平原上的主力吗？”何大川问。
　　“他妈了个B的，在鲁区就是我们军揍的冯济，在这他一样不行！”小白傲然说道：“就是没有欧一区被袭击的事儿，单轮打平原战，咱川军也是他们冯系的祖宗！！！这只部队以前就干一些边角料的活儿，他们早都没血性了。”
　　“好，我命令炮团上，然后亲自带人进攻山群。”何大川棱着眼珠子骂道：“这个狗日的冯济，之前为了在他洋爷爷面前邀功，一占领山脉群……立马就原地挖我们牺牲士兵的尸体……我他妈要剁碎了他！”
　　二人商议完毕后，何大川部也从侧面跟上了大部队，赶向了前沿战场。
　　此刻，冯济的指挥部电话已经快要被打爆了，他们在红丹机场周边落位的所有守区单位，几乎都在同一时间遭受到了进攻，而这时冯系兵团的心态，已不复从前了……
　　很多士兵都知道欧一区的内陆被袭击了，共和谠目前被坐在火上烤，处境非常艰难，他们第一次怀疑此次战争的最后胜利，还能否在自己这一边。
　　冯系上层的将领心里更很含糊，因为他们已经从冯济那里听说，欧一区短时间内已经没能力再向耶门增兵了，因为民政谠彻底跳出来，要拿回欧一区的人民政权，推共和谠下台……
　　之前为啥冯系耀武扬威，敢打得那么猛？那是因为他们知道，后续自己是有支援的。可现在自己支援没了，而三大区那边则是整整落地了一个战区的士兵……
　　优势已经变均势，而冯系兵团最不擅长的就踏马是打均势，他们自从兵败松江后，就只适应打优势。
　　……
　　正面战场。
　　齐麟指挥鲁区的部队，从侧肋开始试探性反攻欧一区的前沿兵团，也就是维斯布鲁克从夏岛带来的第七军。
　　在试探过程中，齐麟已经发觉到欧一区士兵的心态彻底变了，他们明显没了进攻的心思，但防守得却很坚决。
　　这说明，欧一区被袭击的变故，已经直接影响到了前沿战场。
　　指挥部内。
　　齐麟拿着电话，笑着冲顾言说道：“老大哥，不管是谁向欧一区扔的炸D，但都帮了咱大忙。他们没了进攻的心思，我看咱们可以搞点大事儿了。”
　　“你说。”
　　“等咱们上头的总攻开始后，你直接正面牵扯住欧一区的主力，我从侧面进攻周系驻防部队，咱用半个战区的兵力，去明着偷维斯布鲁克的指挥基地。他们如果撤防，正面必将会有缺口暴露在你们那里，你可以直着进攻；如果不撤防，我就明着吃掉周系。”
　　“这样的话，你对周系的作战必须要快。”
　　“他们算个几把，”齐麟同样非常自信地说道：“手下败将而已。而且我保证，现在周兴礼的心态已经没了，他们的防守力度不会太强。”
　　……
　　夏岛。
　　周兴礼正在习惯性沉思的时候，手下副官突然走进来报告，低声冲他说道：“……司令，闫虎求见。”
　　“他回来了？”周兴礼抬头。
　　“是的，刚到。”
　　“你让他进来吧。”周兴礼插手回道。
　　大约五分钟后，闫虎迈步走进办公室，眼圈微红的冲着周兴礼敬礼：“对不起，总司令，我给您丢人了，没有在红丹机场……给周系打一场胜仗。”
　　这一句话，直接就让周兴礼破防了。他一想自己的主力在红丹机场打没了一万多人，三军如此卖力，最后却落得个被临阵换将的下场，心中那原本压抑下去的怒气，以及悲凉之感，再次被勾了上来。
　　周兴礼缓缓起身，来到闫虎面前拍了拍他的肩膀:“……老闫啊，老人不多了……我能用的人也不多了……我谢谢你，为周系做了这么多……红丹战场不是你们失利了，而是我周兴礼在欧一区面前失宠了，过错是我的。”
　　闫虎听到这话，眼圈更红。
　　“……来，坐！”周兴礼招呼了一声。
　　闫虎弯腰坐下，插手看着周兴礼问道：“您说共和谠还能坚持住吗？”
　　……
　　九区，项择昊皱眉冲着自己的参谋长催促道：“必须让气象部门精确信息，这事儿不能含糊！”
　　与此同时，江小龙坐在车里，眉头紧锁地说道：“给CSS的朋友打电话，问问她在哪儿呢！”


第2720章 我需要一杯忘却烦恼的咖啡
　　夏岛。
　　周兴礼听着闫虎的问话，稍稍停顿一下回道：“你有什么看法吗？”
　　“我个人的看法是，共和谠的执政权利恐怕是很难握住了。”闫虎直言说道：“他们的遏华战略计划，已经让欧一区彻底陷入到了战争泥潭，民众对这个党派的好感度，已经降到了最低点。以前是欧一区出钱找打手，以军事压迫的方式，遏制三大区崛起，但现在随着战事的升级，他们必须得自己下战场了，因为打手已经解决不了问题了。六区对自由谠的投入失败，耶门目前陷入苦战，而一区内部的民政谠又跃跃欲试……再加上CSS的五颗伽马弹登陆一区主城……这都让共和谠的烂摊子变得越来越大。”
　　周兴礼听到这话沉默。
　　“现在局势很明朗，民政谠肯定是要趁机逼宫的，共和谠内忧外患无法解决，那最终结果只能是放弃执政权力。”闫虎继续说道：“我不清楚民政谠上台，会对三大区采取什么样的政治态度，但……共和谠目前的前景确实堪忧。”
　　“你觉得有解决之道吗？”周兴礼问。
　　“有。耶门之战如果共H谠能打赢，尽快结束战争，让民众安全感回升，那他们或许还有继续执Z的可能。但如果这里完败，那下届必然是民Z谠的天下。”闫虎叹息一声说道：“可目前随着齐麟部落地耶门，我看共H谠的部队也会变得很吃力。”
　　“是的，这正是我担忧的。”周兴礼缓缓起身说道：“我们是共H谠养的部队……他们丧失执Z权力，我们在一区的处境也会非常尴尬。”
　　闫虎跟着周兴礼站起身，话语简洁地说道：“这就是我想说的啊！如果共H谠不行，那我们没别的选择，只能重新站队民Z谠。”
　　周兴礼缓缓点头，伸手拍了拍闫虎的肩膀：“你不光是一员猛将，在政治上还有非凡的见解，难得啊，老闫！”
　　“我只希望咱们虽然寄人篱下，但还是能拥有一定的自主权……。”闫虎叹息一声回道。
　　二人点到为止，没有再深入交流。
　　……
　　其实闫虎的这一通分析，是一点错误都没有的，他对共和谠目前的处境把握得很准。
　　五发伽马弹其实就是压弯共和谠脊梁的最后一根稻草，耶门这边在苦战时，他们上层也已经出现巨大的分歧。
　　以一区特首为主的激进派，还把希望寄托在耶门地区。他们觉得只要维斯布鲁克能带领联军在这里取得胜利，击溃三大区的主力，那围绕着四区打响的战争，就会以欧一区完全胜利而告终。
　　而这个胜利对共和谠来说是能救命的，它可以冲淡很多一区的内部问题，拉回一定的民众支持度。因为这能证明，共和谠的遏华战略部署是正确的。
　　但也有一部分共和谠上层认为，耶门的战争局势不明，一区又内乱严重，理应马上收兵，终止战争，先整顿内部……
　　两个政见不同的派系，在是否停战的问题上，争论不休，甚至在内部会议时，已经有人公然指责一区特首，过早打响四区战争的决策是愚蠢的，是失败的。
　　就在共和谠内部频繁出现矛盾之时，一区的民政谠也频频出招。他们的官媒在一区最大的社交媒体上搞了个民意调查，以及新任特首的模拟选票。
　　在这个调查里，一区参与投票的民众高达一千多万，百分之八十四的人，支持共和谠下台，百分之八十的人……支持民政谠的参选代表拉波尔接任特首一职。
　　这个调查是不具备任何政治权利的，但却能充分表明，一区绝大部分的民众，已经不支持共和谠执政了，真开启新特首的选举投票，他们也会一败涂地。
　　……
　　一区，纽市首府。
　　满头金发的特首先生坐在办公室内，表情忧郁的冲着助理说道：“杰西，我现在需要一杯咖啡，不加糖。”
　　“好的，特首先生。”美女助理微笑着回了一句，转身离去。
　　特首叹息一声，拿起桌上的烟头，就想猛吸两口，以此来排解自己心中的忧愁。
　　办公桌上，一份由军政部送过来的停战命令书，就摆在特首的眼前。他伸手捋了捋自己略有些稀疏的头发，正在考虑要不要签署这个命令。
　　军政部部分高层，是坚决反对在处境如此艰难的情况下，依旧选择和三大区的部队在耶门进行决战的，他们觉得内部问题更需要紧急处理。
　　特首的压力也很大啊，他没接任特首之前，是一名地地道道的财阀代表，所以他背后也站着恐怖的财阀势力，而这些势力中，也有很多人希望尽快停战。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，办公桌上的电话响了起来。
　　杰西端着咖啡杯走过来，轻声提醒道：“是维斯布鲁克上将的电话。”
　　“谢谢！”特首礼貌地接过咖啡，伸手拿起了话筒。
　　“特首先生，我希望不要停战。”维斯布鲁克上来就说明了自己的态度。
　　“说说你的看法。”
　　“……我们在六区发起的战争，已经失败了，如果耶门再次失败，不管您愿不愿意，我们都必须放弃执政权力。但如果耶门能打赢……这会冲淡很多矛盾。”维斯布鲁克直言说道：“我有信心，在这里获得一场胜利，为我们伟大的大区，伟大的政党胜利！”
　　“你知道目前我们的处境，单纯的胜利不足以改变局势……我们需要的是快速胜利，至少要在半个月内，解决耶门战场绝大部分的华人。”
　　“就半个月！”维斯布鲁克立即回道：“如果不胜，我将主动请辞，去关岛种红薯。”
　　一区的将领是绝对不会说出来，我如果不胜就自裁的话，他们能愿意去种红薯……已经是对自己最大的惩罚了。
　　特首沉默半晌：“我相信你！”
　　……
　　一区民政谠参选代表拉波尔的办公室内。
　　“就是这个华人女人……必须找到她！”拉波尔将资料扔给军情高管，不容置疑地说道：“不管我们未来如何处理内部问题，她都必须受到全人类的公审。她是战犯，是一区必须要处死的敌人。”
　　“是的，先生！”军情高管点头。
　　……
　　维斯布鲁克刚刚信誓旦旦的跟特首做完战胜的保证，他的亲儿子冯济……就在红丹战场被小白一个军，外加何大川的八千人给彻底打崩了。


第2721章 冯系之逃跑兵团
　　讲道理地说，其实冯系兵团正面打不过川军这个事，维斯布鲁克心里还是挺有逼数的。
　　冯系兵团如果战斗力能堪比一区陆军，或是自由谠的部队，那当初也不会在四区被滕巴官军搞得那么难受了，所以维斯布鲁克压根就没想过，冯系兵团能正面击溃小白部，以及何大川部。
　　因为在齐麟支援耶门后，红丹机场这一侧的三大区部队，在兵力上已经没有劣势了，甚至还比冯济那边要多出个几千人，而在这种情况下，维斯布鲁克只求冯济能固守住以红丹机场为主的防区，给大兵团侧翼做保护。
　　但维斯布鲁克万万没想到，冯系兵团打了三天后，直接崩溃了。
　　小白军的主力部队反打后，当天就利用平原地形，与冯系展开了三波阵地战。
　　而冯系这边的主要战术思路是，不能和川军进行平原战，因为他们被打怕了　，深知川军的平原冲锋锐度太强，硬拼的话冯系这边一定会损失惨重，所以他们想的是撤回山群，依靠地利防守。
　　双方一碰面，冯系就心里发虚，这直接导致后方的掩护部队，接二连三的被群攻，然后被迅速吃掉。
　　没了后方的掩护，前面的部队又不敢贸然停下，那就只能被不停地捅屁股　，步步蚕食。所以冯系几乎是在退到山脉群前侧时，整体兵团就崩溃了。紧跟着何大川的炮团贴脸，冲着山脉群一顿狂轰滥炸，根本不给他们占据防区的机会。双方在这里血战了六个小时后，冯系还没等站稳脚跟，小白就命令冲山……冯系只能再撤，再跑……
　　三天内，两个主要阵地丢失，冯系战斗减员近万人，直接退回了进攻起点，也就是当初闫虎进攻山脉群的位置。
　　有人可能很奇怪，说为啥都踏马是端枪的，但唯独冯系会这么菜呢？这完全与当初打浦瞎子时的勇猛不一样啊。
　　其实这个道理很简单，首先当初冯系打浦瞎子的时候，是有整个七八九区的军事力量做后盾的，在指挥官的心理上，他们没有后顾之忧；在士兵的心理上，这又是保家卫国的一战，他们知道为谁打，往哪儿打，并且盟友很多。而目前冯系的状态，与那个时候完全不一样。士兵是在海外进行作战，而且服务的还是欧盟区，这样一来，他们一进入逆境就会变得很迷茫，不知道每次以命相搏，究竟是为了谁……
　　还有更重要的一点，那就是心理畏战情绪，从顶级指挥官冯济，到下层士兵，他们都觉得自己很难打过川军，因为几次交战下来，他们都没有得到过一次胜利。
　　从最开始松江之战的五五开局面，到后来鲁区三七开，江州二八开，他们已经彻底被川军打服了，打怕了，一面对上川系老牌将领，心里就哆嗦，知道自己一旦开枪，那不死也得被扒层皮。
　　这就跟中国足球队一碰上韩国足球队，心里发虚一样。技术上有差距，但没开战，心理上就输了一样。
　　另外还有一个因素，那就是冯系自从加入周系后，他的作战思路，都是以保证自己主力不会出现大量减员为主，因为他就这点家底儿了，打光了，　就没了……而这种心理，也给很多次的失败做了铺垫。
　　……
　　维斯布鲁克心里预料到冯系可能会守不住红丹，但他却没有想到，老冯能败得这么快，不到三天，大部队就直接退出山脉群了。
　　小白，何大川占领山脉后，没有马上再组织进攻，而是调整内部，休养生息，等待顾言兵团，齐麟兵团从正面的进攻有起色后，自己在配合大部队前插。
　　其实小白也很郁闷，他在进攻冯系兵团时，曾暗中组织过四个团，想偷掉冯系指挥部，干掉冯济……但老冯已经吃过这样的亏了，所以指挥部撤得很快，一直没有给小白太多机会。
　　……
　　正面战场。
　　顾言兵团，齐麟兵团与维斯布鲁克的联军，依旧还是均势状态。
　　三大区的士兵打进攻战，阵地战很猛，但客观一点说，欧一区的装甲兵团，和三万大兵的反冲锋，也确实非常具有进攻锐度，顾言和齐麟也在这上面吃了不少大亏。
　　打个比方，假设白天时，齐麟兵团，顾言兵团向敌军主要阵地展开进攻，可能在为期十几个小时内，能暂时压迫敌军后撤。但一到了晚上，欧一区的火炮群就会立即全面开火。强悍的装甲部队抱团向回反打，完全靠军备上的优势，强吃已经丢失的阵地。他们的装甲兵团，只打平原冲锋，你固守就要出现大量伤亡，你不守，他们就压过去，消耗你一波兵力，等你明天反攻。
　　如此消耗，欧一区损失的是坦克和炮弹，但顾言那边损失的却是士兵。
　　为什么会这样呢？
　　因为顾言他们是临时登陆耶门的，军备调配是需要大量时间运输的，而维斯布鲁克那边不一样。他们的精锐之前全在夏岛，来的时候就满载了坦克，装甲车，火箭，大炮，在现代化军备上，他们的陆军确实有一定优势。
　　综合以上原因，正面战场上，目前双方呈胶着状态；而海面战场，付振国则是完全陷入劣势。他的南巡一号舰队，被敌军两个舰队围剿……已经损失非常惨重。
　　这也是为什么维斯布鲁克，会致电特首，让他搏一把，因为耶门之战的局势，确实还不好下结论。
　　还是那句话，五颗伽马弹，确实是把共和谠架上了火堆，让他们饱受内部的蒸烤，但战争能否胜利，还要用军事实力说话！
　　耶门胜，则大胜；耶门败，三大区一切努力就会付之东流。
　　……
　　傍晚时分。
　　维斯布鲁克坐在指挥室内，皱眉问道：“他想干什么？”
　　“冯系的主力部队目前有很多伤员，冯系司令部恳请让这些人回到夏岛休整。”参谋长皱眉说道：“但冯济会令其余兵团，继续固守大兵团侧翼。而且据说，他本人也受了一点轻伤。”
　　维斯布鲁克能不了解自己扶起来的这个爱子吗？他心里非常清楚，冯系这是想溜了，因为他觉得侧面战场的局势已定，自己一方没有战机了。
　　维斯布鲁克斟酌半晌：“命令他们回去休整，尽快处理伤兵，补充军备，准备二次登陆。”
　　“是！”对方点头。
　　当晚，冯济接到了撤退命令，准备返回夏岛修养。但说白了，他就是想躲避正面作战了，因为他本人要在防区，那随时有可能接到进攻或掩护的任务。
　　……
　　北风口。
　　马老二犹豫很久后，还是将CSS的最新资料交给了秦禹，而上面最醒目的信息，就是可可宣布就职CSS外交官……
　　秦禹看着资料，心里咯噔一下，他最不想面对的猜测还是来了。


第2722章 救救她
　　北风口，总指挥部内。
　　秦禹看完马老二的信息后，一股怒气直顶脑门，拍桌而起地吼道：“他妈的，这个孟玺……！”
　　马老二死盯着秦禹，一言不发。
　　秦禹看着马老二表情，额头青筋暴起，但最终还是将心中极为愤怒的情绪压了下去。
　　没错，孟玺是撒谎了，但他的目的是什么呢？
　　很明显，他是为了战争能够以三大区全面胜利而结束，他是为了这场仗能赢！为此，孟玺呕心沥血，苦苦坚持在德拉肯山脉，冲在第一线的毒气区……这样一位鞠躬尽瘁，死而后已的大将，秦禹又能去埋怨他什么呢？
　　马老二看着秦禹低声说道：“我相信这个决定不是孟玺自己做的，事实上他也指挥不了可可。”
　　秦禹紧攥着拳头，强忍着心中的情绪，缓了好一会后，思路极为清晰地做出了部署：“马上调查CSS总部，找，找他们这群人在哪儿！我不管这边用啥办法，必须要把她给我接回来，接回三大区内陆来。”
　　马老二闻声立即回道：“我已经让人在查了，但目前CSS组织核心已经离开了之前他们盘踞的小岛，那里人去楼空了。”
　　秦禹脑袋转得很快，眉头紧锁地回道：“CSS为啥会在袭击之前宣布可可就职外交官？！很明显，这是政治捆绑行为，他们不会单独承担释放极端武器的社会责任，所以要绑死可可。”
　　马老二一点就透：“你的意思是，可可现在是想走也走不了。”
　　“当然，CSS不会让她走的。”秦禹棱着眼珠子说道：“……他们很危险，民政谠，共和谠，现在肯定都想马上挖出来这批人。”
　　“是这样的。”马老二表示赞同：“但CSS敢干这个事儿，一定是想好了藏匿方案，我们很难挖出来他们目前所在地点啊！”
　　秦禹斟酌半晌：“寻找江小龙，他和可可是合作关系，这个人或许知道一些内情。同时命令我们的军情人员，给我往死挖CSS成员的踪迹，只要摸到大鱼，或许能找到他们的总部。”
　　“小禹，你放心，我一定会全力办这个事儿。”马老二知道秦禹的心情，所以语气很重地说了这样一句话。
　　秦禹看着马老二，双拳紧握，手指盖扣进肉里，憋了半天后说道：“……一个甘愿去做这样事的人没了，　这场战争同样是失败的。“
　　马老二重重点头，转身离去。
　　兄弟走了，秦禹瞬间脱力地坐在椅子上，双目呆滞。他完全没有注意到，自己的右鼻孔再次流出鲜血。
　　四区劣势，六区陷入僵局，三大区形势不妙，所以她举着五颗伽马弹，扔进了一区本土。
　　她做这一切的目的，秦禹心里太清楚这是为了什么了。三大区安好时，秦禹几乎都听不到她的消息，而自己走入困境时，她又以自己想不到的方式出现了。
　　到了秦禹这个岁数和地位，一个简单的情字，爱字，已经完全不能阐述他此刻的心境了。
　　很多回忆装填在了秦禹的脑袋里，他只觉得一阵心疼，哪怕就是从朋友，战友的角度考虑……可可也是他最好的伙伴。
　　秦禹低着头，缓缓掏出了手机，竟再次拨通了马老二的电话。
　　“喂？”
　　“一定尽快查，不惜一切代价……！”秦禹声音低沉，语气很重。
　　“她是我们一路走来的朋友，我会尽全力查到她的消息。”马老二话语简洁地回应着。
　　秦禹坐在椅子上捂着胸口，极力地调整着自己的情绪。他知道此刻一切负面思绪，都不能对局面产生任何帮助，他是领头人，是总指挥，谁的心都可以乱，但他不可以乱。
　　秦禹低着头，仔细斟酌许久后，立即抬头喊道：“通信员，给我接四区孟玺部……。”
　　“是，总指挥！”通信兵在外面回了一句后，立即按照秦禹的指示，联系上了孟玺那边。
　　很快电话接通，孟玺拿着话筒问道：“总指挥，有什么指示？”
　　“……共和谠，民政谠……现在都会找她，甚至其它大区势力都会倾向于公审裁决她。“秦禹直奔主题地说道：“现在让她一个人承受这个后果，那是我们的无能。即使被扣上极端F子的帽子，但她却是三大区的无名英雄，我们不能弃她不顾。但让整个三大区全部背上释放极端武器的标签，也同样不公平，对不起那些战死的士兵。他们不是极端F子，他们是保家卫国的战士。“
　　孟玺听到这话怔住。
　　“要想个两全法。”秦禹没有埋怨孟玺，只话语简洁地说道：“你的计划要修改，我亲自来操盘，耶门的机会出现时……我们要表现得更为强势，你懂我意思吗？”
　　“我……我明白，总指挥！”孟玺听完秦禹的话，自己的声音也变得颤抖了。他之前已经做好了，让秦禹处理的准备，但却没想到后者根本没冲他发火，甚至没有说一句埋怨的话。
　　“耶门这边我会亲自指挥，你只需要负责四区的事情。”秦禹声音沉稳地说道：“……后续，我会告诉你怎么做。”
　　“是！”孟玺回应。
　　二人挂断电话，秦禹躺在椅子上，用手擦了擦鼻子上的血：“……裂地千万里，我他妈要连个想护的人都护不住……那还何以承其重，何以固江山啊！”
　　……
　　飞机上。
　　江小龙拿着电话冲着一名CSS的军官问道：“她现在走不了了，是吗？哦，你理解错了，我和她的合作已经终止了，她辜负了我……我很乐意看到她现在的处境。是的，我们可以见面聊聊……。”
　　几分钟后，江小龙挂断了手机，沉默半晌后说道：“民政谠那边下令了，一周内必须抓她和里德，以及CSS其它组织成员回一区。”
　　“三大区那边你觉得会有什么动静？”助手问。
　　“这很明显，他们不会明着保护她的。”江小龙直言说道：“她现在是极端F子，是战犯，三大区的政治形象，与她的形象是非常排斥的。”
　　“我搞不懂，她这么做图啥。”
　　“……！”江小龙沉默。
　　……
　　耶门。
　　冯济带兵登船，准备回夏岛修养。
　　运输船上，冯济皱眉看着灰蒙蒙的天空，忍不住心烦嘀咕了一句：“这地方怎么总起雾啊？他妈的，闷得慌。”
　　海面上。
　　付振国拿着电话，皱眉冲着指挥部吼道：“我只想知道，还有多久计划能开始？！我的舰队在红海已经遭遇了四次围剿……弹药仓都快打空了！”
　　四区。
　　孟玺低头看了一眼手机上的信息，低声冲杨连东说道：“快了，快结束了……。”


第2723章 天黑路滑，人性复杂
　　耶门。
　　周系兵团指挥部内，李伯康正在观看前沿阵地传来的新一轮防守报告时，一名参谋迈步走了过来，低声汇报道：“总参，维斯布鲁克司令部传来调令，让我们抽调出一个师，补向红丹机场方向，与冯系协同防守敌鲁区第一军，川区122军的进攻。”
　　李伯康闻声抬头，皱眉问道：“冯系也给咱们沟通了吗？”
　　“还没有。”参谋摇头：“冯济已经走了，目前负责指挥的是他的参谋长，估计命令下达后，他们那边马上也会联系咱们。”
　　李伯康听到这话懵了：“冯济走了？去哪儿了，他被调回正面战场了吗？”
　　“没有，他回夏岛了。”
　　“啊？？？”李伯康迷茫地看着参谋喝问道：“他回夏岛干鸡毛啊？！”
　　“说是他在前沿战场受了点轻伤，而且咱们在内港的战地医院也满员了，营地很拥挤，所以他带着撤下来的伤兵准备回夏岛休整。”参谋冷笑着回道：“说白了，就是冯济找了个借口溜了，因为他在侧面战场被川军打得太狠了，所以想固守不出，弄了个总参谋长在这儿顶着。这样有什么事情，他也有个回旋的余地！呵呵，这冯济跟维斯布鲁克……也藏着心眼呢。”
　　李伯康听到这话，蹭的一下站了起来：“他妈的，他是不是脑子有病啊，他回夏岛干什么？！”
　　参谋根本没搞懂为啥李伯康会这么激动，他还以为对方是因为冯济逃跑而愤怒，所以劝了一句：“总参，你也别生气了，共和谠现在处境堪忧，咱说句不好听的……不管是周系，还是冯系，那都是正面战场的打手部队，这个时候大家心里有点小算计，那太正常了，毕竟谁也不想在耶门战场打到弹尽粮绝。他维斯布鲁克没了兵，回头一区军政部能给他们补，可咱们的部队耗光了，那谁能给咱补啊？”
　　李伯康摆了摆手：“我说的不是这个。”
　　“那是什么？”参谋有些不解地问道。
　　“我踏马怕冯济回夏岛会出事儿！”李伯康焦躁的在屋内转了一圈：“上层对他是什么态度，你心里没数啊？”
　　参谋怔了一下，立即猜出了李伯康的意思，所以笑着回道：“这您多虑了，冯济这次回去是带了八九千人啊，虽然有很多都是伤兵，但毕竟人数在那儿摆着呢。并且欧一区海军陆战队那边的人，肯定也会跟回去一部分，而咱夏岛目前没人……上层就是有想法，也不会这时候干的，因为没本钱啊。”
　　李伯康看向他：“你懂个屁，我走的时候……。”
　　参谋愕然地看着李伯康，没懂他的意思，而李伯康说了一半，也止住了话语，没有继续说下去。
　　“我觉得您是多虑了，现在共和谠处境不太好，全指着耶门战场翻盘呢，上层就是再看不上冯济，我估计也不会这时候有动作……。”参谋又劝了一句。
　　“你不懂，共和谠如果现在是顺境，那或许上层还不会有啥想法，大不了等战事结束了再做该做的。但现在偏偏均势，甚至是逆风，上层或许会考虑重新站队民政谠的问题。而冯济手里已经没有多少人了，这时候弄他……。”李伯康说到这里，内心更加忐忑，直接岔开话题下达了命令：“马上给司令部打电话，我要和周司令通话。”
　　……
　　夏岛。
　　周兴礼坐在会议室内，插着手，面无表情地看着闫虎等一众心腹。
　　“总司令，李总参的电话。”一名通信军官趴在周兴礼耳边说了一句。
　　周兴礼回头看了他一眼：“你告诉他，我在开会，一会给他回。”
　　“是！”通信军官点头。
　　闫虎斟酌半晌后，看着周兴礼低声说道：“总司令，我觉得您不用纠结，红丹机场一战，我和他们有矛盾，那是人尽皆知的。”
　　“嗯。”周兴礼缓缓点了点头，也没有再多说什么，只看着众人跟闫虎在那儿交流，讨论。
　　……
　　欧一区的运输船上。
　　冯济坐在单间休息室内，正低头吸着烟。
　　“司令，我看耶门之战，不是那么好翻盘了。”参谋穿着军装，低声冲冯济说道：“据我所知，共和谠上层有不少人都建议停战，一区特首也很犹豫……但最终是听了维斯布鲁克的话，才选择继续在这里打。但您想过吗？如果耶门战败……后面的政治格局会是啥样的？”
　　冯济吸了口烟：“维斯布鲁克，可能会下课。”
　　“一定下课。”参谋毫不犹豫地说道：“战败了，第一指挥官肯定是要出来背锅的，而他是咱们目前最大的靠山。如果没了他，那华人武装内部，就是谁拳头大谁说话。咱们这段时间连番征战，伤兵两万多，直接减员一万多人，目前可用战力……已经不足两万人了，而周系那边呢？人数几乎是咱们的两倍。他们现阶段没有话语权，那是因为维斯布鲁克当权……您明白我的意思吗？”
　　冯济斟酌半晌：“你觉得贺系能不能靠得住？”
　　“我觉得靠不住。贺冲是个见风使舵的家伙，他跟咱抱团，是因为对抗周系，可如果有一天对抗不了了……那他的立场就不好说了。”参谋直言回道。
　　冯济猛吸了一口烟：“我懂你意思，不要急，先回去再说。”
　　“您心里有数就行。”参谋点到为止。
　　其实冯济心里也很郁闷，他的兵团属于没法补充的消耗品，离开了三大区，周冯贺就像是失去了根的孤魂野鬼，部队死亡一个人，就意味着没有办法再补充，而这也是他们为啥很怕打大仗的原因。
　　兵团被消耗没了的那天，冯系就没有任何利用价值了。
　　冯济坐在床上，心神不宁地抽着烟，突然脑中浮现出了德拉肯满地尸骸的场景。
　　……
　　不知名某地。
　　江小龙的飞机降落在了一处破旧的机场内，他带着自己身边的人，快步走向了汽车，准备去见CSS的朋友。
　　CSS高层的藏匿地点中，里德皱眉冲可可说道：“共和谠依旧想在耶门战场打出优势，我准备第二轮袭击。”


第2724章 筋疲力尽的李伯康
　　老三角地区。
　　项择昊指着地图，面色严肃的冲林骁说道：“你看哈，以现在的这个距离，咱们拿老三角作为跳板，最多五个小时就可以抵达目的地，到时付将军的舰队只要在海上……。”
　　“报告！”
　　二人正在讨论计划时，一名负责与情报部门沟通的军官，迈步走了进来，冲着项择昊敬礼喊道：“军监局有紧急绝密文件，刚刚传过来。”
　　“拿来看看。”项择昊伸手。
　　大约两分钟后，项择昊与林骁一同看完情报，脸色都变得凝重了起来。
　　“玛德！”林骁心态有点炸裂地骂道：“这个王八蛋早不搞事儿，晚不搞事儿，偏偏这个时候给我们制造麻烦。”
　　“你怎么看？”项择昊问。
　　“……我觉得不保险了，这个情况已经超出我们的预期了。”林骁直言说道：“要不然取消计划，再等等？”
　　项择昊双拳砸在作战桌上，仔细斟酌半晌后说道：“不能等。顾言兵团，齐麟兵团，还有付将军的海军……已经为了等我们损失惨重了。天气问题是充满不确定性的，现在好不容易等来了，你再耗费一些时日，那前线得死多少人？”
　　林骁仔细思考了一下项择昊的话：“……你说得也对，但问题是……。”
　　项择昊仔细观察着地图，斟酌半晌后，指着一个点位说道：“不行就直接点，不中转了，老子就是硬啃，也得啃下来这里。”
　　林骁顺着项择昊手指的位置看去，也思考良久后说道：“如果是这样的话，那我建议从这里做为切入点……。”
　　一个小时后，老三角最小的机场内，林骁，项择昊带着大批士兵下车。
　　……
　　凌晨四点多钟。
　　冯济兵团的休整部队，抵达了夏岛华人区域的港口，大批伤兵在八百多名欧一区大兵的帮助下，离开了运输船，返回了第二战地医院。
　　抵达后，冯济带着自己身边的幕僚，军官，将领，也没有去周兴礼那里请安，而是非常有默契地带着人，去了第二战地医院那边临时腾出来的大楼。
　　由于是凌晨，众将抵达后，精神都很疲惫，所以冯济进楼就去了自己的休息室，给前沿阵线打了两个电话，询问了一下驻防情况，然后就躺在床上休息了。
　　与此同时。
　　李伯康在前沿阵线给周兴礼打了四遍电话，但都是他的助理接的，声称周在开一个重要会议，暂时不方便接听电话。
　　这个举动让李伯康心里更没底了，他耐着性子等到后半夜，最终实在忍不住的给闫虎打了一个电话。
　　“喂，李总参？”
　　“老闫，司令开会的时候，你在场吗？”李伯康直接问道。
　　“在啊！”
　　“讨论的是什么内容？”李伯康问的话非常直接。
　　闫虎停顿了一下，低声回道：“也没什么，就是对共和谠现在的局势进行了分析，大家情绪都很悲观，有人觉得耶门之战……必须要打赢，也有人没什么信心。”
　　“就这些？”李伯康追问。
　　“是的，就这些。”闫虎回完话之后，故意问了一句：“总参，你是有……什么担心吗？”
　　李伯康停顿半晌：“冯济回去了，你知道吧？”
　　“我知道。”闫虎点头：“他们好像已经到了。”
　　“我怕总司令……会有过激心态，你在他身边，如果发现他有这方面的想法，一定要劝一劝，我们必须得明确知道自己的立场。”李伯康拿话点了一句闫虎。
　　“我懂您意思。”闫虎点头。
　　“好，那先这样哈！”
　　“行，你先忙，总参！”
　　说完，李伯康挂断了手机，目光有些深沉，他已经明显能感觉到闫虎跟自己有思想距离了。
　　为什么会这样？
　　因为闫虎虽然算是李伯康提拔起来的，但在红丹机场闫虎军被冯济换下的事上，李伯康关键时刻没能站出来，跟维斯布鲁克硬刚。
　　这个举动让闫虎心生不满，虽然他也知道坐在李伯康的位置上，处事会很难，但闫虎还是不爽。红丹机场他们军损失了一万多人，李伯康最终只让他撤兵，这举动很难让闫虎满意。
　　至于李伯康自己的难处，闫虎则是没有办法切身体会的。
　　二人通过电话后，李伯康的心里还是有些不安，但前沿战场依旧在苦战，他暂时很难走开。
　　……
　　到了冯济这个年龄，失眠多梦是常态，他回到休息室后，总共只睡了四个小时左右，就习惯性起床了，而这时是早上八点多钟。
　　冯济来到餐厅，刚准备吃饭，他身边的通信军官，就亲自拿着话筒走了过来：“司令，是周兴礼的电话。”
　　自从周冯之间的矛盾日益增深后，老冯身边的小军官都开始直呼周兴礼的大名了，甚至私下里还会喊“开塞之王”的雅号，由此可见这帮王八犊子是有多现实。
　　冯济怔了一下，缓缓伸手接起了电话，满脸堆笑地说道：“喂，周老总！”
　　“老冯啊，听说你在战场上受了点轻伤，要紧不？”周兴礼同样只字不提前面的矛盾，反而很热情的嘘寒问暖。
　　“小伤，不碍事儿。”
　　“既然不碍事的话，那今天上午你来一趟司令部吧，我有话跟你说。”周兴礼直言邀请道。
　　冯济低头看着餐碟，大约停顿两秒后，才张嘴回应道：“好啊，正好我也有些事情跟您汇报。”
　　“好，我等你。”说完，周兴礼直接挂断了手机。
　　冯济瞬间没了胃口，将筷子放在桌面上，扭头看向自己的参谋说道：“他还是忍不住了。”
　　“……要不，推一下？”参谋问。
　　“我刚才考虑过推脱一下，但转念一想，他要真有想法，那我推脱也没用。”冯济话语简洁地回道：“咱们人就在夏岛，　你还能退到哪儿去？”
　　“那您的意思是？”
　　“他妈的！”冯济缓缓起身：“我一会过去，老子看看他到底给我摆了什么地雷阵。”
　　“那我准备一下？”参谋也站了起来。
　　冯济背手看向他，一句点题：“狗日的闫虎也在岛上呢，你当然得准备一下。”
　　参谋缓缓点头。
　　……
　　早晨，夏岛雾气朦胧，能见度极低。
　　一名将领私下拨通了李伯康的号码。
　　“说！”
　　“总参，刚刚接到命令，周司令想让我们……。”一名将官低声冲李伯康叙述了起来。
　　北风口。
　　秦禹坐在指挥部内，扭头冲着警卫军官说道：“再给我弄杯咖啡。”
　　“您不能喝了，总指挥……您已经喝了四杯了。”警卫军官劝了一句。
　　秦禹松开手掌站起身，掌心内竟全是汗水，他此刻很紧张……


第2725章 老江湖们的博弈
　　耶门，周系兵团指挥部内。
　　李伯康拿着电话，冲夏岛的那名将领语气严肃地喝问道：“他要动冯济对吗？”
　　“是。”将领回。
　　“你不能听他的。”李伯康脸色大变：“总司令想重新站队民政谠，估计已经和那边取得联系了。他想在投诚之前，把华人武装的内乱清理了，但现在绝对不是时候！而且最重要的是，我留你们在那里是有预防作用的，不论什么情况下，你都不能漏。”
　　将领听着李伯康的话，面色为难地回应道：“总参，我刚才接到的是总司令亲自打来的电话……我没有办法拒绝他。如果我不执行，那就是抗命。”
　　“他妈的，”李伯康听到这话，红着眼珠子骂道：“就不能再等等嘛！”
　　“闫虎也联系我了，说现在是最好的机会。我看总司令……已经做出判断了，这个命令是不可逆的。”将领停顿一下说道：“我的位置……是没有办法拒绝他的命令的。”
　　李伯康大脑飞速运转，停顿半晌后说道：“我现在马上回去，你尽量拖延。”
　　“好。”将领一口答应了下来。
　　二人挂断电话，李伯康只短暂停顿一下，就冲着参谋部的人说道：“给我准备飞机，我马上回去。”
　　参谋部的人搞不懂李伯康是啥意思，但还是立即安排返回夏岛的事宜。
　　李伯康掏出私人手机，调出冯济的电话号，但犹豫许久后，还是没有拨打过去。
　　李伯康有两点考虑：第一，如果周兴礼什么都做完了，一切只等冯济入局，那他这时候要是给老冯通风报信，那就跟内奸没啥区别了。为将为相者，可以劝谏，但绝对不能过线。
　　第二，李伯康也在考虑周兴礼计划的可行性。如果他非要干，那身为下属，他能做的就是快速帮周兴礼达成目的。
　　综合以上原因，李伯康决定马上返回夏岛，先处理内部问题。
　　……
　　半个小时后。
　　冯济坐在越野车上，插着手，皱眉冲着参谋问道：“你说老周是咋打算的？”
　　“咱们冯系毕竟隶属于华人武装势力，是在周系的作战序列内的，他搞你，借口肯定是谠内处理，让闫虎当恶人。回头软禁了你，拿了冯系兵权……等维斯布鲁克反应过来，也没啥用了。”参谋看得很透：“周兴礼能在七区滚起来，靠的就是关键时刻有决断，他决定的事儿，那绝对不会犹豫。”
　　冯济扭头看向窗外，语气沉稳地说道：“他会不知道，我防着他吗？”
　　参谋思考一下应道：“我查了一下，周系司令部里……目前有一千五百人左右，他一定是想关门杀咱。”
　　“让一团进入指定位置。”冯济冷眼回道：“咱们进了司令部大院，就不上楼了，约他妈的周总司令在楼下会晤一下吧。今天起雾，在海边走走。”
　　“你的意思是？”
　　“如果老周动我，那我也别客气了，直接干了他。”冯济冷声说道：“这个王八蛋想跳槽到民政谠那边，准备拿我做献礼，吃我的兵……那我也得有份大礼回敬他。干掉老周，回头即使共和谠丧失了执Z权力，他们周系也是内乱的局面……许系不会听李伯康的，李伯康更不会鸟他……他们自己内耗，咱就安全了。”
　　“是的，周兴礼不死，他早晚弄我们。”参谋点头。
　　此次冯济回来，其实心里也有自己的小九九。他知道夏岛兵力空虚，而自己带回来了八千兵力，虽然多以伤兵为主，但要真发生摩擦，他是有力量可以干点事儿的。
　　周兴礼不死，那早晚要报自己叛变之仇。与其他妈的见招拆招，那还不如一劳永逸。
　　冯济坐在车上想着事儿，参谋在旁边拿着手机，暗中调遣兵力。
　　早上九点半左右，车队抵达司令部大院，大约有一百五十多号人，因为冯济是带着一个整编警卫连来的。
　　主楼上，周兴礼背手看着大院门口的车队，扭头冲着闫虎说道：“你信不信，我不动老冯，他可能都会动我。”
　　“当然，要不他带着八千兵力回夏岛干什么？”闫虎皱眉说道：“我说句直接点的话，您要出事儿，冯济是最有可能接任华人武装最高指挥官的，他收编不动我们，共和谠也会扶着他干的。”
　　“滴玲玲！”
　　二人正在说话时，周兴礼的电话响了起来，他扫了一眼号码，立即按了接听键：“喂，老冯。呵呵，你到了啊，我在办公室呢。”
　　“周司令，我看今天雾气蒙蒙的，还挺有意境，要不咱俩在楼下溜达一会吧，透透气。”冯济坐在车内，直言说道。
　　周兴礼听到这话，立即冲着闫虎摆了摆手：“行啊，我现在下去。”
　　闫虎看见周兴礼的手势，转身离去。
　　“好啊，我在楼下等你。”冯济挂断手机，眉头紧锁。
　　“怎么了？”参谋问。
　　冯济扭头看向他：“我说要出来溜达溜达，他没说别的，直接就答应了。”
　　“这么痛快？”参谋长也有点疑惑。
　　冯济有些不放心，立即吩咐了一句：“你让一团再往前靠靠，他妈的，现在几乎都明牌了，咱也别装了，安全为主。”
　　“好！”参谋点头。
　　冯济伸手推开车门，迈步就要先走下去。
　　“滴玲玲！”
　　就在这时，副驾驶上的副官电话突然响了起来。
　　冯济迈步走出车门，刚要探头。
　　“等一下，司令！”副官拿着接听的电话，突然扭头说道：“咱们的警卫部门说……夏岛好像还有隐藏兵力。”
　　“什么？！”冯济不可置信地看向了副官。
　　“警卫部门的王正海，刚才要去防空洞那边拉补充军备，但门口的卫兵不让他进，争吵过程中，他发现里面的防空洞是有大量士兵的……都是华人部队。”副官语速很快地说道。
　　冯济怔了一下，立马收身，拉上了车门：“一团距离我们多远？！”
　　“就在后面。”参谋回。
　　“踏踏踏！”
　　就在这时，司令部大院的营房内，突然冲出来二三百名周系士兵，端着枪，直奔冯济车队。
　　“他妈的，进老周的套了，快走！”冯济吼了一声。
　　“亢亢亢！”
　　几声枪响，打破了岛上的宁静。


第2726章 上将先生脑子里的问号（盟主更
　　冯济为啥知道周兴礼可能会动他，但还选择来司令部见面呢？
　　那是因为冯济心里有底啊，他带了兵回来啊！即使双方发生点什么矛盾，那他也是有应对之策的。
　　但副官临时得到的这个消息，却让他瞬间流出了冷汗。夏岛还有周兴礼的隐藏兵力，这个事冯济之前完全是不知情的，他甚至都想不通，这所谓的隐藏兵力是周兴礼从哪儿变出来的！
　　“哒哒哒！”
　　院内枪声作响，直接打断了冯济的思绪，他扭头看向外围乱糟糟的司令部大院，立即催促道：“快，去一团那里！”
　　楼上。
　　周兴礼背手看着冯济的车队，目光阴冷地说道：“三姓家奴啊！老子最失误的决策，就是当初接纳了他们，给自己留下后患。他妈的，就应该让孟玺在松江，把他们杀绝户了。三五年的时间，四五十亿的军费，老子还是没养熟这个白眼狼！”
　　楼下。
　　闫虎手下的军官，扯脖子吼道：“迅速清理冯系叛军，将隔离区的大门全拉上，不要理会欧一区的询问。”
　　“嗖嗖……！”
　　话音刚落，几发RPG直接砸在了冯济的车队中央，产生了爆炸。
　　车队队形凌乱，但绝大部分的越野都是具备防弹功能的，所以冯济还是冲出了院内的包围圈，直接赶向了一团方向。
　　岛上，防空地堡的通道内。
　　周系226军，大约有八千人全部端上武器，胳膊上系着红绸子，冲出了隐藏区域，直扑冯系部队驻扎区域。
　　这些人是哪儿来的？
　　耶门开战前，李伯康临走的时候，曾经两次劝说周兴礼，让他目前不要动冯系，而是要等战后，等一切稳定，再解决内部问题。这是他在大方向上，给周兴礼设定好的路线。
　　在具体事件上，李伯康又责令226军心腹军长，秘密留守八千人，并让前沿兵团的参谋长，往维斯布鲁克那儿报了空编。
　　也就是说，周系被调往耶门的部队，是少了八千人的，而李伯康这么干的目的就一个，他要设一个杀局，一个能引诱三大区上钩的杀局。
　　维斯布鲁克在攻击耶门时，曾有过优势，也有过均势、劣势，他为了能尽快结束战争，几乎将夏岛的兵力都抽空了。而作为川府老对手的李伯康，觉得这可能是一个机会，既可以防患于未然，关键时刻又可以反打。
　　但现在这个杀局，还没等钓上大鱼，就用在了冯济身上。
　　如果没有李伯康留下的这只部队，周兴礼也不会决定要收拾冯济。一切因果，仿佛是天注定的，李伯康两次劝阻老周，最终也没能改变他的想法。
　　……
　　夏岛上。
　　八千人冲出沿岛地堡后，共兵分两路，一路四千人去控制战地医院的冯系士兵，二路四千人直接向司令部方向合围，准备做掉冯济。
　　司令部外围。
　　冯系的一个团在听到枪声后，已经用最快的时间冲到了司令部门口，与周边的周系部队发生交战。
　　越野车上，冯济非常狼狈地吼着问道：“核实了吗？我们的侦查单位核实对方有多少人了吗？”
　　参谋拿着通信电话，咬牙说道：“密密麻麻……看不清人数，至少几千人。”
　　冯济听到这话，心里咯噔一下，立即出声吼道：“给战地医院传信，命令李程，组织轻伤兵救援！”
　　“我已经在联系了……。”
　　二人说完话，越野车正面直接挨了一炮，把防弹的风挡玻璃都击碎了，冯济迫不得已，只能下车躲避。
　　“坚持，坚持住！”冯济虽然显得很狼狈，但毕竟他也是为将多年的领兵之人，几次上过大战场，所以心理素质很好地指挥着部队：“我们往战地医院方向靠拢，一旦合兵，对方就拿我们没办法了……。”
　　……
　　飞机上。
　　李伯康已经接到了电话：“你说！”
　　“已经动手了，司令部外围打的冯济。”226军的军长语速很快地汇报道。
　　李伯康咬了咬牙，立即回道：“既然已经动手了，那就不要考虑其他的了，用最快的速度解决问题，争取半小时内控制住冯济。你记住了，一定要劝总司令，不能杀了他。没有冯济，你就很难控制他的部队。”
　　“明白！”226军军长立即回了一句。
　　二人挂断电话，李伯康大脑急速运转后，竟主动拨通了维斯布鲁克的电话。
　　“你好，李！”
　　“总指挥，我刚刚收到消息，”李伯康语气很冲地说道：“冯济回到夏岛后，命令其伤兵部队，以副总司令的权利，要求闫虎放弃第一军军长的位置，双方发生冲突，已经开枪了。”
　　维斯布鲁克听到这话彻底懵逼了，因为夏岛是分欧区范围和华区范围的，所以华区打仗的消息，此刻还没有传到他这里。
　　“开枪了？！！”维斯布鲁克不可置信地说道：“我们的部队正在和敌军交战，后方开枪了？天呐，他们在干什么？！”
　　“维斯布鲁克上将，你给冯济的权利太多了，以至于养虎为患了，你清楚吗？！”李伯康语气激烈地吼道：“如果冯济是冲着我们周系总司令去的，那这个事情……周系是绝对无法容忍的。不拿掉冯济，我们周系八万人拒绝再上战场！”
　　说完，李伯康直接挂断了电话。
　　维斯布鲁克一脸懵逼，破口大骂道：“冯济这个蠢货到底要干什么？！”
　　为什么维斯布鲁克会本能相信李伯康的话？那是因为他知道冯济带了八千人回去，而周兴礼是没有武装部队的。
　　“滴玲玲！”
　　维斯布鲁克正准备给夏岛的欧一区守军致电之时，他的座机电话响了起来，通信士兵接起回应了两声后，立即汇报道：“报告，冯济兵团发来急电，声称周系部队无端向其展开了进攻，目前他们的处境非常危险，冯济将军本人也被敌军包围……。”
　　“法克！”维斯布鲁克瞪着眼珠子骂道：“见鬼了，八千人的部队在岛上，冯济怎么会被包围了？！”
　　维斯布鲁克真的懵到一塌糊涂，他根本想不通岛上究竟发生了什么。
　　“报告！！！我方前沿B组雷达侦测到，北方空域突然出现了大量不明身份的运输机，方向是夏岛。”另外一名负责与情报部对接的通信军官，立即起身喊了一声。
　　维斯布鲁克瞠目结舌地看着那名军官，憋了半天后，咬牙说道：“该死的，岛上有内奸！大内奸！！”


第2727章 老周落一子，满盘皆意外（盟主
　　耶门，联军指挥部内。
　　维斯布鲁克亲自致电侦查部门，语气严肃地喝问道：“我需要确切的空中数据，有多少运输机，有没有轰炸机？它们现在的位置距离夏岛，还有多远的飞行距离？”
　　“今日起雾，夏岛北侧的天气非常糟糕，我们的侦查设备受到很严重的影响，目前无法判断出有多少飞机在向夏岛航行。但目前探测到的一架飞机，距离夏岛只有不到半小时的航行时间。他们的运输机安装了反探测设备，并且为了躲避我方的空中侦查，选择的是绕路航行，有效规避了……我们海面的第二舰队。”
　　维斯布鲁克气得直接挂断了电话，立即通知自己的参谋部：“命令一二舰队立即返航回夏岛，通知岛上防空单位，准备拦截。一定要告知他们，未知飞行单位以运输机为主，如果是敌军，很可能会空降。”
　　……
　　夏岛北侧海面领空，雾气弥漫，能见度非常低。
　　一架小型运输机上，项择昊此刻正制定登陆计划。
　　“报告！”一名通信士兵站起身吼道。
　　“讲！”项择昊回头应了一声。
　　“我情报部门传来消息，夏岛突然出现了大量潜伏武装，部队，至少有五六千人。”通信士兵话语简洁地汇报道：“这批人全部在华区一侧。”
　　“潜伏武装？！”项择昊懵了：“怎么会有潜伏武装呢？”
　　“军情部门的信息中说，这伙武装是隶属于周系部队226军的，之前一直生活在防空地堡内，除了极个别的将领外，没人清楚他们的存在。”通信士兵继续说道：“信息中还显示……。”
　　“妈的，这伙人是等我们的？”林骁看着项择昊，打断了通信士兵的话：“我们的计划漏了？”
　　“没漏。”通信士兵抢了一句说道：“目前这伙人正在和冯系部队交战。”
　　“？？？！”项择昊听到这话，表情呆滞。
　　林骁也是一脸费解：“什么玩应？”
　　“周系目前在岛上与冯济正在进行交火。”通信士兵再次回了一句。
　　“不是……不是，我怎么有点懵呢？”项择昊瞠目结舌地说道：“这两伙王八蛋，怎么他妈的干起来了呢？”
　　林骁思考一下，立即说道：“岛上的伏兵就是为了冯济准备的？”
　　项择昊琢磨了一下林骁的话后：“妈的，有这个可能！”
　　“……这对我们来说，没有任何好处。”林骁很快反应了过来：“岛上的兵力远超我们的预期，一旦空降，很可能局面会和我们想得不一样。”
　　“这两伙人不管有啥仇，我们一旦降落，那他们也会优先向我们进攻。”项择昊都快恨死了：“我他妈就不明白了，这帮人怎么抓住个上厕所的功夫，都能搞一场血性的内斗呢？！”
　　林骁闻声立即冲着侦测组问道：“我方进入的空域，有暴露的可能吗？”
　　“不好说，虽然军事侦查设备会受到天气影响，但它并不能完全令我们隐身。”侦测组的人思考一下说道：“目前这个距离，我们是有很大暴露可能的。但当时的计划里……我们在这个阶段暴露也没问题，因为在时间上来讲，我们会先登岛。”
　　项择昊双手扶着桌面，扭头看向林骁：“回是肯定不能回了，如果对方已经勘测到我们，那我们是没有二次机会的。”
　　“敌军兵力远超我们预期，硬落会很麻烦。”林骁用特战思维想了一下：“要更换一下登陆方式，正常登陆肯定不行。”
　　“好，马上说说你的想法。”项择昊立即回了一句。
　　……
　　岛上。
　　短短十几分钟的时间内，冯济调来的一团就已经被打光了一半。
　　周兴礼在揍他的问题上，向来是绝不手软，能弄死，就绝对不带弄残的。
　　虽然冯系一团有所准备，但周系的兵力远超自己，他们连续突围三次，都被外围包过来的周系作战单位给痛打了回来。
　　冯济一看这个局势，心已经凉了半截了。他此刻就是韩信转世，也他妈想不出什么应对之策了。外面被围得跟铁桶一样，内部的士兵被不停的炮击，这仗还怎么打？
　　一名连长冲了过来，拉着冯济吼道：“脱衣服，我们连送您出去，司令！”
　　……
　　就在冯济感觉自己要凉凉之时，周兴礼那边也突然接到了一份情报。
　　“司令，司令，出大事儿了！”一名司令部负责通信的少校跑进了室内，惊慌失措地喊了两声。
　　周兴礼回过头，面色冷峻地骂道：“我不跟你们说了吗，现在谁的电话也不接！”
　　“没接，但维斯布鲁克参谋部传来紧急电报，欧一区外围的侦查单位，发现了大量运输机在向夏岛靠近。”军官语气急促地说道：“目前他们已经距离我们很近了……。”
　　周兴礼听到这话，呆若木鸡地站在原地：“……是敌军？”
　　“目前无法甄别。”
　　“嘭！”
　　周兴礼转身直接踹开了椅子，咬牙切齿地骂道：“岛上绝对有内奸，我他妈刚动手，飞机就来了。”
　　“内奸不太可能吧？”副官皱眉回道：“我们开火到现在还不足半个小时，对方再快，也不可能马上飞夏岛啊！”
　　“有可能是我们要动冯济的消息，提前走漏了？”参谋人员考虑得比较周全。
　　周兴礼捂着胸口，攥着拳头久久无语。
　　现在的局面怎么搞？部队已经和冯系开火了，而敌军又马上到了，这他妈的该怎么处理？！
　　副官是个直爽人，他绞尽脑汁地想了一下，本能冲周兴礼问道：“司令，要不先跟冯系商量一下，暂时不打了？”
　　“我去尼玛的！！！”周兴礼听到这话，瞬间破防，一脚直接将副官踹出去了一米远。
　　“咕咚！”
　　周兴礼瘫坐在地上，立即吩咐道：“撤掉包围冯系的兵力，马上通知防控部门，准备拦截运输机。地面部队有序展开，准备打空降兵。”
　　……
　　天空上。
　　项择昊拿着对讲机，背着降落伞，低声在全频道通信内说道：“我就一句话！！！跳下去，告诉欧一区维斯布鲁克联军，想战胜三大区，战胜一个民族，那是不可能的！攻陷这里，结束战争，将我们的军旗，插在夏岛最高点！”
　　所有飞机上的士兵，在听到项择昊的话后，全部站起身，走向舱门。
　　与此同时。
　　顾言也在所有指挥官频道内喊话：“决战了！亮剑了！！鲁区兵团，北方战区兵团，给我砸碎欧一区主力，打到滩头，老子要活劈了维斯布鲁克！”


第2728章 攻岛
　　周兴礼副官的话虽然充满了滑稽与讽刺的意味，但其实说的也不无道理。三大区的飞机来了，周系短时间内又掐不死冯济，那能怎么办呢？只能先抗外敌啊，不然等三大区的部队落地，而岛上还在内战，那后果不言而喻啊。
　　就这样，原本在岛上干得你死我活的周系，冯系，在三大区部队登陆之前，突然默契的停战了。
　　周系226军的大部队，全部调整进攻方向，原路返回的在华人势力区内有序展开阵型。
　　岛上的防空单位，重火力单位，也都进入了作战状态。
　　司令部外的滩头附近，冯济做梦也没想到，自己最终会被三大区的人救了一命。他带着被打残的那个团，从侧面突围，与伤兵营的支援部队汇合，准备返回第二战地医院，也参与到阻击三大区部队的行动中。
　　冯济想这么干，其实也是没有办法的事儿，因为这个岛的安全问题，也关乎着他冯系的身家性命，如果被攻陷了，他们这帮人全得凉凉。所以在这一点上，他和周兴礼的利益又是一致的。
　　……
　　岛上的周系部队刚刚调整完，空中就有运输机掠过的声音，但四周雾气太浓，下面的防空单位仅用肉眼，那根本看不到具体有多少飞机在上空飞过。
　　指挥部内，周兴礼拿着通信设备吼道：“侦查单位，能不能观测到岛上领空的情况？”
　　“雾太浓了，而且对方还开了反侦测设备……我们对很多区域的监测都显示是空白的。”对方立即回道：“但从目前给出的数据来看，他们至少有三四十架的飞机飞过来。”
　　周兴礼咬了咬牙：“侦测不到就不侦测了，给我拉火力网，全力阻击他们空降。”
　　“是，司令！”
　　防空单位的军官回了一句后，立即下达开火命令。
　　数秒后，岛上的高炮阵地，机关炮阵地，以及防空火箭阵地，几乎同一时间开火，将数以万计的子D，炮弹，全部打入空中。
　　阵阵爆炸声从空中传来，下方的周系士兵，以及欧区势力活动范围内的部队，仰脖望着天空，只能见到浓雾中升起橘黄色的火焰，但却瞧不清楚天上的情况。
　　“翁！”
　　“嗖嗖……！”
　　很快，天空中响起了巨大物体坠落的音爆声。
　　“轰隆！”
　　一架运-19军用运输机，被击碎了机舱和侧翼后，从空中坠落，直接砸在了一处军用仓库上面，引起了剧烈的爆炸。
　　热浪席卷开来，火焰瞬间将仓库融化，大量雪雾，灰尘席地而起，向周边四散。
　　岛屿的安全问题，其实主要就靠两个单位，一是防空部门，二就是海军，因为敌军来了，只能从这两点发起进攻。再加上夏岛也是欧一区的老牌基地了，所以这里的防空火力，是非常恐怖且完善的。
　　大火力网一拉开，天空中的所有运输机，是不可能完全避过弹道的，即使拉升高度，也有极大可能被火箭炮干下来。
　　一波集火后，天空中至少坠落了八架三大区的军用运输机，华人势力区这一侧，被坠机砸的到处都是火海，焦土，很多建筑也在爆炸中被焚毁。
　　闫虎看着地面上的情况，立即冲着一名连长命令道：“去看看坠机残骸，看看里面有多少士兵，分析一下他们的袭击人数。”
　　连长得到命令后，立即带着五名士兵冲出掩体，弯腰快步冲向了坠机地点。但他们仔细检查了一下飞机残骸后，却彻底愣住。
　　“报告，闫军长，这一侧的飞机残骸内……没有敌军士兵尸体……这好像是空机。”连长第一时间给出了报告。
　　同一时间，空中。
　　混杂在运输机群中的领航战斗机内，九区一名大校级军官，扶着耳麦说道：“敌军的防空单位，观测不到上层空域，只能闭着眼睛拉火力网。现在他们的主火力已经暴露，我方所有战机听令，在五秒内，全部下高度，进入可攻击领空。”
　　“一队收到！”
　　“二队收到！”
　　“……！”
　　各战斗机编队纷纷回应。
　　“下高度，六千五，尽快进攻，给地面武装争取进攻空间。”大校喊了一声。
　　话音落，三十多架战斗机全部下了高度，穿梭在雾气中，向敌军防空单位发起了进攻。
　　“嗖嗖嗖……！”
　　数不清的机载导弹从浓雾中打下来，华武装势力范围内的两处防空阵地，直接被干碎，连还手的机会都没有。
　　“通知其他防空阵地，以梯次火力阻击为主，不要全部开火。”闫虎急迫地拿着对讲机吼道：“他们在用空机，试探我们的火力点。”
　　“收到！”防空部们的人回应。
　　闫虎立即转身，冲着副官说道：“给司令部传电，告诉他们，一定要注意滩头安全，我总觉得对方的登陆方式可能跟预想的不一样……。”
　　……
　　夏岛南侧滩头，一个连的周系士兵正在警戒。
　　海面气体升腾，浓雾厚重，从阵地中观看，港外区域就像是人间仙境。
　　“他妈的，三大区的部队，咋突然就来了？上层分析有内奸，我看算是分析对了……。”连长正在骂骂咧咧地分析之时，突然怔在了原地。
　　“咚咚咚……！”
　　一阵柴动力马达的咆哮声，突然在海面雾气中泛起。
　　“不对劲！”连长猛然站了起来。
　　两秒内，嘈杂的马达运转声，从四面八方传来，但岸上的士兵根本看不清楚，海面上的情况。
　　短暂，短暂的安静过后，连长起身吼道：“给我打，敌军来了，要抢滩！”
　　“嘭！”
　　话音刚落，一艘充气的柴动力皮艇，直接撞在了滩头砂石上。
　　“登陆了，冲啊！！！”
　　喊声从四面八方响起，项择昊的士兵大批冲上滩头。
　　在林骁得知岛上的冯系，贺系正在交战，并且敌军兵力也远超预期后，他给项择昊的建议是，士兵尽量从海面坠落，空降皮划艇和战备物资，从滩头发起进攻。
　　敌军多，就意味着对方的防空能力也要提升不少。如果大部队全部空降，人还没等落地，可能就要出现大量减员。
　　上千人的先头部队，冲上滩头后，皮划艇原路返回，去接更多的人。而先头部队，则是玩命的往里打，开始进攻周系在滩头的警卫部队。
　　飞机上。
　　项择昊指着地图说道：“冯济那边人也不少，虽然他的八千部队，多以伤兵为主，但毕竟还是具备一定作战能力的，所以我们不能让他和周兴礼形成默契。我给你的任务是……。”
　　林骁直接打断了项择昊的话：“我懂了，这边我来！”
　　……
　　欧盟区域，塞纳群岛内。
　　江小龙坐在椅子上，插手问道　：“咱们简洁点，你给我消息，我不会亏待你。”
　　CSS的朋友，笑看着江小龙回道：“我能见你，不是因为钱，而是因为……我们是朋友。”


第2729章 对焦目标
　　塞纳群岛。
　　一名金发碧眼的男子坐在江小龙对面，他穿着得体的西装，说话时温文尔雅，完全看不出像是干极端国际事件的人物。
　　“……我不想欠你这么大的人情，咱们一码归一码，该给你的，我不会少。”江小龙看着他说道：“我只想报复这个女人。她最困难的时候，是我帮忙把故人资本做大，但现在她又把我一脚踢开，她应该得到报应，不是吗？”
　　“当然。”金发碧眼的男子停顿一下，伸手直接在一张纸条上写下了一个地址：“这是你需要的，我的朋友。”
　　江小龙接过纸条，低头扫了一眼上面的信息，突然问了一句：“彼得先生，有一点我搞不明白。”
　　彼得做了一个请的手势，示意江小龙继续讲下去。
　　“这个地址这么重要，您不管出于什么原因，都如此痛快的把它交给了我，这让我想不通啊。”江小龙很谨慎地试探道：“您不是里德上校的忠实信徒吗？”
　　“现在不是了。”彼得直爽地摇了摇头：“他在有些事情上，表现得就像是一个蠢货。CSS这样的组织，是没有办法做到不依靠政治关系的。我同意向一区释放伽马弹，但这一切的前提必须是我们有着自己的政治目的！但他却不这样想，释放完五颗，还想再释放五颗……他的这种想法，会把我们的勇士，都带进地狱。”
　　江小龙沉默。
　　“……我们本可以得到三大区的暗中支持，甚至是一区民政谠的支持，从而让CSS向良性的方向发展，可他……却拒绝与政治沟通，天真得像一个孩子。”彼得继续说道：“……我准备走了，离开这个该死的组织。”
　　“也是个明智的选择。”江小龙听完彼得的话，就没有再多说什么，只起身拍着他的肩膀：“谢谢你，朋友，你的账户上会多一笔感谢费。”
　　“谢谢！”彼得点头。
　　五分钟后，江小龙离开了见面地点，拿着地址仔细观看了起来。
　　……
　　夏岛的天空中。
　　林骁扶着耳麦，冲着自己带来的特战旅大队长说道：“你有什么作战建议？”
　　“报告旅长，从我们掌握的信息上来看，冯系和周系的交战地区，是在敌方司令部南侧大约两公里左右处，那里距离敌第二战地医院，大约有半小时左右的车程。”大队长话语简洁地说道：“……我个人的建议是，在冯济返回大兵团的中途，对其进行拦截，但这样进攻的话，我们肯定不能从滩头登陆，因为时间上来不及。”
　　林骁皱眉陷入沉思。
　　“只能空降，但敌军的防空单位辐射半径，离司令部又很近，我很怕咱们大规模伞降，对方会以为，我们是要进攻周系司令部……这样一来，我们下降时遭遇的拦截，一定是非常残酷的。”大队长继续说道：“……会有大量战损出现。”
　　林骁思考半晌：“直接降落在冯济撤军的中心点，分散，分四个小组，进行翼装低空跳伞，人数不要多。这样不容易引起敌军注意，我们就要两百人。”
　　“两百人一旦陷入僵持战，局面恐怕会对我们……。”
　　“敌军第二战地医院，是有六七千人的，你就是空降一千人，一旦被包围也是个死，所以还不如小股渗透，打快。”林骁果断下达命令：“一中队，二中队分六组降落，其他人配合主力部队进行抢滩，就这样。”
　　“明白！”大队长回应。
　　……
　　五分钟后。
　　两架小型运输机的机舱门被打开，机组军官比划着旗语告知特战旅的士兵，目前的飞行高度，已经是可承受范围内的最低高度了，再降很可能会被敌军防空单位锁定。
　　一中队长比划了一个OK的手势，全身穿着三大区的顶尖特战装备，冲着各组比划了一个等待的手势。
　　大雾天，从风力极强的海面空域，斜着飞行到岛内的边缘区域，中途可能还要遭受到敌军防空火力的拦截。这活听着简单，但实际操作却是非常难的。
　　普通士兵根本做不到这种战术要求，所以特战旅内部也是挑选的绝对精锐。观察手在舱门口拿着仪器侦测了大概近一分钟后，才捂着耳麦报告道：“风向西南，空中风力五级，翼状会受到严重影响，向西侧偏移……建议下坠时提前修整航道，东北方向偏移三十度左右。”
　　“收到！”林骁回了一句后，低头看了一眼手表：“降落后，尽量报团。一中队，出发！”
　　命令下达，一中队一百名特战士兵，全部背着厚重的翼装飞行器械，直接冲出了机舱。
　　一个接一个，前仆后继，放眼望去，天空中全是孤胆战士。
　　林骁调整了一下呼吸，从腰间拔出联系指挥部的对讲，低声说道：“项将军，我们出发了。”
　　“祝安！”项择昊回。
　　“祝安！”林骁回了一句，瞬间纵深跃下，身体随着巨大的冷风摇摆，一头扎向了硝烟纷飞的战场。
　　……
　　塞纳群岛。
　　江小龙坐在汽车上，拿着电话说道：“我需要军事技术过硬，敢打敢杀敢玩命的人，钱不是问题。”
　　“到哪里集合？”
　　“塞纳群岛东岸。”江小龙立即回道：“我在那里等你们，必须要快，最晚六个小时，我就要见到人。”
　　“没问题！”对方回。
　　二人结束通话，助理直接冲江小龙说道：“三大区的马老二，想要和你进行对话。”
　　“……！”江小龙闻声皱了皱眉头：“接吧，我看看他是啥意思。”
　　……
　　夏岛内陆。
　　冯济坐在车内，拿着对讲机吼道：“组织剩余伤兵，沿着第二战地医院准备固守。快，对方已经抢滩登陆了，北侧，南侧，全是枪响。”
　　“是，司令！”
　　冯济挂断对讲机，不停地催促道：“快，再快点！”
　　话音刚落，一阵阵破空声在天空响起。
　　……
　　北风口，总指挥部内。
　　秦禹背手站在作战室内，正聚精会神地监听夏岛方面的作战情况。
　　“踏踏！”
　　一阵脚步声响起，马老二迈步走了进来。


第2730章 飞将军，林骁
　　夏岛上，雾气浓重的天空中，突然有大片降落伞撑开，密密麻麻一片，如果站在固定角度观看，根本望不到尽头。
　　与此同时。
　　“呼叫司令部，这里是南侧观察阵地，我们发现距离司令部不足五公里处，有大量降落伞撑开，可能是敌军的空降部队。”侦查单位的军官语速很快地汇报道：“……目前观测人数，一百左右。”
　　周兴礼的参谋听到报告后，立即拿起话筒喝问道：“防空单位是否有拦截？”
　　“他们是低空开伞，使用的可能是翼装飞行，我们的防空单位已经进行了开火，但他们的空域过低，下坠速度很快，人数又少……我们拦截的效果不大。”
　　“玛德，这伙人很可能是特战队的，奔着司令部来的，你们继续观测。”参谋立即回道。
　　“是！”
　　二人结束通话，参谋立即致电警卫单位，通知他们向伞降地点推进，以防这股渗透部队冲进司令部偷家。
　　……
　　南侧伞降区域。
　　林骁落地后，迅速拿着军刀割掉伞绳，随即扶着耳麦喊道：“报数！”
　　“一中队伞降人数一百，中途六名士兵被防空炮拦截牺牲，实际落地人数九十四，没有伤员，军备完整。”大队长语速很快地说道：“二中队伞降人数一百，中途十三名士兵被机关炮击中牺牲，落地人数八十七，没有伤员，军备完整。”
　　林骁咬了咬牙，面无表情地命令道：“各小组沿落点，向四周推进，寻找大规模撤军的冯系部队……。”
　　“公频报告！”就在这时，一名军官突然插话：“我是一中队二小队队长田海，我在降落地点左侧大约七百米处发现冯系的部队，人数约有一千人左右，队形完整，正向敌第二战地医院方向行进。”
　　林骁闻声立即喊道：“一中队二小队在作战仪上公布坐标，各小队立马向左边地点推进。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　各组第一时间进行回应。
　　林骁特战旅空降的地点，是之前冯系和周系交战地点的外围，他们采用了分组降落的方式，目的就是为了一降落，马上能将冯系撤军路线的周边地域覆盖。这样一来，只要冯系的部队在移动过程中，就会在最短的时间内被特战旅发现。
　　各小队收到进攻命令后，第一时间就靠向了冯系的撤军路段，而敌军的人数是他们的五倍还多。
　　181一名特战旅战士VS1000多名正规军，光是数字上的差距，你就能想象到这一仗的惨烈。
　　当然，林骁部队的作战任务不是要解决这一千多号人，而是要对冯系的指挥部一击必杀。
　　……
　　一中队一小队的人迅速向前推进，林骁扶着对讲耳麦，连续下达命令：“二小队，构建迫击炮阵地。”
　　“收到！”
　　“观察组，给我实时描绘敌军行驶速度、阵型、前后部队距离。”
　　“是！”
　　“各小队狙击组，你们马上找高点。岛上雾气更浓，你们的射击条件有限，观察手全部听声变位，哪里的反击火力最猛，你们就向那里进行攻击，用弹全部换成穿甲D，爆破弹。”
　　“收到！”
　　“二中队报告你的位置！”
　　“二中队整体，在目标地点前侧四百米左右。”
　　“你们二中队负责固守这个区域，一旦敌军的第二战地医院伤兵赶来支援，你们要拦住他们。”林骁语速很快地吩咐道。
　　“明白！”
　　“报告，迫击炮阵地构建完毕！”
　　“进攻！”林骁果断下达了作战命令。
　　“嘭嘭嘭！”
　　话音刚落，冯系撤军道路的南侧突然响起炮声。
　　冯系部队的车队中央位置，一名军官扯脖子吼道：“敌袭，有敌袭！”
　　“轰隆，轰隆隆！”
　　剧烈的爆炸声响彻，冯系车队的中央位置，瞬间变成一片火海，七八台军车直接报废，宛若一个大火球一样，在路面滚滚燃烧。
　　“进攻组，上！”林骁立即吼了一声：“观察组汇报数据的同时，搜索敌军指挥车所在位置。”
　　“收到！”
　　命令下达，负责进攻的一中队二小队，迅速向道路中央赶去，在车队一侧展开射击。
　　观察组的人拿着望远镜，不停地扫视着战场，实时捕捉交火区域的动态。
　　道路上。
　　冯济坐在车内，扭头看着后方混乱的道路，以及着火的军车，扯脖子吼道：“敌军来了多少人？！”
　　“不清楚。”副驾驶上的参谋，不停地催促道：“快开，迅速脱离战场，让其他部队保护总司令撤离。”
　　霜雪浓雾之中，林骁端着枪，带着另外五十人，趴在雪壳子里没动。
　　道路上。
　　一中队二组的人暴露出自己的火力和位置后，遭到了敌军的顽强反抗，瞬间有七八个人负伤倒地。
　　大队长拿着对讲机，低声冲着二小队命令道：“压迫感不够，继续给我往前顶，迫使对方指挥部移动。”
　　二小队的队长听到这话，咬着牙，直接吼道：“妈的，火力组给我往上冲！掩护组，给我飞无人机，往敌军车队中段进行猛攻。”
　　话音落，六名肩扛RPG发射器的士兵，直接蹲在地上，冲着车队中段扣动了扳机。
　　“嗖嗖嗖！”
　　数发RPG导弹从地面飞越而起，直接砸在了敌军车队中。
　　与此同时，圆饼形状的无人机全部升空，直接飞越到交战区中央位置。这种无人机全部携带微型机枪，它在车队头顶的杀伤力是极为恐怖的，机枪一扫，下方刚刚离开车辆准备驻守的士兵，就遭受到了血腥屠杀。
　　连番不要命的进攻，直接让冯系车队中段混乱了起来，而冯济本人乘坐的越野车，也在大量士兵护送下，玩命向外冲击。
　　观察组七八个人，一直在盯着战场，他们很快捕捉到了，有六七台车是不用参加防守任务的，而是一直在向外冲。
　　“1号！从车队前侧往后数，大概一百米左右的地方，有七台车在快速穿行。”观察组的人语速很快地说道：“我判断，很可能是敌军指挥车辆。当然　，也有可能是敌军的障眼法。”
　　林骁接到汇报后，立即起身喊道：“我小队开始进攻，二中队准备在前侧拦截。”
　　话音落，林骁亲自带着五十号人，直接冲出了雪地，几乎没用二十秒就冲进了冯系车队的中央位置。
　　“掩护小组散开落位，给我们清理出十米左右的空间。”林骁两枪解决一名敌军后，直接靠在一台车辆后方，再次下达命令：“刘辉，你给我干掉开路汽车，尽量让他车身拉横地停在原地。”
　　话音落，被点名的刘辉迈着大步前冲，拉出了一定距离后，单膝跪地，左手缠着狙击Q带固定在自己肩上，右手攥着枪托，歪起了头。
　　“亢！”
　　清脆的枪响泛起。
　　“嘭！”
　　子D打在了正在行驶中的一辆越野车前轮，但没有爆开轮胎，只射穿了护盘。
　　林骁见状低声吼道：“稳着点！”
　　刘辉额头冒着细密的汗珠，调整了一下呼吸后，再次扣动扳机。
　　“砰！”
　　狙击Q咆哮，穿甲D直接干碎了越野车前轮轮毂，车身当场失去平衡，前冲了两米后，瞬间撞在了路边停滞的军车上。
　　“停了！”刘辉吼了一声。
　　路面上，越野车后方的六台车，全部被憋在了后侧，无法通行。
　　冯济坐在车上彻底慌了，扭头看向四周吼道：“……注意防护四周，他们要冲车！”
　　……
　　北风口。
　　秦禹坐在椅子上，皱眉说道：“你们军监局出人，马上启程，我亲自跟江小龙通个话。”
　　“好！”
　　马老二点头。
　　夏岛外围的天空上，一名军官冲着李伯康汇报道：“岛上已经全面开战了，我们飞机降落的风险太大，司令部建议你返航。”
　　“他妈的，一把手被困在岛上了，我能跑吗？”李伯康声音沙哑地回道：“在欧一区管控的机场降落，我必须回去……！”


第2731章 利刃出鞘，一刀切开千人队
　　冯济回撤的公路上，惨烈的小规模冲车战正式展开。
　　林骁弯腰靠在一辆军车后侧，看着前侧被堵住的六台越野车，语速极快地命令道：“掩护组卡死尾巴，给我们创造进攻空间；突击组清理前侧进攻线的敌军；斩首小组向我靠拢。”
　　命令下达，尾部的掩护小组直接沿着林骁身后侧的公路散开。他们弯着腰，右手握着枪柄，左手不停的从腰间投掷武器袋中拔出C4，在自己身边的车辆上，迅速黏贴安放。
　　此刻的战场情况是，林骁带一中队的一小队，直接插进了战场中央，而敌军的车队非常狭长，前后绵延数百米，所以他们中段车队一遭受到进攻，前后两侧的士兵就全部下车向这里驰援。
　　一小队掩护组的组长，架着机枪，卡在一辆汽车后侧，不停地吼道：“注意距离，迅速黏贴C4，先不要引爆。其余人员全部散开，自行寻找掩体，　准备接敌。”
　　前侧，一小队的突击组已经快速前插，在顶着敌军的火力，向六台越野车方向推进。
　　中部，林骁有节奏的或冲刺，或暂停地压着斩首小组，在观察着战场情况。
　　外围，一中队二小队的特战队员，全部在侧面给予火力支持，只打车队前后移动的士兵。
　　道路拥挤路段，三十多名冯系士兵，在发现总司令的车被堵住后，立即冲出掩体，直接用人力推着被击毁，以及受损严重的车辆。
　　“加把劲儿，把车推到两侧的沟里，快！”冯系的一名连长，吼着指挥着自己的士兵。
　　“吱嘎，吱嘎嘎……！”
　　轮胎摩擦雪地的酸牙声响泛起，三十多名士兵扛着道路侧面特战队员的扫射，强行将两台憋在路面上的越野车，向外壕沟一侧推去。
　　“他妈的！”
　　林骁注意到这个情况后，立即扶着耳麦吼道：“南侧狙击组，看作战仪！”
　　“报告，已关注！”
　　“向我前方六十米左右的位置发起进攻，盲射。”林骁扯脖子吼着：“快，他们在推车，越野车冲出去就麻烦了！”
　　南侧山坡。
　　狙击组的组长，架着狙击Q命令道：“按照一号指示，自行发起进攻。”
　　“亢亢亢……！”
　　话音落，十几杆狙击Q冲着林骁给的位置，就展开了射击。但两轮集火后，对方推车的士兵，只有四五人不幸中弹倒地，而绝大多数人，则是几乎没有受到影响。
　　路面上的车太多了，狙击手的角度并不能完全覆盖战场，再加上这里浓雾太重，站在狙击小组的位置，根本看不见战场内的情况，光靠盲射根本打不出杀伤力来。
　　“他妈的，火力不够！！！”林骁急迫地吼道：“二小队，二小队，再给我组织一波RPG齐射，给我打敌指挥车前侧，继续封死对方的撤退路线。”
　　二小队队长闻声立即回道：“我方遭受到敌军临时组建的阻击阵地压迫，暂时抬不起头，但我会想办法进行射击。”
　　特战队是猛，但敌军也不白给啊。毕竟也算是身经百战的正规军了，他们人数众多，在枪响之后迅速进入作战状态，大批从车上冲下来的士兵，直接在道路两侧构建了防御阵地。班组机枪疯狂向道路两侧火力压制，就是为了防止有更多的特战队员，从大野地方向冲过来，偷袭车队。
　　二小队长接完命令后，立即指着身后说道：“董汉，你先来。”
　　一名年轻的特战队员听到点名后，只短暂犹豫了一下，就立马趴在地上往RPG发射器内装填了弹头，并迅速喊道：“报告队长，准备完毕！”
　　“掩护！”二小队长吼了一声。
　　“哒哒哒哒……！”
　　六七名士兵冒着敌军的机枪，起身反压火力。
　　“上！”二小队长立即吼了一声。
　　董汉闻声直接起身，单膝跪地架起RPG，直接对准了冯济所在车辆的前侧。
　　“嗖！”
　　RPG火箭D从炮筒中飞出，直奔道路中央。
　　“哒哒哒……！”
　　一排子弹扫过来，董汉上半身被活活打碎，直接倒在了雪壳子里，浑身痉挛式地抽搐。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，道路中央前侧正在推动汽车的十几名敌军，与两辆军车一同升天，焚化在了爆炸里。
　　“丰明，准备！”二小队队长扭头看了一眼倒下的董汉，眼珠子通红地吼了一声。
　　两秒后，年纪较大的丰明趴在地上吼道：“准备完毕！”
　　“前侧掩护小组趴下，后侧起身掩护。丰明在人起后，准备干。”二小队长再次下达命令。
　　“CNM的！狗日的冯济，你连累了多少人，老子回不去家了！”丰明见掩护战友站起后，怒骂一声，直接端着RPG起身。
　　“嗖！”
　　导弹射出，丰明身中三枪，仰面倒在了原地。
　　“轰隆！”
　　剧烈的爆炸声响彻道路，那名指挥推车的冯系连长，扯脖子吼道：“推不开了，前面都被炸毁了，都是火……士兵靠不过去，赶紧让司令下车！”
　　……
　　路面上。
　　掩护小组见大批敌军冲过来后，组长立即下达命令：“引爆C4！”
　　“滴滴滴！”
　　躲在数米后车辆旁边的掩护小组成员，集体按了引爆键。
　　一瞬间，众人前侧近十米范围内的所有军车，一同爆炸，火焰冲天而起，热浪扑脸而来，而后侧赶来支援的很多士兵，全部被拦在了爆炸区外。
　　掩护小组组长摆手：“补充火力！”
　　前方，突击小组直插了三十米后，人员损失过半，小组组长立即冲着对讲吼道：“进攻线清理完毕，斩首组可以上了。”
　　林骁立即冲着身边人摆手：“不要停！！！停下就是死，给我冲！”
　　“呼啦啦！”
　　十几个人，一往无前的向前推进。
　　“二中队，不要守前沿了，往回撤，跟我包夹敌军指挥部，快！”林骁跑着下达命令。
　　山脉狙击阵地中，狙击组组长见盲射效果太差，也立即调整战术：“观察手不要报数据了，这种天气啥也观测不出来。我们缺火力，你们给我专门向掩护小组后侧的敌军进攻线，发射枪载榴弹炮。携带炮狙的，停止自行射击，由二组组长统一下达开火命令。他妈的，你们要给我集火，打出小迫击炮的效果。其余主狙击手，全部更换爆破弹，向敌军枪声密集处展开自行进攻。”
　　道路上。
　　冯济狼狈地窜下车，弯腰吼道：“步行向外冲击，快！”


第2732章 忠勇无双
　　山坡上，狙击小组玩命的在帮林骁进行掩护和火力支援。
　　路面上，林骁带着斩首小组一路向前，顺着被进攻组清理出来的进攻线，速度极快地前插到了距离不足冯济三十米的地方。
　　“进攻组，全火力掩护！”林骁快速冲出自己一方控制的区域，弯着腰迈着碎步，继续前进：“老包，刘辉，注意地方阵型，给我狙主要军官，迫使他们的警卫阵型松散。”
　　老包和刘辉听到命令后，立即分立两侧，架起狙击Q就开始点名。
　　林骁往前冲了五步后，左侧的车队中央突然冲出来三人。
　　“一号，小心侧面！”老包提醒了一句，同时开枪。
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，老包击毙一人，林骁本能抬腿一脚踹过去，直接踹翻一名想要拿手枪偷袭他的士兵。
　　“亢！”
　　另外一名士兵，一枪打在了林骁的防弹衣上。
　　“啪！”
　　林骁左手横揽，伸手搂住对方的脖子，用一个巧劲将对方斜着甩倒在地。
　　“嘭！”
　　林骁右膝提起，直接撞在了对方的太阳穴上，左手拽出军刺，冲着对方胸口噗噗捅了两刀。
　　“亢！”
　　老包一枪补死被林骁踹倒的那人，继续迅速巡视战场。
　　林骁干死偷袭自己的士兵，心有余悸地起身回道：“牛逼老包，回去我请你喝酒。”
　　“一号注意前侧……。”老包咧嘴一笑，刚要汇报战场情况。
　　“嗖！”
　　“轰隆！”
　　一发枪载榴弹炮打过来，老包人还没等反应过来，露出掩体的上半身就被炸得稀碎。
　　林骁回头扫了一眼，只看到老包直挺挺地倒了下去。
　　“他妈的……！”林骁咬着钢牙，身体没有停顿，继续往前猛冲。
　　……
　　车队尾部。
　　一名营长指挥着士兵，指着南侧的特战旅狙击阵地吼道：“那里有十几个狙击手在盲打，迫击炮给我集火干掉他们！”
　　话音落，临时组建的迫击炮阵地迅速调转进攻方向，炮筒直接对准了山坡。
　　“嘭嘭嘭……！”
　　一轮集火的炮弹全部升空，浓烈的火耀味弥漫开来。
　　山坡上，观察手立即提醒道：“注意躲避，有迫击炮！”
　　喊声刚刚传开，狙击阵地内霎时间变成一片火海，剧烈的砂石、炮弹碎片飞溅，五名狙击手，四名观察手，当场身亡。
　　“组长，要更换阵地，我们全火力打，已经暴露位置了。”一名观察手迅速喊了一声。
　　狙击组长架着枪，咬牙回道：“他妈的，斩首小组在冲车，等你更换完阵地，仗都打完了。我们不能断火力，所有人固守原位，继续进攻，这个天他们也是瞎子。给我打！”
　　一整个狙击小组，二十多号人，全部都没有在火力暴露后，离开狙击位置，而是硬挺着敌军迫击炮的覆盖性轰炸，继续给予林骁火力支援。
　　……
　　进攻线上。
　　林骁扯脖子吼道：“枪载榴弹抛射！”
　　命令下达，五名特战队员向后撤退半步，枪口冲天，听声校对，直接扣动了扳机。
　　霎时间五发枪载榴弹炮抛射进场，直接在冯济周边发生爆炸，敌军防守阵型开始散乱。
　　“哒哒哒……！”
　　林骁双眼中就只有冯济，一边弯腰迈步向前，一边用自动步点射。
　　“乱了，他们乱了！”二小队长摆手高喊：“全员冲了，进攻！！”
　　喊声响彻四周，趴在雪壳子里与敌军机枪阵地周旋的士兵全部起身，开始冲锋。
　　车队前方，二中队近一百人此刻也全部冲了过来，直接进入车队，开始屠杀，向前压迫。
　　路中央。
　　冯济被六个人护在中间，已经被迫冲下路基，向大野地方向逃跑。
　　“亢，亢亢！”
　　刘辉三枪打倒两人后，直接换了微C，迈步也开始往下冲。
　　“保护总司令，冲了！”
　　冯系的警卫连连长，指挥着托在后面的二十多名士兵，疯了一样地冲了过来。
　　“啪！”
　　林骁弯腰扔出一发手L。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响，对方人群被炸得散开，林骁直接端枪冲下路基，扯脖子吼道：“掩护，给我掩护！”
　　“哒哒哒……！”
　　机枪手冒死冲出掩体，瞪着眼珠子就向敌军掩护部队开始扫射。
　　林骁，刘辉趁着这个功夫，直接下了路基，追撵上了冯济等人。
　　“别动！”
　　“都他妈别动！”
　　“站住！”
　　冯济身边的四名警卫，双目惊恐，表情扭曲的冲着林骁端枪吼道。
　　其实这一刻，警卫的心态已经炸了，本能的选择不是开枪，而是喊话，吼叫。
　　林骁看见四人端枪没动。
　　“哒哒哒哒……！”
　　刘辉冲下来，连续点射三次，打倒了左侧的两人。
　　“去尼玛的，老子跟你拼了！”冯济右侧的警卫士兵，面容癫狂的就要搂火。
　　“亢亢！”
　　前侧冲过来的特战队大队长，从侧面两枪将那名心态失衡的士兵击毙。
　　林骁趁着这个空档，迈步直接冲向了前侧，仅剩下的一名士兵，端枪冲他搂火。
　　林骁肩膀中弹，军用防弹衣在近距离情况下直接被射穿，鲜血从身体内喷出，足有半米远的距离。
　　“嘭！”
　　林骁下蹲后，双手攥枪一挑，直接打飞对方枪身，紧跟着一个提膝的动作，顶在了对方的下体要害。
　　“咕咚！”
　　士兵直接弯腰跪地。
　　“嘭！”
　　林骁抡着枪把子，狠狠地砸在了对方的太阳穴上。
　　冯济看着他，双眼绝望。
　　“啪！”
　　林骁浑身是血，抬臂将枪口顶在冯济的脑袋上：“跑啊？CNM的！你再跑啊？！！”
　　冯济看着他，攥着拳头无言以对。
　　“嘭！”
　　林骁一脚踹在冯济腹部，对方当场弯腰跪地。
　　林骁拿枪指着冯济的脑袋，扯脖子吼道：“冯系的兵给我听着！谁再开一枪，我就往冯济的骨头缝里打一颗子D。没有挣扎的空间了，结束了！”
　　刘辉闻声冲着天空扫了半梭子子弹，引起了车队中央冯系士兵的注意。
　　林骁再次吼道：“自今日起，冯系没了！！”
　　……
　　一分钟后，北风口指挥部内。
　　“报告总指挥，林骁率二百特战队员，翼装落地夏岛，交战十余分钟，已生擒冯济。”一名军官敬礼后，声若洪钟地喊道。
　　安静，整个指挥部内足足安静了四五秒。
　　秦禹猛然起身，激动地拍着桌子评价道：“华区第一特战旅，第一猛将！”
　　遥想当初，特战旅三千人勇士，解重都之危，如今二百人生擒冯济，直接除去夏岛冯系八千兵力的隐患。
　　大舅哥之勇，特战旅之勇，都足以载入史册！


第2733章 紧急调人
　　特战旅活捉了冯济后，迅速向滩头撤退与大部队汇合。
　　同一时间，项择昊指挥着近万名抢滩登陆的战士，与夏岛守军也展开了激烈的争夺战。
　　对于项择昊部来说，胜利条件就一个，那就是赶在维斯布鲁克调兵回防夏岛之前，彻底攻陷这里，如若不然，那这一万名将士肯定是被全歼的局面。
　　……
　　大约半个小时前，北风口。
　　马老二接到秦禹的命令后，迅速与军情部门的人商量对策。
　　营帐内，马老二眉头紧锁地说道：“我们的目标地点是在二区巴市，这周边几乎全是亲近欧一区的武装势力，要执行这个任务，必须选拔精兵强将。但现在的难点是，从我们大本营出发，到这边至少需要近二十个小时，路途太远，变故太多。”
　　“调用我们在欧二区的秘密潜伏人员怎么样？”一名少校军官皱眉说了一句。
　　马老二思考一下摆手：“潜伏的情报人员都是分散的，人数不多，你短时间内很难拉起上百人的队伍，而且他们执行一线行动任务的能力也不强。我们此次的营救计划，只有一次机会，不然一旦惊了CSS，那后果不堪设想。”
　　“报告！”
　　就在这时，在北风口养伤的付震迈步走了进来，敬礼后喊道：“我愿意去二区执行这个任务。”
　　马老二扭头看向了他：“你不行，时间上来不及了。我们的线人报告，CSS准备二次向欧一区投放极端武器，所以他们随时有可能会变更藏匿地点。”
　　付震听到这话无奈：“那怎么办？”
　　“耶门方向走会近一些，最多六个小时就能赶到任务地点。”少校军官突然说道：“只是……我们得跟上层主力部队借人。”
　　马老二闻声立即指着对方：“这个计划好，我现在就给那边打电话借人。”
　　说完，马老二拿起军用通信电话，拨通了耶门鲁区司令部的专线，但那边一直处于忙线的状态。目前齐麟兵团，顾言兵团，正趁着项择昊偷袭夏岛的当口，玩命向维斯布鲁克的联军发起进攻，所以整个鲁区司令部现在忙得一塌糊涂，　只有直属作战部队的专线，才能排在连线第一序列，外部电话都是待接。
　　马老二又给齐麟的私人手机打了个电话，但后者目前根本没时间处理私人电话，等了好久，也没人接。
　　无奈之下，马老二联系上了正在耶门随军的林成栋，他跟吴迪，叶琳等人早都从四区内陆撤离了，目前跟着大部队，处境会安全一些。
　　“喂，老二！”林成栋很快接了电话。
　　“你在哪儿呢？”
　　“我在后勤呢啊，正和吴迪，叶琳管理空降物资呢，怎么了？”林成栋问。
　　“有个急活儿。”马老二语速很快的在电话中跟林成栋阐述了营救任务。
　　林成栋听完后：“……能确定吗？我可听说江小龙和可可闹掰了。”
　　“目前没有别的办法了，只能信他，因为我们和CSS是没有联系的。”马老二立即回道：“……你现在联系司令部那边，我需要借点人。”
　　“那还借什么人啊，我带人去就完了呗。”林成栋直言说道：“这事儿我来办。”
　　“小禹让军监局出人，你去不合适啊！”
　　“……大哥，我不也是军监局的吗？”林成栋立即回道：“我和她……关系一直不错，这个事儿我来办吧，你在任务地点让咱们的潜伏人员领路就行。”
　　马老二斟酌半晌：“你身边有人吗？”
　　“我跟部队借，挑出来二百个侦察兵不是啥问题。”林成栋皱眉说道：“你马上安排落地的事儿，咱们一会沟通。”
　　“行，那就这样。”
　　说完，二人结束了通话，林成栋在机场大步流星地奔着主楼赶去。
　　……
　　塞纳群岛。
　　江小龙坐在脏兮兮的越野车内，皱眉冲着助手问道：“人到了？”
　　“到了，已经进港了。”助手立即点头回道：“一百多人，是老EO的战犯，底子干净，跟欧一区那边没有任何政治联系。”
　　江小龙这些年作为故人资本的台前老板，那是需要和各类人群接触的，所以他的人脉圈子很广，再加上他很有钱，那自然在关键时刻也不会缺人用。
　　“他们有飞机吗？”江小龙问。
　　“有，直接就能飞目标地点，下了飞机有车，都安排好了。”助手点头。
　　“马上去港口，我们出发。”江小龙回了一句。
　　助手停顿半晌，轻声劝说道：“人我们找了，事情我们也会办，该通知的人，咱也通知了……我觉得这一切都做够了，但……但咱们没必要自己也去吧？”
　　江小龙此刻根本没有细想助手说的话，甚至没有其它任何多余的思想活动，只催促着回道：“快，快去港口，先飞了再说。”
　　助手闻声无言。
　　……
　　耶门滩头的联军活动区域内。
　　维斯布鲁克在得知夏岛被偷袭后，就已经第一时间命令海军陆战队的一个师进行紧急集结，准备第一时间登船回援。
　　但维斯布鲁克脑袋转得快，人家顾言，齐麟也不是傻子啊。夏岛被偷袭，联军回援那是一定的，所以，两大兵团的所有远程火力，以及从三大区飞越过来的少量空军，都在这一个时间点，玩命地袭击联军滩头区域。
　　为啥顾言，齐麟之前都在撤军，没有强攻，他们等待的就是这一刻。
　　夏岛被偷袭，三大区部队全面反击，这个战术中，进攻只是一方面，而另外一方面，就是要拖住维斯布鲁克的回援计划，让联军内部先乱起来。
　　所以，维斯布鲁克在集结部队，准备回援时，被三大区两个兵团猛烈集火，被拖延了不少时间。
　　同时，海面上的付振国舰队，几乎对欧一区两大舰队，展开了自杀式攻击。
　　两大舰队也要回援夏岛，但付振国绝对不可能让他们轻松走掉，哪怕自己全军覆没，也要给夏岛的战斗争取时间。
　　……
　　半小时后。
　　林成栋跟鲁区司令部借了二百侦察兵后，已经上了飞机。
　　临行前，林成栋冲着吴迪说道：“……后勤交给你了，我尽力接她回来！”


第2734章 还是来了（盟主更）
　　飞机上。
　　林成栋戴着降噪耳麦，连线了江小龙：“我们已经出发，预计六个小时左右抵达任务地点。”
　　“我已经在港口与佣兵汇合了，大约两个小时左右，我们就能抵达任务地点。”江小龙低头看了一眼手表：“我的内线告诉我，里德很可能会在今天再次组织极端袭击，所以你们要快点。”
　　“明白。”林成栋皱眉问道：“你手里有多少人？”
　　“一百四十人左右。”
　　“好，我到之前，你别动。”
　　“明白！”
　　说完，二人结束了通话，江小龙伸手冲EO的特战中队长说道：“麻烦了，我们出发吧。”
　　“OK！”雄壮的南非汉子点了点头，冲着自己的队员摆手：“登机！”
　　塞纳群岛距离任务地点，其实就是隔了一小片内海，直升机飞过去，基本就能抵达目的地。
　　EO是纪元年前的老牌佣兵集团，在欧洲关系也很过硬，尤其是在待规划区，合作的武装势力也是一抓一大把。所以他们在出任务之前，就已经安排好了一切，包括起飞机场，落地地点，以及落地后使用的军备、车辆，都有专人安排。
　　飞机上，江小龙目光凝重地看向窗外，插着双手，满脑子都是里德的二次袭击计划。
　　计划如此频繁的极端攻击，是很难不被欧一区军情部门，军政部门锁定的，因为CSS面对的是目前世界军事实力最强的大区，而非某个个体单位。
　　江小龙嘴上跟彼得说，自己心里非常痛恨可可，但实际上他心里怎么想的，就只有他自己清楚。
　　五颗伽马弹引起全世界的关注后，江小龙其实心里就已经没有了别的想法。他知道可可这个时候，一定是泥足深陷，无法脱身了，因为之前与CSS沟通、交流的人，一直是江小龙，他太清楚这个组织的行事风格了。
　　喜欢，爱情，亲情，如何衡量？
　　其实在平时的生活中，个人情感是没有办法衡量的，或许连当事者都不一定会清楚，自己是否深爱着谁，在乎着谁？究竟爱到多深，喜欢到多浓烈！
　　如果非要把个人情感具体化到一个数值，那就是当偶然事件出现时，你所在乎的人正需要你的帮助，那你的第一反应是什么。
　　朋友管你借一万块钱，你兜里只有一万，但你却想也没想就借了，那你和他的感情，肯定是超过一万块钱数值的。反之你不想借，那就说明你俩的关系，就在一万数值以下。
　　爱情，亲情也是同样。
　　江小龙心里费解过，愤怒过，甚至失望过，但他还是来了，想都没想的就来了。
　　合作的这几年里，二人朝夕相处，默契无间，但其实江小龙也不知道自己对可可究竟有多深厚的感情，而就这一刻有了答案。
　　深思熟虑后的选择，并不一定是情感，但一瞬间的抉择，一定是内心最真实的想法。
　　一个半小时后。
　　飞机掠过海面，降落在了指定地点，江小龙与EO佣兵的人，开车前往了目的地。
　　……
　　二区，距离巴市大约一百五公里处，有一片工业区，这里有很多二区新建的重工基地，也有很多搞生活用品生产的私企厂房。
　　工业区南侧，一家占地面积只有不到一千平米的厂房内，可可与里德沟通完毕后，返回了自己的休息室。
　　“他确定了还要搞吗？”鸿哥问了一句。
　　“确定了，有一组的环节出现了问题，里德正在考虑换人，不然的话可能袭击早都开始了。”可可点头。
　　鸿哥闻声皱眉评价道：“这个里德就是个疯子，计划如此频繁的袭击，早晚会被干掉。”
　　“你没看懂，他想干什么。”可可淡淡地回道：“他想成立反一区的政党，他在给自己积累名望。”
　　“极端F子想成立政党，这不是开玩笑吗？”鸿哥撇嘴回道：“哪个大区会承认他们的合法性？！”
　　“不！”可可摇头说道：“对于一区民众来说，CSS就是个没人性的极端组织，但你想过吗？对于老中东地区的人来说，他里德就是英雄，是民族英雄！”
　　鸿哥沉默。
　　“他做的事情，是报复一区对他家乡的屠戮。”可可弯腰坐下说道：“他是有政治野心的，所以……他说的那些故事，可信，也不可信。”
　　“我懒得管他。”鸿哥直言冲可可问道：“最重要的是，我们怎么脱身？自从到了这儿，连我的活动都已经受限了。”
　　“二次计划结束，我们再找机会吧。”可可心里非常有数地说道：“事情没干完，他一定是绑死我们的。”
　　鸿哥斟酌半晌：“我的意思是，不要等什么二次计划了，咱们只要找到机会就溜。”
　　可可看着鸿哥，笑了笑说道：“你放心，我被绑死了，但你们没有被绑死，我随时可以让你们离开。”
　　“我不是这个意思，我是说咱们要一块走，我的任务就是保护你！”鸿哥立即解释了一句。
　　“我清楚……。”
　　“嗡嗡嗡！”
　　可可的话还没等说完，整个厂房内突然响起了警报声。
　　“怎么回事儿？”可可立即站起了身。
　　“完了，出事儿了！”可可怔了一下，立即说道：“叫我们的人，马上，快！”
　　“咣当！”
　　话音刚落，四名CSS组织成员，直接推门冲了进来，其中一名黑人用英语冲可可说道：“有敌袭，你们和我一块撤离。”
　　“谁的人？”可可惊愕地问道。
　　“我不清楚。”黑人摇头，摆手吼道：“走，快走！”
　　可可回过神来，立即冲着鸿哥说道：“机会来了，如果有把握，我们趁乱走。”
　　“明白！”鸿哥立即回了一声。
　　……
　　厂房外侧。
　　六架直升机在南侧已经降落，七八十名欧一区的海军陆战队大兵，战术队形清晰的已经围向了院子。
　　欧一区，民政谠办公大楼内，数十名顶级高层，正在看着现场抓捕的直播。
　　“……那个该死的里德也在这里吗？”一名坐在中央位置的老头，吸着烟，皱眉问了一句。
　　“他在这里，还有那个华人女人。”旁边的军官立即点头回道。
　　三十秒后，厂房周边发生激烈枪声。
　　与此同时，江小龙接到了电话：“喂？”
　　“目标地点遭遇袭击，已经开始了……。”负责盯梢的三大区军情人员，语速很快地说了一句。
　　“什么？！”江小龙听到这话，脸色煞白。


第2735章 提前营救
　　二区巴市，CSS藏匿的厂房内，警报声响大作，七八十名核心成员第一时间拿上武器，准备向外突围。
　　鸿哥保护着可可从房间内冲出来，一抬头就见到十几名CSS士兵护着里德向外逃窜。
　　“轰隆！”
　　双方还没等发生对话，一阵爆炸声就在工厂北侧响起，一处平房直接被民政谠特战队的C4炸弹炸开，里面七八名刚刚拿上武器的CSS成员，直接被乱枪射死。
　　一区，民政谠办公大楼内，那名吸着烟的老头子，皱眉说道：“一定要活的，我们需要给民众一个交代。”
　　工厂厂房内，里德身边的一名军官，拎着自动步吼道：“CSS的勇士们，我们永远不可能当战俘，不可能被活捉！向欧一区的敌人发起进攻！”
　　命令下达，十几名CSS的骨干，拿着极端武器，直接冲出了厂房，用家乡话喊着激昂的口号，疯狂的向欧一区特战队发起了进攻。
　　RPG火箭D，小型毒气弹，人体Z弹，院内埋放的定点地雷，轮番向进攻的欧一区特战队展开袭击。
　　CSS的人悍不畏死，起码有六人携带着人体Z弹，无视对方的射击，冲进了欧一区特战队那边的定点火力点，与敌人选择同归于尽。
　　天空中，又有欧一区的六架直升机在南侧地区降落，大批欧一区的士兵，第一时间冲出机舱，赶向工厂大院支援。
　　厂房内，二十多名警卫士兵护着里德，可可，鸿哥等人，已经打到了后侧厂房仓库，准备从这里冲出。
　　双方打得极为惨烈，因为CSS的组织信仰是很恐怖的，尤其是核心部门的成员，几乎没有一个怕死的，而欧一区特战队这边，也接到了死命令，不可能放任里德，可可等人离去。
　　一千多平米的大院内，到处都是爆炸和废墟扬起的尘埃。
　　鸿哥拉着可可低声冲他说道：“玛德，欧一区的人准备得太充足了，我们不好跑啊！”
　　“老板，你把脸和头发蒙住，不然会引起敌方注意。”鸿哥身边的一名安保人员，直接摘下自己的围脖，外套，递给了可可。
　　……
　　工业区外围的一处街道上，十几台越野车停滞，江小龙猛然推开车门，带着EO佣兵的中队长，一路跑到了工厂外围的铁架子上，并爬到铁架子中部位置，拿着望远镜向不远处的交战区看去。
　　“是欧一区民政谠的特战队。”EO佣兵集团的中队长，扭头冲着江小龙说道：“目前交战区周边，并没有发现敌军增援的直升机。”
　　江小龙拧着眉毛，扭头冲EO的中队长问道：“能打吗？”
　　“可以切入，但不知道敌军后续是否有增援部队。”EO的中队长话语简洁地回道：“目前来看，CSS已经被包围，光靠他们自己的力量，估计很难冲出来。”
　　江小龙咬了咬牙，第一时间拿出军用卫星电话拨通了林成栋的号码。
　　“喂？”
　　“计划有变，我们刚到……CSS的基地就被袭击了，是欧一区的人。”江小龙语速很快地说道：“目前双方正在激战，CSS的处境堪忧。我身边有一百多号人……我准备动手了。”
　　林成栋一听这话，立即回道：“我们距离你们那里还有好几个小时的时间，如果你现在开火……。”
　　“我知道！”江小龙打断着回道：“但我现在不动手，欧一区的人就得手了。她一旦被抓到一区，那我们没可能救出她的。”
　　林成栋沉默。
　　“只能动手了，没别的选择了。”江小龙语速很快地说道：“我们快打，如果得手了，我会让EO这边的人，选择撤退路线，到时候……你们负责后续接应。”
　　“好吧。”林成栋听明白了CSS的处境，也只能选择赞同江小龙的计划。
　　双方沟通完毕后，江小龙立即冲着EO的中队长说道：“我们行动吧。”
　　EO佣兵集团就是个拿钱干活的组织，他们职业素养很高，只要接了活儿，就不会考虑自己在什么样的背景下作战，所以中队长立即回道：“我留二十人接应，其他人向里侧进攻。”
　　“OK！”江小龙点头。
　　“你跟着我的小队在外围，你去区没用。”EO的中队长继续说道：“不然我们还要分出精力来保护你。”
　　江小龙犹豫一下缓缓点头：“好。”
　　……
　　工厂大院内。
　　欧一区负责指挥的特战队中队长，拿着对讲机不停地吼道：“A突击队，B突击队，架设防爆盾，从两侧建立封堵区域；狙击手负责盯死对方的人体Z弹；进攻组注意室内被引爆的小型毒Q弹……。”
　　中队长临时调整完战术后，立即又冲总部汇报道：“我们得到情报有误，工厂内至少有七八十名极端的武装分子……火力比预想得强大很多，我们请求支援。”
　　“收到！”总部立即给出了回应。
　　厂房内，里德带着核心成员，已经在破旧的仓库中点火，将藏匿地点的所有隐秘资料，全部焚毁。
　　同时，里德看向可可说道：“我们的组织出现了叛徒，如果冲不出去……我们不能被对方活捉，我会帮你选择自杀。”
　　可可看看着他，眉头轻皱，没有回应。
　　鸿哥蹲在门口看了一眼仓库外的状况，反身回到可可身边，低声说道：“……够呛能冲出去了。”
　　“你们可以被抓，但我不行。”可可黛眉轻皱地说道：“……打不出去，你们别反抗，明白我意思吗？”
　　“可是……！”
　　“按照我的意思办！”可可不容置疑地命令道。
　　就在里德，可可等人处境极度危险之时，大批越野车从北侧方向冲了过来。
　　“嗖嗖……！”
　　数发RPG射了过来，瞬间打爆了在厂房周边停滞的数架直升机。
　　“哒哒哒……！”
　　与此同时，车载机枪咆哮，冲着外围封堵的一区大兵就展开了猛烈扫射。
　　EO的中队长，直接摆手吼道：“三小队下车，解决厂房后侧敌人，快！”
　　此刻，江小龙并没有进入交战区，只在外围隐藏，拿着望远镜看向这一侧。


第2736章 冲出工厂
　　工厂后侧的大仓内，原本已经绝望的里德，可可等人，突然听到外围响起了激烈的枪声后，全部怔住。
　　“报告，外围有一伙陌生武装切入，已经与欧一区的敌军交战。”一名军官跑回来喊了一声。
　　里德听到这话怔了一下，立即指着可可，冲着自己人吼道：“保护她，我们准备冲。”
　　鸿哥听到这话，已经不自觉地扫向了里德身边警卫，并低声冲可可说道：“……三大区来的人吗？”
　　“不清楚，我没有通知。”可可摇头，她也不确定这伙陌生人是谁。
　　“里德的表现不正常，我们准备。”鸿哥冲着自己的手下吩咐了一句。
　　厂房外。
　　一百多号EO佣兵冲进来后，瞬间扭转了CSS被动挨打的局面。大量训练有素的佣兵，分散着控制住了工厂外围被封堵的区域，而中队长则是带着五十多号人，强行打进了工厂后院。
　　“冲出去！”里德见机会来了，立马命令自己的士兵向外冲击。
　　七八名悍不畏死的CSS战士，浑身缠着炸药，拿着机枪，率先从厂房内部冲了出去，直接向四周欧一区大兵控制的火力区域进行扫射压制。
　　里德等人趁着这个机会跑出大院，直奔后方逃窜，而这期间，起码有六七名CSS成员是死死跟在可可周边的。
　　……
　　院正门。
　　欧一区的特战队在发现后方封锁区被打穿后，立即赶过去增援，而负责指挥的军官，也再次向上层报告：“还有人，他们还有武装攻入了厂房，我们　急需增援！”
　　“收到！”总部再次给出明确回应：“与对方缠斗，拖住他们。”
　　“是！”军官回应。
　　后院。
　　EO的中队长，一边开枪射击，一边冲着耳麦吼道：“迫击炮阵地，RPG阵地，火力覆盖工厂前侧，阻敌增员；侧肋车队进入，准备接走营救目标；进攻组火力压制院内欧一区士兵。”
　　命令下达，冲进大院内的EO佣兵，立即散开了阵型，向后院中已经很稀少的欧一区士兵进行火力压制。
　　“轰隆轰隆……！”
　　密集的爆炸声响彻，EO佣兵摆在外围掩护的迫击炮阵地，RPG阵地，几乎同时向厂方前侧展开了进攻，一波集火后，将数百平米的厂房轰成了一片废墟。
　　“嗡嗡嗡！”
　　道路上马达声音澎湃，六七台装有车载机枪的越野车，长驱直入冲进了工厂院落后侧。
　　中队长见车队过来，立即再次扶着耳麦吼道：“注意周边直升机，地面火力组，给我阻击他们，不能让他们完全升空。”
　　“收到！”
　　“于瑾年，谁是于瑾年？上车！”中队长卡在院落墙壁后侧，不停地摆手吼着。
　　“是我们的人。”鸿哥终于确定了营救武装人员的身份。
　　人群前侧，里德当仁不让地冲到了一辆越野车旁边，指着可可说道：“让她坐我的车，快！”
　　“唰！”
　　鸿哥拔出手枪，已经扫向了里德周边的人。但他能反应过来，CSS组织成员肯定也不是白痴啊，他们散开阵型，枪口有意无意的已经对准了鸿哥他们。
　　现在双方发生火拼，那就等于是内讧，给欧一区的支援争取时间。
　　鸿哥咬了咬牙，直接冲向里德的那辆车，迅速坐在了副驾驶位上。
　　“上车，外交官！”CSS的人几乎是胁迫着可可吼了一声。
　　可可俏脸没什么情感波动，迈步也上了里德所在的那辆越野车，同时里德身边的三名保镖，也上了车斗。
　　“撤离，撤！”中队长刚才已经注意到了可可等人与CSS的微妙变化，但此刻他来不及多做考虑，只摆手冲着车队吼了一声。
　　“翁！”
　　主要成员上车后，越野车的司机立马踩着油门，疯狂向外围逃窜，同时其它车辆负责掩护。
　　院内，中队长命令EO佣兵收拢阵型，一边退，一边继续阻击敌人追捕。
　　欧一区的特战队是牛B，装备好，人员素质强悍，但不管是CSS的人，还是EO佣兵集团，哪一伙人也不白给。他们的核心成员，要么有过长时间的入伍经历，要么就是靠着强大的资金链，训练出来的职业亡命徒，所以双方在人员素质相差无几的情况下，那决定胜负的就是人数。
　　欧一区这边出现了情报失误，他们首先没有想到工厂院内会有这么多CSS成员聚集，更没有想到任务进行一半，还会有人立即增援了CSS，所以打得很被动。
　　有人可能会很奇怪，说既然欧一区想抓里德，可可等人，那为啥不直接派一个步兵团来？这样不是更稳妥一些？
　　这样的想法其实有些幼稚，因为CSS的最核心部门，既然敢落地在这个地方，那说明他们多少在这个地区是有一定关系的，如果整一个团大张旗鼓的来抓人，那部队很可能还没到，里德就收到风声跑路了。
　　纪元年前，拉先生被捕，被击毙，美弟也就出动了一个小队而已，目的也是要为了防止消息走漏。
　　……
　　工厂院落的交战暂且不谈，只说中队长先行撤离后，第一时间连线了江小龙：“人出来了，但情况跟我们想得不太一样。CSS的人很黏着我们的任务目标，估计是不会轻易同意让我们单独带人走的……。”
　　工厂院落前侧，欧一区的特战军官拿着对讲机不停地吼道：“人已经跑了，我们继续支援，该死的！”
　　越野车上，里德模样狼狈地看着可可，皱眉问了一句：“你叫来的人？”
　　“不是，”可可干脆地摇头：“我也不清楚他们是谁叫来的人。”
　　“你在撒谎！”里德根本不信。
　　“如果我叫来人了，不会在欧一区的士兵动手之后，再选择营救。”可可一句点题。
　　里德沉默半晌：“你是CSS组织的外交官，我不可能单独让你离开的。”
　　“这里是二区，他们的增援随时会来，我们在一块并不一定是好事。”可可冷静地回应道：“我们最好分开撤离。”
　　“你当我是蠢货吗？！”里德此刻脸上已经没了和蔼可亲的表情：“我们必须在一块！”


第2737章 勾心斗角
　　为什么里德在这一刻要把可可拴在自己的身边，寸步不让她离开？其实道理很简单。
　　就以目前的情况来讲，谁能组织武装力量来营救可可？谁又有这个能力呢？很显然，三大区军政上层是最有可能这么干的，而这帮人的目的，一定是仅救可可，而不会管CSS的死活。
　　也就是说里德现在如果失去了对可可的控制，那EO的武装人员，马上就会带着这帮人撤离，并抛弃CSS。
　　说得更直白点，就是现在双方共同打出去了，可可最终的结果也是撤离回三大区，而不是继续跟你CSS捆绑了，因为她找CSS做事的目的已经达到，双方现在马上划清界限，进行分割，才是最正确的选择。
　　综合以上原因，里德现在根本不敢让可可失去控制，不然对方跑了，他们在二区就是死路一条，所以栓死可可才是CSS核心部门的唯一生机。
　　……
　　越野车上。
　　里德额头冒汗地看着可可，低声冲她说道：“我们必须在一块，你得和我一块走。”
　　“里德先生，这里是二区！后续不知道有多少人会追捕我们，咱们现在在一块跑出去的可能性非常低。”可可眉头紧锁地看着里德说道：“不如我让车队在前面停滞，你们下车，我们开车继续跑，吸引对方追击部队。”
　　越野车飞速在大野地内行驶着，此处距离工厂已经大约有两三公里的距离了。
　　里德扭头看了一眼四周，见自己一方的车辆前后，都有EO佣兵集团的越野车，心脏砰砰砰地跳着。
　　副驾时上，鸿哥眉头紧锁，无意中用手臂撞了一下开车的司机，后者扭头瞄了他一眼，大概读懂了他眼中的意思
　　安静，短暂的安静过后，车斗内的一名CSS士兵，突然拉开了衣服拉链，漏出了胸口挂满的炸药。他左手拉着引线，突然面色癫狂的冲司机用英文吼道：“脱离车队，让其他车辆继续往前开，马上！！！”
　　里德看着自己士兵的举动，没有吭声。
　　可可双眸盯着里德，低声吼道：“你这样做大家都没好处！”
　　“……跟你们走一样是找死。”里德额头青筋暴起地吼道：“三大区是不会政治庇护我们的，你安全了，我们的死期也就到了。”
　　“你冷静一下，里德先生。”鸿哥出言劝说了一句。
　　“我建议你们听这名士兵的，他的情绪很不稳定。”里德死死盯着可可回道。
　　可可看着他，低声冲司机说道：“我们离开车队，向左侧行驶。”
　　“OK！”司机立马点头，突然猛的向左侧打舵。
　　“吱嘎……！”
　　轮胎在坑坑洼洼的大野地内发出酸牙的声响，车身因方向盘猛转而剧烈摇晃了起来。
　　“动手！”
　　可可吼了一声，直接从后座站起，扑向了那名手里拽着引线的士兵。
　　“咣当！”
　　里德在车身摇晃时，猝不及防的把头撞在了前排座椅后侧，整个身体也被推地紧贴着车门。
　　“亢亢！”
　　鸿哥早有准备，第一时间拔枪，击毙了那名手持炸药引线的武装人员。
　　几乎同一时间，可可像个男人一样，仗着自己的身材纤瘦，第一时间从越野车里侧车座护栏，钻进了车斗内。
　　“杀了你！”后侧的一名士兵急眼了，拿着军刺就要向可可的胳膊捅去。
　　“嘭！”
　　就在这时，一辆越野车横着冲出来，宛若炮弹一样撞在了里德车辆的侧面。
　　剧烈的摇晃让车上的人，全都失去了身体平衡。
　　“吱嘎，吱嘎！”
　　两台车紧急停下，江小龙终于出现，他在冲过来的那辆越野车后座起身，立即吼道：“救她！”
　　车斗内，一名士兵反应过来后，持刀就要挟持可可，后者倒在冰凉的车斗内，双手拽住对方的胳膊，张嘴就咬了过去。
　　“啊！！！”
　　惨嚎声响彻，士兵疼得浑身抽搐，可可率先翻身，左手直接摸到了尸体上的炸Y引线，声音洪亮地吼道：“都别动，都不想活了吗？！”
　　斜对面，江小龙的人拿着自动步，将后侧车队内冲下来的CSS武装人员，击毙了数人。
　　“停火，听我说！”可可看着里德，左手抓着引线：“这样搞下去，大家全得死。你走你的，我们走我们的，OK？”
　　里德看着周边围聚上来的EO士兵，心里也含糊。因为他们的人数太少了，一旦没有立即控制住可可，那再搞下去，达到目的的几率也会变得很小。
　　“他妈的！”
　　江小龙急了，拿着自动步指着里德的脑袋吼道：“难道你想被活捉吗？你也想被警犬吃掉尸体吗？啊？！”
　　“OK，OK，你把车辆交给我们，分开走。”里德被逼无奈之下，只能点头。
　　可可闻声后，率先冲鸿哥喊道：“下车。”
　　鸿哥迈步先行下车，拿着自动步指着里德的士兵，伸手扶住了从车斗上站起来的可可。
　　江小龙等人开始慢慢后退，里德车辆上的司机，也懂事儿地推开车门走了下来。
　　“司机过去。”CSS的人，全部准备随时拉响身上的炸D，与江小龙等人同归于尽。
　　一名司机上了里德的汽车，直接挂了倒挡。
　　里德回头看了一眼可可，什么都没说，只冲着自己人命令道：“走！”
　　就这样，里德的人和EO的人在中途分开，双方各有忌惮，谁都没有选择玩命。
　　可可重新上了汽车，看着江小龙低吼道：“你不该来！”
　　“别说了，走吧。”江小龙招呼了一声，车队再次出发。
　　但就是因为里德心有算计，耽误了短短两三分钟的时间，却直接导致了……很多人的命运由此改变。
　　由于此处地点开枪，EO撤离车队的位置再次暴露。
　　欧一区，民政谠的指挥大楼内，一名将官拿着对讲机吼道：“按照左边地点，立即过去搜捕。”
　　与此同时，原本不愿意掺和这个事件的欧二区军方，在接到一区民政谠主要领袖的直接电话后，最终还是选择了帮助盟友。
　　越野车上，江小龙看着可可问道：“你没事吧？”
　　可可不安地看了一眼四周：“这样，让佣兵保护我，你先带着人在中途下车……。”


第2738章 血战（盟主更）
　　江小龙看着可可立即回道：“我来都来了，咱们肯定一块走。”
　　“你通知三大区了？”可可立即问道。
　　“对，林成栋在接应的路上。”
　　“他们现在距离这边有多远？”可可再次问了一句。
　　“很远，他们要三四个小时才能抵达这里。我知道你们信息的时间很晚，马老二怕从三大区调人太慢，所以从耶门那边抽的人。他们已经是用最快的速度，在向这里靠拢了，但没想到……你们的位置提前暴露给了民政谠那边，我迫不得已才选择进攻。”江小龙语速很快地说道：“这样，我们到前面分兵，单独逃跑，只要过了港口，进入大片待规划区，咱们还是有机会能出去的。”
　　可可听着江小龙的话，语气严肃地说道：“你听我说，到了前面，咱俩一定要分开走，让EO的部分人跟我在一块，咱们直接在集结地点碰面……。”
　　“我来就是救你的！”江小龙皱眉吼道：“我要怕出事儿，那就不来了，你懂吗？”
　　“你能不能听我说完！！”可可突然吼了一声。
　　江小龙怔住。
　　“听我说，故人茶楼现在跟你已经没关系了，伽马弹的问题更是我一个人的决策，你没必要跟着我背锅，这个事由一个人承担就好了。不管前面我们分不分兵，民政谠的人不抓住我，那肯定是不会罢休的。”可可强迫自己冷静地劝说道：“你跟我在一块，会平添很多危险。我们分开走，如果冲出去了，咱们在集合地点碰面；如果没有……那你也能安全下来，明白吗？”
　　江小龙看着可可，正在犹豫之时，后侧的上空突然传来了直升机低空飞行的声响。
　　中队长的喊话瞬间在对讲频道内响起：“该死，刚才的交火把他们引过来了。车队准备分开，一小队，准备护着老板和任务目标进入东侧枯树林。”
　　可可猛然回头，攥着江小龙的胳膊说道：“这里是二区，是欧盟势力的控制范围，听我的，一会分开跑。”
　　“嗖嗖！”
　　话音刚落，两发机载导弹从低空中射了下来，后方的车辆立即展开蛇皮走位，想要躲掉炮弹。但敌军导弹具有追踪功能，在低空中画了个弧形半圈，直接打在了后方的越野车上。
　　“轰隆！！！”
　　剧烈的爆炸声响彻四周，两台越野车当场报废，车上的EO佣兵满身火焰地滚在地上，被惯力推出去了十几米远。
　　“火力掩护！”中队长吼了一声。
　　前侧越野车内的士兵，立即端起RPG导弹，开始向天空中的追击直升机进攻。
　　最前方的车队，数名司机猛踩着油门，直奔东侧一大片的枯树林赶去。
　　半空中，三架直升机为了躲避RPG，已经分开飞行，但主侦察机上的观察人员，则是捂着降噪耳麦，不停地吼道：“东侧密林，八台越野车，注意封锁其余区域。飞鸟一号，飞鸟二号，飞鸟三号，将会从后侧缠住对方。”
　　两分钟后。
　　越野车队冲到枯树林内，向前开了大约不到两公里后，发现树林愈发密集，中队长在被逼无奈的情况下，命令众人下车逃跑。
　　可可下了车后，立即冲着鸿哥说道：“你跟江小龙一块走。”
　　“不，我的工作职责……。”鸿哥还要争辩。
　　“听我的，走啊！”可可吼着回了一句。
　　鸿哥稍稍犹豫一下，咬牙拽着江小龙，准备向反向行进。
　　可可俏脸满是血渍地扭头看了一眼江小龙，立即向另外一头逃窜。
　　也就是不到半分钟的功夫，树林上方全是直升机盘旋的声音，两个从最近驻军单位赶来的直升机编队，一进入密林上方，就冲下方展开了激烈搂火。
　　下面的人因树木阻挡，看不清上方的情况，而上方直升机内的人，也不可能完全瞧得清楚下方人群的活动轨迹，所以大规模火力压制，就是最好的选择。
　　四架直升机保持着低空飞行状态，玩命地压着密林下方的EO人群，机枪打的树木断裂，碎屑横飞。
　　与此同时，其他直升机机舱内，大量二区，一区的特战队员，全部锁降，开始向EO反击的火力地点搜捕。
　　可可与中队长等人是在密林左下方的位置，他们人数众多，最先被锁定了区域。
　　“哒哒哒……！”
　　机枪声音爆响，密林内雪雾飞散，大量烟雾D抛射进来，EO的佣兵团队，几乎被全部堵在了左下角的位置。
　　“队长，我们出不去了。投降吧，”一名EO的军官，歇斯底里地吼道：“不然全要死！”
　　“嘭！”
　　“轰隆！！”
　　一发RPG打到人群中央，炸出一个直径长达六米的大坑。正在奔跑的可可，只感觉自己右耳嗡鸣，身体被爆炸余波冲倒。
　　雪雾在林间升起，剧烈的火耀味蔓延开来。
　　可可浑身脱力，趴在雪地中，第一反应就是拔出手枪，顶住自己的太阳穴。
　　“冲……冲不去了，投降吧！”可可声音微弱地喊了一声，费力地抬起胳膊，拔出了配枪。
　　“啪！”
　　就在这时，一双手掌抓住了可可的手腕，她本能抬头，看见的却是自己的保镖鸿哥。
　　“玛德，老子是有职业素养的，怎么可能放弃老板不管？！”鸿哥咬牙拽起可可，低声吼道：“我背你走！”
　　“出……出不去了，你这个傻子为什么不走？！”可可被鸿哥拽起了身。
　　“我背你。”鸿哥吼了一声，弯腰就要背起可可。
　　“亢！”
　　就在这一瞬间，敌军一名狙击手，一枪打在了鸿哥的腿上，并且冷静地报告道：“我看见了那个女人，角度良好，可以击毙。”
　　指挥部立即下达命令：“可以击伤，但必须要保证她活着。”
　　“哒哒……！”
　　鸿哥仰面倒在地上，拿着枪，一边射击，一边吼道：“跑啊，老板！”
　　就在这时，江小龙从侧面冲过来，一把也抓住了可可的手腕，拉着她吼道：“前面就是港口，我们去……。”
　　“亢亢！”
　　意图击伤可可的狙击手搂火，两枪直接打在了可可身前侧的江小龙身上。
　　“艹！”
　　江小龙身体剧烈摇晃一下，呆愣在了原地。


第2739章 两个傻瓜（盟主更）
　　密林中，江小龙呆愣愣地低头看向了自己的胸口，两处核桃大的枪口，正在咕咚咕咚地冒着鲜血。
　　“嘭！”
　　江小龙浑身瞬间脱力，仰面倒在了地上。
　　可可呆愣地看着他，大脑一片空白。
　　江小龙来欧二区搞营救行动，是没有经过深思熟虑的，是没有经过任何思想挣扎的，他知道她在这儿，那第一瞬间的决策……就是自己要来救她。
　　如果仔细的去考虑这件事儿，那以江小龙的智商，不判断出这次行动的成功率有多低。
　　就像可可从来没有考虑过，自己投放五颗伽马弹，那对于一个大区来说是一件多么不可容忍的事情，会给自己带来什么后果一样。
　　行动地点是欧二区，这是欧盟势力的控制范围，虽然因为各种政治因素，二区这边有着自己的军事考量，但真遇到关键事件，人家能在本土展现出的大区力量，怎么可能会是一股小部队，一个组织能抗衡的？
　　只不过这些因素，江小龙从来都没有考虑过。这人呐，可能在自己性格上，都有自己难以控制的一面。他是商业上的精英，是翘楚，工作能力卓越，凡事都讲利益回报，但他在感清上，却没那么功利和世俗，也没有那么理性。
　　这就像是古今无二的项羽，一生无敌，但却没有选择在最合适的时机杀了刘邦……
　　这就像是足球世界中的杰拉德，托蒂，明明可以在自己职业生涯的巅峰期，寻找更高的去处，赚更多的欧元，但却最终选择一人一城，终老自己的信仰……
　　这就像是那些在耶门，六区，四区战线悍不畏死的将领和士兵一样，为了一句誓言，为了民族之崛起，而选择奉献自己的生命一样……
　　江小龙在别的事情上太过理智，睿智，但在情感上，他也是一个执拗且无畏的人。
　　他知道可可并不爱他，也不喜欢他，更悲剧的是，哪怕他知道自己就是死在这儿，她也不会爱上自己……但他还是来了。
　　没错，感情这东西就是这么残酷，过程可以有感动，但那绝不是结果。
　　现代社会已经变得足够现实，足够血淋淋了，很多人在扯脖子呐喊，我们要拒绝当一个所谓的“舔狗”，但实际上真的能做到这一点的，又有几个人呢？
　　翻开人生岁月的回忆，你是否也曾为一个女孩傻逼过，嚎啕大哭过，不安过；你是否也因为一个男孩，夜不能寐，喜怒哀乐皆在一瞬间过……
　　……
　　江小龙倒在地上，口鼻窜血，剧烈喘息着。
　　可可失去了最后一点力气，浑身瘫软地坐在地面上，双眸流着眼泪，抱住了他的脑袋。
　　“你……你是对的……可可。”江小龙笑着说道：“你不爱我，不喜欢我……是对的。”
　　可可情绪瞬间崩溃，浑身颤抖，无言以对。
　　“……我……我没有他的能力……我拿生命也护不住你……。”江小龙声音沙哑地说道：“……我之前就告诉过自己……别他妈……他妈的陷得太深，爱上一个不属于自己的人……可我就是控制不住……上千万，上亿的生意摆在我脸上……我可以很冷静……但在感情上……我幼稚得像个孩子。”
　　“你他妈傻啊！！！你为什么要来啊？我就没想过自己会活着，你明白吗？”可可崩溃地吼着：“为什么给你清算股份？为什么和你闹掰？我为什么和你的沟通那么冷静……那么没有私人感情……我就是想让你走，你离开就好了……你这个傻子……为什么不听话。”
　　“因……因我和你一样啊……！”江小龙淡淡地回着。
　　可可死死搂着他的脑袋，紧咬着银牙。
　　“……我……我们是最好的合作伙伴，对吗？”江小龙声音颤抖地问道。
　　可可重重地点头，不停地点头，却什么话也说不出来。
　　“……他妈的……你给我介绍的那个老道士……算得还真准……他说情字了，或得解脱……太……太对了。”江小龙抓着可可的手腕：“……不……不论你后面的遭遇是怎样的，也一定要坚持下去，很多人希望你活着……我也是。”
　　“别……别说了。”
　　“再见……可可……我最好的合作伙伴。”江小龙抓着可可的手腕，缓缓闭上了眼睛。
　　枯树林中，枪声还在激烈响着，大批欧一区，欧二区的士兵，在围剿剩下的EO佣兵。
　　可可跪坐在江小龙的尸体身边，突然拿起他腰间别着的军用通信器材，拨通了第一个号码。
　　“喂？！”
　　林成栋的声音响起。
　　“别来了……结束了……。”可可绝望地说道：“不要在我身上浪费任何资源了，我出不去了。”
　　林成栋怔住。
　　可可左手拿着电话，右手奔着枪就摸了过去。
　　“嘭！”
　　一发震爆弹在周边爆响，那名一直锁定可可的狙击手立即吼道：“冲进去，抓住她！”
　　……
　　十五分钟后。
　　北风口指挥部内，马老二站在秦禹面前，脸色煞白。
　　“怎么了？”秦禹蹭的一下站起来喝问道。
　　“……！”马老二没有说话。
　　“到底怎么了？！”秦禹再次逼问了一句。
　　“欧一区的人提前找到了CSS的藏匿地点，江小龙为了救可可……只能提前行动。但参战人数太少……最终他们被堵在了二区郊区的一处密林中……江小龙……没了……可可被抓了。”马老二声音颤抖地说道。
　　秦禹听到这话，大脑一片空白。
　　“可可……给林成栋打了电话……告诉家里不要再组织营救，因为里德肯定也跑不掉，他们都要被带回一区公审。”马老二看着秦禹，停顿半晌说道：“可可的意思很明显，伽马弹的事件必须有人背锅……她只有活着被判死，事情才不会搞到三大区这边。”
　　短暂，短暂的呆愣过后，秦禹直接拿起电话拨通了历战的号码：“喂？”
　　“请讲，总指挥！”
　　“你率部马上执行后续计划！！！记住了，按照我给你的第二套方案，必须打出绝对的优势，我现在需要往手里加码……。”秦禹几乎是吼着命令道。
　　“明白！”


第2740章 兵围机场
　　就在江小龙身死，可可被活捉之时，项择昊仍率兵一万余人，在进攻夏岛。
　　经过几个小时的发酵，夏岛的攻防战已经到了最惨烈的阶段。李伯康落地夏岛机场后，先是联系上了周兴礼，闫虎，建议他们收拢岛上现有兵力，围绕着机场进行固守，同时通知岛上的欧一区武装，向华人势力区增援。
　　这个防守思路，可以说是非常清晰的，李伯康几乎完全猜透了项择昊的意图。
　　三大区为什么攻岛？攻陷这里有什么好处？李伯康猜测，秦禹费这么大周折突袭夏岛，其目的就是一个，他想用这里当跳板，从而达到辐射耶门战场，以及四区的军事目的。
　　为什么不用耶门了？
　　很简单，因为尼莱等本地武装，根本无法取得秦禹的信任，他怕后者会在关键时刻捅三大区一刀。其次，耶门已经正式开战，三大区后续增兵到那里，是会有极大风险的。
　　求人不如求己，只有自己完全控制住一处跳板，才能保证三大区最后的火力输出，可以同时辐射两处大战场。
　　李伯康的猜测是正确的，所以他建议周兴礼，闫虎，围绕着机场驻防，因为这里将会是战争最关键的地点。
　　如此一来，岛上的周系部队，全部按照李伯康的战术部署，龟缩在了机场周边进行驻防。
　　与此同时，岛上大概三千余人的欧一区武装势力，也准备离开自己的活动区域，增援华区势力范围。
　　……
　　夏岛一号军用机场周边，项择昊部的六千余人，已经沿着机场周围散开，随时准备冲击。
　　同时，项择昊拨出四千余人，去抵挡欧一区赶来支援的士兵。
　　双方经过两三个小时的频繁调动，调整，主兵力几乎全部囤积在了一号军用机场附近。
　　大战一触即发。
　　一处不起眼的山坡后侧，项择昊心情非常郁闷，冲着手下152师的师长说道：“妈的，这个周兴礼就像个精神病一样，脑袋一会糊涂，一会明白，弄得老子有点摸不准他的脉。”
　　152师师长非常赞同这句话：“是啊，你说他和冯济干得好好的，咱们来也具备突然性，他咋能这么快就反应过来，咱们的真正目的是要控制机场呢？”
　　其实二人都不清楚，脑袋明白，反应快的是李伯康，他们目前都以为老李还在耶门战场。
　　“对面大概有个八九千人，比我们兵力多，而且机场周边没啥建筑物，我们进攻方，一旦大部队冲击，周边没遮没拦，我们很难打啊。”152师师长低声说道：“……你看用啥办法，咱才能快速推进去？”
　　项择昊低头看了一眼手表：“历战部早都飞起来了，他们现在是进退不得的处境，我们没多少时间了，必须马上干下机场。没别的选择了，只能硬冲机场，以连为主要作战单位，没有主攻，冲锋号一响，全都给我往机场里侧压迫。”
　　“是！”152师长立即点头，命令通信部门：“开始下达作战命令。”
　　项择昊趴在山头上，看着无人侦察机反馈回来的画面，面色冷峻。
　　大约两分钟后，项择昊部的六千余人全部准备完毕，六千多双眼睛，也都锁定着夏岛最大的军用机场。
　　突兀间，一阵高昂的冲锋号声在进攻阵地响彻。
　　“冲啊！”
　　“三连，冲了！”
　　“……！”
　　喊声四面八方响起，六千余人一往无前的冲向了岛上最大的军用机场。
　　机场内侧，第二塔台附近，闫虎见周边三大区的士兵全部冲上来后，立即下达命令：“他们来了！所有部队只能守，不能攻，直升机编队起飞，准备防御！”
　　大约五分钟后，三大区的部队全部冲到了进攻位置，最近的部队距离机场跑道，已经不足二三百米远了。
　　“哒哒哒……！”
　　就在这一刻，机场内部的防御火力全开，机关枪阵地，炮兵阵地，军用机场的堡垒防御点，火箭炮发射点，几乎同一时间开火。
　　三大区的士兵硬扛着几乎没有任何漏洞的火力防御，开始疯狂向机场内侧猛攻，同时项择昊安排的外围火力掩护单位，也开始自行发起攻击。
　　绞肉战开始。
　　一个直升机编队从机场内部飞了出来，冲着南侧进攻最猛的三大区部队飞去。
　　领航的直升机上，指挥军官面无表情地吼道：“他们阵型铺得很开，常规炸弹没有用，全体机组成员更换凝固汽由弹。”
　　“收到！”
　　“收到！”
　　“……！”
　　十几架直升机瞬间拉升高度，加快航行速度，直接飞越到了三大区部队的头顶。
　　“投放！”
　　“嗖嗖嗖嗖……！”
　　起码上百颗凝固汽由弹从空中坠落。
　　“轰，轰隆隆……！”
　　汽由弹落下的一瞬间，长达二百多米的三大区进攻线，直接变成了一片火海。
　　火焰高度十几米，宽度三四十米，火光中正在冲锋的三大区士兵，甚至连发出哀嚎的时间都没有，就直接被焚化了。
　　火光很快变得微弱，跳动的火焰中，隐约可见上百名被烧焦的尸体，竟然还保持着站立姿态。他们的躯体已经碳化了，因为汽由弹短时间内爆发出的高温，几乎在一瞬间就令他们失去了生命，他们死之前还保持着进攻姿态。
　　一波集火，三百余人直接葬身火海。
　　“嗖嗖嗖嗖……！”
　　左侧战场的火箭炮阵地，瞬间对敌直升机编队展开了集火，周系这边七八架直升机，只一回合就被干掉，剩余机体狼狈地逃离了交战区，向后撤去。
　　机场周边几乎任何一个角度，一个区域都在开枪，都在浴血搏杀。
　　但项择昊的部队明显损失更为严重，因为机场的周边地形实在太过空旷，部队冲起来，周围没有任何的掩体，只能被人当场靶子射。而敌军却可以在机场建筑群内构件防御阵地，虽然也有一些损失，可还在可控范围内。
　　闫虎站在第二塔台附近，看着周边战场的情况，瞪着眼珠子吼道：“就这么打！就这么打，我们就能坚持住！”
　　“他妈的！”
　　项择昊在阵地中看着交战区的情况，双目圆瞪，内心无比焦急且愤怒地骂道：“这么打，老子的兵连机场大门都摸不到，就得死光了！”


第2741章 被寄予全部希望的一万人
　　奇袭夏岛，是项择昊主动跟秦禹请战，担任单箭头部队的。毫不夸张地说，耶门战场，四区战场的胜败，几乎全压在这了这一仗上。
　　为了能让项择昊起飞，耶门的顾齐两大兵团，前面几日都是战略性回撤的，为此损失了很多耶门战场的活动空间，甚至部队也出现了一定程度的减员。
　　同时，付振国为了配合项择昊，一直在硬扛着欧一区两大舰队的包夹，战到四艘战舰沉没，三千多名海军牺牲。
　　后方，历战整整一个战区的部队，以及三大区百分之八十的空军，也都眼巴巴地看着夏岛的战事，等待着项择昊最后给出的结果。
　　综合以上原因，如若不胜，项择昊自己都无法面对江东父老。但眼前的攻防战，却又不是光靠一腔勇武，士兵玩命就能拿下来的。
　　项择昊在登陆夏岛之前，有两点突发状况是他事先猜不出来的。冯济率领八千人回防，李伯康在岛上又安排了八千人的伏兵，这两个突然状况，直接让项择昊的很多站前部署流产。
　　部队登陆，没有办法靠着绝对的兵力优势抢占机场，那就只能硬打。但现代战争，单纯靠敢玩命，敢牺牲，是不足以扭转整个战局的。
　　什么是4进2机关枪阵地？那是由十几架班组机枪，三四十名士兵，呈品字形落位，组成的强大火力点。
　　机枪每分钟射速几千发，十几架班组形成的火力点，可以控制周边近两百米直径范围内的火力输出。
　　这种火力意味着什么？意味着一个连的士兵冲过去，可能连敌军在哪儿都没看清楚，就得被全部打成尸块。
　　这是靠敢玩命，就能打赢的仗吗？
　　像这种火力点，机场周边至少有数十组，这还不包括直升机编队，堡垒火力点。
　　硬冲，对进攻方来说，显然是极难的！
　　……
　　项择昊看着前方胶着的绞肉战，咬牙切齿地说道：“玛德，不能这么打。咱们都死了不要紧，但导致整个大战场战败，那踏马就是民族的罪人！快，通知部队稍微向后撤一撤，只在外围骚扰，不推进。”
　　152师的师长立即点头：“是！”
　　项择昊趴在山坡后面，仔细思考起来后面的战术部署。他强迫着自己冷静，抛去心理压力，寻找着战争机会……
　　过了大概三分钟，项择昊突然想到了自己在九区奉北刚刚组建自卫军的时候，那时他负责督建了两处军事重地，其中有一处，就是党政派的小型军用机场。
　　那个时候的项择昊年轻，意气风发，一心想要拉起党政派自己的队伍，促成九区一统，所以很多重要事情他都亲力亲为。不光是部队指挥部的组建，就连军备的采购，部队的训练方式，他都一把抓，所以军事基地的建造，他也是拿到了很多第一手资料的。
　　想到这里，项择昊突然冲152师的师长说道：“老谭，快，给我抽调四个侦查连，向山包附近搜索，给我寻找……。”
　　152师师长皱眉听着项择昊的吩咐，没有吭声。
　　另外一头。
　　机场主楼的地下室内，一名大校军官，低声冲着周兴礼说道：“司令，敌军进攻不顺，我方防守目前没有失位，但为了保险起见，我和闫军长，李总参商量了一下，一会我们组织一波兵力，去冲敌军的炮兵阵地，如果能向对面形成压力，您就马上乘坐飞机离开，直接落地耶门维斯布鲁克的指挥部。”
　　周兴礼皱眉吼道：“老子不去！八千人对六千人，打不赢，就是你们的无能！”
　　大校立即劝说道：“这样安全一些，您是周系的希望，我们这些人必须保证您的安全，才能没有后顾之忧地进行作战。”
　　参谋部的人一听这话，也纷纷对周兴礼进行了劝阻。
　　目前机场在周系部队的控制范围内，周兴礼是有一定机会乘坐飞机跑路的，但也有很大几率会被三大区的炮兵，火箭D，给飞机打下来，所以……参谋部的人也不敢冒险把总司令送上飞机，去赌一把能不能成功起飞。
　　其实周兴礼此刻的内心是极为矛盾的，他说他不想走，这也不是虚伪和挂不住面子的问题，而是他真的不想面对维斯布鲁克，以及一区那帮王八蛋对他的问责。
　　不管周兴礼如何去解释，夏岛一旦有失，那欧一区一定会把锅扣在周系和冯系内斗的事情上。
　　老周也累了，疲惫了，他心里突然觉得周系的气运，其实在三大区内战时，就已经消耗殆尽了。
　　三大区早不袭击夏岛，晚不袭击夏岛，偏偏就在他收拾冯济的时候进攻，以至于他所有计划流产，这难道不是一种极度衰败的暗示吗？
　　是的，周兴礼在心里已经开始把战争局势，归纳到气运上了。
　　……
　　外围指挥阵地。
　　项择昊等了十几分钟后，一名侦查连长，灰头土脸地跑了回来，扶了扶头顶上的钢盔，敬礼后喊道：“报告总指挥……！”
　　“别说虚的了，我让你找的地点，你找到了吗？”项择昊直言问道。
　　“找到了！”连长点头：“确实有你说的那个地漏，有很多，大概二三百米就会有一个，但有防护网和排水设施。”
　　项择昊眨了眨眼睛，立即冲着152师师长说道：“我们身边还有多少人？”
　　“一个没有满编的警卫营，大概三百人不到。”152师师长数据清晰地回道：“这里面有很多功能性士兵，你想干什么？”
　　“集合所有人，跟老子走。”项择昊立即下达命令。
　　“这不行！你不能去，我调前面的部队回来。”
　　“调部队肯定不行。前面正在交战，你突然有人回撤，对面能注意不到吗？”项择昊低头看了一眼手表：“来不及了，就用指挥部的人去干这个事儿。你再从炮兵那儿抽调二百人，跟着这个侦察连长走。”
　　152师师长犹豫一下：“我也跟你去。”
　　“快点！”项择昊催促了一句。
　　五分钟后，项择昊带着两百多名警卫营的战士，以及指挥部其他军官，直接向战场侧面渗透了过去。


第2742章 进入储备间
　　项择昊带着指挥部的两百余人，从自己部队进攻线的后侧，来到了机舱南边的一处仓储区附近。
　　为了掩护项择昊，前面的进攻部队，组织了上千号人疯狂向前推进，拿命填出了大概三百多米的活动空间。
　　项择昊等人落位后，按照侦查连长给出的位置，很快找到了山包周边的运输公路，这里的路边有很多像是下水道一样的风口。
　　山包旁边，项择昊指着风口吼道：“快，给它干开！”
　　两名携带C4炸药的士兵，第一时间在风口铁栏杆上方安装了炸药。
　　“嘭！”
　　“轰隆！”
　　爆炸声在嘈杂的战场响彻，坑道直接被炸出了一个椭圆形的大口子。项择昊看向152师师长说道：“鸡蛋不能装在一个蓝子里，我们分四队，一队五十人，下去后，自行往外渗透，只要方向是机场内部就没问题。”
　　“明白！”152师师长点头。
　　“让炮兵抽调过来的人，也全部下坑，人少了冲出去也没作用。”项择昊再次说道：“总之，战术目标就一个，尽最大可能冲出去，在中央位置给予防守部队最大打击。”
　　“是！”
　　众军官纷纷点头。
　　“下，下！”项择昊摆手吼了起来。
　　士兵们蹲在山包侧面，开始向风口内钻去，而项择昊本人也跟着大部队进入了这里。
　　军用机场和民用机场，有很多功能性场所是不一样的。比如民用机场的机舱，都是在明面上的，很多飞机都在跑到中央停泊，进行燃油补充或是检修。
　　但军用机场不同，因为它承担的是战时的作战任务，所以大部分的机场机舱，都是依山而建，或是在地下刨出坑道，以此来保护机场的安全性和隐蔽性。
　　军用机场的机舱大门和裸露在外的弧形圆顶，那都是能扛住巨炮轰击，甚至是战区级核弹冲击波冲击的，光铁门的厚度就堪比特区墙，安全防范性那是相当强悍的。
　　而一般军用机场的燃油库，也是分两个区域的：一个地面补给库，肉眼可以让人能看见的；一个备用仓库，这个库是在地下的，主要负责战略级别的燃油储备。每个仓库之间都隔着一定距离，彼此连通的大铁门，都是防火防爆的，一个仓库出现问题，可以保证其它仓室不受牵连。
　　两个燃油库跟机库的位置，一定是非常近的，并且为了防止渗水潮湿，都会安装排水通道，以及临时的应急通道。这个通道口都很隐蔽，但却难不倒战场的侦察兵。
　　项择昊之所以选择这里，就是因为他曾经也指挥建造过军用机场，并且当时参考了很多欧一区的建造材料，因为客观来讲，他们在这方面更为专业。
　　有了这个经历，才让项择昊临时想到，自己一方想要减少损失地渗透进机场内部，可能唯一的办法，就是走这里了。
　　……
　　地下排水道内，项择昊的双腿踩在半米深的水坑里根本站不稳，因为水层下面还有冰层，每走一步都要小心翼翼的。
　　水是山顶白日温度高时，流下的雪水，进入坑道后，会按照排水道的引流，向固定的排放地点流动。
　　项择昊虽然没有看过这里的地图，但用脚指头想也能想明白，废水的排放区域一定是机场外面，所以众人只要逆流而上，就能靠近机场中央区域。
　　五十多号人快步穿梭在坑道内一路向上，很快就来到了向上攀爬的梯子附近。项择昊认识英文，抬头看了一眼标识牌子，立即冲众人说道：“这里就是检修口，上面就是油库，给它弄开。”
　　三名侦察兵拿着炸药，用军用黏贴胶带固定，只十几秒内就把上层护盘炸穿，水泥碎屑洒落满地。
　　众人顺着梯子爬进了油库，一路继续向前。
　　“差不多，准备找出口。”项择昊冲着前方领路的军官说道：“我们出去后，不用抱团，哪里有空间就往哪里冲，主要打敌军的堡垒和防御阵地……。”
　　就在项择昊向军官传达自己的作战部署时，一名守在油库间门口的士兵，突然听到左侧传来了一阵密集的脚步声。
　　士兵猛然回头，却见到十几名周系的士兵，全部拿着黏贴炸药，遥控炸弹，在往油库管道，以及储存罐上黏贴。
　　双方偶然相撞后，三大区的士兵率先反应了过来：“有敌军！”
　　“他妈的，处理掉。”项择昊回过神来，立即带人向前冲去。
　　“有人渗透，给指挥部传电，快！”周系的士兵也在高声呼喊着。
　　这伙周系的士兵是闫虎派来的人，他们也在做着两手准备。正面部队能守住最好，如果守不住，那周系就选择与机场，以及三大区的士兵同归于尽，直接毁掉这里，继续遏制三大区的战略计划。
　　但没想到，派来安放炸药的部队却与项择昊的渗透部队碰面了。
　　“哒哒哒……！”
　　枪声瞬间响彻地下坑道，二十多名项择昊的士兵，直接冲进了敌军所在的舱室。
　　两伙人近距离交火，几乎枪枪见血。
　　项择昊冲进室内后，一打眼就见到三个人，正手持手雷，准备向这一侧投掷。
　　“亢亢！”
　　项择昊是带刀将军，虽然年纪大了，但底子还在。他枪法很准，两枪击毙两人后，立即吼道：“他妈的，屋内全是炸药，摁住他们，别让他们扔雷。”
　　“上！”
　　警卫士兵瞬间红眼了，靠着人多直接冲了上去。
　　双方距离迅速拉近，油储室空间又很狭窄，两拨人碰上后，由近距离枪战，直接演变成了短兵相接。
　　项择昊双手持着自动步，用枪口戳到敌军一名士兵，刚想补枪，后侧一名没时间更换弹药的士兵冲了来，拿着刀直接捅在了项择昊的腰上。
　　“泚！”
　　鲜血狂飙。
　　项择昊咬了咬牙，身体不退，反而向前，　第一时间与对方拉开了距离。
　　“啪！”
　　项择昊双手横抡着枪把子，直接砸在了对方的脑袋上。
　　对方发出既惊恐，又凄厉的喊声，拿着刀再次冲了过来。
　　“嘭！嘭！”
　　项择昊仗着步枪枪体长，退后两步，抡圆了双臂，将枪把子两次砸在了对方侧脸上和脖子上。
　　士兵身体晃悠两下。
　　“亢亢！”
　　项择昊喘息着开了两枪，直接将其射杀。
　　后方地面上，一名身中三枪的士兵，拿着对讲机吼道：“燃油备用舱……舱室内……发现大量渗透敌军……。”


第2743章 一直在冲锋路上的上将（盟主更
　　“司令，您没事儿吧？！”一名原本要跟在项择昊身边的警卫连长，看见首长受伤后，立即跑了过来。
　　“没事儿，我穿着防弹衣呢，军刺给我划了个口子。”项择昊摆了摆手，立即催促道：“快快，对方已经通知上面了，我们必须得出去，不然要被憋死在这里，快！”
　　众人听到项择昊的话，也来不及打扫现场，只拿着敌军控制炸药的遥控器，迅速向前逃窜。
　　地面上。
　　闫虎接到报告后，立即喊道：“调一营二营的人，马上去备用燃油库那边，那里有渗透部队，把他们给我摁死在出口，快！”
　　其实闫虎也不知道燃油库那边渗透进来多少人，士兵只说有大量敌军渗透进来，人就挂了，所以闫虎为了安全起见，直接调动了两个营过去。
　　这一刻，机场内部发生了兵力变化，近千人挪出防守区，赶向了仓库那一侧。
　　与此同时，项择昊等人也在争分夺秒地赶向出口，他们一路狂奔，冲出了备用燃油库，顺着楼梯爬到了军用机舱内。
　　夏岛的绝大部分飞机，早都飞往了耶门战场，所以机库里显得非常冷清，只有部分直升机，少量需要检修的战斗机。
　　项择昊等人刚刚冲了出来，敌军就有大量士兵冲进了仓库间内。
　　双方碰面，没有任何废话，对方直接架起机枪，冲着机舱内部就开始扫射。
　　项择昊端着枪，扯脖子怒吼道：“不能让他们堵住，他们人越打越多，必须冲出去！”
　　数名士兵拿着身上携带的RPG发射器，蹲在地面上就搂了火。
　　“轰隆！”
　　爆炸声响。
　　“CNM的，　冲啊！”项择昊目光执拗地看着仓库外面，脖子上青筋暴起地吼着。
　　这一刻什么几把上将军衔，什么军功章，荣誉，都不再重要了，人在战场上，就是战士！甚至项择昊在向前奔跑的那一刻，都没有想过自己的老婆孩子，只想冲出去，快速结束战斗。
　　四十多名没有负伤的战士，军官，甚至是校官级别的指挥人员，此刻全部持枪向外猛打。
　　堵在门口的机枪被RPG炸掉，其余士兵们用枪载榴弹炮，向外抛射。
　　剧烈的爆炸声，让机舱内的燃油桶，易燃物，全部升起了火光，而这时项择昊等人一路搏杀，已经冲到了仓库门口。
　　外面，刚刚赶来的士兵，见到这一侧的机舱内部已经起了大火，顿时内心惊惧，不停地摆手吼道：“后撤，后撤，这里要爆炸，别进去了！”
　　项择昊快速跑动之时，突然注意到机库侧面摆放了一大堆狭长的军备箱子，他怔了一下，看着上面的英文吼道：“会摆弄RPG的，把这几个箱子打开，里面有毒刺！”
　　后侧的几名士兵听到这话，全都红眼地跑向了箱子那侧，从里面拿出了跟RPG有很大区别的毒刺追踪导。
　　项择昊卡在机舱门口，不停地吼着：“动作快点，里面随时可能会爆炸。”
　　七八名士兵端着毒刺直接冲了出来，根本没用项择昊招呼，哪里人多，就将炮管子对准了哪里。
　　二号塔台附近，闫虎不可置信地看着起火的仓库，歇斯底里地吼道：“堵住他们！！！他妈了个B的，给我上人啊！”
　　七八名士兵在门口处，直接按了发射键，毒刺导嗖嗖嗖地升入空中，宛若火龙一般乱窜。
　　“轰隆！”
　　“轰隆！”
　　“……！”
　　周边几个堡垒据点，机枪阵地，全部被一波带走。
　　“军长，注意安全。”一名警卫士兵突然拉着闫虎向后撤了两步。
　　“轰隆！”
　　二号塔台直接被一炮干碎，大量水泥碎石降落，直接将六七名士兵砸死。
　　“防御，防御！”闫虎浑身都是灰尘，倒在废墟中，还在愤怒地吼着。
　　“翁！”
　　尖锐的警报声响起，起火的机舱内部已经全面燃烧，自动报警系统已经开始工作。
　　“快跑！”
　　项择昊招呼着众人，狼狈不堪地冲出了机舱。
　　一阵热浪率先袭来，舱内发出惊天动地的爆炸声，几名没来得及跑出的士兵，以及门口端着毒刺导，还想再打两发的战士，全部被爆炸的火焰吞没，当场阵亡。
　　项择昊被冲击波推出去数米远，整个后背的衣服全部被短时间内形成的高温烧化，一整面后背皮肉焦糊，模样惨不忍睹。
　　“嘟嘟嘟……！”
　　就在这时，激昂的冲锋号再次响彻。
　　机场中央位置的排水道出口，燃油舱备用出口，其他机库的小门出口，突然涌现出了四百多人的三大区士兵。
　　152师师长扯脖子吼道：“他妈了个b的，哪吒闹海了！能杀一个不赔，杀两个就赚了！最后一站了，所有人给我冲！！！”
　　项择昊看着自己的士兵冲出，第一时间拿起腰上挂着的军用通信对讲，喘息一声吼道：“全员总攻！！！打进机场，一切都结束了。”
　　机场周边，此起彼伏地响彻着声音明亮的冲锋号，项择昊部的所有士兵，二次向机场发动了总攻。
　　内部遭受袭击，外部遭受冲击，一瞬间兵力不占据太多优势的周系部队，就被打乱了，打散了。
　　地面上，项择昊双耳嗡鸣，用手摸了一下后背和剧痛的大腿，突然感觉自己大脑一片眩晕，他扶着地面艰难地站起。
　　两名警卫士兵从地上爬起来，护在了他的身边。
　　“司令，找地方隐藏，我们能打进来了。”警卫喊了一声。
　　“CNM的！我还能开枪，我还能指挥！”项择昊瞪着眼珠子，低吼着说道：“老子就是要用行动告诉告诉周兴礼，他为啥赢不了，他为啥今天必须得死在夏岛！！！打仗，打的就是这口气！”
　　三分钟后。
　　三大区的南侧进攻部队，打穿了最为混乱的机舱区域，上千名士兵冲进来，周系阵型更加混乱。
　　李伯康站在主楼门口，看着这个景象，眼中尽显无奈：“……无力回天啊，我尽力了……。”


第2744章 最后一次对话
　　李伯康确实尽力了，他命令守军固守机场，其实就是调动了周系的最后一口气。能守住这里，或许战局还有转机，但守不住，那一切都将结束。
　　四五百人的部队渗透进来，至少要牵扯周边两千多号人的部队，但内部口子堵住了，意味着外部防守就要薄弱，项择昊的里外突击，直接打碎了周系最后一点希望。
　　大批士兵根本不知道机场中部到底渗透进来多少人，但他们看见悍不畏死，一个劲儿往前冲的三大区士兵，就已经彻底丧失了斗志。
　　希望破灭，战败就只是时间问题。
　　……
　　机场主楼，地下防空洞的指挥部内，大批士兵正准备押送周兴礼离开，但这时李伯康却到了，他看着周兴礼，话语简洁地说道：“聊两句？”
　　周兴礼扫了他一眼，冲着身边的人摆了摆手。
　　“司令，机场已经乱了，您留在这里随时会有危险，我的建议还是赶紧撤离……。”旁边的警卫军官劝说了一句。
　　“出去！”周兴礼吼着喊了一句。
　　众人无奈，相互对视了一眼后，只能暂时迈步离开。
　　空间不算大的指挥部内，李伯康将配枪放在了桌子上，大咧咧地坐在沙发上，点燃了一根香烟。
　　周兴礼背手看着他：“老李啊，你就不该回来。”
　　李伯康扫了他一眼，深吸了一口香烟，没有接话。
　　周兴礼看着李伯康的表情，叹息一声说道：“你在耶门的话，周系还是有机会的。”
　　“没机会了，夏岛一丢，南部战事就结束了。”李伯康缓缓摇头：“说实话，我对周系一直是绝望的，今日的局面，也是在我脑海中上演过很多次的。老周啊，自从内战开始，我只是在用你给我的权利，尽人事而已。”
　　周兴礼弯腰坐下，怔怔地看着他：“那你为啥不跑呢？如果我没猜错，你在内战全面开始前，就想过要走。那时候我把你从四区调回来　，你心里就已经想脱离周系了……。”
　　“呵呵。”
　　李伯康咧嘴一笑，低头弹了弹烟灰，扭头看向周兴礼说道：“你想听听我对你的评价吗？”
　　“你说，我听听。”周兴礼木然点头。
　　“你的能力只适合割据一方，乱世来临，你有能力拉起部队，带着一群人，打下一处立锥之地，但要论一个政党应有的发展格局，你是不具备的。”李伯康看着周兴礼，话语非常直白地说道：“川府起码经历过两次内部屠杀，但为什么秦禹依旧能控制住局面，剩下的人也愿意继续跟他呢？甚至他还能更进一步，当上三大区实际的军事领导人？但你犹犹豫豫，瞻前顾后，几次想清理内部，但却没有得到实际效果呢？！”
　　周兴礼沉默。
　　“因为你考虑问题的方式，就仅限于搞好周系内部。但问题是光凭一个周系兵团，你是打不下来江山的，就更别提什么登基坐殿了。”李伯康言语非常犀利地抨击道：“秦禹想要清理内部，那说干就干，干完了他还得告诉川府内部，我为什么这么做，原因在哪儿。而你呢，想要用人家冯系，又害怕他们发展太过取代你的位置；想要处理之前许汉城权利过大的问题，但又仅限于桌下过招，慢慢消耗。大兵压境耶门，你想的不是如何帮助欧盟一区，解决目前的战争困境，反而想的是借机吞掉冯系，从而达到控制华区军事势力的目的。我给你留下八千伏兵，如果三大区打过来，它可以发挥奇效，一剑封喉秦禹的计划，但你却因为内部的一点冲突，提前暴露了岛上的兵力……老周，你是一个成也政治，败也政治的人。长期的军政生涯，让你变得太油了，关键时刻没有决断力，甚至丧失了领袖的判断力！”
　　周兴礼听着李伯康近乎于辱骂式的评价，久久无语后，完全没有辩驳地回道：“那你为什么还跟着我？想走，为什么不走呢？”
　　“……因为值得我效力的明主，没有选择启用我李伯康啊。”李伯康表情极为无奈地说道：“……最终愿意用我的，只有你周兴礼这个庸主啊！”
　　“哈哈哈哈！”周兴礼听到这话，放声大笑。
　　李伯康看着他：“我的政治生涯三起三落，人生最低谷时，是你让周远征找到了我，给我权利，给我穿上得体的衣服，也给了我绝对的尊重……你知道的，自从我最后一次落马，落得个出卖老婆，苟且偷生的评价后，就没有人愿意用我……我很渴望尊重，真的，老周！”
　　周兴礼无言。
　　“君臣一场，我能做的都做了，不能做的也做了，我尽力了，老周！”李伯康缓缓起身，目光清澈地看着周兴礼，抬起了手臂敬了个军礼，声若洪钟地喊道：“总司令，我现在去阻敌进攻，请你马上撤离！”
　　周兴礼抬头看着他，眼圈泛红。
　　“……此一别，将是永别，祝安。”李伯康语气平淡地说完这句话，转身便走。
　　周兴礼看着他的背影，几次想张嘴喊他，但最终也没有发声。
　　李伯康离开后，警卫部队的人第一时间冲进了室内，领头的将领语气急促的冲着周兴礼催促道：“总司令，外围很多防守点位已经被攻陷了，我们必须得走了。”
　　周兴礼抬头看了他一眼，什么都没说，只缓缓站了起来。
　　“快，快！”将领催促着说道：“送总司令从后侧出去。”
　　话音落，众人拥簇着周兴礼，迈步向外走去，而他本人站在队列中央，则是拿手砸了砸大腿：“唉，老毛病又犯了，腿酸啊！”
　　“扶着点总司令。”将领冲着警卫军官吩咐了一句。
　　周兴礼摆了摆手，指着通道内的卫生间说道：“我去个厕所。”
　　“司令，来不及了……。”将领有些无奈。
　　周兴礼什么都没说，只拽开了卫生间的房门，众人相互对视一眼，只能等在外侧。
　　另外一头。
　　李伯康向外走的时候，看见了主楼大厅内有一处军容镜，他突然驻足，看向了镜子中的自己，苍老且狼狈……


第2745章 君亡，臣死
　　地下防空洞的厕所内。
　　周兴礼坐在马桶上，动作僵硬地松了松领口，木然抬头看向了自己脑袋上昏黄的灯光。
　　双目直视，灯光有些刺眼，周兴礼在这一刻，突然感觉自己累得不行，一步也不想走了。
　　或许如果没有李伯康直白的评价，周兴礼此刻已经跟着司令部的人，冲锋在跑路的路上了，但李伯康的话却突然让他有了释然之感。
　　不管是内战，还是海外作战，周兴礼一直是不服输的，他认为周系只是因为内部问题严重，各兵团无法形成强大的凝聚力，所以才被秦禹，林耀宗钻了空子。
　　而如今周兴礼回想起自己的一些决策，回想起那漫山遍野的尸体时，内心却充满了愧疚感和懊悔感。
　　跑了，又能去哪儿呢？
　　回耶门与维斯布鲁克汇合吗？
　　又要听欧一区的问责和无休止的咒骂吗？
　　夏岛一丢，意味着南部战场已经有了结果，自己即使跑了，周系的未来又在哪儿呢？
　　自内战开始，周兴礼身边很多老朋友都走了，再搞下去又要死多少人呢？
　　罢了，江山已定，海外再无战事了。
　　周兴礼坐在卫生间内，已经不知道退却多少年的血性再次涌上心头。
　　“你们走吧……！”周兴礼呆愣地坐着，突然冲外面喊了一声。
　　“司令，司令，你说什么？”门外的将领趴在卫生间门板上喝问道。
　　“志勇，你们走吧，撤下耶门的部队，照顾好跟着我们的民众。”周兴礼闭上眼睛，话语简洁地说道：“我就在这儿了。”
　　“嘭！”
　　警卫士兵听到这话，直接抬腿踹门。
　　周兴礼没有理会外面的嘈杂，缓缓掏出了手枪，对准了自己的太阳穴。
　　“咣当！”
　　门被踹开，外面的将领目光惊愕地看着眼前的一幕，不知所措。
　　“周系巅峰时期，有四十多万陆军，十几万海军，打到现在，尸骨遍地，忠魂流亡海外，我为三军司令，有着不可推卸之责任！”周兴礼看向众人：“诸位，我唯有一死，以报忠魂，以报众将跟随之恩！”
　　“司令！！！”
　　众人高喊。
　　“君可死，不可受辱，老子不会回欧盟区受他们唾骂！”周兴礼双眸紧闭，果断扣动扳机。
　　“亢！”
　　枪响，热血喷洒在墙上，一片鲜红。
　　周兴礼给李伯康穿上了衣服，李伯康最后的话，也为周兴礼体面地盖上了蒙尸布。
　　人死如灯灭，当周兴礼倒在卫生间内的一瞬间，他身上所有的闪光点，污点，都将盖棺定论，他的一生自有时间和历史去评断。
　　……
　　主楼外面的战场，枪炮声爆响，喊杀声不绝，而李伯康却站在一楼大厅，认真地整理着自己的军装，和如今的一身狼狈。
　　拍去身上的灰尘，整理好自己的头发，李伯康看着镜子中的自己，满意地点了点头。
　　旁边的地下室入口处，传来了剧烈的脚步声，一群人跑了上来，脸上的泪痕还未干涸。
　　“总参，司……司令自杀了。”一名军官语气颤抖地说道。
　　李伯康听到这话怔了半天，脸上竟有些意外之色：“是庸主，但并非没有血性啊！”
　　“您说什么？”
　　“你们走吧。”李伯康看着镜中的自己衣着得体，直接转身便向主楼外侧走去。
　　军官追了上来：“您现在是周系的最G领导人……！”
　　“我不是了，谁爱是谁是。”李伯康摆了摆手：“我现在能做的就是阻敌进攻，你让司令部的人赶紧撤吧。”
　　军官懵了。
　　李伯康迈步走向等待自己的贴身警卫，直接冲着他们问道：“燃油库，主跑道的炸药安放了吗？”
　　“安放了。”李伯康的贴身副官立即点头说道：“是闫军长下令安放的，随时可以引爆。”
　　“不要引爆了，周系都没了，还干这不是人的事儿有啥意义？”李伯康话语简洁地说道：“你们能撤就撤吧。”
　　“您……您不走？”
　　“华人政权都倒台了，我他妈能去哪儿？！”李伯康挑眉问道：“你让我去给维斯布鲁克那个蠢货当参谋吗？”
　　副官无言。
　　李伯康说完伸手拿起车上的自动步枪，迈步直接冲下台阶。
　　主楼周边，大部分打过来的三大区士兵，瞬间就注意到了穿将校呢大衣的李伯康，因为他的军服太过醒目，且身边的警卫配备也很完整，一看就不是普通的小军官。
　　李伯康端着枪，一往无前的向外走着。
　　侧面，一名营长指挥着狙击手说道：“击伤他，不要击毙他！这是个大官，老子要活捉他回三大区，让他被公审！”
　　“哒哒哒……！”
　　李伯康大步流星的向前走着，抬高枪口，果断扣动扳机，子弹扫在四周，荡起阵阵火星子。
　　身后侧，一路跟随李伯康的警卫人员，此刻全部沉默地看着他。
　　“亢！”
　　狙击手一枪打在了李伯康的腿上，后者当场单膝跪地，但马上又用枪口拄着地面站起，继续往前走，继续开枪搂火。
　　“营长，他想死！”狙击手冲着营长报告了一句。
　　话音落，李伯康故意持枪冲着狙击手的方向扫射。
　　营长见他态度顽强，立即吼道：“算了，干死他。”
　　“亢亢！”
　　两声枪响泛起，李伯康胸口中弹，仰面再次倒地。
　　短暂的安静过后，李伯康扶着地面坐起，端着已经没子弹的枪，继续对准三大区的士兵，满眼释然地呢喃道：“……君亡，臣死！周兴礼……我欠你的都还你了！！”
　　说完，李伯康垂下了自己的脑袋，大口呕血。
　　恍惚间，李伯康脑中出现一个孕妇的身影在冲他挥手。
　　最后一次政治落马时，李伯康和他的老婆都遭受到了上层调查，二人处境极为危险之时，李伯康已经怀孕的老婆选择了自杀，把所有事情都揽在了自己身上。
　　李伯康万念俱灰，想到了自杀，而他老婆却说：“老李……你是个有抱负的人……我死，就是为了你活着……等待机会，你会完成理想，在政治舞台上大放异彩！”
　　老婆的话，让李伯康选择苟活了下来，他苟延残喘只为等一个被重新启用的机会。
　　然而，人生命运就是这么无常，李伯康蛰伏数年后，等来的却是周兴礼的赏识，只有这个人愿意用他。
　　周系的政治立场，理念，都与李伯康格格不入，但他因知遇之恩，却也做到鞠躬尽瘁，以死相报。
　　乱世起，英才辈出；大风停，尸骨如山！
　　……
　　一个小时后，周系在机场的驻防部队，彻底被瓦解，大量士兵选择了投降。
　　项择昊带来的一万人，打到最后不足四千！
　　战场安静下来，身负重伤的项择昊在主楼前侧的一号塔上，亲自挂上了三大区的军旗。
　　军旗随风飘扬，很快被空中侦查部队所注意到。
　　再过二十分钟，近千架飞机直抵夏岛。
　　机场中央的人群，看着头顶密密麻麻的飞机，不自觉地列队，敬礼后喊道：“北方战区，152师，圆满完成任务！”
　　项择昊坐在塔楼内，剧烈咳嗽两声，木然看着机场的一片焦土：“……数亿人口，努力三十余年……终于把我民族的军旗……插在了地图最远的一点！！！我此生……再无遗憾……！”


第2746章 兵锋所指，皆是我华夏红
　　当项择昊的部队把三大区军旗插在夏岛最高点的那一刻，其实整个南部的战争就已经结束了。
　　历战率领自己麾下的一个集团军，两个野战师，落地夏岛，以此地做为跳板，进行飞机燃油补充，检修，休整，随即再马不停蹄地直飞四区。
　　有了夏岛这个后勤保障基地，三大区的兵力就可以源源不断的向耶门，四区两大战场投放兵力，这也是为什么孟玺在三大区众将的坚决反对下，也要建议秦禹奇袭这里的原因。
　　拿下夏岛，维斯布鲁克的联军就等于彻底和一区切断了联系，而同时三大区也等于在南部战场，占据了最重要的军事中转站。
　　当晚，一直隐藏在德拉肯山脉中的滕巴军，全体出动，开始正式向外围进行突击，与贺冲部，战力拉胯的红巾军进行试探性的交战，从而为历战的到来打出空间。
　　次日一早。
　　七区陈俊部聚拢兵力六万，再次抵达夏岛，以此为自己后方基地，直接增援耶门的顾言兵团，齐麟兵团。
　　三巨头汇聚耶门，总投入兵力高达近二十万，第一天就几乎将维斯布鲁克的前后阵地防线击溃。
　　周兴礼死了，李伯康也死了，周系在耶门的部队群龙无首，根本无心再战，很多中小规模的交战中，他们几乎都没有过多抵抗，就放弃了防区。
　　傍晚五点多钟，原本已经在一区养老的许汉城，正式宣布就任周系兵团的最高司令长官。事实上许汉城根本不想上台，他已经懒得再管这个烂摊子了，只想安稳养老，但周系很多老人却不停的给他致电，请求他出来主持局面。
　　许汉城被赶鸭子上架，只能被迫出来主持局面，但他的思路却不是主持继续作战，而是与共和谠上层展开谈话，劝他们开启与三大区的和谈，直接宣布战败。
　　其实上层心里都清楚，夏岛一丢，战争就结束了，不管是耶门，还是四区，都没有翻盘的可能了。
　　……
　　四区方面。
　　历战的集团军在德拉肯山脉中部的飓风口落地，与从南侧冲出的滕巴军，两面包夹贺系部队，而这时的贺冲也早都无心恋战了。
　　他妈的，这夏岛都丢了，意味着贺系根本不会再有后续支援了，他们总兵力一共就四万多人，打滕巴军可以说是手拿把掐，但想跟历战的部队碰一下，那纯粹是痴人说梦。
　　你贺系最巅峰的时期，也就是沈沙兵团之下的段位，如果没有CS-2的计划，他们在耶门战场，打十万滕巴系的部队都稍显吃力，就更别提跟三大区精锐部队碰一碰了。
　　只三天时间，贺系被歼灭六千余人，俘虏八千余人，已经彻底退到了巴库城。
　　红巾军就更惨了，这个部队压根就没在正面战场与盟军大兵团一块作战过，他们虽然人数众多，号称有二十万之众，但部队核心基本都是靠收编私人武装滚起来的，部队缺乏信仰。大区常年征战，他们除了军备很差以外，部队根本没有凝聚力，也没有专业的政工部门给中层军官，士兵做思想工作，所以一打逆风仗，瞬间就会崩掉。
　　就像滕巴军一样，他们虽然是官军，可真到了拼死一战的时候，绝大部分的军阀，墙头草，就该跑的跑了，被憋在德拉肯山脉的这个几个月，滕巴军手下至少溃逃了三万余人。
　　官军尚且这样，就更别提土匪性质的红巾军了。
　　历战兵围巴库城，足足沉淀了四天后，才正式发起总攻。
　　集团军与两个野战师配合，没用六个小时，就拿下了没有特区墙的巴库主城，而这时贺冲，薛怀礼，已经带着指挥部门的核心军官团跑路，偷偷乘坐飞机抵达了一区。
　　同时，贺系部队也利用巴库机场，大规模向欧一区撤退。
　　巴库攻城战，历战大举屠刀，歼灭红巾军两万五千多人，部队核心将领全在私下里得到了历战的授意，全程不抓俘虏，只歼灭、击毙。
　　历战的这个做法，也是受到了秦禹授意的，三大区军政部的要求很简单，必须在四区打疼红巾军。
　　事实上，这种作战思路也确实令红巾军上层崩溃，他们已经几次致电欧一区共和谠上层，请求援助……
　　……
　　四区的历战，孟玺势如破竹，一路横扫红巾军，而耶门的顾齐陈三大兵团，也将维斯布鲁克堵在内陆一通猛干。
　　此刻的维斯布鲁克已经撤退不了了，他等于是被缠在了耶门。后方的夏岛一被偷袭，三大区的部队就等于掌握了制空权，夏岛源源不断的战斗机，随时可以对滩头的欧一区联军展开轰炸。
　　正面，顾齐兵团也玩命式地进攻，不停地压缩着维斯布鲁克联军的活动区域。
　　就这样里外夹击之下，维斯布鲁克根本无法脱离战场，就连海上的两大舰队，也因没有了补给地点，被迫脱离战场，逃回了一区。
　　至此，欧一区共和谠的希望彻底破灭，他们也在内部遭受到了民政谠的“进攻”。
　　民政谠的内阁班子，已经正式通知共和谠下台，放弃执政权力。如果对方拒绝以和平、和谈的方式下课，那民政谠将采用必要的军事手段，解决一区内部问题。
　　里忧外患之下，共和谠只能在10月17日宣布退出新一轮的特首选举。
　　当日，民政谠请求与三大区军政部进行对话，但被秦禹直接拒绝。后者在三大区军政例会上，明确说道：“打贼不死，就要付出代价！无数历史教训已经告诉过我们，要么不干，要干就干疼他！！！打怕了，他才能摆正态度的跟我们对话！”
　　秦禹明确的态度，直接导致历战，孟玺，继续展开歼灭红巾军的计划，也导致了……维斯布鲁克这个傲慢的上将，彻底无法返回一区。
　　经过十五天的激烈战斗，顾齐陈三大兵团，于耶门歼敌欧一区主力兵团两万余人，俘虏欧一区大兵两万余人。
　　维斯布鲁克在逃跑时，被顾言警卫团活捉，其麾下十余名将军级军官被俘虏。
　　至此，南部战事结束。
　　……
　　11月6号。
　　欧一区民政谠再次通过联合政F，请求与三大区军政部对话。


第2747章 一人独面风浪（盟主更）
　　一区民政谠二次请求对话三大区军政部之时，秦禹正在八区看望重伤的项择昊，他根本没有理会对方开启谈话的态度。
　　静谧的病房内，项择昊躺在床上，脸色煞白，身体消瘦。
　　夏岛一战，不光令项择昊的背部遭到了焚烧，还有三枚爆炸碎片，打进了他的腹腔，伤势十分严重，回来后已经动过两次手术，人已经被折腾得非常憔悴了。
　　秦禹坐在椅子上，沉默地看着他，一言不发。
　　项择昊倒是很轻松，他缓缓扭头看着秦禹，笑着说道：“听说大牙二次出兵了？”
　　“对，继续进攻六区自由谠，配合前进谠，准备再拿他们两个主城。”秦禹点头应道。
　　项择昊沉吟半晌：“自由谠固然可恨，但在政治上来讲……我们不宜赶尽杀绝啊。”
　　秦禹缓缓抬头看向了他。
　　“既不能让自由谠有还手之力，又不能让它彻底咽气，只有他们的存在，才能牵制住前进谠啊。不然你帮他们一统了……那对于我们来说，就多了一个实力强大的邻居啊。”项择昊喘息着说道：“……令自由谠苟延残喘，对我们来说，才是最理想的状态。”
　　“我清楚。”秦禹的话很少，只呆愣愣地看着项择昊点头。
　　“打江山难，坐江山更难！”项择昊感慨着说道：“小禹啊……将亡兵死，为的就是这一天……未来，你可要好好掌舵啊。”
　　“嗯，我尽力而为。”秦禹看不出情绪波动，只静静地听着项择昊的话，不时给出回应。
　　以前一向惜字如金的项择昊，此刻却变得非常健谈，他看着秦禹轻声问道：“她的问题，你想好怎么解决了吗？”
　　“我会救她回来。”秦禹不容置疑地说道：“抛去私人情感不讲，她干的事儿，也值得我们救她。”
　　项择昊缓缓点头：“……唉，我最近总想起来以前的事儿……我爸的死……对我来说是个遗憾……小禹啊，人生短短就这几十年……在我现在看来……活一辈子啊……尽量别给自己留遗憾。”
　　秦禹怔怔地看着他，没有回应。
　　安静的病房内，项择昊一个人自说自话，而秦禹就坐在旁边静静听着，不怎么吭声。
　　……
　　次日，上午十点多钟。
　　民政谠军情部门对外公布了CSS组织成员名单，并且公布了当时在二区对这些人的抓捕细节。
　　一组组视频资料里，记载的都是CSS成员，当时是如何“残暴”反抗欧一区特战队抓捕的画面，包括他们向欧一区士兵扔毒气弹，搞人体Z弹的画面。当然……也有江小龙救援可可时，击毙欧一区士兵的影像。
　　这个视频资料一对外公布后，立刻引起了除三大区外，几乎所有大区民众的愤慨，他们觉得CSS就是个恶魔组织，肆无忌惮的向主城区域投放极端武器，并且造成了十几万人的伤亡。
　　经过一区民政谠的渲染，里德，可可等人被贴上了恐B组织领袖的标签，除了亲近三大区的政治势力外，剩余所有中立政体，敌对政体，包括不知情的民众，都呼吁处死他们，给遇难民众一个交代。
　　事件发酵两日后，民政谠直接将里德，可可等三十余名CSS组织领导，押送给了联合政F。
　　一周后，联合政F的国际司法部门召开公审大会，对可可，里德等人的罪行进行审讯，而一区作为受害方，则是监督了会议的全过程。
　　会议中，联合政F的司法部门，对CSS组织成员的国际罪行指控多达一百多条，其中有什么危害国际安全罪，危害人类罪等等……
　　这些指控暂且不叙，只说司法部门陈述完毕后，法庭点名让可可，里德等人做最后陈述的情景。
　　公审全程都是对外直播的，到场媒体多达数百家，这里每个人说的每一句话，都将传进各大区的民众耳朵里，所以不是谁都有勇气在这个场合表达自己观点的。
　　但里德不同，他最后阐述的时候，非常潇洒的冲着一区到场领导竖起了一根中指，话语简洁地说道：“你们才是恶魔，是挑起战争的源头！CSS组织精神不灭，勇士们会为了自由继续战斗！”
　　话音刚落，里德直接因宣扬恐怖Z织言论，被庭内人员封嘴。
　　很快，阐述位来到了可可这里，她穿着囚服，竖着一头秀发，俏脸虽然显得有些憔悴，但却声音洪亮，气势昂然地扶着话筒用中文说道：“……向一区投放伽马弹的做法，自有民众评说，我不想在这件事情上，多做阐述，给自己辩护。我只想说……如果一区损失十几万人，就叫国难的话，那我民族在北风口遭受的屠杀，直接死亡数十万人，又算什么？！我民族津门港遭受袭击，一架架飞机自杀式地撞向我们手无寸铁的民众，民房，又算什么？！战争的发起方，不是华人，但被侵略的却是华区！我民族有几亿民众，这些人会在受到伤害时，自发反击，自发反抗。沉睡的巨龙早都是历史了，现在的华夏族群，信奉的是敌若来袭，我必杀之！我再次重申一遍，我没有任何政治立场，我只是三大区一名普通的商人……山河破碎，我辈人人有责，再给我一次机会，那五颗伽马弹，依然会被投放到一区！这就是我的陈述，谢谢。”
　　安静，短暂的安静过后。
　　欧一区的代表，包过联合政F特许观审的人员，几乎全部站起身，听着可可的话，振臂高呼：“处死她！”
　　“可恶的女人，丝毫没有同情之心，杀了她！！”
　　“……！”
　　喊声激烈响起，满庭数千人却没有一人愿意为可可说话。
　　中立派的态度很明显，他们对北风口遭受侵略，津门港遭受袭击，都没有感同身受的心态，但他们知道，可可这样的人如果逃过国际法律的制裁，那保不齐他们的民众，大区，也会在某一时刻遭受到这样的袭击。
　　所以，这些人是盼着可可死的。
　　欧一区就更别提了，他们是必要弄死可可的，不管是民政谠，还是共和谠，在这件事上，态度肯定是一致的。
　　陈述完毕后，众人被庭审武装人员押送着准备离去。
　　可可安静的跟在人群中央，拖着沉重的镣铐，向外面走去。
　　走廊内人山人海，不少没资格观审的民众，纷纷冲可可唾骂着。
　　“哗啦！”
　　就在可可两耳被吵得嗡鸣之时，一盆混杂在一块的动物血，瞬间泼在了可可的身上。
　　“该死的战犯！恐B分子！你去死吧！！”
　　“丑陋的黄皮女人，杀了你！”
　　“……！”
　　怒骂声，铺天盖地地传来。
　　可可木然看着四周，大脑一片空白。她在庭上慷慨激昂的陈述，其实已经用尽了自己最后一点力量。
　　她在这一刻想到了江小龙的惨死，想到了自己无法实现的情感，想到了于家之人看到自己这个处境，该是如何心碎……也想到了因为她一声令下，导致十几万人身亡的伽马弹计划……
　　重压，重压在这一刻彻底压碎了这个瘦弱的女人，她目光呆愣，大脑缓缓失去了意识和思考。


第2748章 开启对话
　　半个月后。
　　大牙在六区战场连战连捷，再下两座自由谠主城。
　　同一时间，民政谠第三次请求与三大区军政部进行对话，而这一次秦禹终于命令军政部给予回应。
　　这个时间节点，孟玺已经从四区返回，因为那里的战事不会再有新的变化，所以这次谈判的代表，就是以他为主的。
　　不过令秦禹没想到的是，孟玺与对方进行了三次沟通后，林念蕾却主动跟他申请，想要参与到和谈计划中。
　　秦禹坐在家里，不解的冲着林念蕾问道：“你为什么要参加？”
　　“可可的计划……我事先是知道的。”林念蕾坐在沙发上，轻声回了一句。
　　秦禹看着她，没有回应。
　　“你肯定知道这个计划有我的影子……但你为什么从来没有跟我说过呢？”林念蕾看着自己的男人，轻声问道：“我以为你会埋怨我的，如果不是我帮忙……她不可能拿到伽马弹的技术。”
　　其实秦禹早就知道这事跟林念蕾有关系，因为他在可可的计划实施后，已经让马老二私下里查了这个事情的原由，而以秦黑子目前的权利，三大区内部对他来说，是不可能有秘密的。
　　秦禹端起茶杯，轻声回道：“……你也是为了我，为了三大区的部队能打胜仗，我又埋怨你什么呢？”
　　“你不怕……我是故意这么做的吗？希望可可跳出来承担这个事情？”林念蕾问得很直接。
　　“你我认识多年了？”秦禹叹息一声反问。
　　林念蕾沉默。
　　“……这么多年的夫妻，你是什么样的人，我还不清楚吗？”秦禹皱眉说道：“我不光没有埋怨你，也没有埋怨孟玺。每个人都在为最后的胜利，做着努力，我也不相信，以你的格局，会把这件事情简单地定义为情感因素。”
　　林念蕾看着秦禹，低声说道：“我想救她。”
　　秦禹呆愣愣地看着她，一时间没有回话。
　　“……我有我的不容易，她也有她的不容易。”林念蕾缓缓起身：“这件事情里毕竟有我的因素。”
　　秦禹重重地点了点头。
　　……
　　一周后，孟玺作为军方代表，林念蕾作为外交代表，乘坐飞机抵达了联合政F所在的岛屿，准备在其协调的情况下，与一区民政谠展开更深层次的谈判。
　　代表团到了之后，联合政F准备了酒会，接待晚宴，但三大区的人全部拒绝参加，孟玺态度强硬地说道：“战争还没有结束，我们不会和敌人在一块聚会的。”
　　这种强硬的态度，是整个三大区军事部队活生生打出来的，这是无数士兵和将领在艰苦奋战后，赢来的尊重。
　　一区民政党现在的处境也非常艰难，他们虽然已经宣布接手一区政权，但实际上共和谠却留给他们一个短时间内难以处理的烂摊子。
　　民政谠想要求和，其实是无奈之举，因为继续打下去，他们根本打不了。
　　共和谠之所以被赶下台，就是因为战火已经波及到了一区内陆。伽马弹给一区的民众带来了极大的恐慌，所以他们丧失了民众的支持，就只能下台。
　　民政谠上来后，首要解决的问题，就是安抚民众，确保一区内陆不会再遭受到袭击。
　　怎么才能确保内陆安全呢？那唯一办法就是结束战争，赢得民众支持，快速解决战败问题。
　　除了民众因素外，民政谠也根本不想再打了。连年的征战已经将一区的经济拖到了急速下沉的状态，他们需要内部调整和修养，重拾大区民众信心。并且他们的军事盟友自由谠，已经彻底被三大区干拉胯了，扶持的傀儡政权红巾军，也处于一直挨打的境地，再搞下去，这两个小兄弟估计也要凉凉。
　　所以，和谈就是唯一的出路，承认战败，修内功，彻底停止对三大区的军事挑衅。
　　……
　　次日一早，孟玺没有参加第一次例会，主要代表人员是林念蕾，她在会议上直接说道：“谈之前，我要先见于瑾年。”
　　欧一区民政谠的代表，听到这话就跟被踩了尾巴似的：“她是恐B分子，是战犯，不可能让你们接见的，这是底线问题。”
　　“我的底线是，必须先见到她再谈。”林念蕾直言说道：“如果你认为没必要，我们现在马上乘飞机返回三大区。”
　　双方陷入僵持，最后民政谠在没办法的情况下，只能靠联合政F调和，被迫让林念蕾去见一下可可。
　　联合政F的司法监狱内。
　　可可目光空洞无神的被三名女性狱警给带到了接见室，林念蕾立即起身走过去，低声冲她说道：“你还好吗？”
　　可可似乎根本听不到别人说话，只木然地看着林念蕾，俏脸毫无情感波动。
　　林念蕾看着她怔了半天，突然冲旁边的联合政F司法人员问道：“她这是怎么了？”
　　“……她参加完公审后，就一直是这样，我们的医生给她做了检查，”司法人员客气地解释道：“她……她目前可能患有应激性精神障碍。”
　　林念蕾听到这话完全懵了。
　　可可骨瘦如柴，双眸毫无神采，甚至眼球都不怎么转动。
　　“你们对她进行了虐待？？！！”林念蕾吼着喝问道。
　　“我向上帝保证，我们绝对没有虐待她！”司法人员立即回应道：“她是要被处死的人，我们没有虐待她的必要！”
　　林念蕾沉默。
　　可可就那样呆愣地矗立着，任由女性狱警搀扶。
　　林念蕾咬着银牙，看着行尸走肉一般的可可，内心升起一股莫名的同情情绪。
　　什么样的重压，能将可可这样的人压到崩溃？？？
　　林念蕾攥了攥双手，冲着对方的司法人员，声音颤抖地说道：“她关押的监室，必须有二十四小时的监控录像。如果让我们发现，有人动用私刑，剥夺她的人权，那你要告诉欧一区，小心维斯布鲁克的精神状态！”
　　……
　　三大区内。
　　秦禹坐在燕北的书房里，正在看着耶门战场的一些报告数据。
　　“报告！”小丧走了进来。
　　“说。”秦禹抬头回道。
　　“看守监狱那边传来消息，冯济再一次请求见你一面。”小丧直言说道。


第2749章 故人月影中
　　秦禹听着小丧的报告，不耐烦地回道：“不见！你直接告诉他，等待公审，就是他目前唯一能做的。”
　　“是！”小丧敬礼后离去。
　　……
　　三日后，联合政F大楼，三大区与欧一区民政谠，展开了第六次正式谈判。
　　会议上，孟玺面无表情地扶着话筒说道：“一切和谈的前提，必须是释放于瑾年。”
　　“天呐，你在开什么玩笑？！你们的政F不是说CSS组织与三大区没有任何关系吗？”民政谠的代表直接喝问道：“你这样做，等同于你们承认了，是三大区政F暗中联系CSS向一区主要城市投放了极端武器！”
　　孟玺看着他，用华语回道：“这个理由站不住脚。对于你们来说，于瑾年可能是极端F子，但对于华人民众来说，她是民族英雄！是她的计划，让战争提前结束了，我们有义务接她回家。”
　　“你们的条件已经突破了和谈底线，”联合政F的会议主X，直言说道：“我们还是要围绕着正面战争来解决问题。”
　　孟玺正要反驳之时，林念蕾突然插话说道：“如果不能释放于瑾年，那战争还会继续，打到自由谠正式宣布战败，打到红巾军宣布解散为止。”
　　“嘭！”
　　欧一区的人拍案而起，指着孟玺和林念蕾吼道：“不要觉得你们战胜了，就可以踩踏我们一区的尊严！一区的战略级导弹库内，重要港口军事基地内，还有一百枚可以毁灭一切的武器。”
　　孟玺插手看向他：“自抗美援朝开始，我民族是否有一次向你们的军事威胁，退步过，妥协过？”
　　对方咬着牙，攥着拳头，胸口剧烈起伏。
　　“你有的，我们也有。”孟玺继续说道：“想要和谈就要拿出态度，我们这届政F不是沈万洲，更不是冯济！你要再打十年，我就再陪你十年！别扯什么极端武器，我给你遥控器，你敢按吗？”
　　会议陷入僵持阶段，联合政F的人再次从中调和。
　　孟玺看着对方，话语简洁地说道：“只有结束战争，你们民政谠才能拿稳执政权。说句不好听的，于瑾年对你们来说，只是一个女人而已，她是否被处死，对你们来说真的那么重要吗？再说一句题外话，如果没有于瑾年的帮助……你们不一定能有今日的政治局面。我再重申一下，我方立场，不管用什么办法，必须归还于瑾年！”
　　……
　　三天后。
　　六区的大牙兵团停止了对自由谠的清扫性围攻，而四区的历战，也没有再对红巾军展开兵团性质的围剿，两处已经早都接近尾声的战场，迎来了短暂的安宁。
　　再过两天，孟玺返回了三大区。
　　半个月后。
　　CSS组织的核心成员，里德，可可等人被带到联合政F的特设刑场，在媒体和现场五千名民众的监督下，被执行了药剂死刑。
　　可可，里德等人的尸体，被公示了近两天后，才被带走焚化处理，这期间依旧有媒体，现场民众进行监督和观望。
　　与此同时，滕巴政府军在四区与红巾军展开谈判，方向是规划自治区，各自为治。
　　……
　　次年，1月5号，三架私人飞机在晚上十点钟左右，落地燕北机场。
　　林念蕾领着代表团下了飞机，机场内等待着的媒体，以及军人顿时一片欢呼。
　　秦禹亲自前来接机，牵着林念蕾的手，由衷的冲她说道：“孟玺都跟我说了，辛苦了！”
　　林念蕾扫了他一眼低声说道：“我在燕北留两天，你去见见她吧。”
　　秦禹停顿一下，纷纷与代表团其它成员握手。
　　一通拍照和留影过后，领导车队离开机场，回燕北城内去召开庆功会了。
　　活动结束后，秦禹在小丧的保护下，率先离开了现场，驱车赶往了燕北市郊的一处别墅，而林念蕾则是回了自己家。
　　……
　　燕北，总督府邸。
　　林念蕾正在陪着儿子，女儿看学校布置的作业纪录片。
　　林骁待在一旁，扣着脚丫子，正在和某个青春靓丽的女人发简讯。
　　林母张岚目光怪异地看着林念蕾，端着水杯走到了林骁旁边，伸手掐了一下他的胳膊。
　　林骁猛然抬头：“您掐我干吗？”
　　“你是不是傻啊？”张岚不满地催促道：“你不和你妹妹聊聊天啊。”
　　林骁听到这话，偷偷扫了一眼林念蕾，低头回道：“我咋聊啊？她都嫁出去这么长时间了，什么事儿不比咱们心里有数啊？”
　　张岚有些哑然：“你不是这个风格啊！”
　　“我自己还打光棍呢，我什么风格啊？”林骁似乎看开了，叹息一声说道：“都是这个岁数的中年人了，自己的事儿自己处理吧。”
　　张岚翻了翻白眼，无奈地走到了自己姑娘旁边，与她坐在了一起。
　　“干嘛呀？”林念蕾素面朝天地问道。
　　张岚眨眼看着她：“你……你没事儿吧？”
　　“我能有什么事儿啊？”林念蕾不解地问道。
　　“……她……她回来了，你这里……！”张岚关心女儿，但又不想把话挑得太明，去碰触林念蕾心里最敏感的那根弦，所以话说得非常委婉。
　　林念蕾搂着姑娘，淡淡地问道：“你想听我说啥啊？”
　　“你的反应有点不对劲。”张岚黛眉紧皱地说道：“这不是你的性格啊，姑娘！”
　　林念蕾扭头看了一眼张岚，轻声问道：“谁能永远是二十岁的性格呢，妈妈？”
　　张岚沉默。
　　“……我像小孩一样的去闹还有用吗，妈？”林念蕾语气平淡地说道：“她什么都没了，往后余生没有任何身份，身体也病了……甚至她家里人都不知道她活着。你让秦禹怎么办？我能让他怎么办？”
　　张岚怔怔地看着女儿：“你这些年确实和以前不一样了，考虑问题也不一样了。”
　　“妈，我们得承认，我们都被时代改变了。”林念蕾依旧语气平淡地说道：“……我认真想过了，是她我能接受……我和她较了半辈子劲，我不可能输给她。”
　　张岚怔住，林骁听着她的话，也缓缓抬起了头：“我以为你又要说离婚呢。”
　　“啪！”
　　一直没吭声的秦子异听到这话，拿着沙发上的抱枕，直接砸向了林骁：“舅舅！你要让爸爸妈妈离婚，我就跟你拼了！”
　　“他妈的！”林骁听到这话，顿时大骂：“你别忘了，你是在姥姥家长大的孩子，这还没成年呢，就跟这儿暗示自己姓秦啦？”
　　林念蕾一笑，伸手摸了摸儿子的脑袋：“……我儿子精明得很！”
　　……
　　燕北市郊的别墅内。
　　秦禹双眼泛红地看着双目空洞无神的可可，足足沉默半分钟后，才声音颤抖地问道：“你……你怎么了？！”
　　十载屏中影，今朝断舍难,，何日天地阔，故人月影中。
　　此时此景，正应了老道士的那副卦象。
　　三区一统，海外再无战事。
　　天地阔，故人相见！


第2750章 上将陨落，国贼当死
　　别墅中。
　　已经过了四十岁的秦禹，怔怔地看着可可，心中升起无限的悲恸之情，往日种种不自觉地浮现在脑中。
　　在一段爱情里，我们经常听到永远，永恒之类的字眼，
　　可什么是永远呢？
　　永远啊，永远就是时光倒回十几年前，漫天飞雪的江州相遇。
　　是药线成立之初的鼎力相助。
　　是川军刚立于南部，举步维艰时的默默付出。
　　是老三角动荡，七区军阀亮剑时，为一人攻一城的壮举。
　　是你辉煌时，我驻足江州，心中留恋有关于你的一切，最终潇洒离去的背影。
　　是数年离别，三大区征战海外，一人击垮敌军内部掀起的惊天骇浪。
　　这一天……
　　她回来了，口不能言，耳不能闻，宛若无声地诉说着那一句永远……
　　秦禹内心的愧疚之情，无以言表，他看着已经丧失一切思考能力的可可，情绪彻底崩溃。
　　这样一个要强的女人，在一切结束后，就被自己封在了自己的世界里。
　　她在逃避现实里的一切，三大区的医生在她被羁押期间，就已经对她进行了治疗，可是她的应激性精神障碍非常顽固……
　　医生跟秦禹说：“可能是她的潜意识里，在抵触外界，所以你就无法唤醒她……。”
　　秦禹坐在椅子上，心中有万千话语，却在这一刻，一句话都说不出来。他能把人救回来，可却救不回来她已经死了的心……
　　沉寂的室内，秦禹怔怔地看着她，不知所措。
　　“吱嘎！”
　　就在这时，小丧从外面推门走了进来，声音颤抖的冲秦禹说道：“……项择昊上将，于今日零点二十五分……在燕北第一人民军医院逝世！请司令节哀！”
　　秦禹闻声猛然回头，呆愣地看着小丧，宛若被人遏住了喉咙，一句话都说不出来。
　　“医生尽力了，抢救了两个多小时，也没能救过来。”小丧咬牙说道。
　　秦禹缓缓转过身，将脸颊埋在双手之中，足足沉默了近一分钟后，才低声说道：“……通知军政部，按照大区级的待遇……准备葬礼。”
　　“是！”
　　“出……出去……。”秦禹摆手驱赶。
　　小丧转身离去。
　　项择昊在夏岛受的伤过重，腹部内的几枚爆炸碎片，引起了病变反应，经过三大区最顶尖的医务人员救治，最终也没能保住生命。
　　……
　　空旷的房间内，可可坐在床上，非常安静。
　　“吱嘎！”
　　秦禹感觉自己心里憋得慌，使劲儿用手撕开了自己的衣领，双腿根本支撑不住他在椅子上坐着，只咕咚一声摊倒在了地上，无声地痛哭着。
　　“都他妈走了……我坐在这儿还有啥意思啊！”秦禹靠在墙壁上，无助且无奈地呢喃着。
　　三大区的最高军事领袖，打赢了几乎所有能打赢的仗，却没能护住那些与自己一路相伴的老兄弟和爱人……
　　孤独，强烈的孤独感袭来，秦禹流着眼泪，坐在地面上骂道：“什么总督……什么特首……一点意思都没有……没意思……！！”
　　“……我他妈的就是一个想要进城讨个生活的老雷子……为什么把所有事情都压在我身上？！！我算个屁啊……！”秦禹崩溃地哭着，呢喃着。
　　……
　　一个月后。
　　在监狱内等待公审的冯济，起码请求接见了秦禹十几次，但后者都没有搭理他。
　　诉讼期结束，公审裁决下来，冯济以及其他周系兵团，贺系兵团，冯系兵团的被俘将领，都被判处了死刑。
　　一间昏黄且潮湿的监室内，三名军人迈步走来，冲着室内喊道：“冯济，上路了！”
　　监室内，冯济坐在铺板上，虽穿着干净整洁的军服，但整个人已经消瘦到了不足百斤。
　　此时距离冯济在夏岛被捕，已经有快半年的时间了，他在这段时间内饱受精神折磨，他很想见一见秦禹，与他说说桌下的话，但对方却根本不给他这个机会。
　　三名军人打开了关押冯济的铁门，冲他再次喊道：“走了！”
　　冯济看了对方一眼，缓缓起身，冲着北侧九区方向，咕咚一声跪在了地上，重重地磕了三个响头。
　　“……爸啊……我愧对你的嘱托，最终……还是没有带着冯家找到出路……对不起了……！”冯济声音颤抖，费力地弯着腰磕着头。
　　历史人物都有他的多面性，如果单从一个角度去评判，去看待他们，那会有视野上的局限性。
　　其实冯济也是个悲剧性人物，他早年期间是三大区，是华人的战斗英雄，是军队的楷模……
　　但后来他又为啥走到了卖国贼，被人唾弃的地步呢？
　　冯济和冯玉年的性格是完全不同的，后者太过于刚烈，而前者则太过于懦弱。
　　冯玉年对家族势力反抗过于激烈，以至于最后心怀愧疚，悲惨落寞。
　　同样，冯济因太过重视家庭，重视家族，才会被历史推着走到了今天这一步！
　　冯济兵败松江，冯成章将家族希望全部压在了冯济一人身上，孟玺大举屠刀，几乎灭了冯家半个家族的成员，而这就导致……冯济最后不可能向秦禹投降求和。
　　不是冯济想选择周系，而是他没得选，只能走这条路。
　　内战时，冯济只想混混日子，但流亡海外，周兴礼拿他当炮灰用，导致了他唯一的儿子被孟玺诱杀。
　　在那一刻，冯济啥都没了，啥也都不在乎了，所以有了毒气弹计划。
　　冯济这一生，被家族成全，但也被家族情义所累。他毫无疑问是战犯，是家贼，甚至可以说是汉奸，但他对于冯家来说……算是个可以遮风挡雨的族长。
　　他走到今天，不是一步促成的，而是绕着世界走了一圈，才得到的这个结果。
　　早晨十点，冯济被带到了刑场，在数万民众的围观下，被执行了枪决。
　　……
　　三个月后。
　　贺冲在一区参加一个民政谠主持的会议时，于回去的路上遭遇到袭击，身中十四枪毙命。
　　再过一个月，贺系领军人物薛怀礼因胃癌去世，临死前腹部出现多达三十多处的溃疡和穿孔。
　　民政谠求和之日，其实贺冲和薛怀礼的结局就已经注定。
　　马老二为了杀他们，足足策划了将近半年时间，而讽刺的是，提供贺冲等人资料的一方，正式民政谠的军情部门。
　　……
　　和谈结束，三大区迎来了最鼎盛的一刻。
　　秦禹在新年二月一号宣布，军政部所有成员，去南山祭奠先烈！


第2751章 春暖花开
　　世界版图，亚洲之巅。
　　早晨五点半，目前综合实力最鼎盛的三大区军政部内，上百名将领汇聚一堂，他们统一穿着军绿色的军服，胸前挂着满满的军功章，正在气氛欢愉地交谈着。
　　硕大的休息室内，顾言翘着二郎腿，笑眯眯的冲着大牙说道：“你小子啊，但凡是大兵团会战，真是一次不落。这次打完自由谠，估计你也要提大将了。”
　　大牙谦逊地摆手回道：“拉倒吧，我倒是想被提成大将，但你们一个个的都身体倍棒……我也没啥机会啊。要不言哥……你也去算算卦？”
　　“你看他说话多好听！”顾言指着大牙说道：“这正要上坟祭祖呢，他就咒我们死了。”
　　齐麟闻声走了过来，拍了拍大牙的狗头说道：“艹，当个上将还不知足啊？！你去看看咱们的林大少，到现在还是个少将旅长，我就问你公不公平，刺不刺激？”
　　林骁坐在旁边摆弄着电话，依旧在跟青春靓丽的少女扯淡，根本不搭理众人。
　　老猫靠过来，贼贱地问了一句：“我上次跟你说的那个事儿，你办了吗？”
　　“什么啊？”林骁有点懵地问道。
　　“我说你抽空……做个DNA啥的呗，验验啊！”老猫低声劝说道：“人呐，最后是咋走的不重要，但你得知道自己是怎么来的啊？”
　　“你快点滚，你这样的我能打八个，你信吗？”林骁斜眼骂了一句。
　　“那因为啥迟迟不给你提衔啊？”历战也费解地问了一句：“我要是你这家庭，现在不给我个监国的职位，我都得上吊。”
　　“哈哈哈！”
　　朱伟，付小豪，丁国珍，枭哥，展楠等一票老人，听着历战的调侃，都哈哈大笑，同时有点为大舅哥鸣不平。
　　林骁见众人磨磨唧唧地骚扰他，顿时皱眉回道：“是我不想提衔的。咱们是人民军队，我家占的名额太多了。咱也是四十多岁的人了，这点事儿还能不懂吗？而且，我虽然只是个少将，但你去问问……那个秦副司令……他怕不怕我？”
　　众人听着林骁的话，心里纷纷暗骂，这踏马的也太凡尔赛了。
　　门口处，付震正在不停地咨询着马老二，吴迪，何大川，以及林成栋等老油条。
　　“你们就跟我说一句话，我到底能不能整个将官当当？”付震小心翼翼地问道。
　　里侧的小休息室内，秦禹看了一眼手表，看着林城，吴天胤，孟玺，滕胖子，肖克，以及陈俊等人说道：“时间差不多了，咱们出发吧。”
　　……
　　早晨六点半，二百多台军车抵达燕北南山墓地。
　　燕北城防旅的一个营，早都在墓地中列队，等待着祭奠活动的开始。
　　墓地外围，三大区的记者，在得到准许后，也开始进入墓地进行素材采集。
　　车队抵达后，秦禹率领三大区所有少将级军官，有过特殊贡献的人士，一同迈步走向墓地台阶，一步一步的向山顶走去。
　　嘹亮的军号声响彻，不是哀悼的曲调，而是激昂的冲锋号。
　　三大区扛着将星的人，神情肃穆，队列整齐，一步步登上了最高。
　　南山墓地是顾泰安的埋骨之处，山顶的最高点，就是他的长眠之所。而项择昊，欧晓斌，刘子叔，宝军，金泰洙，小寻，老魏，小白虎，包括江小龙的衣冠冢，以及其它阵亡的将士，部分烈士的陵墓都在这里。
　　祖国一统，对外战争全面胜利。
　　南山墓地，埋骨何止数万计！
　　众人登临顶点，部队礼仪部门的人大声吼道：“祭奠开始，众将脱帽，立正！”
　　秦禹看着墓地，缓缓摘掉了头顶的军帽。
　　“鸣号！”
　　话音落，冲锋号二次响彻南山墓地，下方广场内矗立的士兵，也全部脱帽，立正。
　　“奏乐，敬礼！”礼仪部门再次吼道。
　　哀乐响起，众将缓缓抬起手臂，冲着可以俯瞰神州的南山墓群，敬起了军礼。
　　“亢亢亢！”
　　清脆的枪声响彻山巅，共分三次。
　　秦禹站在人群最中央，看着顾泰安的墓地，仅用自己能听见的声音呢喃道：“老总督，川府混成旅旅长秦禹，不负您的期望，顺利完成一统，拒敌于国门之外，现已圆满完成任务，特来向您报告！”
　　墓碑上，黑白色的顾泰安照片，也在凝望着众人。
　　哀乐停滞，秦禹转身挥臂，高声吼道：“动乱近四十年，我华区人民军历经上千次大小战事，时至今日，欧一区宣布战败，彻底投降！我身为人民军副司令，呼吁大家，勿忘纪元年后的种种耻辱，我们需要修炼内功，需要强大军事力量。我们要的不是前赴后继的战乱，要的是，剑锋所指之处，万邦来朝，不战即胜！”
　　“万邦来朝，不战即胜！！！”
　　喊声震彻云霄，气冲九天。
　　秦禹转过身，再次冲顾泰安敬礼：“你之所愿，已成现实！众将听令，向我先烈敬礼！”
　　……
　　祭奠结束的第二天，三大区部队正式撤出夏岛，但欧一区也放弃了对四区的全面控制，勒令红巾军退出滕巴系兵团索要的地区。
　　与此同时，孟玺作为三大区的代表再次抵达耶门，与那里的私人武装势力商量战略合作计划。
　　九区外，有一处待规划区叫做龙城，龙城之中，有王姓家族，家族掌门人叫王宗孝。
　　海外战事结束后，王宗孝向三大区政F捐献了家族百分之九十的财产，同时拉下来脸，频繁与川府的王宗堂进行沟通。
　　十几年的时间过去，岁月已经将很多事情都冲淡了，王宗堂带领的王家偏支，更是在川府的照顾下，发展强大，所以很多事情……过去了，就过去了。
　　在万般努力的运作下，王家最终没有被追责，以散尽主要家财，极低的求活态度躲过了一劫。
　　而事实上，王家在秦禹眼里，已经是过去的记忆了，他还没有心眼小到，在如今的这个位置，还要对王家进行打击报复。
　　龙城之中，王宗堂坐在家族客厅内，话语简洁地说道：“新祖训，二十年内，王家子弟不得考取公务职务，不得进入体制，不得招摇过市，更不能继续干着以前的生意……。”
　　王宗堂是真的整出了一套新祖训，罗列了百余条款，限制家族子弟的行为。
　　家族会议结束后，王宗堂看着儿子说道：“战争结束了，气候也变暖了，以我看来，未来二十年将会是各地区大区陆续崛起的时代……我们王家的前途不在内部，而在海外了。我们是华人，在本土低调，但在区外却可高调，我准备送你去海外发展……。”
　　“我愿意去！”儿子点头。
　　……
　　战争结束后，三大区进入了稳步发展的阶段，各领域都开始抬头，各地区的治理状况，也远非动乱时期可比。
　　在发展期间，林耀宗曾私下里约秦禹谈了很多次，明里暗里都在示意他，赶紧接过总督的位置。
　　但秦禹却明里暗里的都在拒绝，总说着：“爸，我的能力不足以担任总督，您还年轻，您再干两届，我学习学习。”
　　林耀宗面对这种回答很无语，他也多少能感觉出来，秦禹对总督之位，已经彻底丧失了兴趣。
　　孟玺是一个非常了解秦老黑的人，所以何大川，付震，包括马老二都在问他，这老黑到底心里是咋想的，为啥就不愿意接过大位呢？
　　孟玺只话语简洁地回道：“林总督在，天下太平，发展有速，总督换届涉及到各种人事变动，所以咱们的秦老板不想搞了，他累了。往后，林总督退了，咱秦老板指谁，谁就是总督！如此这般，你们可明白了？”
　　付震沉默半晌，直接问道：“那你说……咱秦老板，会不会最后指我啊？”
　　众人惧惊，孟玺不解地看着他：“你咋寻思说出来这句话的呢？！我他妈都跟父皇合作多少年了，还能轮得到你吗？”
　　……
　　川府有山，北山中有一处去年新建造出来的庄园，这个庄园在地图上都不显示，但川府的高层却都知道这里住着的是谁。
　　南山祭祖的第二年，春季三月份。
　　秦禹周六休息来到了庄园内，用轮椅推着住在这里的可可，一路向南而行。
　　可可的身体更加消瘦了，因为她生活不能自理，吃饭都需要人喂，所以身体状况很不理想，经常会发高烧。
　　微风袭来，吹飞了地面上薄薄的一层积雪，也令山中枯树发出新芽的柳枝随风摇曳。
　　秦禹像往常一样推着可可慢步而走：“……我们三大区今年的经济总值提高了整整百分之三十，明年会更高……这是好事儿啊，我老丈人的发展思路，确实比我强太多了……！”
　　可可呆愣地看着前侧，一言不发。
　　“故人资本我让叶琳接手了，他妈的……欧一区的媒体说这个集团带有浓重的极端组织色彩，找一些枪手不停地抨击我们……但老子就是要让故人资本不倒台，就是要把它盘活……让它成为民族企业。”秦禹自说自话道：“唉……前几天我去江州参加七区合并会议，到了那儿……我突然想起来，当初和齐麟，老猫一块去集安的场景……那是我第一次遇见你，一晃二十年了……时间过得可真快啊……！”
　　一直枯坐的可可听到这话，放在轮椅上的右手突然抽动了一下。
　　秦禹没注意到可可的反应，只低声呢喃道：“其实我真的怀念以前……我最快乐的时候，就是刚弄药线那会……在那儿之前，我穷怕了……就他妈想着能带着一帮人搞点钱，整点权利……让自己过得好一点……因为我没有家里人……凡事儿都得靠自己……所以刚开始有利益回报的时候……我是最开心的，感觉生活看到了希望……有了奔头……而且身边还多了很多朋友……唉，现在啥都有了，反而快乐没那么容易得到了……。”
　　可可听到这话，娇躯抽动一下，眼神呆愣地回应道：“……江州……下雪天……白金汉宫……。”
　　近两年的时间，秦禹从来没有听过可可说话，他怔了许久后，突然弯腰喝问道：“你说什么？你再说一遍？！”
　　“……下雪天，江州……！”可可声音沙哑地回了一句。
　　秦禹激动地抓住可可的手掌：“你再说一遍……什么下雪天，什么江州？！”
　　可可双眸泛红，木然扭头看着秦禹：“……我……我醒了呀，秦SIR！”
　　……
　　新纪元43年。
　　春暖花开，持续了四十余年的冰封期终于过去，世界各地的零散政权，开始先后准备成立大区。
　　就在这个大区陆续崛起的档口，一名在三大区消失很久的中年人，乘坐飞机抵达了海外，落地在了聚集数百万海外华人的……龙城。
　　（全书完。）


番外

第1章 小祁篇（上）
　　秦禹记得特别清楚，他认识小祁的那天，是自己幼年时期最踏马悲惨的一天。
　　由于秦禹居住的讷庄生活村，已经连续下了三天大雪，积雪封门，车马难行，所以养父早晨临走前，就告诉看家的孩子，要把门口的雪给清了，把院里的干树杈子给劈开，放在屋里烘干。但因为秦禹嫌外面太冷，就和剩下的两个孩子在屋里胡闹了一天，啥活儿都没干。等养父的其他儿女回来，一看屋里都快上霜了，门口的雪也没清，就轮流先揍了秦禹三人一顿。
　　大孩子打完，老头子回来了，又拿着皮带给主张不干活的秦禹一顿啪啪，打的后者屁股蛋子开花，趴在炕上干嚎了一个多小时。
　　养父姓刘，叫刘永刚，他在讷庄前前后后收养了二十几个孩子，男孩较多，女孩较少。但其中有几个病死了或失踪了，所以秦禹来的时候，家里算上他总共有十一个孩子，年纪最大的十三岁，最小的就是秦禹，今年虚岁六岁，大家和老刘都管他叫老幺。
　　这一天晚上，秦禹干嚎完才发现，家里又多了一个孩子。他穿得比家里的其他孩子要干净一些，但人长得瘦瘦小小的，看着跟自己年龄差不多。
　　这个孩子是晚上被老头带回来的，一直在发高烧，脸蛋子通红，意识模糊。
　　老头在自己居住的屋里，给这个孩子灌了一些不知道是什么熬的汤药后，就直接把人扔在了秦禹旁边，话语简洁地说道：“老幺啊，他跟你睡，让他缓一缓，能活就活，活不了就扔雪壳子里。”
　　养父的这个房子很小，总共就四十来平米，其中有十来平的地方是老刘单独居住的房间，而正屋里还放了大量的生活用品和柴火，真正能让人活动的空间极小，十来个孩子都挤在一张炕上。
　　像秦禹这种年纪的小孩，目前都干不了什么活儿，对家庭贡献少，所以只能住在门口风道那一侧，把暖和的地方让给大孩子。
　　秦禹撅着屁股蛋子看了一眼被老头扔过来的小男孩，顿时快吓尿了：“大爹，我不想和他睡……他好像快死了，我害怕。”
　　“怕个屁，死了就扔出去。”老刘嗓门很大：“别尿唧了，赶紧睡觉。”
　　“大爹，我真害怕！”秦禹带着哭腔吼着。
　　“再吵吵揍死你！”老刘凶巴巴地喊了一声，弯腰用铁盆子扣灭煤油灯，转身就往自己的房间走去。
　　室内一片漆黑，十来个孩子躺成一排，都显得很乖巧，也没人闹，也没人作，灯一灭就各自酝酿睡意了。
　　这一帮孩子都是内心极为敏感的，他们在很小的年纪就懂得了，尽量不要给别人添麻烦。哪怕对方是自己的养父，自己也要有规矩，不然就要挨揍，不然就要看人家脸色。
　　……
　　秦小黑这个时期毕竟才六岁，胆子很小，他躺下后总感觉自己旁边那个被老头捡回来的病孩子，随时有可能会咽气，而自己第二天早上一起来，就会抱着个尸体……
　　室内漆黑，室外冷风嘶嚎，吹的窗户发出簌簌的声响。
　　秦小黑越想越哆嗦，把自己的脑袋蒙在脏兮兮的被褥里，额头全是汗水的小声喊道：“大哥，大哥，你睡了吗？”
　　“干啥？”头铺的老大低声问了一句。
　　“我害怕，你跟我换一下位置呗？！”秦禹小声喊道。
　　“不换，赶紧睡！”
　　“二姐，你睡了吗……？”秦禹又喊。
　　“滚！”
　　“……！”
　　秦禹连续喊了几声，都没有得到善良之人的照顾，最后只能自己硬着头皮坚持。
　　深夜，大家都睡着了，秦禹眨了眨眼睛，把自己的手指放在了病孩子的鼻子上试了试，对方还有呼吸。
　　“……你要死了……你跟我说一声，行不？”秦禹冲着病孩子嘀咕了一句。
　　病孩子浑身滚烫，完全没有回应。
　　就这样，秦禹担惊受怕地熬了一夜，可算迎来了白天，而那个病孩子，也没有嗝屁，但还在高烧。
　　早上醒来，大家围着破旧的脏桌子吃着杂粮干粮，这是老刘昨天出去搞回来的粮食，而这个时期，秦禹还不知道老刘都在外面干一些什么事儿。
　　孩子们都在吃饭的时候，老刘又弄了一些汤药，走到病孩子旁边给他灌了下去。
　　秦禹偷瞄了两眼，心说你要死也白天死吧，别晚上吓唬我。
　　老刘坐在炕头边上，伸手摸了摸病孩子的脑袋：“……还没退烧，完犊子了，够呛了。”
　　“那就扔了吧……给他扔雪壳子里。”秦禹立马给出了建议。
　　“啪！”
　　十三岁的大哥一巴掌拍在秦禹脑袋上，瞪着眼珠子骂道：“今天再不干活，我们就把你扔了。”
　　秦小黑没敢吭声，只怂怂地吸溜了两下鼻涕。
　　早饭吃完，大孩子都出去“干活”了，但说是干活，实际上就是伺机偷点东西，要饭，或者是跟着其他流民去拦政F粮车。他们都是孩子，拦粮车的时候有用，偷东西即使被抓住了，也没人能拿他们怎么样，最多挨顿打就给放了。
　　这也是老头为啥整这么多孩子的原因。老头能给他们整个家，而这帮孩子有个住所和组织，也能给老头减轻点生活负担，双方相互拉帮，在这个乱糟糟的动荡年代相互取暖着。
　　白天，秦禹在家里跟着另外两个留守儿童，拿着比自己身高还高的雪铲，吃力的把门口的积雪，全部推干净了。
　　活干完，秦禹的手都冻裂了，奇痒无比。他进屋后摘掉帽子，模仿着老刘的样子，摸了摸病孩子的额头，粗声粗气地说道：“还没退烧呢，要完犊子了，够呛了。”
　　另外两个孩子在烤火，也没搭理秦禹。
　　秦禹看着病孩子嘴唇干裂，浑身发烫，立马去倒了点水，扶着他的头给他喂下。“老幺，你不烦他吗，还管他干啥？”一个脸盘方正的孩子，老气横秋地问道。
　　秦禹没吭声，只认真地喂着病孩子水喝。
　　其实这个时候的秦小黑想法就很功利，他很怕这个病孩子晚上嗝屁，死在自己被窝里，所以想着自己要能照顾活他，就不用担惊受怕了。
　　就这样，日子一天一天过，眨眼过了五天时间，病孩子的烧终于退了，人也有意识了。而在这个期间，老刘除了按时给他喂药外，就几乎没怎么管过他，都是秦禹给他喂水喂饭，尽可能地照顾他。
　　病孩子活了也没在家里引起多大反应，大家都见惯了这种情况，而他的性格比较自闭，不爱吭声，存在感很低。
　　这天晚上，老刘吃过饭坐在了炕边，冲着病孩子问道：“你叫啥啊？”
　　病孩子缩在被子里，沉默许久后回道：“我叫祁正雍。”
　　“呵呵，这名还挺大啊！你父母没了，你知道吗？”老刘又问。
　　“我知道。”年仅八岁的小祁木然点头。
　　“我给你救活了，以后我就是你爹，这屋里的孩子都是你亲兄弟。我养你大，你养我老，行不？”老刘直言说道。
　　小祁扭头看了一眼屋里的人，再次沉默半晌回道：“行。”
　　“你就跟老幺睡一块，等再缓缓，我教你偷东西，你跟他们出去干活。”老刘摸了摸小祁的脑袋，笑着说了一句。
　　“行。”小祁点头。
　　老刘偏腿下炕，转身回了自己的房间，而秦禹则是像大哥大一样问道：“你几岁啊？”
　　“八岁。”小祁回。
　　“我比你来得早，　你以后叫我小禹哥，我照顾你。”秦禹像是邀功一样说道：“没有我，你就死了，你知道不？”
　　小祁前几天虽然发烧，但也知道是谁照顾他，所以点头回道：“……你照顾过我，以后我也照顾你。” 　 　 　 　“你爸妈咋没的啊？”秦禹盘着腿，像个小大人一样地问道。
　　小祁听到这话，面无表情地看了秦禹一眼：“……我不想说，我困了。” 　 　 　 　“看开点吧，这屋里都是孤儿。”秦禹还安慰了小祁一句。
　　他抱腿坐在炕上，目光呆愣地看着屋内的一切，非常沉默，一点也不像个孩子。……
　　一晃三个月的时间过去。
　　小祁因为比秦禹大两岁，已经开始跟着哥哥姐姐们一块出去干活儿了，但他还是一样沉默寡言，只老刘让他干什么，他就干什么，完全看不出性格特征。
　　在这期间内，小祁和秦小黑一直睡在一块，俩人虽然没有啥频繁互动，但也算是睡出了感情。小祁有一次跟着流民抢物资车，偷拿了一双童鞋，还送给了秦禹，后者也舍不得穿，一直放在自己铺位的下方珍藏。
　　这天晚上。
　　一家人吃过饭后，秦禹正跟老头学看书写字时，正房内发生了一件颠覆所有人观感的大事。
　　正屋内，老刘的大儿子坐在炕上，指着小祁说道：“你把你衣服上的那个银章拿下来我看看。”
　　小祁坐在炕上道：“不给。”
　　十几个孩子天天混在一块，不可能没有矛盾，尤其是在有年龄差距的情况下。
　　大孩子发育早，体格大，而且常年混在街头，身上难免沾染有一些痞气，所以年纪小的孩子受欺负是常有的事儿，包括秦禹也有事没事儿就挨一顿揍。但他比较贼，知道自己暂时打不过，平时就不跟大孩子争东西犟嘴，因为老刘根本没工夫管。
　　但小祁不一样，他显得有点木讷，内向，在这三个月里也没少受欺负，挨揍。尤其是老大在带他干活时，就经常无休止地使唤他。再加上他性格上的原因，也很难融入这个集体。
　　小祁干脆果断地说出不给后，老大直接穿着线裤就站起来了，领着跟他关系好的哼哈二将，就来到了小祁身前，伸手说道：“给我！”“我不给。”小祁坐在炕上，抬头看着他。
　　“啪！”
　　老大一脚踩在小祁的肩膀上：“给他那个银章子拿下来！”
　　说完，两个哼哈二将立马摁住小祁，直接抢他衣服上挂着的银色徽章。这个东西小祁来的时候就有，是他衣服上别着的，似乎是从家里带出来的。
　　小祁虽然身材瘦弱，但面对三人抢夺，也红着眼珠子站起来与他们撕扯。但他很快就被打倒，衣服被扯坏了，银色徽章也被抢走了。
　　老大很开心地拿着银章说道：“我带你干活，你咋不知道感恩呢？小刺头，揍你两顿你就老实了！”
　　孩子的想法都是幼稚的，老大抢了银色徽章心里非常开心，回到自己的铺位，小心翼翼地别在了自己脏兮兮的衣服上。
　　哼哈二将一人扇了小祁一个嘴巴子后，也迈步从炕上往回走。
　　“蹭！”
　　小祁再次站了起来，直愣愣的冲着老大扑了过去，人倒在对方身上后，一口就咬住了老大的手腕。
　　“CNM！”
　　老大被咬急眼了，起身跳起来甩开小祁，冲着他的脸颊，脑袋猛踢了四五下。
　　小祁鼻口窜血，眼珠子也被踢得通红，充血红肿。
　　老头听到动静跑出来，扯脖子吼道：“干什么，吃饱了撑的啊？！”
　　孩子们一看大爹来了，全都老实了。
　　“咋回事儿？”老头冲着老大问道。
　　“我就要看看他身上的银章子，他不给，还咬我。”老大低着头回道。
　　“啪！”
　　老头一点不惯着，隔着炕台一个嘴巴子就抽在了老大脸上，后者当场被打倒。“大哥没大哥样，他们都是你弟弟，你得照顾他们！”老头破口大骂。
　　就在这时，除了秦小黑谁都没注意到，被踢得鼻孔窜血的小祁窜下了炕台，钻进了老头的房间里。
　　“他妈的，把人家的东西还给人家。”老头指着老大还在骂着。
　　“啪啪！”
　　脚丫子踩在地面上的声音响起，小祁从老头屋里跑出来，扯脖子吼道：“我整死你！”
　　众人回头后，全部怔住。
　　小祁拿着老头的猎枪，将枪口直接对准了老大。
　　枪半米多长，双管的，还包着防潮纸，看起来比小祁半个身子都高。
　　大家伙全懵了，包括见多识广的老刘都怔在了原地。
　　小祁从来没碰过枪，但却别扭的用手推开了保险扣，小脸煞白地扣着扳机。“你干啥？！”老刘一个健步扑上去，伸手就要抓枪管子。
　　小祁没动过这东西，根本不知道扳机抗力有多大，再加上体格小，竟然一下没扣动，但他很快就加重了食指的力量。
　　“亢！！！”
　　沉闷的枪响在屋内泛起，猎枪强大的后坐力，致使枪把子直接砸在了小祁的脸上，枪体直接飞了出去。
　　他根本抓不住！
　　“哗啦！”
　　枪响后，天花板上落下无数灰尘和碎屑。
　　安静，屋内安静得落针可闻，所有孩子全都瞪着大眼珠子看向小祁，不知所措。
　　也就幸亏小祁年纪太小了，攥不住猎枪，不然就这个距离，老大肯定被打成筛子了。
　　老刘急了，一把抢过猎枪，抬腿直接踹飞了小祁吼道：“小崽子，你他妈挺狠啊！”“把银章给我！给我！！！”小祁指着已经吓得筛糠的老大，瞪着大眼珠子吼着：“不给我，我整死你！”
　　从这一天开始，老大那一帮人在未来的十几年内，跟小祁说过的话都是有数的。他们虽然同在一个屋檐下，但完全没有任何兄弟之情。
　　后来秦禹问过小祁，他是怎么会摆弄枪的，小祁告诉他，老头出去的时候动过枪，他记得枪藏在哪儿，也记得老头是怎么开火的。从老大他们开始欺负自己的那个时候，小祁就想过要偷枪反抗。
　　秦禹听完小祁的话，立马改口了，称呼从小祁变成了小祁哥。在认大哥这一问题上，秦禹的天赋确实是觉醒得比较早的。
　　这一年，小祁才八岁，秦禹才六岁，动荡年代，少年苦行。
　　长大成年后的小祁和秦禹，也共同经历了诸多事件，从而让他们的性格再次发生蜕变。


光辉璀璨的大时代

读者们，番茄巅峰榜求助力啊
　　各位番茄的看官老爷大家好，很荣幸第九特区在完本这么久之后，依旧能进入番茄巅峰榜的榜单。
　　这一定是离不开大家的喜爱与支持。
　　既然入榜了，那就恳请大家多为第九特区投票。
　　2024.10.31号——2024.11.30，每位读者都有十次投票的机会，并选择十本自己最喜欢的书，各投一票。
　　请继续支持第九特区，为他投上宝贵的一票。
　　谢谢大家。
　　拜谢，拜谢！


番外

第2章 小祁篇：金色年华，青梅竹马
　　秦小黑6岁到16岁这十年间，可能是自己这辈子过得最苦，也是最快乐的日子。
　　在这段时间里，待规划区的生活环境持续恶化，气温一直走低，大雪说下就下，粮食和其他生活物资变得更为紧缺。九区内部的用粮问题，都无法得到有效解决，就更别提待规划区这种没人管的地方了。
　　其实吴天胤就是在这个时期内参加了暴乱活动，从而改变了自己的一生。有暴乱，说明人已经很难活了，而事实上待规划区也遭受到了几次官军清洗，因为他们闹得太凶了，军粮，官粮，途径的运输车队，那说抢就抢，所以九区方面也需要以部队压迫的方式，企图解决问题。
　　但这种办法有用吗？
　　其实一点用都没有，因为区外的民众已经到了生死存亡的关头，他们没有产出粮食的寒季大棚，更没有成规模制造生活物资的工厂，说白了，他们不使用极端手段，就得饿死冻死。那左右都是死，莫不如拼一把。
　　强压的手段不但没有让区外的情况得到缓解，反而流民闹得更凶了。他们开始自发成立组织，抱团一块抵抗强压，以求生存。
　　最后没办法，九区上层为了能让周边地区稳定，也选择分阶段的向外提供免费物资，但这对于世界性灾难来说也是杯水车薪。
　　九区其实也没招，他们真的没能力管这么多人。
　　据粗略统计，新纪元5年至10年时间，光九区附近的待规划区遇难民众就高达三百多万人。
　　啥是遇难？自行脑补吧。
　　物资没办法平衡，那只能靠人去平衡。人没了，物资的输出自然就会变少了，直到可以形成“供输平衡”为止。
　　而秦小黑，小祁等人就是在这种环境下，幸运地长成了大人。
　　……
　　小祁和秦小黑确实是踏马幸运的，因为他们的大爹老刘的确有两把刷子。这货在纪元年前就是两劳人员，纪元年后更是第一批在待规划区外厮混的老雷子，并且手下养了十来个孤儿。
　　动荡期来临后，老刘积极响应区外的组织活动，在“征粮队”里担任骨干，再加上手下的孩子在搞粮的事上也能发挥作用，所以勉强能维持自己这一家人的生存问题。等动荡中期最激烈的时候，他先养的那帮大孩子，也都十六七岁了，能正经八百的“参与战斗”了，所以即使他干不动了，家里也能有营收了。但即使这么挣扎，老刘养的孩子里也还是死了几个。
　　二姐在征粮队分粮的时候，被抢劫的流民打死了，老三，老四，也在参与活动时，被区内的护粮部队抓获，直接枪毙了。
　　在这动荡的十年内，秦禹和小祁俩人，虽然经常因为吃不上饭要饿肚子，但他们跟着老刘东跑西颠地过着集体生活，也很温馨。那时候他们的心里诉求简单，吃一顿饱饭，美美地睡上一觉，这就很幸福，很值得开心了。
　　欲望低，人对快乐的要求也低。
　　一转眼，小祁18岁了，秦禹也16了，在这个时代，他们这个年纪已经算是大小伙子了，早都要为自己的吃喝拉撒买单了。
　　不过小祁跟家里的其他孩子不同，他从十三四岁开始，其实就不怎么在老刘这里待着了，而是经常单独性活动，跟圈子外的一帮人讨生活。有的时候一走就是一周的时间，家里除了秦禹，老刘外，其他人都不知道他在干什么。
　　最开始的时候，老刘经常因为小祁不回家而揍他，但小祁也踏马的扛揍，而且特点是不犟嘴，不解释，你要揍就揍，揍完我继续干我的事儿。
　　后来老刘一看武力解决不了问题，就开始跟小祁谈心，语重心长地说：“老子把你养这么大，你现在翅膀硬了，天天不回家，回头这帮孩子都学你，那老子队伍怎么带啊？他们都跑了，谁特么养我老啊？！等我岁数大了，身边连个拔氧气管子的人都没有，怎么办啊？”
　　小祁每次听到这话，都很痛快地说道：“你养我，到啥时候都是我爹，我不会跑。我出去能赚到钱和粮食，我给你交份子，大爹！”
　　老刘最开始以为小祁是吹牛B，但后来小祁还真的隔三差五就能带回来粮食，甚至是紧俏物资，所以他也就没再管小祁了，特许他“单混”。
　　其实秦禹单独跟小祁出去过几次，但老黑这个人从小就很贼，他发现小祁跟着混的那帮人，干的事儿都太大，而且组织严密，动不动还搞什么家法，所以他觉得自己不太适合这条道，去了几次后，就没有再去。
　　但这并不影响小祁和秦禹之间的关系，两人都是最后被老刘收养的，而且还在一个被窝里住了很多年，从小一块玩到大，所以关系一直非常要好。……
　　一个周六的晚上，已经消失近十天的小祁回到了家里，与大家伙一块吃了个晚饭。
　　闲聊的话暂且不叙，只说吃完饭后，小祁单独喊了一下老刘：“爹，我有点事跟你说。”
　　老刘一听这话，苍老的脸颊笑得跟个菊花一样：“来吧！”
　　说完，二人一块迈步走进了室内，过了足有半个小时，小祁才单独出来，冲着秦禹摆了摆手。“啥吩咐啊，大哥？”秦禹立马龇牙凑了过去。
　　小祁弯腰坐在门口处的椅子上，低声冲秦禹说道：“我有一批黑货在南沟，你问问安保队的那帮人要不要。长的十把，短的二十把，子D一千四百发。”“部队的？”秦禹抻着脖子问道。“嗯。”小祁缓缓点头：“长吉城外警备队的，我们干活的时候，无意中拿到的。”
　　秦禹思考了一下：“长吉离这里这么远，那不用问，安保队肯定要。”“你去谈价格，给自己的也谈出来。”小祁话语简洁地说道：“价格不离谱，货就出给他们了。”“那多不好意思啊，谢谢大哥。”秦禹谄媚地回了一句。
　　秦禹最近跟周边的安保队混，他学枪，以及个人身体素质的提升，其实都在这个时期。而所谓的安保队，那就跟张大帅早期干的事差不多，小地方的武装集体，做事的底线仅限于家门口这边。
　　小祁在外面混，经常有事没事的就给秦禹找点能赚外快的活儿，而秦禹每次也都能把事儿办得稳妥。兄弟二人狼狈为奸，合作默契。“你别跟我嬉皮笑脸的。”小祁歪脖看着秦禹，低声说道：“咱俩说正事儿，八哥挺喜欢你的，跟我说过很多次了，让你回去跟我们继续一块干，你考虑得咋样？”
　　秦禹眨了眨眼睛：“我不去。”“艹，你挺大个个子，咋一点血性都没有呢？！”小祁皱眉说道：“那安保队养人，就是为了给驻军干一些见不得人的活儿，赚的钱都让上层给分了，你们整到手的那点钱，也就够自己吃喝的。同样都是玩枪，你跟我们干，拿到的肯定比你现在多，而且咱俩还能在一块，多好？！”
　　秦禹摇了摇头：“八哥干的事太大了，在区内都他妈敢放枪，我觉得不稳当，早晚要出事儿。我个人还是觉得，咱俩一块攒点钱，想办法去区内。你信我的，区内的发展肯定比外面好。”
　　兄弟二人因为这个问题，已经发生过多次争辩。小祁因为性格原因，一直觉得区外的生活挺好，来钱快，规则少，只要胆大，就不愁吃喝，过人上人的生活。而秦禹从懂事儿开始，就目标明确，他一直想进大区。
　　小祁知道秦禹主意正，自己劝不了他，所以也就没有再说：“行吧，你再考虑考虑。”“嗯。”秦禹也适时岔开话题：“你刚才给老头拿多少啊？”“呵呵，留了点汽油和药让他取，够你们吃俩月的了。”小祁笑着回道。“你真是个好大儿！”秦禹捧了一句。“滚尼玛的！”小祁骂了一声，抬头看了一眼墙上的表，声音很低地说道：“我出去一趟哈，十点要不回来，你就别给我留门了。”
　　秦禹怔了一下：“你又要找小花去啊？”
　　小祁暧昧一笑，没有回答。
　　秦禹很好奇：“你到底突没突突她啊？给我讲讲细节呗？”“滚滚！”小祁立马起身，迈步走到门口开始洗脸，收拾发型。……
　　小祁有一个喜欢的女孩叫小花，她家也在讷庄生活镇，距离秦禹等人住的地方，大概能有五六百米的距离。
　　小花家里有三个孩子，她上面有一个哥哥，下面有一个弟弟，由于她父亲比较重男轻女，思想封建，再加上现如今的时代，人也比较难活，所以她小的时候也很苦，七八岁的时候就跟着母亲干活，要饭，抢粮，甚至核辐区的工作，她们都干过。
　　由于两家离得不远，所以小的时候小花就跟秦禹，小祁这些同龄孩子认识，没事儿在一块玩，一块跟着征粮队躺在运粮大道上劫车。久而久之，小祁和小花就互有好感了，也算是青梅竹马。
　　为此，小祁小的时候也没少帮着小花打架。这个时代的孩子都成熟得比较早，很多人习惯性地欺负同龄人，所以小祁很护着她，而她可能也就是在这个时候喜欢上小祁的。
　　屋内，小祁把头发梳成大人模样，洗干净了脸，偷偷就跑了出去。
　　这个时期的秦黑子还是个小处娚，他对男女之间的事儿充满了好奇，所以小祁走了之后，他心里也刺挠了，也想娘们了，就蹿腾着家里的老九，一块拿上粗纸，屁颠屁颠地跟了出去。
　　室外寒冷，北风跟刀子一样刮在脸上，老九冻得哆哆嗦嗦的，低声说道：“要不别去了，不然让小祁发现，咱俩也不一定能打过他。”“没事，我就想看看，他俩到底滚没滚雪壳子。”秦禹充满了好奇，甚至达到了不要命的程度。
　　就这样，二人踩着厚厚的积雪，一路尾随小祁来到了生活镇靠北的位置，在一处低矮的墙头后面藏了起来。
　　不远处，小祁刚洗的头发已经被冻成了赛亚人形状，不停地打着喷嚏，看的秦禹和老九直骂他是二笔。
　　没多一会，一名十七八岁的大姑娘从胡同另外一头走了过来。她穿着自制棉袄，梳着齐耳的短发，看着说不上有多漂亮，但却充满了青春悸动之感。“小祁！”姑娘怯生生地喊了一声。
　　小祁回过头，双目看见姑娘后，二话不说直接扑了过去：“我都快想死你了！”“你啥时候回来的？”姑娘被壁咚在墙壁一侧，呼吸急促。“我今天刚回来，这几天我做梦都梦到你了……。”小祁很猛，捧着姑娘的脸颊，还没等凑上去，就已经伸舌头了。
　　老九和秦禹看得热血沸腾。“下手啊，筘她！”老九恶狠狠地嘀咕了一句，仿佛自己已经是男主角了。
　　秦禹额头冒汗，感慨着说道：“对象还得是从小培养啊，不然现用现培养根本来不及。”
　　老九不再说话，默默地拿出了手纸。
　　墙壁边上，小祁主动的与小花热吻着，场面非常基情。
　　老九转过身，看着秦禹说道：“你把头扭过去，别看我。”“没工夫看你……。”秦禹已经入神了。
　　就在二人心潮澎湃，准备看个直播之时，小花突然推开了小祁，与他低声交谈了起来。
　　刚开始小祁还满脸喜悦，但双方沟通了几句后，他状态立马变了，与小花发生了争吵。
　　后侧，已经准备好的老九，急不可耐地骂道：“咋还吵吵起来了呢？！干正事儿啊，艹！”
　　墙壁边上，小花拽着小祁的胳膊说道：“你别喊，一会我爸出来了，咱俩去旁边说。”
　　小祁脸色很难看，被小花强行拽走。
　　老九和秦禹想跟上去，但发现胡同口那边全是大野地，出去了肯定会被发现，所以只能悻悻地走了，并没有听到小花和小祁具体聊了些什么。……
　　秦禹到家大约半个小时后，小祁也回来了，脸色煞白，情绪非常低落。“咋回来这么早呢？”秦禹这时候刚洗完脸，还没上炕。
　　小祁坐在炕上，面无表情地脱着衣服：“帮我把衣服挂上，我睡觉了。”“咋了？”秦禹很好奇地追问了一句。“没事儿，睡觉了。”小祁胡乱脱完衣服，直接盖上被子，转过身冲向了墙壁。
　　秦禹皱了皱眉头，拿着小祁的衣服就要帮他挂门口，但无意中却摸到了他外套右侧袖口里有一个长方形的硬物。“你袖口里放的是啥啊？”秦禹挂完衣服，坐在炕上问了一句。
　　小祁对秦禹没有任何隐瞒，只话语简洁地回道：“刀。”“你藏这玩意干啥？”秦禹问。“……要么杀人，要么自杀呗，还能干啥。”小祁声音沙哑地回道。“你和小花到底咋了？”秦禹很担心地问道。“别问了。”小祁蒙上被子，不再说话。……
　　小祁原本准备在家里待三天，但却第二天一早起来，就跟养父和秦禹告辞了，再次拿着自己简单的行李，消失了。
　　临走前，秦禹也没问出来小祁和小花到底发生了啥事儿。
　　直到一个月后，秦禹才听说小花要嫁人了，婆家是讷庄周边的张姓大户，家里有小工厂，帮区内的一些生活用品公司搞代工，并且也有男丁在附近的安保队当头头，可以说日子过得是非常好了，不止不愁吃喝，反而在待规划区属于是顶级阶层的那一类人。
　　小花嫁人的原因非常简单，那就是他父亲要卖女儿，准备给自己的大儿子娶媳妇。并且他爸也觉得张家在本地有钱有势，女儿过去了也能享福，拉帮娘家。
　　这个消息一出来，秦禹才知道小祁那天为啥会心态炸裂，但这事儿在这个时代是不可逆的。人活着都难，那所谓的感情在现实面前，又能算个什么东西呢？
　　以小祁的性格，面对这事儿竟然没作没闹，其实也是一种无奈的妥协，因为他现在啥都没有，那就不配谈得到和挽留。
　　小花结婚的那一天，秦禹等人都过去参加婚礼了，但小祁却没回来。
　　新娘子被车拉走的时候，频繁回头看向自己生活了十几年的生活镇。
　　一步三回头，想看的人却没有出现。
　　小花也是个刚强的姑娘，没哭没闹，换上一副笑脸迈进了婆家的大门。


第3章 小祁篇：大时代，小人物
　　时间飞逝，一眨眼两年过去。
　　在这段时间里，秦禹的个人计划更加明确，他尽可能的给自己攒钱，攒物，准备为以后做打算。
　　老刘手下的养子基本都长大了，也都有了各自的事情干了，大部分的人也不在家里住了，只抽空回来看望老头，并且扔钱扔物，原本热闹的家里也只剩下了秦禹，老九，老十三人。
　　小祁在这两年内回来的次数也少了，并且出去的期限也越来越长了，两三个月见不到人那是常态。
　　这天晚上，秦禹干完活回到了家里，刚准备关上门陪老头喝点，突然听到门外传来了急促的敲门声。“谁啊？”老九起身喝问了一句。“我！”熟悉的声音响起。
　　秦禹蹭的一下窜起来，笑着迎过去，拽开了门：“你狗日的回来也不……。”
　　话还没等说完，秦禹就看见小祁脸色煞白，腹部，裤子上全是血迹地站在自己面前。
　　旁边，一名穿着军大衣的青年扭头看了一眼四周：“他有点伤，非要回家，我就给他送回来了。”
　　秦禹闻声一把扶过小祁，语气急迫的冲送他回来的那人问道：“家里能待吗？”“响的地方离这儿很远，没事儿的。”小祁的朋友从怀里拿出了一袋子东西，低声说道：“这是药，口服的，滴流的都有。后面我还会送，这段时间别让他出去。”“知道了。”秦禹点头。“我走了。”青年拍了拍小祁的肩膀，快步消失在了夜色里。
　　秦禹将小祁扶到屋内，张嘴喊道：“爹，小祁伤了！”“他妈了个B的，喝酒吃肉不回来，受伤了回来了，你咋不死外面呢？”老刘暴跳如雷地骂了一句，脸色涨红地坐起了身。
　　秦禹和老九将小祁扶到炕上躺下，掀开了他腹部的衣服。“卧槽，这都穿孔了，咋没消毒呢？”老九皱眉喝问了一句。
　　老头走过来，低头看了一眼小祁的伤口，立即用黑话说道：“肚子里的子儿还没摘呢，感染了。老幺，你把屋里的药箱子给我拿过来。”
　　秦禹闻声立即照做，老头熟练的顺手拿过油灯，左手按着小祁的伤口外侧，低头说道：“别动昂，口子太小要豁开。”“你整吧……！”小祁喘息着回道。
　　两分钟后，秦禹从屋里拿出药箱，老头用医用酒精沾着棉花捅进小祁的伤口，右手拿刀，非常熟练沉稳地豁开了伤口。
　　小祁咬着牙，疼得面部表情扭曲，却一声没喊。
　　整了两个多小时，老头将小祁的伤口包扎完毕后，低头冲着小祁骂道：“你告诉那个老八，人给他了，他就得照顾好！再弄得半死不活地回来，我特么找他说道说道去。”
　　说完，老头转身就回屋了。
　　秦禹坐在炕头上冲小祁问道：“咋回事儿？”“别问了。”小祁摆手回。
　　就这样，由于小祁受了重伤，所以只能老实地待在家里养着。但谁都没想到，这一待，却待出了大事儿。
　　二十多天后，小祁的伤已经好得差不多了，但他却出奇的没有急着走，而是连续两天白天在家，晚上却夜不归宿。
　　这个事儿引起了秦禹的注意，他闲着没事儿问过小祁：“你这白天在家，晚上一宿一宿不回来，咋地，现在上夜班挣钱呢？”“没有，八哥最近要在讷庄倒腾点货，我帮他联系联系。”小祁随口应道：“我晚上去喝酒，不回来了。”
　　秦禹听到这个解释，也没有再追问，洗了洗脸，就准备吃饭睡觉。
　　小祁在家待了一会，换上一套干净的衣服，趁着天黑就走了。
　　晚上，老头跟邻居一块干完活儿，迈步走进了室内，只粗略扫了一圈问道：“小祁呢？又没在家啊？”“嗯，他说帮老八联系联系买货的，出去喝酒了。”秦禹躺在炕上回道。“联系个屁！这个崽子早晚死在女人身上。”老头脸色不太好看地骂了一句，随后又冲秦禹说道：“你劝劝他，人家有家了，让他别瞎整，不然我看他小命要嘚瑟没。”
　　秦禹懵了：“什么女人？”“前几天小花回娘家了。”老头心里啥都明白，只点了一句秦禹，就走向了餐桌。“不能吧？！”秦禹猛然坐起问道。“喝酒还用换裤衩啊？”老头坐在椅子上，皱眉说道：“你看他，裤衩比脸洗得都勤，喝个屁的酒。”
　　秦禹这一听心里也有点慌了，因为他就在安保队，对张家的情况有一些了解。这两年多的时间，区外开始大规模建造种粮大棚，张家作为区外的一个小承包商，日子那是越过越好，平时做事儿就很凶。如果小祁真跟小花搞上了，那被张家的人知道了，绝对得闹出人命。
　　想到这里，原本已经准备睡觉的秦禹，直接翻身起床，穿上外套离开了家里。……
　　晚上，11点多，驻马生活大镇，一间破旧的食宿店内。
　　小祁看着小花青肿的脸颊，淤血的眼眸，声音沙哑地问了一句：“她又打你了？”
　　小花低着头，双手攥着蒙脸颊用的围巾，低声回道：“你甭管了。”
　　小祁吸着烟沉默。
　　二人安静了好一会，小花脱掉外套，抬头看着小祁说道：“别抽了，我们做嗳吧。”
　　小祁站在柜子旁边，掐灭烟头说道：“我带你跑吧！”“我跑了，孩子咋办？”小花问。“我抢出来，咱们一块跑。”“能去哪儿？”小花有些绝望地反问道：“你养父在讷庄，我父母也在讷庄，咱俩跑了，张家能放过他们吗？”
　　小祁看着她，无言以对。“我就这命了。”小花叹息着说道：“为了孩子，家里人，我也得活下去。”
　　说完，小花脱掉鞋，外套，起身就搂住了小祁，像是有些报复性地狂吻着他。
　　小祁沉默许久后，目露厉色地说道：“不然我帮你把她做了算了。”
　　小花怔了许久，低声说道：“不行，我不能坑你。”“你不用……！”“我们别说了，行吗？”小花摸着他的脸颊，再次出言打断道。
　　小花的婚姻生活并不幸福，她老公是张家的长子，本身就比小花大了十几岁，并且他在跟小花结婚前，就有个同龄的老婆，娶小花等于是找了二房，目的是为了尽可能的多生孩子，繁衍后代，壮大家族男丁。当然……在这个时代，男人有钱了，想满足自己的一些私欲也是太正常不过的事儿了。尤其是在待规划区这种地方，只要能养得起女人，那娶多少都没人管。
　　但小花因为年纪小，长得也还行，所以在家里饱受大房老婆的摧残。打骂只是开胃菜，而真正让小花心里压抑的是，她老公根本懒得管这事儿，平时想到她了，那就是过姓生活而已，除此之外，双方根本没啥交流。
　　小花跟小祁在幽会的时候曾经说过，幸亏她给老张家生了个儿子，不然就这两年，她肯定就让大房给祸害死了。
　　后来小祁跟秦禹也聊过这事儿，他说自己在和小花重遇后，就好像找到了曾经遗憾的感情，自己很投入，但小花对他似乎却没有那种感觉。她愿意跟自己出来，更像是一场压抑过后的报复，只不过这个时期小祁还沉浸在与她重逢的喜悦里，自己并没有感觉到。
　　次日，二人结束了幽会，小祁离开驻马镇准备回家，但在镇子口的时候，却碰到了等了他足足一宿的秦禹。
　　一台破旧无比的越野车里，秦禹裹着军大衣，扭头看着小祁说道：“没女人了，就非得找她？你知不知道老张家……！”“我和她之间的感情，一直没过去，你懂我意思吗？”小祁打断着回应道。
　　秦禹沉默。“我心里有数。”小祁话语简洁地说道：“过段时间我和八哥他们往南边跑，等我攒点钱，我就把你们都接走，把她也带走。”
　　秦禹扭头看向窗外：“你想没想过，她愿意跟你走吗？”“她肯定愿意，她现在不幸福。”小祁执拗地说道：“张威他大老婆，经常打她。”“我怕你弄出事儿。”“……我肯定带她走，你别管了。”小祁虽然是个孤儿，但他的情感经历却是与众不同的，所以他在感情上是充满希望，并且又很执拗的。
　　秦禹沉默半晌：“你搂着点吧，别弄出事儿来。”“嗯。”小祁重重地点头。
　　兄弟二人点到为止，没有再多说什么。
　　接下来的一个多月，小祁虽然离开了家里，但却时常与在驻马镇做粮食统计的小花约会，而现实的残酷最终也没有等到小祁发达的那一天。……
　　一天深夜，12点多钟。
　　小祁正在跟他团队内的人开会，为去南方做准备。“滴玲玲！”
　　一阵电话铃声响起，小祁扫了一眼破旧的手机，起身说道：“八哥，我去接个电话。”“快点。”八哥点头应允。
　　小祁转身离去，来到门外接通了电话：“喂？”“小祁，我……我杀人了！”小花颤抖的声音响起：“她……她晚上又找茬，祸害我孩子……我没忍住，就在棚区给她打……打死了。”
　　小祁听到这话，脑袋嗡的一声。
　　两分钟后，小祁返回室内，直接冲八哥说道：“这趟活我上不了车了，临时有点急事儿，我要回家一趟。”
　　八哥停顿一下：“怎么了，家里出事儿了吗？”“有点急事儿。”“活可以晚点干，有事说，哥几个帮你。”八哥话语简洁地回道。“我……我自己能处理，八哥。”小祁想了一下，最终还是没有拉上自己的兄弟。
　　八哥听到这话也没再磨叽：“那我们先走，你完事儿了给我打电话。”“好。”小祁应允一声，转身离去。八哥知道他是带了一把枪走的，但却没问，也没有阻拦。…...
　　当天夜里，小祁搭车返回驻马镇，一个人来到了种植官粮的大棚区域。
　　这里不光有当地的承包商保护，而且旁边还有驻军，就是为了防止流民抢粮。但小祁就一个人，而且个人素质也还可以，再加上大棚区的面积很大，所以他偷偷潜入了进去，来到了小花给他的位置。
　　等了大约半个小时，小花才从棚户区的储房厂房出来，俏脸煞白地看着小祁，带着哭腔问道：“人……人死了，怎么办啊？！”“别慌，别慌，我帮你弄。”小祁倒是很冷静，躲在大棚后侧的围墙边上，攥着小花的手问道：“尸体在哪儿呢？”“我……我不敢弄太远，藏在大仓后面的雪壳子里了。”“屋里呢，屋里清理干净了吗？”小祁问。“我擦了地和墙……应该看不出来。”小花娇躯颤抖地回道。“你确定里面没人发现是吧？”小祁再次追问。“没……没有，她找茬的时间都很晚了，厂区里的人都睡觉了，她上我房间……让我给她洗脚，又说一些很难听的话……。”小花哭着说道：“我儿子在床上睡觉……她一直拿量粮板打孩子的脸……我实在没忍住……才捅她的。”“她在厂子里自己住吗？”“嗯，在办公室那边。”“……！”小祁思考数秒，一边用动作安抚着小花，一边低声冲她说道：“你一会就回去，该干啥干啥，就像啥都没发生过一样，尸体我来处理。等过两天，咱们在通电话。你把手机里的通信记录啥都删了，记住了，这事儿没人看见，你就得嘴硬。不管谁问你，只要没把手摁住，你都不承认自己见过她，尤其是那女人的娘家人来了之后。”“好，好，我知道了。”“回去，回去吧，我会把后面的事儿干完。”“你……你注意安全！”
　　二人商量完毕，小花明显有些慌乱地跑回了厂房，而小祁则是按照她给的位置，一路摸到了藏尸体的地方。
　　这个时间段，储粮仓库那边不出货，只有门口的地方有警卫，其它地区一片黑暗，因为这个年头，电网系统还不完备，很多地方根本没有通电。
　　小祁心理素质爆炸，他在储粮仓库后侧找到尸体后，就把人拽出了这片区域，但却没有离开大棚的位置。
　　周边的道路上是有巡逻队和驻军的，而长期干着雷子工作的小祁也清楚，人越往外带风险越大，老娘们已经死了，那埋在哪儿都一样。
　　想到这些，小祁把尸体拖到了旁边的山上，用匕首挖出了一个坑，将人埋在了里面。
　　一切弄完，小祁又清理了一下带着尸体过来的道路，这才迅速离开。
　　走出大棚区域，小祁来到了路上，正准备用雪擦一擦身上的血渍，但却没想到非常倒霉地撞上了安保巡逻队。
　　巡逻队的汽车斜着停在了路上，车窗降下，一名满身酒味的壮汉，探着个脖子问道：“你干啥的？”
　　小祁听到询问也没有慌，立即笑着应道：“呵呵，厂子里没人，朋友叫我去驻马那边玩两把。艹他妈的，走到半道没看清路面，摔壕沟里了，你看给我摔的，裤子都磨破了。”“你哪个队的啊？”中年又问。“二区，李海那队的，我在厂子里负责水泵。”小祁应对如流地回道，因为他跟小花接触了很多次了，听他提过厂子里的人。
　　中年一听小祁说得没毛病，脸色也缓和了不少：“哎，你出来的时候，门口岗楼子那台绿色越野车开走了吗？”
　　这才是巡逻队拦下小祁的真正目的。他们是擅离职守去驻马镇喝花酒了，很怕自己的上级领导还在厂子里没走，所以看小祁走过来，才拦着问了一句。“车在那儿呢。”小祁立即回了一句。“啊，行，我知道了。”巡逻队的中年点头回道：“你注意安全啊，听说驻马镇那边现在闹土匪，他妈的抢不到钱，就摘肾。”“好勒。”
　　说完，车队离去，小祁也快速消失在路上。但他知道肯定要坏事儿了，因为自己并不是大棚区的人，等明天张威老婆失踪的事儿一闹出来，巡逻队的人有可能会提今晚碰到了自己。
　　车上。
　　中年握着方向盘，笑着说道：“老王没走，咱也别回去了，省得挨骂。咱去食宿店住一宿吧，明早回去。”“行！”……
　　小祁当晚没有回家，也没有去找八哥，而是单独消失了。
　　第二天一早，正在休息的秦禹被紧急叫回了安保队，随即一开会听说张威的老婆消失了，心里顿时咯噔一下，本能想到了小祁。但仔细一琢磨，以小祁的智商，应该还不至于虎逼到一冲动就搞绑架。
　　接下来的几天内，张家疯狂在找人，安保队这边也可哪儿打听，但人却迟迟没有消息。
　　张威的媳妇没有逃跑和玩失踪的动机，张家也没有接到索要赎金的信息，所以他们心里大概猜到，这娘们闹不好是遇害了。
　　人没影了，秦禹心里也有点犯嘀咕了，几次给小祁打电话，但后者都没有接。……
　　一周后的晚上九点多钟。
　　小祁再次偷偷返回驻马镇，在一家娱乐场所的后侧开了个食宿店的客房。
　　等待了大概半个多小时后，小花到了，二人一同走进屋内，小祁立即语速很快地说道：“他妈的，办事的那天晚上点背，路上碰见大棚那边的巡逻队了。我估计啊，老娘们一消失，他们肯定从我这个点查。我待不下去了，得走。”
　　小花怔怔地看着他问道：“你去哪儿？”“去南方找我大哥。”小祁攥着小花的手，低声说道：“你跟我一块走吧，找个借口把孩子接上，我带你一块去南方。”“我爸妈怎么办？”小花问：“你养父怎么办？！”
　　小祁攥着拳头，声音沙哑地说道：“我就怕张家查到我身上，会翻出来咱们的关系。”“……你和我小时候的事儿，没几个人知道，而且过去这么久了……他们也不见得会当回事儿。”小花声音颤抖地说道：“你和我的家里人都在这儿，我不能跑，不然都完了。”
　　小祁沉默。“你走吧，我留下，他们查到你了，也不会扯到我身上。”小花攥着小祁的手腕：“你攒一些钱，我也攒一些，等……等事儿过去了，时机成熟了……我们都去找你。”
　　小祁咬了咬牙：“你放心，这时间不会太长……。”
　　说完，小祁立马打开自己携带的包裹，一边拿着里面的钱，一边低声说道：“……这里有两千多块亚元，这钱都是我用货换的，攒下来的，不贬值……你拿着傍身。我走之后会告诉小禹照顾你和孩子……八哥他们已经动身了，估计这一次，我一两年内都不会回来了，但电话我不会换，只关机……你有事儿给我留言，我会给你回……走的这段时间……。”
　　小祁在桌子上一边拿着东西，一边正在做着最后嘱托。
　　小花看着他的背影，嘴唇发紫，脸色煞白，右手缓缓拉开皮包的拉锁，从里面拿出一把崭新的钢头锤子。“你给我点时间，我去了南方啥都不干就赚钱……只要攒够本了，我就让小禹接上你们……。”小祁完全没有注意到自己后面的状况，还在叮嘱着。“嘭！！！”
　　一声闷响，锤子砸在了小祁的后脑上，他登时身体僵住，大脑一片眩晕，身体侧着摔在了地上。
　　小花的俏脸上流着眼泪，双眸死死盯着小祁。
　　热血从小祁的后脑飙出，流进了他的脖颈子里。他扶着地面想起身，却感觉脑袋好像要裂开了一般。
　　小祁剧烈地甩了甩头，目光茫然地抬起了脑袋，正看见小花双手拿着锤子，还要砸他。“你……你干啥……？”小祁懵了，双眼迷茫地问了一句。
　　小花身体颤抖地举着锤子，双眸中有明显的挣扎，因为二人在对视的那一瞬间，她心里软了一下。
　　但这种愧疚，不忍的情绪，在转瞬间就被小花压了下去。
　　大动荡，大灾荒时期活过来的女人，先被家里卖掉，后又生活在无比阴暗的环境下，曾经的那个小花早都变了。
　　她在乎孩子，在乎母亲，甚至还有在乎现在富裕生活的想法，她根本就没想过要和小祁一块跑。但后者已经被巡逻队的人看见了，他早晚会被张家查到，一旦跑不出去，小花自己也得死。
　　杀了他，就没人知道老娘们到底是怎么死的了！
　　一个声音在小花的脑中呐喊，她举着锤子，声音颤抖地说着：“对……对不起……欠你的我下辈子还你。”“嘭！”
　　小祁一侧头，右侧脸颊再次遭受重击。“啊！”
　　小花弯下腰，双手举着锤子，连想都没想，就要再砸。
　　楼下。
　　一阵脚步声响彻，秦禹正在气喘吁吁的往二楼狂奔。
　　三十秒后，秦禹来到房间门口，扭头看了一眼四周后，重重地敲了敲房门。
　　屋内没有反应。“CNM的小祁，是我，赶紧开门！”秦禹低声吼了一嗓子。
　　安静，短暂的安静过后，秦禹正准备再次砸门之时，门板突然敞开，小祁浑身是血地出现在了他的眼前，目光无比空洞。“你……你咋了？”秦禹问。
　　小祁呆愣地看着秦禹，一句话都没说。
　　秦禹越过他看向室内，却见到小花脖子被割开，上半身鲜红地躺在地上。
　　小祁右手上攥着一把刀，就是秦禹曾经在他衣服袖口里摸到的那把。
　　他想过用于自杀的这把刀，杀了他二十岁之前的一切，杀了他宁愿为之去死的女人。“你……她……你们这是？”秦禹完全懵掉。
　　小祁双眼猩红含泪，脸上突然泛起笑容：“……她想杀我……我就杀了她。”
　　秦禹短暂愣了三秒后，扯着小祁的手说道：“跑，快跑！”
　　小祁任由秦禹拉着，跑动时不自觉地看向了那个房间。
　　秦禹一边拉着小祁往下跑，一边说道：“他妈的，安保队集合来驻马，谁都叫了，唯独就没叫我。我觉得事儿不对，花了三百块钱打听才知道……张家已经知道是你了，要来这儿堵你。狗日的，你在这儿待不了了，得连夜跑……！”
　　二人气喘吁吁地跑到了楼下，冲出了食宿店的大门，但刚往外走，就看见了不远处有汽车灯光亮起。
　　秦禹心里咯噔一下，扭头看向后侧位置，却见到身后的位置，也有三四台车冲了过来。“上车，上车！”秦禹吼了一声。
　　小祁因为秦禹在场，所以根本连想都没想，直接迈步上了秦禹开来的破越野。“吱嘎！”
　　前后道路的车队停滞，一名身材肥胖的中年跳下来，摆手喊道：“要活的！妈了个B的，狗男女，老子非得活剁了他们！”
　　说话的是张威，他很明显已经知道了小花和小祁之间的事儿。
　　安保队的人，以及张家的马仔听到命令后，全部从车内拿出刀枪棍棒，直接冲了过来。“CNM的！”
　　小祁从腰间拽出八哥给他留的那把手枪，直接降下车窗，双目癫狂的向外开始射击。“翁！”
　　秦禹猛踩油门，将车直接撞向了张威那一侧。“哒哒……！”
　　张威手下的安保队有长枪，他们见车一过来，直接冲着风挡玻璃就开扫！“噗！”
　　秦禹肩膀上被打一枪，鲜血狂飙，但右脚依旧猛踩油门，将车头直接撞上了对方封路的汽车。“妈了个B的，敢在老张家头上整帽子，我看你们是活腻歪了！”一名壮汉手持猎枪，直接冲车内连崩两枪。
　　其余人员拿着砍刀，铁棍子疯狂打砸着汽车，想要把小祁和秦禹拽出来。“嘭！”“轰隆！”
　　就在这时，一颗手雷从车内被扔出来，当场炸倒两人。“呼啦啦！”
　　其余马仔本能向后撤退。
　　张威也愣了一下：“还有手L是吗？！行，人我不要了，给我崩死他们！”
　　马仔们闻声就要迈步后撤开枪，而就在这时，刚刚扔出一发手L的秦禹，突然从车内副驾驶上拽出一根白色粗线，面色癫狂地吼道：“CNM的！我车里有十公斤炸Y，来，不怕死往前冲！”
　　秦禹是安保队的，他能偷到炸耀和手L一点也不奇怪，而他还刚骂完就把副驾驶上的背包给拿起来了，左手扔出车外，指着张威吼道：“来，你们开枪，我把这玩应扔你脸上。”“你那玩意说炸就能炸啊？！”张威吼着回道。“老子下的短线，两秒就听响。”秦禹面目狰狞地吼道：“张威，要么让我哥俩走，要么我在中枪之前，跟你一块走，你选一个！”
　　张威额头见汗，有些犹豫。“翁！”
　　鸡贼的秦禹哪里能给他这么多时间考虑，直接再次猛踩油门，撞开脸上的越野车，画着弧线就开跑。“亢亢亢……！”
　　小祁探出脑袋，冲着对方停在路上的汽车连崩数枪，打碎了两台车的轮胎，扬长而去。
　　秦禹将车开出去三公里后，动作利落地冲下车，拽开了后车门，看见小祁浑身是血地躺在座椅上，身体都有些硬了。
　　刚才火拼的时候，小祁也中枪了。“去……去找大爹，让他也走……快！”小祁喘息着说道：“别管我，他们一会要追上来了。”
　　秦禹二话不说，直接扛起小祁，撒丫子奔着山里赶去。
　　两个小时后。
　　秦禹在山上一边捂着小祁受伤的伤口，一边拿着电话说道：“爹，我俩……！”“不要说话，去海河庄找李瞎子，他会送你们走。”老刘话语简洁地说道：“我在那儿留了点钱，你俩拿上。”
　　秦禹怔住。“……小崽子，我养这么多孩子，就你俩事多，一个太知道自己想要啥，一个性格太极端。”老刘停顿一下说道：“……到了外面收敛点，好好混吧。”“大爹，张家……！”“我都踏马的这个岁数了，不可能走，死也死在讷庄了。”老刘霸气地说道：“……他张家敢整我，我就敢死，呵呵，你不用惦记我，我没事儿。”“爸，我们俩给你添麻烦了。”“你叫我多少年爹了？”老刘问。
　　秦禹沉默。“……咱爷们走到一块都是缘分啊，儿子。”老刘话语平淡地回道。
　　电话挂断。
　　秦禹背着小祁一路逃窜。
　　两个月后，秦禹和小祁在距离讷庄四百公里外的一处食宿店内吃饭。
　　秦禹啃着干粮，低声说了一句：“别跟八哥他们混了，咱哥俩干点别的吧。”
　　小祁低着头，一边吃饭，一边回道：“你知道我父母是怎么死的吗？”
　　秦禹摇了摇头。“大灾开始，我爸为了养家就去辐射区修告示牌，在工作中给右腿砸折了。”小祁语气非常平稳地说道：“……他一躺下，家里的劳动力就没了，没办法，养家的责任就来到了我妈身上……但那时候你也知道，有男人的人家都吃不上饭，就更别提一个女的带着俩累赘了。”
　　秦禹静静听着。“我天天喊饿，我妈心疼我……就……就只能接客。”小祁说到这里停顿了一下，继续硬着头皮叙述道：“我家旁边有个废仓库，她就在那儿干活……每次挣一点吃的……她回来，我爸就打她，骂她……有好几回，我妈是一边挨打，一边给我和他喂饭。”
　　秦禹目光呆愣，无言以对。“让我奇怪的是，我妈挨打从来没跑过……我爸虽然天天骂，天天发火……但却从来没有在我妈干活的时候作过……。”小祁说到这里木然流下眼泪：“……最后一次，我妈被我爸打得满头是血……实在忍不了了……就拿着刀把他捅死了……我亲眼看见的……但我还没等哭……我妈也走了，她被打的脑出血……临死前鼻子上，嘴上全是血。”
　　小祁怔怔地看着秦禹，低声说道：“从那时候开始，我知道一个道理。这为一碗饭，可能都是要死人的。我跟你不一样，你们觉得我干的活危险，而我觉得……自己兜里没银子，没钱，那才叫没有任何安全感！”
　　秦禹听到这话，心里已经不打算再劝小祁了。“我父母的事儿，告诉了我一个道理。在这个时代，我们这样的人想要活下去是很难的，所以我得拼，我得在这个人吃人的地方，比别人还狠，这样我才能活出个人样来。而小花的事儿也告诉了我一个道理。”小祁掷地有声地说道：“……这个世界的温度已经很低了，我们这样的烂仔是不配有个人感情的！你想要得到啥，就得处在相应的位置，而对于我来说……显然跟着八哥干更快一点，更直接一点。”
　　从这一刻开始，小祁的性格已经彻底走向极端。在今后的岁月里，他比其它雷子做事儿还极端，还狠，并且身边有过不少女人，但他却都没有结婚生子的想法。
　　人心理上的创伤，有的时候就是需要一生来疗养。
　　二人临别前，小祁背着行囊冲着秦禹问道：“你真不跟我走啊？”“我不去，汾河的小庄有点活儿，我准备去找他。”秦禹笑着说道：“攒点钱，我要进大区。”“行吧，你非要去，我就不劝你了，等你想进区了给我打个电话，我跟着八哥认识区内的一些关系。”小祁拍了拍秦禹的肩膀：“走了，老弟！”“你注意点，等我混好了，我也接你进大区。”“呵呵，艹！”小祁冷笑着嘲讽道：“行吧，等你要真混成九区特首了，老子肯定投奔你。”“以后的事儿，谁能说得定呢。”
　　说完，二人跪倒在地，冲着讷庄方向重重地磕了三个响头。“爸，儿子走了，您保重身体……！”
　　夕阳西下，兄弟二人自此踏上了各自的征途。


外传

番茄的读者们，巅峰榜求助力啊。
　　后续内容会持续更新，谢谢大家。


番外

第4章 枭哥篇（上）
　　新纪元13年7月，疆边塔利生活村外，一台破旧的汽油越野车从漫无边际的无人区驶来，急匆匆地进入了村内。
　　生活村规模不大，也就二三百户人家，汽车捋着村内唯一一条主干路，行驶了不到五分钟，停在了一处破旧的二楼门前。
　　四人推门下车，领头一男子大概二十七八岁，身材中等，长得白白净净，如果光看面相的话，显得非常清秀，斯文。
　　四人下车后，一名男子立即从街对面急匆匆地跑过来，冲着领头的白净小伙说道：“磊哥，人就在屋里呢。”
　　被称为磊哥的小伙，扭头看了一眼对方回道：“行，走吧，进去看看。”
　　从街对面跑过来的男子，听到这句话有点发懵：“就咱们五个进去啊？” 　 　 　 “在人家的地盘上，你人多有用吗？”磊哥面无表情地回了一句，迈步就走上了进门的台阶。 　 　 　 　“他们说了，想要叶子枭可以，但咱必须得拿十万现金。”男子跟在磊哥后面，轻声介绍着情况。
　　磊哥听着他的话，率先推门走进了二楼。
　　二楼的大厅内，三十多名穿着厚厚皮革大衣的男子，正分坐几桌，或打着麻将和扑克，或聚在一块喝酒吃肉。
　　屋内的墙壁上，明晃晃地挂着各种长短砍刀，枪械，俨然是一副土匪窝的架势。 　 　 　 　“找谁啊？”楼下坐在沙发上的一名男子抬头喝问道。 　 　 　 　“胶州张磊，来找我兄弟叶子枭。”磊哥话语简洁地回道。 　 　 　 　“啊！”对方打量了一下张磊，伸手指着楼上说道：“上去吧！” 　 　 　 　“好勒。”张磊回应一声，带着四人迈步就上了楼。
　　楼下三十多号人，根本没有搜张磊等人的身，也没有多做盘问，而这也说明，人家压根就没拿他们当回事儿。
　　五人上了楼，进了二层客厅，张磊见到有五人坐在沙发上，正在聊天喝茶。
　　领头一人四十多岁，秃顶，身材肥胖。 　 　 　 　“黄瘸子的兄弟？”四十多岁的秃顶中年，见到张磊等人上来，笑着插手问了一句。
　　张磊的兄弟此刻已经额头见汗，分散着站在了二楼楼梯口，而张磊本人则是走到客厅内，礼貌地回道：“塔木哥好！”
　　秃顶中年歪脖看着张磊，口音浓重地调侃道：“黄瘸子这梭梭子（废物），弄两个小崽子来我这里干活，连个招呼都不打，故意臊我面子啊！” 　 　 　 　“哥，这事我得替黄老大解释两句。”张磊站在客厅内，态度客气地说道：“叶子枭来塔利干的是私活，不是团队买卖。他就是想帮人要账，但没想到踩到您塔木哥的线上了，这事儿是小叶没规矩，我给您赔个不是！”
　　塔木听到这话端起茶杯喝了一口，没有吭声。
　　张磊停顿一下，立即从怀里掏出一个黑色皮包，弯腰放在茶几桌上说道：“这是您要的十万赎金，我们兄弟几个凑了一下，咱交个香火钱，求您抬抬手，放小叶一马。”
　　话音落，塔木身边的一名青年拿起皮包，拉开拉链往里看了一眼，随即点了点头。
　　塔木端着茶杯，语气充满调侃的冲张磊说道：“这黄瘸子最近几年身板硬了不少啊，手下的小兄弟都这么有钱，说拿十万就能拿十万啊？！”  　 　 　 　“走在线上，赚点辛苦钱而已。”“哈哈。”塔木扭头看着自己的兄弟一笑，指着张磊说道：“艹，是咱们小家子气了，钱要少了啊。”
　　张磊听到这话皱了皱眉头。“你也留下几天吧，我回头给黄瘸子打个电话，再管他借二十万花花。”塔木放下茶杯：“都是江湖儿女，相互拉帮一下吧，不然我这后半年也难活啊！”“塔木哥，您在塔利这边是人中龙凤，咱钱交了，您再这么干……是不是有点坏规矩啊？”张磊皱眉问道。“叶子枭在我地盘上，捅了我兄弟两刀。”塔木话语轻飘地说道：“香火钱交了，那两刀的钱怎么算？规矩里还有个面子的问题没解决，你说呢？”
　　张磊额头青筋暴起，攥着拳头没有吭声。
　　塔木冲着旁边摆了摆手：“把叶子枭拉出来，人家交钱了，那咱也得让他们见见人啊！下一趴，我和老黄谈面子上的事儿。”
　　话音落，两名男子起身，从卫生间里拽出来被五花大绑的叶子枭。他浑身都是外伤和血渍，整个人看着已经被祸害得没人样了。
　　叶子枭被扔出来后，趴在地上冲张磊说道：“磊子，给你……添麻烦了。”
　　张磊扫了他一眼，没有吭声。
　　塔木领着自己的兄弟，转身就要走。“塔木哥，别等我老大来谈面子上的事儿了，咱今天的事儿，今天了吧。”张磊喊了一声。“你凭啥跟我了啊？”塔木背着手，扭头喝问。
　　张磊犹豫了一下，咕咚一声跪在地上，腰杆笔直地喊道：“塔木哥，我兄弟过线了，臊您面子了，我张磊今天带他给您赔不是，给您磕头了！”
　　说完，张磊冲着地面咣咣咣地磕了三个响头。
　　这个举动直接把塔木给搞懵逼了，他一时间竟无言以对。
　　张磊磕完头，高声问道：“塔木哥，这么还您面子行不行？”“你是什么辈分啊？要磕头也得老黄来啊？！”塔木皱眉回道。“塔木哥，我再说一遍，这事儿跟老大没关系，我兄弟的错，我扛了！十万块钱是香火钱，回头我们兄弟几个回去，再凑五万给您，您看行不行？”张磊喝问。
　　塔木看着张磊有些犹豫，他旁边的人率先回话：“不行！”“你要说不行，那我没办法了，一分钱也不交了。”张磊缓缓起身：“但有一条您别忘了，我们这些人可不是混地面的，今天要在这儿没六个，那明天可能还有六个来塔利。”“小崽子，你踏马还敢威胁我？！”塔木瞪着眼子喝问道。“谁端枪在道上跑，都他妈不白给，我尊重你，不代表我虚你。”张磊面无表情地回道：“你塔木在这边是牛逼，有上百号兄弟，但你不能天天在保险柜里睡觉吧？你兄弟出去走货，不可能不走官道吧？！”“啪！”
　　话音刚落，塔木突然从马仔腰间拔出手枪，顶在张磊脑袋上骂道：“小崽子，我就想看看崩了你们六个，塔利还能不能再来六个？！”“CNM，我张磊要哆嗦一下，那都不是人养的！”张磊看着他，目光凶狠异常，寸步不让。
　　三秒后。“亢！”
　　枪响。……
　　六天后。
　　张磊，枭哥等六人回到了鲁地胶州，他们最后也没给塔木二次勒索的那二十万，不是不想给，而是真的没有钱给。在这个年头里，钱还没那么毛，二十万即使对于老雷子来讲，那也是个很大的数了。
　　钱没给足，那张磊肯定也不好过。对方是地地道道的无人区土匪啊，不可能因为张磊威胁两句，就怂成虾米了，所以塔木为了面子，也打了张磊一枪，他胳膊中弹，伤了骨头，也需要疗养。
　　胶州一处民房内，这时才二十五六岁的枭哥，躺在床上冲着张磊说道：“欠你的这条命，我是不知道啥时候能还了，但欠你的钱……我尽快挣，尽快还！”“老弟，咱俩之间就别几把扯这个了。”张磊大咧咧地说道：“我的钱就不提了，但那十万里，有老黄给你拿的五万，他的意思是……这钱以后在你干活的分成里扣，所以咱得赶紧接个大活儿，把这个窟窿堵上。”
　　张磊和枭哥从十五六岁就混在一块，二人当初也是一块跟的大哥黄瘸子，所以关系处得极好，甚至枭哥有一段时间受伤，还被张磊带回了家里，养了半年多。
　　跑江湖，混地面的老雷子，那都是防范心特别强的，张磊能把枭哥带回自己家里，见自己的父母，那足以说明二人相互的信任程度。
　　枭哥的父母早在动乱期就死了，所以他没家人，就认了张磊的母亲当干娘。平时手头宽裕了，也经常会给老太太单独拿点钱零花。
　　炕上。
　　张磊好奇的冲枭哥问了一句：“你平时一向挺稳的，这次怎么突然跑到塔利区干私活了，而且还提前没打招呼。”
　　枭哥沉吟半晌回道：“咱不能老指着老黄给派活啊，我想自己趟趟线，摸摸路子，没成想……还他妈的踩到雷上了。”“其实你干得对。”张磊闻声立即回道：“咱们给老黄干这么长时间，分成的钱却一直都没有往上提过。不管做多大业务，都是他拿六，咱们拿四，这根本不合理啊。你说他就一个人，而且从来不干一线的活儿，就在后面接单而已，凭啥拿这么多啊？”“咱的手艺是老黄教的，现在咱们属于在给他交出徒的钱，他拿六也说得过去。毕竟要没有他领路，咱这些人可能都饿死了。”枭哥停顿一下说道：“我的意思是出徒的钱还完了，如果他还是给咱这个分成，那完全可以好聚好散。”“说真的，我早都想走了。”张磊看着枭哥：“人现在都在我手里，咱撤了，他也没招。”“你还是没懂我意思，即使走也得体面点。”枭哥摇头回道：“闹掰了，就没意思了。原本可以在桌面上说的话，就没必要搞到桌面下捅咕。”“呵呵。”张磊咧嘴一笑：“嗯。”……
　　大约一个半月后，枭哥，张磊已经把身体养好了，但兜里也空了，所以二人急不可耐地联系上了黄瘸子，想从他那里拿活赚钱。
　　黄瘸子在没瘸之前，也是个心黑手辣的老雷子，但后来因为身体原因，他只能退居二线，开始带徒弟赚钱了。这个人的牛逼之处，就是接的活儿都特稳，干活周期短，钱结得快，并且在活干完之后，他总能善后得很好，这么长时间，整个团队从来没有在上线源头出过问题。也就是说，不管下面的兄弟干啥，他这边都从来没有被查到过。
　　这一点其实尤为重要，因为很多区外的老雷子都没有啥组织结构，几个人搞几把枪就宣布落草为寇了。大家伙看见军粮好了，就去劫军粮；看见有钱人了，就想绑肉票。但整来整去，很容易就把自己整上线了，最后落得个惹了众怒，全军覆灭的下场。
　　而老黄很稳，这也是为啥张磊暂时可以忍受他拿六成分红的原因。并且叶子枭在老黄手下也学了很多东西，为自己后来单独拉队伍干，积累了宝贵的实践经验。
　　这天晚上。
　　张磊，叶子枭，还有团队里的老章三人，一块在胶州生活镇见了黄瘸子。
　　屋内，叶子枭见到黄瘸子后，立马就说了一句：“师傅，欠你的钱，我尽快还哈。”“以后分你的钱，我直接扣百分之五十，直到还够了为止。”黄瘸子与众人的交流方式挺现实的，喜欢有话说在明面上。“行。”枭哥点头。
　　黄瘸子跟枭哥谈完钱的事儿，直接从包里掏出档案袋，话语简洁地说道：“绑票的活，目标叫董威，四十多岁，具体资料里面有。人绑住了，直接带到江州，关七天后，有人去领。人到手里了，不该问的别问。”
　　张磊拿过资料扫了两眼：“能给多少钱？”“谈完了，雇主给十六，还是老规矩，我拿九万六，剩下的你们分。”黄瘸子面无表情地回道。
　　张磊停顿一下回道：“大哥，能不能跟雇主再提提价啊？不然我们兄弟几个才分六万多，每个人到手里都不到一个……这……！”
　　黄瘸子扫了一眼张磊：“我说了，价格已经谈完了。你要觉得少就带五个人去干活，这样能分得多一点。这个事儿没多大危险性，人多没用。”“得养着下面的兄弟啊。”张磊挠了挠头：“这没活儿干，那队伍不散了吗？”“你什么意思啊？”黄瘸子反问：“你的意思是我拿多了？”
　　张磊皱起眉毛还要说话，但却被枭哥在桌下踢了一脚。“人绑了，查源头也是先查到我老黄。”黄瘸子话语简洁地说道：“你们干活，但风险要我担着啊。”“是！”张磊附和了一声。
　　黄瘸子扫了三人一点：“我最多再干一年，就不干了。到那时候，我手里这些接活的线留着也没用。张磊你还年轻，赚钱的机会在后面呢。”“嗯，我知道了，大哥。”张磊点头。“那就这么定了，散了吧。”黄瘸子站起了身。
　　五分钟后，黄瘸子领着六个五大三粗的汉子上车离去。“太少了。”年纪大的老章，看着离去的汽车，皱眉嘀咕了一句。
　　张磊扫了老章一眼：“研究研究，准备干活。”
　　两天后，张磊带着枭哥等七人，一块赶往了南沪，而这也就意味着，众人平安无事的把活儿干完，每个人最多也就能拿到八九千的分红。
　　这钱少不少呢？
　　客观的讲，对于总价十六万的活儿来说，这钱肯定是给的不多的，但要依照现在民众的平均生活水平来看，这钱已经算是天价了。
　　想想看，秦老黑刚到九区当警员的时候，不算灰色收入，那基础工资也就四五百，齐麟买个媳妇也就三四千块钱，那八九千块的分红，对于普通人来说，绝对算是巨款了。
　　所以这个钱的多少，其实也看个人的想法了。……
　　枭哥一行七人，拿着黄瘸子给的临时入关手续，悄悄地潜入进了南沪城。
　　接下来的三天内，张磊等人一直轮换着踩点，大致摸清楚了董威的活动规律。
　　市郊的食宿店内，老章皱眉介绍着情况：“妈的，这活儿有点棘手，我跟的这两天，董威一直跟两个当兵的混在一块，他白天在公司，晚上就跟这两个当兵的去荷叶路别墅，几乎形影不离。”
　　张磊眨了眨眼睛：“他晚上就在荷叶路别墅住？”“对，这几天一直在那儿住，没回过家。”老章点头。“当兵的也天天晚上都在那儿？”张磊又问。“这不一定，这俩人有的时候后半夜走。”老章思考了一下说道：“我猜他们可能在别墅里玩牌吧，但具体的我不清楚。”“别墅人多吗？”“别墅我盯了，里面人不多。”枭哥翘着二郎腿说道：“从亮灯和食物垃圾来看，里面最多五六个人。”“那就在别墅动手吧。”张磊低头看了一眼手表：“暂时进城的手续只有五天，在拖下去，咱绑了人也不好出去。”“等那俩军官走？”老章问。“对，必须等他俩走在动手。”张磊骂骂咧咧的回道：“不然干活的时候伤到这俩人，那这事儿性质就变了，因为个绑票的活，得罪当兵的犯不上。”
　　众人点头，张磊扭头吩咐道：“还是老规矩，虎子开车，二钢接应，其他人跟我进！快干快走，在屋内尽量不要弄出响动！”
　　计划商定后，七人在晚上六点多钟出发。……
　　前半夜无话。
　　凌晨十二点多钟的时候，两名军官跟往常一样，开着军用越野车离开了荷叶路的别墅。
　　张磊见时机成熟，立马在车内与枭哥，老章等人蒙上脸颊，端枪从侧面大墙翻进了院内。
　　进院的都是老手，在干这事上专业性极强，他们熟练的规避了院内摄像头区域，用毒性很强的药物，毒死了院内的两条大狗，随即来到了院内后侧，用玻璃刀割开了卫生间的玻璃窗户，依次翻越进屋。
　　二楼内。
　　董威正在和三名穿着便装的男子打着麻将，里侧卧房内传来了激烈的叫床.声，显然有人在挑灯夜战。“卧槽，老九，你悠着点啊，这一晚上就看你胡牌了，你这么打麻将，刘长官以后还怎么帮你办事儿啊！”董威笑吟吟的说了一句。
　　话音刚落，急促的脚步声在楼梯方向泛起，张磊率先端着枪冲了上来。
　　靠近门口处的董威听到动静本能回头，但见张磊等人全部蒙面冲进来，瞬间就懵了。“都别动！”枭哥和老章端枪对准了众人。“啪！”
　　张磊二话没说，伸手拽住董威的脖领子喊道：“兄弟，有人想见见你，你配合点，跟我们走一趟！”“你们他妈的……！”董威旁边一人蹭的一下站了起来。
　　枭哥往前迈了一步，枪口戳着对方的脑袋吼道：“蹲下！！”
　　这名男子停顿一下，看了看顶着自己额头的长枪，最终还是咬牙蹲在了地上。“走！”
　　张磊扯着董威，迈步就要下楼。“唰！”
　　就在这时，大厅的点灯突然熄灭，卧室内一名男子手枪踹开了门！“他妈的，救我！”董威在黑暗中喊了一声。“找死！！”张磊的诉求肯定是要无伤带走董威，但屋里的人比他想的要多一些，而且他也没想到这些随行人员敢还手：“老章！！”“亢亢亢……！”
　　张磊一喊，　老章第一时间就搂了火，横着拉了六枪，直接打死两人，包括那名被称为刘长官的男子。
　　要知道这时候的二楼大厅可是熄灯状态，老章在几乎没有光线的情况下，完全凭借着刚才对众人位置的记忆，盲开六枪，打死了两人，由此可见这帮雷子手上确实是有活的。“亢亢！”
　　枭哥弯下腰，冲着卧室门口响枪的地方，进行两枪点射。“咕咚！”
　　门口处那名光着身子的男子仰面倒地。
　　楼下，压在一楼的两名兄弟听见枪响，根本没用招呼，第一时间就冲上了楼！
　　五人配合默契，将除了董威之外的二楼人员，全部崩倒。
　　张磊喘着粗气，拽着董威站在楼梯口，语速极快的喊道：“妈了个B的，已经见红了，找找屋里还有其他人没，不能留活口！”
　　张磊此刻是心态有点崩溃的，因为雷子做事儿也要讲性价比，原本就一个绑票的活儿，却被逼开这么多枪，这明显是不值的，但已经都动手了，那肯定要做干净。
　　枭哥打开了大厅的灯，众人在楼上楼下快速搜找起来，但却没想到，老章在搜了不到半分钟后，突然在卧室喊道：“磊子，磊子过来！”
　　众人闻声冲进了卧室，见到屋内有一名几乎没怎么穿衣服的女人，瑟瑟发抖的靠在窗口处，而老章就站在她旁边。“有人就做了，叫我干什么！”张磊皱眉问道。“不……不，她想活，说这屋里有钱！”老章指了指墙上的壁画。“对，有钱，有很多钱，我帮你们打开保险柜，你们别杀我……！”女人已经吓破胆了，声音颤抖的说道。“有钱？”张磊挑了挑眉毛：“你打开，我看看！”“我打开了，你们不能……！”“废话这么多！”张磊不等女人说话，上前一刀戳破了对方的胳膊：“打不打？！”
　　张磊这时候的狠辣体现无疑，他掐着女人脖子，目光极为凶残。
　　女人被吓的失去理智，不敢反抗，立即点头喊道：“好，我打，我打！”
　　三十秒后，女人拽调壁画，打开了藏在墙内的保险柜，而里面则是满满登登的码着大量钞票，粗略望去，至少得有近百万。
　　所有人都蒙了，但张磊很快反应过来，双眼通红的吩咐道：“老章你下楼去压院外的点，让虎子和二钢把车开进来，快！”“好！”老章应了一声，端枪就跑下了楼。
　　张磊摆手招呼道：“都拿钱，快！”
　　此刻，张磊的兄弟全都红眼了，直接扑到保险柜旁边，伸手就往外划拉着钞票，但只有枭哥却脸色煞白的站在一旁。“拿啊！！傻了啊！快点！”张磊回头催促了一句。
　　枭哥回过神来，立即迈步上前，伸手抓住张磊的腕子说道：“这……这钱不能拿！”
　　张磊懵了：“你特么发烧了？！钱放在脸上不拿？”“……我们的活好像干偏了，这屋里能藏这么多钱，肯定有其它的事儿！钱不拿，咱不会沾上脏东西，但你要拿了……事情就变味了！”枭哥劝了一句：“很容易沾上麻烦，坑了老黄！”“人杀没杀？”张磊声音低沉的喝问道：“你不拿就没事儿了？”“这是两回事，很明显钱不一定是屋里的人的！”枭哥强调了一句：“这么多钱没了，后面……！”“你他妈傻啊！你干这行的还怕麻烦吗？”张磊几乎是吼着说道：“别磨叽，快点！”
　　枭哥看着张磊的眼神，深知自己已经劝不了他了，而且旁边的几个兄弟，也在疯狂拿钱。
　　众人手脚利索，没用一分钟就将保险柜里的钱搜刮干净，用装枪的帆布包藏好。
　　张磊迈步走出卧室，语气急促的招呼道：“快，快，撤了！”“董威和那个女的怎么办？”已经返回的老章喝问了一句。
　　张磊沉默。“董威带不带走已经没多大意思了，现场没了这么多人，你绑了肉票，雇主也不见得会给钱，反而会跟你翻脸，因为你给他添麻烦了。”老章出言提醒道：“莫不如把现场弄成一副求财的样……这样绑架案就不会上线，咱也可以和上面说，自己还没等动手，董威就被抢劫犯干死了，你懂我意思吗？”
　　张磊闻声转身，迈步走到卧室门口，而这时枭哥和另外一人刚拉着那个女人和董威走出来。“亢亢……！”
　　张磊抬臂打了三枪，董威和那个女人还没等反应过来，脑袋就被打穿，鲜血迸溅了枭哥一身。“人不带了，走吧！”张磊下手极为果断，开完枪转身就走。
　　枭哥皱眉看着他的背影，咬牙跟了上去。……
　　当晚，众人离开现场，弃了车，焚烧了干活时用的工具，第一时间离开了南沪。
　　回去的路上，老章清点了一下现款，数额是九十万整，而且这还不算他们拿的贵重物品，以及大量账本之类的东西。
　　车上，张磊目光呆滞的深吸了一口香烟，随即抬头说道：“二钢，前面停车，我和子枭说两句话。”“好！”
　　凌晨四点多钟，汽车停在一处大野地旁边，老章等人站在室外正在抽烟聊天，而张磊和枭哥则是在车内发生对话。“子枭，你说这事儿……咱要跟老黄说吗？”张磊声音颤抖的问。“钱拿了肯定是祸害！”枭哥话语简洁的回道：“九十万现款，谁丢了谁都会追，对吗？！”“如果跟老黄实话实说，会有两种结果，第一，他不会跟咱一块分这个钱，为了避免后续麻烦，他会撇清关系。第二，老黄如果答应分钱，那咱给他多少，还是六成嘛？”张磊扭头看着枭哥问道。“那你是什么意思？”枭哥喝问。“你说的对，谁丢了九十多万都会玩命追查，而且现场还死了那么多人。”张磊目光通红的看向枭哥：“刚才我没细想，但现在琢磨起来，董威身边这两天一直有当兵的……如果这钱跟军方扯上关系，那……！”“你说重点！！”枭哥吼着回道。“绑架案在前，如果没有这九十万，那董威被绑了或许不会引起多大动静，可现在钱被咱拿了，南沪那边要严查的话……雇主和老黄可能都会漏掉，谁也不能保证，只有我们知道雇主要绑董威，明白吗？”张磊脑袋极为清明的冲着枭哥说道。“所以呢？！”“老黄要是没了，咱又从来没接触过雇主，那事情就结束了……！”张磊脸颊肌肉抽搐的说道。“你他妈疯了？！”枭哥扯着张磊的脖子：“你要弄老黄？”“子枭，咱们的事儿，他知道的一清二楚。如果绑架的事儿被查到，以老黄的性格，他百分百会卖了我们，懂吗？！”张磊也吼着回道。“我他妈都告诉你了，不能拿这个钱！”“那你能保证人死了，就没事儿吗？”张磊出言反驳道：“从开枪那一刻，就没得选了！”叶子枭听到这话，彻底呆愣。在绝对的利益面前，他和张磊的思维彻底发生分歧。
　　沉默，许久的沉默过后，叶子枭突然问了一句：“如果我不同意，你是不是也会把我干掉？”
　　张磊看着枭哥，枭哥看着他，车内烟雾缭绕，人性，阴暗的心理活动，仿佛正活跃在每一寸空气里。


第5章 枭哥篇（下）
　　车上烟雾缭绕，二人再次沉默半晌后，张磊才声音颤抖的继续说道：“咱们从来没有跟雇主接触过，弄死了老黄，就没人知道咱们的存在！咱们拿着钱，消失个一年半载，以后就可以干正经事儿了！！子枭，雷子这碗饭不可能吃一辈子的！”“老黄不止是领头的，他还教了咱们手艺，是你张磊半个师傅，你动他不只是坏了规矩那么简单！！”“他教我手艺，我也给他上了两年的六成分红，我们并不欠他什么？！”“从第一次干活之前，老黄就说过，以后从他这儿走的活，他都拿六成！！我问你，当时你怎么回的？你说没问题啊！”枭哥指着地面吼道：“你接受了这个价码，就要守这个规矩！！这是道义，明白吗？”
　　张磊皱眉看着枭哥：“你是肯定不同意了？”“钱还不回去了，那就跟老黄明说！”叶子枭毫不犹豫的回道。
　　张磊沉默半晌，突然说了一句：“剩下的事儿，你不用管了，我们几个先回去！”
　　枭哥听到这话，立即扯着张磊的胳膊吼道：“你今天要坏了规矩，明天早晚……！”
　　张磊直接甩开叶子枭的胳膊，低声吼道：“我比你入行还早！要说规矩？我比你明白！！”
　　说完，张磊推门下车，冲着外面的人喊道：“二钢，小虎，你看着子枭，其他人跟我回江州，我要约老黄！”
　　枭哥推开车门追了下去：“你不要当老黄是傻子，人一直都是你带的，他能不防着你吗？！张磊，你信我一回……！”      “他不傻，我就是傻子吗？”张磊回头应道：“他的个人情况，我可能比他自己还清楚！”
　　枭哥怔住。
　　二钢，小虎迈步上前，拦着枭哥说道：“我们先走吧！”      “滚！”枭哥推开众人，想要上前再劝，但二钢直接拿出了手枪，顶在他的腰上说道：“都是兄弟，别闹的太难看！”
　　枭哥低头看着枪，满眼不可置信，现场除了他之外，其它的兄弟没有一个去劝张磊。
　　六万块摆在脸上大家是兄弟，可以按劳分配：但将近一百万摆在脸上，大家可以立马翻脸，因为人少一个，自己就能多分一些。
　　这个时代的道义是画引号的，人难活，屎难吃，钱难赚，但凡有点其他办法的，谁又能愿意出来当老雷子呢？众人能聚在一块，核心利益就是一个钱字。
　　枭哥最终也没能劝住张磊，因为现在的情况是不光他红眼了，而是其他人也红眼了。
　　当天晚上，张磊为了防止消息走漏，就连夜赶回了江州，但他也是有心眼的，他跟老黄这么多年，深知对方也是个老狐狸，人家能码盘干这事，肯定也不白给，如果自己突然约他，那老黄闹不好也会有防备，所以张磊又干了第二件超过了底线的事儿，他人刚抵达江州，就带着下面的兄弟控制住了老黄的家里人，用他的老婆调了老黄回家。
　　黄瘸子并不知道张磊清楚自己家的情况，因为他平时对这事儿很在意，甚至都没有跟人提过自己有老婆孩子啥的，但张磊却早都暗中查过这个事儿，而这也侧面证明，张磊其实早都想跟黄瘸子分家，并为此做好了撕破脸的准备。
　　当晚教了张磊，枭哥手艺的老黄，在完全没有防备的情况下被调回了家里。
　　惨案发生了……
　　张磊为了怕事后消息走漏，不光动了老黄，还把人家老婆给弄了，并且为了拴住下面的兄弟，大家还施行了共同补刀制，都直接动手了。
　　事情搞完后，张磊上车摘了手套，脸色极为阴沉的点了根烟。
　　老章启动汽车，一边开着，一边低声说道：“叶子枭和咱不是一条心，动老黄他也没参与，要保险点的话，他也不能留。”
　　张磊猛吸着香烟，一时间没有回话。“你要下不去手，我们几个弄他。”老章补充了一句。“叶子枭和老黄不一样，他是咱们兄弟，跟我手下干活的，而且这么多年我俩关系一直不错。”张磊停顿一下说道：“回去，我先跟他谈谈。”“磊子，这个时候……！”“滴玲玲！”
　　二人正在说话时，电话铃声响起。“喂？”张磊接了手机。“他妈的，叶子枭跑了，这王八蛋很贼他在住所藏了刀，二钢一个没留神……！”
　　张磊只把话听了一半后，就明显了松了口气，他沉吟半晌回道：“等我回去再说吧。”
　　电话挂断，老章皱眉问道：“不找他，早晚是个隐患。”“咱手上会的活儿都差不多，人跑了，你上哪儿去找啊？”张磊叹息一声回道：“还是那句话，叶子枭和老黄不一样，他是什么性格我太了解了，他走了，没事儿。”
　　张磊确实比老章了解枭哥，而事实上也证明他的推断没有错误，叶子枭跑了之后，人就没信了，宛若彻底人间蒸发了一样。但此刻你要深究张磊的内心的话，他其实又是很矛盾的，他一方面相信叶子枭不会卖自己，另一方面又觉得寝食难安，因为叶子枭是唯一一个知情且不可控的人。
　　黄瘸子一凉，南沪绑架一事就没有外人清楚内情了，张磊带着手下的兄弟在待规划区藏了足足四个月，等风声彻底过去，才拿着带血的钱去了奉北。
　　除了抢来的金银细软，现金还有九十多万，而这对于张磊这帮目前还没有见过大钱的老雷子来说，绝对算是一把活就积累出了改变人生的财富。
　　张磊之前跟叶子枭说的那些话，也不是忽悠人的，他是打心眼里觉得雷子这活不能长干，不然早晚完蛋，所以他选择带着兄弟去了奉北，在哪里弄了个暂时的居留权，准备干点买卖，过着相对安稳的生活。
　　一晃两年时间过去，张磊经营的短途货运生意有了很大起色，他也彻底在奉北落户安家了，并且因为工作要常驻奉北的问题，他也只能接老婆孩子过来。
　　在这段期间内发生了几件非常有意思的事儿，首先货运其实是挺难做的，因为现在不比纪元年前的治安环境，待规划区比较乱，抢劫的，勒索的，偷盗的比比皆是，所以小的货运公司其实是很难生存的，因为大的市场资源全都被耀光这样的安保公司把持着，人家有人有枪，运送货物的安全系数更高，那自然受欢迎。
　　但像张磊这种小型公司其实是不好做的，他们人少，而且没有信用积累，大公司看不上他们，小公司又觉得货物远比运费值钱，一旦在路面上丢货了，那自己承受不了损失，所以他们想打开市场，只能做一些低价货，跑危险路面，慢慢积累信用和名声，很多刚开始创立的货运公司也都这么干。
　　不过，张磊却没有选择走这条路，他宁可先期不赚钱，也不愿意接危险活，宁可一点一点跑市内短途，周边生活村，也不愿意接价格较高，并且带有一定违禁性质的货物。
　　老章在这个期间内曾经多次劝张磊，让他不要这么坚持，先冒点险把货运公司干起来再说，但都被张磊拒绝了，二人为此发生过争吵，老章也曾气的眼珠子发红的骂道：“咱他妈以前是老雷子，还怕跑危险路面吗？！我就不明白了，你现在怎么变成这样呢？艹，一点魄力都没有了吗？”
　　这话已经说的很重了，但张磊却不以为意，甚至在公司慢慢得到好转后，还因为市场竞争问题，给另外一家跑同一地区的老板赔礼敬茶过，为此货运公司还牺牲了本就不多的市场份额。
　　曾经拿枪就敢杀人，毫无底线的张磊，在这个期间就像个三好学生一样，过线的事一点不沾，宁可慢慢积累，也不选择走捷径。
　　当初的张磊敢因为一百万，弄死自己的师傅，现在的张磊可能连杀鸡都要犹豫好久，所以……人这个动物其实真的是很难琢磨的。
　　张磊回归正常生活后，每一步走的比当老雷子的时候还小心，他不想再出事儿，只想努力。
　　但有的时候一切事情，有似乎是命中注定一般，该来的总会来。……
　　六月的一个周六晚上，张磊在奉北市外的待规划区正和客户吃饭。21点左右，张磊的手机突然响了起来，他低头看了一眼号码，立即笑着按了接通键：“喂？”“艹，你在哪儿呢？”二钢的粗犷的声音响起。“我在客户这儿呢！”“他妈的，小虎出事儿了，你赶紧走！”二钢语气急促的说道。
　　张磊表情僵硬，但双眼中却没有意外的神色：“什……什么事儿？”“他在天海货场被抓了！”二钢低声说道：“我……我他妈当时就在门口，要不是我后去的，估计也被摁住了！抓人的是穿军装的，有九区的……也有七区的。”
　　张磊听到七区两个字，心脏差点没骤停了。“咱们最近就没惹过事儿，而且是七区来人抓的小虎，那不用想……肯定是两年前的那个事儿漏了。”二钢再次催促道：“你赶紧走，再不走来不及了。”“我……我知道了，就这样哈，一会见面说。”“好！”
　　二人结束通话，张磊立马起身冲客户说道：“公司临时有点急事儿，我得先走。”“这么急？”“嗯，急事儿，回头聊！”张磊拿上外套，急匆匆的就离开了客户这儿。
　　出了门，张磊上了汽车打火，直接给自己新找的兄弟兼司机打了个电话，让他马上去接自己的老婆孩子出城，并且又联系上了老章。
　　货运公司虽然是跑短途的，但长期要活跃在奉北城外，所以老章此刻是在奉北南的一处储货库内。“行，我知道了，我马上拿上家伙跟你汇合。”老章拿着电话，急匆匆的披上军大衣，就走进了货仓内。“快点，再不走来不及了。”张磊催促了一句。“知道了！”
　　老章挂断电话后，第一时间选择了关机，仗义的回到货仓内打开公司的小保险柜，从里面拿了五万多现金，头也没回的就跑了。
　　是的，老章直接跑了，没有任何犹豫！
　　张磊开着汽车离开了客户所在的生活村，一路向北准备在奉北城外接应司机和等待其他兄弟。
　　一晃四十分钟过去，张磊手下的兄弟一个都没有来，他坐在车里有些焦急，再次给老章，二钢等人打了电话，但众人不是没接，就是关机了。“CNM！！”张磊气的眼珠子发红，一拳砸在了方向盘上，心态炸裂。
　　小团队内的氛围不知道从什么时候开始改变了，人情淡薄，大家都有了因利而来，因利而走的想法。
　　一块出身入死的兄弟，在关键时刻，全他妈大难临头各自飞了，只有二钢还算仗义，临跑路之前通知了张磊一声。
　　张磊坐在车内点了根烟，嘴唇哆嗦的吸了一口，刚想给自己的司机打个电话，询问他那边的情况，但却没想到手机先响了起来。“喂？”张磊按了接听键。“我是南沪的，你拿错东西了，你知道吗？”一个阴郁的声音响起。
　　张磊怔住。“两年过去了，但事没过去。”对方再次说道：“我给你一个半小时的时间，你到奉北城防旅旁边的洪福楼饭店找我。”
　　张磊停顿一下，伸手就要挂断电话。“你不来，我就用你当时整死老黄夫妇的手法，把你老婆孩子全弄死。”对方再次提醒了一句。
　　张磊听到这话身体僵硬，咬牙吼道：“你他妈敢动我老婆和孩子，我就把账本曝光了！”“见面说吧，就这样哈。”对方回了一句，直接挂断了电话。
　　当初在别墅劫走现款的时候，张磊等人是拿走了一些账本之类的东西的，后来老章提醒他，这些东西或许以后有用，所以张磊就没有处理掉。
　　张磊坐在车内心脏嘭嘭嘭的跳着，他拿着手机给自己老婆打了个电话，但后者已经关机了。“CNM的小虎，你连我家里人都卖！”
　　张磊也不是傻子，小虎前脚被抓，对方后脚就控制自己老婆孩子，那这明显是小虎卖的啊，他被抓后，几乎没有任何挣扎，用最快的速度出卖了张磊。
　　怎么办？
　　张磊虽然牲口，可也没到能扔了老婆孩子不管的地步，他额头冒着汗珠，大脑在仔细想着对策。
　　半小时后，司机与张磊汇合：“你看怎么办，磊哥？”
　　张磊扭头看向他：“没法办了，我得回奉北！”“你回去了，肯定出不来了！对面是军方的人！”“我出不来了，也不能看着我老婆孩子让人弄死啊！”张磊咬了咬牙：“你开车，到奉北城门口把我放下！然后我告诉你账本在哪儿，如果我出不来，那你就把这东西曝光出去。”
　　司机挑眉看着他：“咱们兄弟一回，我吃你饭，肯定帮你忙，我和你一块去！”“你去没用，这事跟你没关系。”张磊心里流过一阵暖流，这个司机兄弟是他老家来的，在这两年内才跟他的，二人虽然在一块的时间不太长，但他竟比二钢，老章等人仗义。“你去拿账本，我进城！”张磊咬牙说道：“开车吧！”
　　汽车驶离公路直奔奉北方向赶去，张磊目光阴沉的看着窗外，心里似乎已经预感到了什么。
　　又过了一小会，汽车还差不到五公里抵达奉北时，一名身着军大衣的男子突然在岔路拦住了汽车。
　　司机停下汽车后，刚想拔枪，张磊却愣在了副驾驶内。
　　穿着军大衣的男子走到汽车旁边，拽开后门坐了上去，他摘掉脸上的的脖套，抬头看向了副驾驶的张磊。“你卖的我？？？！”张磊回头吼着问道。“你用屁股想想，如果是我卖的你……那还会一个人来找你吗？”说话的不是别人，正是消失了两年的叶子枭。
　　张磊沉默。
　　枭哥坐在后座点了根烟，抬头冲司机说道：“你继续开！”
　　司机看了一眼张磊，后者没有阻拦，他这才开车继续向奉北走。
　　枭哥吸了口烟，低声说道：“南沪的事儿，对面应该先查的是我和你，我在江州差一点就被抓了。”
　　张磊怔住。
　　枭哥眯眼看着他，面无表情的说道：“刚才我进过奉北，差一步接上你老婆孩子！”
　　张磊没想到这个时候，枭哥会说出这样的话。“我回来也是因为这个事情跟我有关系，硬躲是躲不过去的。”枭哥扭头看向窗外，低声再次说道：“磊子，你不该动老黄，更不该动他老婆！！咱端枪吃饭，是因为现在天不养人，大家没办法才走这条道！但这条道有这条道的规矩！”“你是来教我做人的吗？？？”张磊目前身处绝境，心态早都炸了，尤其是听到叶子枭提以前的事儿，那更是碰触了他心里的禁区。“我就是要告诉你，你干得太过线了！”叶子枭也低吼着回道：“你知道自己为啥现在身边一个人都没有吗？！你知道自己老婆孩子为啥会被抓吗？因为你把下面的兄弟带偏了，你昨天能干了老黄，今天你下面的兄弟就能卖你！你表面上因为没规则获利了，但早晚有一天你会因为自己的没规则，再把自己坑了！”
　　张磊听着叶子枭的话愣在原地。“大道理我不想讲，两年多的时间，你自己心里肯定也琢磨明白了。”枭哥吸了口烟，双眼盯着张磊说道：“……你进城还欠老黄的，我在城外还欠你的。”
　　张磊咬着牙，　一声不吭。“我叶子枭吐口唾沫都是个钉，今天要么我死在这儿，要么我救了你老婆孩子！”枭哥看着张磊再次说道：“你给对面打电话，让他们把你老婆孩子带出来，然后你进奉北！”
　　张磊面色极为挣扎。
　　叶子枭盯着他看了数秒，突然吼道：“你我是兄弟，我也不想看着你出事儿！但规则就是这样，你欠老黄的早晚得还！！”
　　张磊闭上眼睛，沉默数秒后，咬牙说道：“行，我还他！”
　　叶子枭喘息一声，看着司机说道：“靠边停车，让他打电话！”
　　张磊肯定不想自己出事，但他目前没有办法，自己要是不进城，那老婆孩子肯定出不来。
　　祸不及家人的底线是张磊破的，现在轮到他头上了，那他也没得选。
　　两分钟后，张磊打电话告知对方自己可以进城，但前提是老婆孩子得先出奉北，不然他怕对方为了灭口，在自己主动进城的情况下，也依然会弄死自己的老婆孩子。
　　对方对张磊的老婆孩子没兴趣，所以立即答应了下来。
　　一个小时后，张磊打电话给自己老婆，在确认她已经被押送出城后，自己猜下了汽车，一个人奔着奉北城关走去。
　　叶子枭在车里和司机看着他的背影，久久无语。
　　张磊没回头，也没再跟叶子枭说一句话。
　　车内，叶子枭抬头看着司机说道：“走吧！”
　　再过五分钟，张磊入城进关，南沪过来的军方人员直接打电话说道：“他进城了，走不掉了，他老婆孩子你看着处理吧！”……
　　奉北外两河生活村内，一名秃头壮汉挂断电话后，看着长相清秀，而且年纪也不大的张磊媳妇，直接伸手掐住她的下巴：“你知不知道，因为你老公临时起意劫了我们的钱，我大哥被人搞成什么样子？”“大哥，这跟我没关系，我求求你了……别难为我和孩子……我求求你了，大哥！”
　　壮汉肯定不是什么好人，直接掏枪对准张磊的儿子，话语简洁的说道：“我收点利息，脱裤子！”
　　张磊老婆呆愣。“脱不脱？”对方面无表情的问。
　　十分钟后惨叫声响起，壮汉带着自己六七个兄弟，把张磊老婆给祸害了，动机很简单，就是为了出口恶气，因为张磊的贪，他们这两年多也遭了不少罪，南沪某军事部门为了追查账本，给他大哥的两条腿都打折了。
　　没有乌托邦式的美好，待规划区只有满地的肮脏与罪恶，超脱人伦底线的生存方式。
　　众人收拾完张磊的老婆后，迈步往外走时，壮汉话语简洁的说道：“账本可能会有复印件，做掉他俩稳妥点！”
　　室内两人拔出了手枪。“吱嘎！”
　　室外，一台车破旧的越野车停滞，是张磊的。
　　司机坐在驾驶位上，低声冲叶子枭问道：“你就一个人啊？！”“有一个兄弟从城南跟过来了，给我递了个点就走了。”叶子枭戴上了手套。“你真进去啊？！”“我答应张磊的事儿，我肯定办到！”叶子枭推门下车，拽出自己衣怀里藏着的折叠微C：“你开车走吧，人我要带出来，你接应我一下！”
　　说完，叶子枭持枪直接走向大院。
　　司机看着他，犹豫半晌也从腰间拔出了手枪。“嘭！”
　　叶子枭走到小院门前，踹开木板门，没有选择偷袭的方式，而是直愣愣的冲进了大厅，而这样干反而让门口的人没反应过来是怎么回事儿！
　　客厅内，壮汉抬头问道：“你谁啊？！”“我来接张磊老婆和孩子！”“CNM的，你是张磊的马仔？！”壮汉不可置信的站起身：“你狗日的傻啊？不跑还回来？！”
　　说完，壮汉本能向后退了一步，而他的同伴也非常聪明，从室内拿起板凳直接砸了过来。“唰！”
　　几乎同一时间，屋内的灯熄灭了，枭哥视线受阻。“砰砰砰……！”
　　激烈的枪声在院内响彻，门外的司机犹豫了足足两三分钟后，才咬着牙，拿着枪冲进了院内。
　　再过半小时。
　　叶子枭和司机满身是血，各自身中两三枪后，带着张磊的老婆孩子走出了院外。
　　室内硝烟弥漫，客厅内倒着三四个人，或是哀嚎，或是已经咽气。
　　冷风吹徐，天地间银装素裹，叶子枭和司机深一脚浅一脚的带着张磊老婆和孩子上车，扬长而去。
　　一天后，张磊被人在城南垃圾场发现，身中十几刀，死法相当悲惨。
　　再过五天。
　　叶子枭坐在炕上，冲着司机说道：“我明天就走！”“去哪儿？”“不知道，继续找活儿干呗。”叶子枭胸口缠着纱布，还渗着鲜血。
　　司机眨了眨眼睛：“有个事儿，我不是很理解！”“什么事儿？”“按理说张磊老婆孩子被抓，跟你一毛钱关系都没有？你为啥这么玩命啊？那一枪要是打偏点，你就死了！”司机费解的问道。“那你为啥跟我进院啊？”叶子枭反问。“我跟你不一样，我和张磊是同乡，我去他公司的时候，他给我拿了两万块钱给我妈治病，我欠他的。”司机回。
　　叶子枭沉默半晌，吸着烟说道：“张磊去城里了事，这是道义，他欠老黄的！我帮他救老婆孩子是仁义，这是我欠张磊的！因为他也帮过我！”
　　司机缓缓点头。“跑路面是既没规则，又规则明确的一件事。”叶子枭抬头看向司机：“我的原则是，钱怎么都是争，但头顶上这两个义不能丢！你丢了，自己也快了。”
　　司机仔细琢磨了一下叶子枭的话，也不自觉的点了点头。“谢谢你兄弟，我明天走，不给你添麻烦！”“我跟你一块走吧。”司机突然说道。“你跟我干什么？”“我条件也不好，想跑路面赚钱。”司机回。“呵呵。”叶子枭一笑：“我还不知道你叫啥呢？”“我姓黄，你就叫我大黄吧！”司机咧嘴一笑：“你这两个义有点意思，跟你我放心。”
　　未来十几年内，叶子枭带着他的雷子团，纵横长江两岸，罕有敌手，且极少出事儿。
　　有人说他们是靠狠，靠类似军事化管理一样的方式，才能当顶薪的雷子。
　　但其实团队内的人都清楚，老叶根本靠的不是这个，他靠的是头顶两义处事规则。他身边的人不多，巅峰时期也就七八人的队伍，但个个心理素质爆炸而默契十足，团队内完全不缺信任问题，这才是为啥他是顶薪雷子的原因。
　　前面死的张磊是这样，后面死的大狸子也是这样。


